友達の彼氏と会うのが嫌です。 私には5年ほど付き合いのある友達が居ます。 共通の趣味があり、一緒に居て楽しいと感じる友達でした。 今年から違う学校に通っていますがよく連絡を取り合い暇な日には遊んでいました。 そんな友達に彼氏が出来ました。 それからは以前と変わってしまったかのように私と一緒に居ても彼氏と連絡を取る、彼氏の話ばっかりする、趣味の話をしても反応が薄くもう興味もないようでした。 今の状態の友達とはあまり一緒に居たくないので距離を取ることにしようと思い、連絡は出来るだけすぐ会話が終われるようにしこちらからは連絡を取らないようにしていました。 先日その友達から連絡があり「9月に○○ちゃんに彼氏紹介したいから一緒に彼氏のバイト先行ってその後3人で飲もうよ」と送られてきました。 「人見知りだし恥ずかしいから会いたくないな」と言って何度も断ったのですが押し切られてしまい行くことになってしまいました。 正直私は友達が変わってしまった原因である友達の彼氏には会いたくないし今は友達本人にも会いたくありません。 私が友達の彼氏と会うことを嫌がってるのにどうして友達は会わせようとするのでしょうか？ 会う日はまだまだ先なので急用があると断ったほうがいいのでしょうか？ また断る場合はどのような理由だったら彼女が納得してくれるかわかりません。 アドバイスいただけると助かります。
こんなのありですか？ 自分は55過ぎのおばあちゃんです。歳のうんと離れた知り合いの男子40歳バツ１子無しの相談事に知恵を貸していました。もう30年来の知り合いで自分の子供みたいなもん。再婚した奥さんに頭が上がらない愚痴を聞いてやる事も多くありました。 ところがある日、急に攻撃的なメールが来ました。返事したり電話かけたりしても無視。おかしいな？と思い次の日また電話をかけると置き忘れた携帯のメールを全部見た奥さんが勝手に送信してきた事でした。 内容が酷く、中傷も激しい。理由は彼の相談に対して当然慰める内容が気に入らなかったのでしょう。馬鹿な愚かな彼は尻に敷かれているので奥さんの前で電話をかけてきて自分が奥さんの悪口を私に伝えた事を棚に上げ私を中傷。
私は心が狭いのでしょうか。 診断お願いします。 友達の行動で嫌に感じる部分があります。 次の二点は普通の事なのでしようか。私の心が狭いのでしょうか。 １、旅行に知らない人を連れてくる。 例) 2人で旅行に行く予定なのが、羽田についたら知らない４人組が。彼女の同僚で、良いツアーなので誘ったとの事。会うまで何も聞いてない。 2、フリマに提供した商品の代金を払わない 例) フリマに出す品物が少ないから何か提供してくれと言われ,ブランド物の服や靴、鞄を合計15点提供。完売したのに１円も払わない。 特に１が何回もあり、酷い時は相談にのってほしいと言われ行ったレストランにお父様がいた時もあります。 私は友達しか会わないと思っていたので、お化粧直しもしていない酷い有り様でした。 友達付き合いを考える程ではありませんが、どうしても頭にきてしまうのを抑えられません。 頭の良い人なので話せば分かってもらえると思い、告げたところ、私が内向的すぎるのだと言われました。 通常、これらの行為はあり得る事なのでしようか。 他の方なら困らない事なのかどうか、教えてください。
質問に対して「なんでですかね？分かりません」みたいな回答してくる人って腹立ちませんか？ 分からないなら普通回答しませんよね。
いらいらいらいらしてしまう。 私はもうだめです。 今日は死にたさ炸裂。 頑張ってみます。 頑張ってくださいっていってね。
お知恵をお貸しください。 友人のスマホが、トイレの壁の中に落ちました。 入口が狭く、手やモップなどの棒を使っても、スマホに届きません。こういった場合、レスキューしてくれるような業者はあるのでしょうか。 ご存知でしたら、教えてください。
佐藤くんッッ！！！俺は必ずッッ！君を超えてみせるッッ！
急募!!!!!!助けてください！仲の良かった、友達に嫌な思いをさせてしまって、友達が怒ってます… 仲の良かった友達をＡさんとします。 そのＡさんとは幼少期から仲が良くて、ずっと一緒にいました。 そのＡさんと私は部活が一緒です。 Ａさんに進められて、部活に入ったのですが、練習日が多く、私はよくサボるようになりました。 ソフトテニス部で、２人でペアを組みます。 部活のコーチがペアを決めます。 最初は他の人とペアを組んでいて、Ａさんも他の人をペアを組んでいました。 けれど、Ａさんのペアが余り仲良く進まない（Ａさんが失敗すると、ペアが怒るとかだそう…）ようで、ペア替えになってしまいました。 そのペア替えで私はＡさんと組む事になりました。 その時から、仲の良い人（Ａさん）とペアになると、マズイなと思っていたのですが、やはり良くない事になってしまいました。 Ａさんはとても一生懸命に部活に取り組んでいて、私は一応入った感じで温度差が出来てしまいました。 試合が近くにあり、部活の練習に行かなければならない時、家族で旅行に行くことになってしまい、私は旅行に行きました。親はことの重大さを知らないので。 台風の影響で部活の日にちが変わってしまい大会まで残り少ない部活の時も旅行で休む事になってしまいました。 それが、試合前の最後の部活でした。 帰ってくるとＡさんから、LINEで、『試合前の最後の練習だったんだけど…』ときて、『ごめんなさい』と返しました。 その後、既読無視されたので、私は察したんですが、怒っていました。 マズイ事になったので、自分のステータスメッセージの所に反省文をみっちり書いてしまいました。 そしたら、電話が掛かってきて、 『そういうこと書くと悲しいんだけど…』と言われ、私はすぐにに消すと言って、消しました。電話はまだ続いて、ステータスメッセージを読んでいたようで『私は怒ってる訳じゃなくて、ただ大会があったから、せめて最後の練習で来て欲しかった。精一杯練習をして、悔いのない結果を残したかった…』てきな感じで言われました。『ごめんね、本当にごめんね』と泣いた時の声ようにいったら、『…』と無言になってしまいました。 しばらくして、『コーチが試合が終わったら、ペア替えをするかもしれないって言ってて、同じ考え同士で組むのがいいんじゃないかな。部活が嫌いなら、好きな部活に移動も出来るから…』と言われました。 「ペア変えた方がいいよね」とは言わない方がいいと思い『うん、ごめんね、試合頑張ろうね…』と返したら、『じゃあ、切るね』と言われて切られました。 Ａさんには悪いとは思うのですが、小さい頃から、一緒にいた私から見て中学になってから、性格が変わってしまいました。仲良くなったきっかけはＡさんがいつも1人でみんなから避けられていたので、Ａさんを助けたいなという気持ちで声を積極的にかけ、仲良くなりました。（Ａさんは自分が悲しい思いをすると、親に相談して、先生に言って、大事にして解決する所があるらしくてみんな避けていたそうです。私はそれを知りませんでした。）私から動いた事もあってＡさんはあまりでしゃばったり、調子に乗ったりしなかったです。中学になって、Ａさんの過去を知らない人が声をかけるようになって、Ａさんは間違いなく調子に乗り始めました。私はその性格が苦手だったので、私はＡさんとちょっとずつ距離を置きました。 そんな時、ペアが一緒になってしまい、性格も変わってしまい、どう関わればいいのか、分からなくて、辛かったです。 恐らく、性格が変わる前のＡさんは私が休んでも電話をかけてきたりしない性格なので、私はどうすればいいのか分からず、たいようを間違えてしまいました。 『ごめんね』といったので、一応謝ったのですが、Ａさんは今の性格からして、許していません。そして、試合の時、私がミスしてしまうと裏で悪口を叩くはずです。 私の位置はボールが来やすくて、苦手としているボールがよくきます。それで、敗因が私になる可能性が高いです。 私はまた、謝るのがいいのでしょうか？ 試合が２日後に控えています。 Ａさんと会うのは、その試合の当日です。 もし、謝るのがいいのでしたら、出来るだけ、相手を刺激しないやり方がいいです。 自分勝手な事をしてしまった、私が悪いのですが、険悪な雰囲気のまま、試合をするのは間違いなく良くないです。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
友人のお金の使い方がアンバランスで、いつもお金がなくて愚痴ばかり言っています。ツイッターやラインである日は「シャンプーない、洗剤ない」別の日は「キャベツしか食べるものがない」直接私に言うわけではないけど、相互フォローしてるだけに目に入るし、友達だから気になって色々差し入れするのですが、その割に2千円もするココナッツオイルを持ってたり、同じものを幾つも買ったり、高そうなお弁当箱を幾つも持ってたり、かと思うと「手を怪我して料理できないし肉が食べたかったから鶏肉弁当買っちゃいました！ごめんなさい！明日から節制します！」みたいなチグハグな事を言ってきたり… 差し入れは自己満足と思っているので、押し付ける気はないですが、経済観念を変えないと、いつまでもこのままだとマズい気がします。 私もいつまで差し入れしてあげられるかわからないし…どうやったら、極端に振り切れた節約に走らずに節約と貯金をしたほうがいい事を伝えられるでしょうか。それとも、こんなの大きなお世話でしょうか。
私は小さい頃鼻が大きくてコンプレックスでした。小学校のときにもよく悪口をざんざんと聞かされました。こんな自分に自信をつけたいという思いと過去の辛い思いでを忘れるために、高校卒業して、大学の入学前に鼻の整形をしようと思っています。 大学の方ではきっと誰もが私のことを知らないと思うし、それに鼻の整形は隠すつもりもありません。 大学では整形がバレると駄目ですか？ 先生たちにはなにか言われる可能性はありますか？
アニメとアイドルどっちも好きな子が周りにいるのですが変わった子ですよね❓二次元と三次元で別な気がするので
台湾人のイメージてどんなですか？？実際に接した方の意見が欲しいです。
高卒の人間数人に、大学を馬鹿大と言われて中傷されました。 そいつらはＦラン大にしか受からない学力です、どうみても負け惜しみですよね？
自分で自分に頭が良いと思いますか？
僕は学生です、これはうつ病ですか？・部活が嫌い。 ・親と上手くいってない。 ・コミュニケーション能力がない。 ・ゲームを常にしている。 ・人生がつまらないと思う時がある。 ・仲の良い友達とは上手く話せるけど仲がそこまで良くない友達とは話せない。 ・人と話すのが嫌い。 ・ネガティブ ・暗くて無口 どうですかね？僕はうつ病かどうか心配です。 ご回答宜しくお願いします。
過去の恨みの執着から解放された経験がある方はいますか？１０年以上前に友人に蔑まれた経験がトラウマになり、未だに毎日のように思い出します。 さっさと忘れたいし、囚われないで生活を送りたいと思うのですが、過去の記憶から開放されません。 似たような経験をお持ちで、過去の恨みから自由になった方がいらしましたら、どのような方法で自由になれたのか教えて下さい。
改造ポケモンを公式バトルに参加させられますか？ また、改造ポケモンはバレますか？
その人がいないところでは悪口を言って、その人の前ではごまをする人は好きですか？
Facebookで友達になって1年ほどのネパール人男性がいます。なぜか最近になってめっちゃ電話かかってくるようになりました、、、 夜だからやめてくれと言えば顔が見たいだけだからとか声が聞きたいだけだからとかうざくてうざくて… 彼は修学旅行で行った先で会った人で来年には日本に留学に来るらしいです。 電話番号を教えてくれとか住所を教えてくれとか言われるのですが、これって絶対に教えない方が良いですよね？ しかしもし単純に日本に来るのが不安だから友達が欲しいだけなのかなとも思います…
お金が無いから僕は家にいるしかありません。 僕の移動手段は電車かバスかタクシーです。運転免許証を持っていないし、運転免許証を取得するための数十万という大金はないし、運転免許証を取得するための勉強が面倒くさいし、車なんて買えない・維持できない、バイクなんて買えない・維持できない、です。 どう思いますか？ お金があればPASMOにチャージして電車でどこかに行けるのですが、お金が無いから家にいます。
靴って一足二足って数えるじゃないですか。 あれって、両足合わせて一足と数えるのですか？ それとも片足だけで一足と数えるのですか？ 今まで私は両足合わせて一足と数えていました。カテゴリにいいのがなかったので適当にしときます
好きになった女性から、『付き合うよりも、愛人などの割り切った関係を希望している』と言われました。●彼女22歳、ルックスは極めて高く、そういう関係の仕事で生計を立てていることもあったようですし、街を歩いてもかなりの注目を浴びます。 ちゃらい恰好をしているので、ナンパは日常茶飯事、風俗の勧誘もひっきりなしです。 ●私30歳、会社を経営しているため、経済的な自由はあります。 私のルックスは偏差値で言えば、55くらいですが、彼女の周りにいる男性はSNSなどの写真を見ても、 70に近いような人も多く、そういう意味で私が恋愛の対象にならない、というのも分かる気がします。 一ヵ月程前に、好きになった女性に「きちんと恋人して付き合いたい」と言いました。 返事は「恋人として見れない」でした。 が、それ以降、彼女からのアプローチが多くなり、明らかに好感が上がっていました。 そして、前回同様に2回目の告白をしました。 結果は、またも同じでしたが、やはりその後も彼女からの連絡は増え、それ以降、将来のこと（家族観や就業観など）も話してくれるようになっていました。 そして、先日3回目の告白をしたところ、その場での返事はなく、その日の夜に以下のようなメールが来ました。 「●●さん（私）のことは、友達以上として好意があるし、一緒にいたいと思うけれども、恋人としての関係がイメージできない。 ●●さんに抱かれることに嫌悪感はなく、興味はあるが、まだまだ商品として価値の高い私とのセックスをタダでさせるのがもったいない。 愛人契約のような感じで一緒に居られないか」と。 多分、彼女自身の恋愛経験は私よりも相当豊富だとは思いますが、ここまで合理的な回答が来るのは想定外で、まだ頭が整理できていない状況です。 【仮説】 ①彼女は私に対して、それなりの好意は持っているが、本人が言うとおり、恋愛の対象とは考えていない。 そもそも、まだ若く結婚などについては、理想を見ている感じであり、まだルックス重視で考えている。 なので、私との付き合いは、愛人として合理的に割り切りつつ、自身の理想（ルックス重視）のパートナーを求めている。 ②私のような人が複数いて、それを生業としている 私の経済状況や好意を知ってから、急激に距離が近づいてきたあたり、戦略的なものを感じないこともない。 ★これについての本当の答えは彼女しか持っていないのですが、他にどんな可能性があるか、皆さんの視点でご助言頂きたいです。 【展望】 ①≪否定的≫ そういう女性と将来はもちろん、今においても関係を築くことは時間やお金の無駄である ②≪肯定的≫ 私が彼女のルックスに惹かれているのは事実であり、お金さえ払うことで、見せかけだけの関係であっても深めることはでき、またセックスをすることもでき、また何より彼女がそれを望んでいる 私にとって、それくらい金銭負担は特に問題はないが、抵抗がないわけではない ③≪容認（肯定まではしないが容認できる）≫ 私の好きな気持ちが合理的に扱われ、とても残念な気持ちである 将来的に結婚できればとも思っていたので、そんな気持ちで彼女と一緒にいることはできないし、価値観としても受け入れるのに時間がかかりそうである ただし、実際、セックスをするようになれば、当然彼女にも情が深くなってくるだろうから、段階的な一歩としては受け入れるのが得策なのではないか 私としても、こういうことが自分の身近に起きるとは今まで一度として考えておらず、愛人契約というものについても別次元の話と思っていました。 が、確かに極めてルックスの高い女性が、自身のその長所である【美】（ただし、徐々に落ちていくもの）について、現時点で最大限活用しようとする合理性は、彼女に限らず、そう考える人も一定数はいるのではないかと考え、ネットなどでも調べてみました。 その結果、やはりかなりそういう情報が出てきており、別世界のこととは思いながらも、実は極めて身近なことであったという認識は持つに至っております。 ただ、そういう世界に私が踏み込んでいいのか、ということについてもまだ考えがまとまっておりません。 ★それについて、どう思われるか？ もしも、経験のある方がいらっしゃれば、その辺りについて、教えて欲しいです。 長文になりましたが、ご回答よろしくお願いいたします。
これから嫌いな女と対決します。大学3年の女子です。 サークルに合わない女がいて、始めから嫌いだったのですが、私の彼がその女の元カレだった事もあり、今年になってから会えば睨み合い、何かあれば口論の毎日です。 私達のせいでサークルの雰囲気が悪くなってきたし、サークルの友人達も気を使ってくれて、先週話し合いの場を作ってくれましたが、結局怒鳴り合いに。 そしてその女からついにケンカを売ってきたんです。 今日の夕方、某公園に呼び出されました。ケンカしてきます。 負けないですよ。今から白いTシャツに短パン姿で気合い入れてストレッチしています。 そこでケンカに勝つ方法を教えてください。 よろしくお願いします！
ゲイの人に質問です。 ゲイの人は、どうしてあんなにコミュ力が高いんですか？僕はノンケだし、bro-jobもしないけれど、ゲイの人と喋るのは楽しいです。 ゲイの人はとにかく喋るのがうまいというか、オープンマインドというか、きちんとこちらを受け入れてくれつつ、自分のこともちゃんと喋ってくれるというか。 何なんでしょうか？ コミュ力の秘訣を教えてください！ お願いします！
友達に思われてるか不安です。どうしたら人気者になれるでしょうか
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163209971 回答リクエストを失礼致します。 ↑モラビンはこの質問に絶対に回答を入れるべきですね。 ではお願い致します。
部活の事です。一昨日、私は部活を辞めたくて家族に言ったら、明日辞めてこいって言われ、昨日、顧問の先生に部活を辞めたいって言ったら、あんたが家族に心配させる様な言い方するからわるいって言われました。 合宿が今度あるのですが、それも予約とかしたったし、やり甲斐もなく終わるのも駄目やからみたいな事を言われ、来いって言われました。 辞めたい理由はいじめなんですけど、いじめの事は先生には言いました。 心配させる様な言い方してないんですけど、私が悪いんですか？
部活で同級生二人からのいじめ？にあっています。。一人をa、もう一人をbとしまさ。ミスしたらaに舌打ち、a.bにボールをシュート入れたりしたら笑われる、聞こえるように悪口を言われる、私の顔を見て嫌そうな顔をしてきたり、笑ってくるなどです。 これっていじめの部類に入りますか？ 自分がいじめと思ったらいじめらしいですが、他の人から見たらどうなのか教えてください
最近 友達関係に悩んでいます。私は 8人グループの1人なのですが、夏休みに入る前から そのグループの中で避けているな、嫌われているなと感じます。 私だけ 遊びに誘われなかったり、他の人と態度が違うかったり。 無理にそのグループの中でにいるよりは 1人でいた方がいいのかな とも思うのですが、もうすぐ文化祭があったり、お弁当を食べるときのことだったり、色々考えてしまいます。 こういう場合 どうすればいいのでしょうか？ 真剣に 悩んでいます。回答 お願いします。
私には、同じ塾に通ってる友人が2人います。5年間くらい一緒で、仲はいいと思ってます！ でも、最近は私以外の2人の女の子が、一緒に遊んだり、ご飯行ったりと、1人だけ置いてけぼりみたいな感じになってきました… さみしいです…。 また、昔みたいに3人で仲良くしたいです。 3人に険悪な感じとかは全然ないです！
僕のピーちゃん(おちんぽー！)を大きくしたいのですがどうすればいいでしょうか？また、18歳未満なんで、デカチンサプリメントは買えません。簡単手軽にデカチンゲームズにする方法を教えてください！
私は臭いんでしょうか‥？隣の席の人が、私の席は冬になると出入り口が近く寒いからと 席替えを提案してくれました。 気を遣ってくれたと思ったのですが、 もしかして臭かったからなのかなと思ったり‥。 バス待ちの時も前に並んでた中学生の一人が急に大声でクッサ！と 別にこちらを見てたわけじゃないけど言っていました。 違うバス停から乗り込むとその子が こっちを気にしていたような気がしたことも‥。 友達Aと車で出かける時、夏場なのに「エアコンダメなんだよね」 と窓を開けるという事もありました。 友達Bと車で出かける時も急に窓を開けるので、 ニンニク食べたあとだったので聞いたらニンニク臭いとの事。 今思えばほんとにニンニクだったのかな‥と。 私は動物を飼っており、汗臭くなるので入浴してから外に出ます。 最初の隣の人の件以外は入浴後30分以内です。 それでも臭いと思われているのでしょうか‥？ 思い込みすぎですかね‥？
同性と話すのが退屈という方、いますか？異性と話すのが楽ってのは、変なのでしょうか。 私は20代の男です。 大学行って、同性と会話しても、つまらないです。趣味も合わないし、かといって勉強の真面目な話も彼らはしません。 ですが、女の子と話すと、なんか楽しいし、楽な気がします。男とは違った話題が出てきて飽きませんし… 同性と話すのが退屈と打ち明けたら、変だねって言われました。 そんなに変でしょうか。 異性と話す方が楽しい、楽という方、いますか？
私は人の好き嫌いが激しいです。人生半ばにして、我慢して嫌いな人と付き合うのが嫌になりました。 子供の頃からずっと嫌いだった近所の幼なじみと一切会わなくなり、如何なる誘いも顔を出さないようになりました。 それで交流の場を職場に求めたのですが、最近になって職場の友達も急に嫌いになりました。今までその方のおかげでたくさんの友達を紹介してもらったんですが、何事もその方のやりたい放題で好きになれません。元々気性が激しい方で毎日顔色をうかがうのに疲れました。 何もかも自分の気持ちに正直になれば、楽になるでしょうが、おそらくこの方と距離を置くと私は孤立化してしまうと思います。 どうすればよいでしょうか？ ご意見ください。
対象者本人に直接思った事をズバッと言う人と、回りくどく「自分は言っていないが、〇〇はこう言っていたよ」 と、第三者が言っていた１つの意見を まるでその人が悪口を言っていたかのように 伝える人とどちらが性格が悪いのでしょうか？ 私はどちらかというと前者ですが、 後者の友人によく「こわーい」と言われます。 私は１つの改善点として言っただけなのに なぜなんでも悪口という１つの括りになるのかよく分かりません。 私の言い方も悪いのかもしれませんが…。 つい、イラっとしてしまいます。 なにか改善点などもありましたら ご意見お願い致します。
女性に質問です。7月序盤に映画を誘う約束をしました。 しかし、映画自体が8月後半に公開されるんですが、約束を覚えてるものなのでしょうか？ ちなみに誘ってきたのは相手の方(女性)です。 それと相手から反応の無い場合、映画に誘うと思うのですが、学校では話すけどLINEでは話さないような男でも女性は来ると思いますか？ 長々と失礼致しました。
親友(A)に嫉妬してしまう自分がいます。大切な友達なのにそんな自分がイヤでたまりません。 Aとは、大学で知り合ったのですが誰よりも話が合うし一緒にいてとても楽しいです。大学の3年間、欠かさず週3，4で遊ぶくらい。 ですが、男関係のこととなるとどうしても距離を置きたくなります。例えば、 ・キャバ嬢をバイトでしているのにそれを知り合う男に隠していること。 ・経験人数が20人を超えているのにそれを言わないこと ・彼氏一筋と言いながら複数の男と関係を持っていること ・一夜しかともにしていない(初対面)男に好きと告白されたことを自慢すること ・いちいち今この男からこんなLINEきたとかこんなこと言われてると言ってくること ・浮気、不倫(不倫相手)をすること ・平気でこの人はキープと言うこと ・セフレがいること ・それなのに男はキモいし嫌いとかHが嫌いとかいうこと ですが、Aはとにかくモテるので常に2、3人の男に言い寄られています。 知りあう男はこのことを知りません。多分知っているのは友達の中でも私だけだと思います。 私一人ではどうしても処理できません。しかもAはこんな子なのにモテるのか不思議ですし、上記の行動に不満やモテることに嫉妬してしまう自分がいます。 そこで質問なのですが、 Aにこの不満は伝えたほうがいいですか、そして嫉妬しない方法はないでしょうか。また男性はこういう女性に惹かれるものなのでしょうか。 長文失礼いましました。
同性の友人に執着…というか信仰みたいなことされて困ってます…。その友人は私が中学からの知り合いで数年来の付き合いです。 性格や趣味もお互い全く違うのにこんなに長い間付き合ってこれたことに、少なからず運命を感じていました。｢この子は私の人生で凄く大切な友人になる！｣と。 短絡的でおバカなところもありますが、凄く寛容で友人思いでとてもいい人です。 ですが、高校に入学してから数ヶ月たった今、私はその友人との関係にとても疑問を抱いています。 私は小さい頃から人見知りと潔癖症がひどく、なかなか友人を作ることができませんでした。 しかし、中学でその友人と知り合ったことで潔癖症も人見知りも改善されました。 その友人はとてもスキンシップ好きで、とても明るい性格だったからです。 3年間の中学校生活を終え、高校に入り、中学の頃の友人が1人もいない環境で友人を作っていったところ、今までの私とその友人の関係が異常だったことに今更気づきました。 まずひとつは、ただのスキンシップ好きだと思っていたそれが度を越した物だったこと。 その友人は私と合うとまず長く力強いハグ、その後は手を握ったまま離さず、会話中も私の頭を撫でたりします。他の同級生などが私と接触しようとするとブチギレて同級生に当り散らします。(きちんと私が怒って止めてます) 二つ目は、私への投資が凄いこと。 遠出したらそこのお土産を少しずつ友達に配る、等は普通だと思います。ですが、その友人の場合は月に1度私に贈り物をしてきます。誕生日はいくらかかってるのかわからないくらいです。嬉しかったのですが、やはりお返しがものすごく大変だったのでそんなにいいよと言いました。しかし、お返しはいらない。私子が喜んでくれたらそれだけでいいよ。私子は嫌なの？だめ？お願い受け取って、とゴリ押しされてしまいました…。 三つ目は、私への愛情表現が凄いこと。 メールやLINEでやり取りしていると、１日1度は｢電話してもいい？｣というコメントが送られて来ます。しかも｢愛してるよ｣｢大好きだから｣｢私子以上に大切な人いないよ｣｢私子はうちの神様だから｣というような言葉が毎日必ず来ます…。その友人を含む同級生達とのグループLINEなどの会話では私がなにかいう度に｢流石は私子！｣｢やっぱり私子は凄い！｣｢私子はやっぱり神様だ！｣と、私のことをもてはやします…。 そして最後は私将来への期待が異常なこと。 私は将来、医師になりたいと思っており、志望している大学もそれなりに良いところです。その大学は友人の家の最寄り駅近くにあり、それをポツリと会話の中で零したら、｢じゃあ私の家に住みなよ！｣と言われました。友人は専門学校生徒で大学は県外へ行きます。なのでうちの部屋使っていいよ、と。ですが、私のその志望する大学は私の家からは１時間しかかからないため、友人の家に居候するほど遠くはありません。 なので、遠慮したのですが、それを断った途端、｢じゃあ大人になったらシェアハウスして。｣と真顔で言われました。正直、｢……はぁ？｣です。シェアハウスする理由がわかりません。私たちは大人になったら別々の道を歩みます。学生である今のように自由のきくような生活にならないと思います。なので、｢余裕があったらね｣と返しました。 このように、私に執着…というより、私を信仰してきます…。 遊んだりしてても私のそばから離れず大声で話すその友人に最近嫌気が指しています…直して欲しいとこの数年間何度も言ってきたのに治らないこれにほんとに悩んでます。 長文、乱文すみません。ほんとに悩んでいてノイローゼ状態なんです…。 助けてください…アドバイスお願いします…。
友達関係について質問です。 私には、中学生の時に親友が初めて出来ました。とっても仲が良くて毎日がきらきらしてました。 それは、高校生になっても変わりませんでした。 たくさん遊んだり話したりしました。 しかし、高校二年生になってから、相手に対して、しばしば、え？と思うことが多くなってしまいました。 というのは、その親友とわたしの高校が、ヤンキー学校と東大合格者を出すような高校で結構環境が違い、お互い学校に染まっていったといいますか、、価値観がなんかズレちゃったのか、、、よくわからないんですけど、、、 それで、よく親友からあそぼあそぼっといわれ連絡を沢山もらっていたのですが、私が塾やら学校やらで、忙しくて、けっこうそっけなくことわったりしてしまいました。そうしたら、最近連絡が、ぱたりと来なくなりました。まだ、お互いおそろいにしていた、LINEのホーム画像はかわっていなくてホットしましたが、、、なんかちょっと焦ってます。大切な物は、失って気づくって、まさに痛感しました。わたしは、これからどうしたらいいのでしょうか、 私は、友達を続けたいです
中学2年の女子です。Hの質問です。 昨日の夜に同じクラスの普通の友達の男子と夜中までずーっと電話していました。 電話していたら、流れでちょっとエッチな話になって最終的に｢夏休み中にヤらない？？｣と、言われました。 私はもちろん断りましたが、電話の途中途中で言ってきます。それでも、最後まで私はダメって言い続けました。 そこで、質問なんですが、 中学生でエッチするのは早いですよね？？ それと、彼氏でもない人とエッチするのも良くないですよね？ その男子に理由を聞いたら｢経験としてしてみたい｣って言われました。 私も、ちょっとは興味がありますが、、、、ダメですよね？？？ あまり、怒らないで回答してください、、、
留学がもう嫌です。 高校生です。ニュージーランドに留学しています。 帰りたいです。自主性とか日本人に欠けているものを身につけなければやっていけないのはわかります。でも自主性は身につけられません。もうどうしたらいいかわかりません。 学校が嫌です。 励ましをお願いいたします
ニュージーランドに留学中の高校生です。最近新しい友達ができました。その友達が今度一緒にお昼を食べようと誘ってくれました。 ですが、私はその友達とずっと一緒に食べる、というニュアンスだと思っていたのですが、向こうは1日だけと思っていたようです。 だから、毎日あなたとお昼を食べたいです。とメールしたらなぜ毎日なの？と帰ってきました。 外国人の方は日本人のようなグループ意識はあまりなく、感覚も違うということを冷静になって考えてみてわかりました。 ですが、なぜ毎日なの？メールが来て、その後私はあなたから誘われた時、毎日だと勘違いしてました。と返信してから、まだ返事がきてません。 でも今は、わたしは私の日本人的考えを押し付けてしまい、申し訳なかったかなと思っています。その旨を伝えたいのですが、相手からの返信を待つべきですか？それとも待たずに、ごめんねといい、もう気にしないでと伝えてもいいでしょうか？ その子は結構返信が遅く、既読無視を1回されてるので返信を待つのは大変そうなのですが。
10年前一回だけしたSEXのことを、相手がとても細かく覚えていました。 相手は、私の初恋の人で、彼も好きと言ってくれていたけど、いろいろな事情でどうしても付き合えなかった人です。彼女にしてもらえなかったけど、彼の「好きだった」という言葉は信じてもいいですか？ この10年間の間に、彼は何度もあのSEXを思い出してくれていたのでしょうか？
デュエマです。友達に勝ちたいです。友達は5cでフェアリーミラクル、ロマネスクでマナ加速し、私のシールドをふやします。そして、マナがたまると、刃鬼をだしてヘッドや、リュウセイがでてきます。（コスト高めデッキなので、ガチンコもかなり、負ける） そしてサイクロペディカで、超次元呪文を使いまわし、ストームＸＸをだして、唯我独尊を出してきます。 このようなデッキに勝つにはどうすればいいですか？ アドバイスをお願いします。
18歳男です。今度幼馴染何人かと会うのですが会いずらいです。というのも自分は昔、優等生で通っていて真面目キャラ(遊ぶ時は騒ぎますが)でした。ですが今では落ちこぼれです。中学後半でいじめにあい不登校になって、高校に入学したら今度は病気にかかり1年留年しなんとか卒業しました。欠席も多くて勉強に追いつけず学力は低いです。気づいた頃にはもう卒業してて小中学校で自分が勉強を教えていた幼馴染は良い企業に入っていました。自分はというと不定期に来る発作と闘病しながらフリーター生活です。どこで人生間違えたかなと劣等感で押しつぶされそうです。今でも心の中で想い続けている幼馴染の女子も来るのですが、数年前に「次会う時はいつになるかなぁ。俺はきっと働いているだろうけど、会った時向こうでの話聞かせてな！」と言っています。合わせる顔が無いです。自分は何をどうするべきなんでしょうか？ネガティブ思考がどうしてもつきまといます。
野獣先輩の不可解な点・あんだけ有名なのに一切「友人」「同級生」といった人物が名乗りをあげない ・角度でだいぶ顔が違う ・有志がCOAT社に電凸しても、4章と空手部以外記録が残ってなかった ・2000年発売のビデオに何もでてない ・菅野美穂問題←ほぼ解決したと言ってもいい(絶対とは言っていない) 他にもあったら書いて、どうぞ
双子コーデしよう！にイライラ 高校生です。友達のAがいます。 出掛ける時いつも 双子コーデ！双子コーデ！とやたらお揃いにしたがります。 最初は良かったのですが、何処へ行くにも 双子コーデしよ！ でだんだんイラついてきました。 もう高校生だから大人っぽいコーデで遠出したいのに、Aの指定する服はいつもミニスカートにTシャツとかで。 体型的に、並んだらAが悪い意味で目立ってしまうのでは…とは思いつつもさすがに言えず。 何か良い断り方ありませんか？ なかなか思いつかず質問しました。
助けてください。私は今、中学３年生です。 そして、クラスの人にいじめられています。 自分の机には「私は馬鹿です」と書かれたテープがはられてあったり、通りかかると大声で笑われたり、ある４人グループの男子からは、授業中だろうがなんだろうが全く関係なく私に対して 「あいつ、少人数の人に嫌われてるよな笑」 「まじでうざい。しね」「きもい笑」と言っ てくるときが数多くありました。そして、こんな事が続くのも恐怖になり…学校に行くのもクラスにいるのも嫌になってしまいました。 …今はまだ夏休みなので、クラスの人達に会わなくて済むのですが…夏休み終わった後が本当に怖くて怖くてしょうがないです。 誰か、いじめから立ち上がる方法や、 アドバイスを教えてください。
別れた（振られた）彼女とまだLINEしてます。彼女の方から状況報告もしてくれます。別れてからもこんな感じの人います？ それと…少しでも復縁の可能性ありそうですかね？ 言いたいこと言って下さい。
10年ぐらいの付き合いのある女友達の事で質問です。私(24) 友達(25) 付き合いは10年ぐらいですが頻繁に遊ぶようになったのは5年ぐらいです。 私から見て、その子は、ありがとうやごめんをぜんぜん言わない子で、何でもやってもらって当たり前って感じの子です。 少し前まで、私は車持ちだったのでどこに行くのも私が運転で、ガソリン代も一度も払って貰った事もなく 私が運転するのを当たり前に、遠い場所に行きたいとか平気で言ってきます。 仕事で忙しくて疲れて遊ぶのがしんどいって言ってるのに自分の気持ちばかりで、『遊べば気晴らしになるよ！遊ぼ！どっかいこ！』って言ってくるのですが、結局私が車の運転しないといけないのに何が気晴らしなのだろうか。 カラオケに行った時も、受付している時に、友達はソファーに座り携帯をいじって受付を一緒にしませんでした。 心の中では『は？女王樣？』 って思っていました。 今思えば、もう少しその都度に言っていればよかったと思いましたし、もっと早めに疎遠にしとけばよかったと思いました。 それが積もり積もって爆発して疎遠にしていこうとして連絡を取らなくなったのですが何度もしつこく 『遊ぼ遊ぼ？いつ空いてる？』 の連絡しか来ず、ガッカリしました。 私だったらですが、そこまで連絡を無視されたら、何かしてしまったかな？嫌われた？ って思って聞くだろうなって思います。 あまりに遊ぼ遊ぼって連絡が来るので、一度話しをしたいと言い、自分の思いを全部言いました。 友達は『そんな事を思ってるなんてぜんぜん気付かなかった』だけ言い、今までごめん。とかは言いませんでした。 やはり、謝ることはしないのか。と思いもう何も期待はせず適当にしておこうと思いました。 その後も私からは連絡を取るのをやめていましたが 友達から『私車買ったから今度どっか一緒に行こう』と言ってきたので、少しは気を使ってくれたのかな？と思いその誘いにはのりました。 ですがいざ久々遊んでみると、『喉が渇いたからコンビニ行かない？』と言われ、私も喉が渇いていたのでコンビニに行き、車から降りようとしたら 『飲み物買ってきて？』と言われお金を渡されて 腹が立ったので、『パシリ？意味不明』とだけ言ってムカついてその勢いで買いに行ってしまいました。 話しをした時に、私は『あなたの親じゃないから、なんでもかんでも許せる訳ではないし、ワガママすぎるし、全部が受け身でこっちもしんどい。ありがとうやごめんもぜんぜん言わないし、価値観が違うと思うし私の話が理解できないならもう友達として今後付き合っていくのは無理。』って言ったのですが、その時は考えると改めていたのに久々会うとまたこれです。 私からしたら、私の言ったことが、うっとしい、うるさい、何でそんなことを言わなきゃならないのか？ って思ったんなら、その時にじゃあもう付き合いは無理って言ってくれたらよかったのに、何故まだ私と遊ぼうとするのか分からない。 身内に相談したら、付き合いが長いんだし、その子を変えようとしてあげたら？ って言われたのですが、モヤモヤしてここに書きこみをしてしまいました。 長文で文章がまとまっていなくて読みにくいかもしれませんがもしよければ何かお言葉下さい。 是非とも宜しくお願い致します。
私は体育の先生が好きです。その先生は私が中学1年生の１０月の時に学校に来ました。その先生はかっこよくて、体育の先生の中で一番人気者です その先生に去年チョコと手紙をあげました。先生から次の日ありがとう、本当に嬉しかったよ。と言われました。 それから仲良くなりました でも二年生になって、先生と会わなくなりました。だから毎日友達 と体育館に会いに行ってました。でも先生は人気者なので毎日女の子に囲まれていました。先生は私の気持ちに気付いているので、私が先生に嫉妬すると、友達に「⚪︎⚪︎怒ってるやろ」って言います。その繰り返しで、喧嘩をした時もありました。でも仲直りをして体育館に毎日会いに行きました。楽しくおしゃべりをしました。そして、ある日いつも通り先生に会いに行って、しゃべってたら、 「⚪︎⚪︎先生〜！」ってある女の子が先生に抱きつきました。私は抱きついてるところを見て、悔しかったし、泣きたかったし、苦しかったし、すぐ、教室に戻りました その日からじゃないと体育館に会いに行かなくなったら、先生は友達に「⚪︎⚪︎怒ってるやろ」って言いました。友達は「うん 激おこぷんぷん丸やで」って言いました そっから、体育の授業でも、先生はずっと私のことを気にして私の方を向いてきました。それで、仲直りをしました。 あの抱きつく女の子は三年生です。 私は二年生です。 先生は来年違う学校に行くかもしれないです。告白するべきでしょうか。 それとも諦めるべきでしょうか。 毎日悩んでます。
自分の相互さんは同じジャンルが好きな人ばかりで、話し掛けられない訳ではないです。ただ、趣味を通り越してというか……雑談だったり、何でもないような、例えば「どのアイスが美味いかずっと議論する」的なリプをしてる方が多いです。 最初は、趣味のことを語ったりつぶやきたいと思ってTwitterを始めました。 ですが最近は「今日○○だって〜」「！！…そうだった」のような他愛のない会話をできる相互さんが欲しいと憧れています。 どうしたらそういう方に出会えるでしょうか？ もしみなさんに体験談などありましたら、教えていただきたいです！！
婚活中女性です。何を話したらいいかわかりません。 友人から男性を紹介していただく事になりました。 写真をみせてくれて、イケメンだけどすこし怖いと思いました。「優しい人だよ、一回あってみて！」 という事で今回お会いすることになりました。 お互い話せなくて、沈黙でした。。 ちなみに紹介者の友人とは話すけど、 私とは話してくれませんでした。 私の勘では紹介してくれた友人の方が好きなんじゃないかと、思っています。 どう思いますか？
香取慎吾くんと木村拓哉くんは何故、仲が悪いのですか？
1・顔が上の下で性格が下の中の女子2・顔が中の下で性格が上の下の女子 はどっちがいいですか？
20代後半です。 同い年の友人の言動について。 わたしの家族が重い病気にかかってしまい、そのことで落ち込んでいたら、友人がどうしたの？と声をかけてくれました。 おおまかに伝えたら、「病名教えて」と言われました。 診断確定前だったので言いたくはなかったのですが、仲の良い友人だったので教えました。 すると、そこから丸１日ほど既読のまま返事がありませんでした。 友人のお母さんが医療機関で働いているので、もしかしたら何か調べてくれているのかな？と思い、返事を待っていました。 しかし返ってきたのは「疲れてて返事ができなかった。病気、なんとなく理解したよ」という内容でした。 友人はこの返事までの間にSNSで他の友達と遊んだプリクラ画像などを投稿していました。 大変なのはわたしの家族なだけで、友人がどんな生活を送ってようが構わないのですが、友人が聞いてくれたから重大な話を打ち明けたわけなので、もっと早く返事がほしかったし、そもそも病名を簡単に聞いてほしくなかったです。 友人の今後を思って「病名を簡単に聞くのはやめた方がいい。それに片手間の心配になるくらいなら首を突っ込んでほしくない」と正直な気持ちを返信しました。 すぐに返事が来たのですが「わかった。でも片手間だなんて心外だ。わたしはあなたがそういう言葉を振り回しても怒らないけど、いまは距離を置いた方がいいんじゃないかな。またね」と、謝罪もなければ自分で聞いておきながら突き放すような内容でした。 そのあと友人はSNSで「職場で話したら後輩が「先輩は悪くないです！」って言ってくれて、泣けてきた」などと、この件を指すようなことを投稿していました。 きっと自尊心をこれ以上傷付けられたくなくてわたしを突き放し、自分を正当化したかったのでしょう。 親友だと思っていたのにショックでした。 この友人の対応は普通なことなのでしょうか？ 再来月、この友人とコンサートに行く予定があるのですが(チケットはわたしが持っています)、気まずくて一緒に行けるか不安です。
学生時代からの友達について。今社会人2年目の22歳女です。 中学から今の地に転校して、それからずっと仲の良い友人がいます。 高校まで同じで、そのあとは別の短大専門学校に進みました。 学生時代は別々になっても連絡を取り合い、たまに会ったら話が尽きないぐらい仲が良く楽しかったです。 しかし、最近会っても話が続かなくなりました。 一緒に出掛けたりしても何かどこか違う。（正直つまらない、気疲れ) これなら一人がよかったと思う事が多々あります。 社会人になって、友人がすごくお金の使い方が派手になりました。 元々私自身一人が好きなのですが。 どうしたらよいのか… 県外でやりたい仕事が見つかり引越しをしますが、なぜかその事も打ち明けられず。 なんだかよくわからなくなりました。
実家の母が私の旦那にお金を盗む癖があると疑ってます。 昨日夜、実家で私たち家族、母と同居中の弟たち家族とお寿司の出前を取りました。今朝、母からお寿司に支払ったお釣りのお札がないと電話があり、 作日、母が義妹からお寿司のお釣りを受け取り引き出しにしまった？現場にいた私、旦那がお金を盗んだ容疑をかけられました。 母からの電話で私の旦那は前からよくお金を盗むといってました。 就職先も、地方から同じ学校の人が集団で就職するときも何かあったから大きい会社には務めれなかった。とか・・・。人格否定までもしてきます。 旦那の一番初めの就職先は大きい会社の第一下請けだし、転職後の今の会社もしっかりした会社です。 具体的にいつ何回盗まれたの？と聞いても、それは覚えてないとの母からの返事。 三年前に亡くなった私の祖母からも旦那は気を付けたほうがいいといわれれてたのを聞き、 なんの証拠もないのになんで？とのショックの気持ちが大きいです。 仏壇に果物を取ってきてと旦那に頼んでもなかなか帰ってこないのは、旦那があちらこちらの日引出しを開けまくっているからといってきました。これも証拠もありません。 旦那には申し訳ないぐらい少ない小遣いですが、 こっそり今財布をのぞいても、盗んだお金の額は全く入ってないです。 旦那にはメールで 実家のお金が盗まれたから警察呼ぶかもと伝えました。 その後、メールで心配だね。 と返事が来たあと。家に帰ってもそのことについて何も言ってこないため、心配しないのかなぁとなんか腑に落ちません。 実家の弟はお金遣いが荒く、義妹もどこからそんなお金が出てくるのかという言葉を 聞いたことがあるので弟を疑うと私は母に言いましたが、 弟は大丈夫とのこと。遊ぶお金は多分あそこから出している、と別のお金の流れる場所を母から聞きました。 誰を信じていいかわかりませんが、今の私は何をすればいいのでしょうか？？ 何事もなく、普段通り生活をするべきでしょうか。 それとも母も物忘れがひどいため、母がお金の保管場所を間違えたんじゃないの？と実家を探すべきでしょうか？ 旦那を問い詰めるべきでしょうか？？ 知恵をよろしくお願いいたします。
女性に質問です。女性同士でもかわいいから抱きしめたくなることってありますか？
なぜか男女問わずドタキャンされてばかりです。前日まで「明日楽しみだね～！」とお互い連絡を取り合ってるにも関わらず、当日にドタキャンされます(理由は仕事が急に入ったが多いです。)ドタキャンされない、いい方法はないでしょうか？
元カノとのLINEグループについて。29歳、婚約中の女です。彼も29歳です。客観的な意見をお聞きしたく、質問させていただきました。 私と彼は、今冬入籍を予定しています。彼は誠実なので、浮気などの心配はしていません。 それを前提に・・・。彼には、大学時代、彼と同じゼミに所属していた元カノ（以下A）がいます。彼はAと、同じLINEのグループに入っています。たったこれだけなんですが、私はこれが嫌だと思ってしまいます。 先日、私が彼と話している時に、彼の携帯に元カノからLINEが来たので、「なにそれ？」と聞きました。彼曰く、「ゼミのLINEのグループにAがいるだけ。Aとは完全に友達に戻っていて、それ以上の感情はない。大学の同級生との関係は切れない」と。 私は、特に怒って問い詰めたわけではないのに、逆ギレ風に言われました。 Aは結構な女王様気質で、私が彼と付き合ってからも、「まだ私のこと好きなんでしょ〜」といったノリで彼をゴルフに誘ってAのスイングを彼に動画で撮らせたり、車を出させたりということがありました。彼がゼミの仲間 複数人で泊まりにいった時に、Aの顔写真をどアップで撮って帰ってきて、悲しくなったこともあります（ふざけて撮ったそうです。その写真は消してもらいました）。 彼とAはfacebookでも繋がっていますが、Aは自分の写真や水着姿を頻繁にアップしたり、痴漢にあった話をさりげなくのせたりしています。私としては、そういう記事を見るたびに彼はどう思ってるのかな、と思ってもやもや・・・。 彼のゼミは、男性３対女性７、くらいの比率で、彼が普段仲良くしているのは男性メンバーのみです。問題のグループLINEも、ちらっと見せてもらっただけですが、話しているのは女性のみ（中心となっているのはA）、男性陣はグループに入っているだけの感じです。特に彼とAが絡んでいるわけでもないです。 彼とAが元に戻ることはないので、LINEのグループぐらい、と思うのですが。そのグループLINEで話される話題は、たわいのないものばかり。「ゼミOBOGで集まって飲みましょう」とか、ゼミ関連の話題が出る時に活用されるグループなら良いのですが、そうではないんです。 私も大学時代ゼミに入っていましたが、男性の方が圧倒的に多いゼミだったこともあり、LINEで日常的にリア充アピールは誰もしません。ゼミの同期のみなどは、LINEから抜けても確実に収集かかります。 なので、こういうLINEのグループに入り続けてその内容を読み続ける彼の気持ちがわかりません。 これまで度々、「またAか・・・いつまで出てくるのA！」という気持ちを感じてきたので、なんとかしてくれないかなと思ってしまっています。 こんな風に考えてしまう私は心が狭すぎでしょうか？どのようなご意見でもいいので、いただけると幸いです。 長文乱文、失礼しました。
ラックアンドピニオンの基本計算式について質問です 基本の式は ラックの移動距離＝ピッチ円周 L（m）＝ｃ（m） ピニオンの移動速度＝歯車の角速度×ピッチ円半径v（m/s）＝ω（rad/ s）×r（m） かと思いますが、 ピニオンの押す力の式がわかりません ピニオンの押す力＝歯車のトルク？？？？ ピニオンの押す力の式を教えてください 他にも最低限覚えておいた方がいい式などあれば、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
全然笑いを獲れない俺でも笑かせる一発ギャグを作ってください。
ファブリーズ素肌にかけられたんですが安全ですか？何かブツブツ出てきたんですが…… あ、サブイボだった
九州在住の中3ですが、友達とディズニーランドに行くのはどう思いますか？ 率直にお願いします！
沸点が低いと言われました。中学男子3年です。今日よく遊ぶ小学校から仲のいい友達と遊んだんですが、 その時にあまりに僕へ対する いじりがいつもより多く、別の話をしてても必ずそのいじりへ 持っていくので、怒ってしまいました。 (僕は友達の中ではよくいじられる方です、 普段はいじりがひどくない限り怒ることは無いです) いじりというか、もうコンプレックスを馬鹿にした感じだったりと悪口となんも変わらないと思いました。 そのあと、なんで怒っとると？wみたいな感じで言ってきたので はあ？おまえらがずっといってくるからだろともう切れました。 僕は怒っても少し時間が経てば大抵のことは忘れるので、10分後位には 普通に喋ったりなんたりして家に帰ったんです。 で、夜中グループでラインしててB｢Aと僕って沸点低いよな｣ C｢あーわかる、特に僕｣ そんなやりとりをしてたんで言い返そうとしましたが、 ここでまた言っても無駄だなと思いもう言わないでラインも開いてません。 もう半分愚痴みたいになってしまいました、すみませんm(__)m それで、1、相手が悪口言ってきてそれに怒ることは沸点が低い、 とは違いますか？ 2、いい加減に僕へのいじりもやめてほしいんですが、 どうすれば分かってもらえるんでしょうか？ 少し長くなってしまいましたが、回答お願いします。
セフレについて 10年以上続いたセフレと別れて1ケ月が過ぎました。 自分から別れを告げ去ったのに。 別れを決断するまで、数ヵ月も悩んで決めた事だったのに、思い出すのは楽しかった事ばかり。 彼も私もフリーだった。 でも、彼には彼女らしき人がいた。 彼が寝ている時に携帯を見たら… 携帯は人を不幸にするのは分かっていた。 自業自得。 どんどん自分がイヤになる。 セフレと別れて良かったはずだけど なかなか忘れる事が出来ない。 前に進む自信もない。 セフレと別れて本当に良かったと思える日って 来ますか？ 同じような経験をした方、教えてください。
私(男)は付き合ってはいないですが結構仲が良い女友達がいて その子と近くの図書館で２人で一緒に行ったり(その子の家庭は厳しく映画などにいけないので) 手作りお菓子をくれたこともあります 今月の後半の方にその子が自分の家に遊びに来る予定です 何かその子のためにしてあげたいのですが 何か女性が男性の家に来て、してもらって 嬉しかった事やしてもらったら嬉しいと思うことはありますか？ (変なこと以外で) もしありましたら教えてください よろしくお願いします
あなたは好きな人の前では、弾けるほどの笑顔になっちゃいますか？ 顔が赤くなっちゃいますか？ 他にも好きな人の前ではこうなっちゃう…ということがありますか？
Twitterについて質問です。三日前に始めたばかりのにわかなのですが、ある方から 「フォロバありがとうございます。呼びタメOKなので、良ければ繋がりませんか？」 と来たのですが… 調べてみましたが、Twitterで繋がるって相互フォローを指すんですよね？ もう既にお互いフォローしあっているのですが、この場合の繋がるとはどういう意味なんでしょうか。
本当にこれでいいんだな？ だがしかし、片側グリップがねえぞ。おい。
SMAPが解散を決定してしまいましたが、皆さんはどう思いますか？
大学で弓道部に入っていて、男女混合で入部したときからずっと好きな子がいます。ここ四ヶ月ほぼ毎日部活で顔合わせていて信頼も築けてるとおもいます。 もうそろそろ友達から脱却して恋人として付き合いたいです。 ですが、どのように進展させればいいのかイマイチ微妙です、、 何かいい作戦はありますか？
わきがって親父のイメージあるが、若い綺麗な女性の強烈なわきが臭の友達や知り合いを知ってますか？何か西田ひかるが昔そうだったとか。
皆さんが行ったことがない地方は何処ですか？ 因みに自分は東北と北海道はありません。(大阪住み)
私は現在中学2年生です。(少し長くなります。) 私が中学1年生の頃好きな人に告白しました。思った通り断られたのですが、 中学2年生になって最近の事 ご存知かと思います。 青空エールの映画を見に行かないか？と 誘われました。とても嬉しかったのですが、フラれたし気まずくなると思い、他の人と行くよう勧めたのですが、お前がいい。と言われました。その他にも〇〇ちゃん(私の友達)って可愛いと思わない？と言う話をしていたらお前の方が可愛いとか、お前の方がいいと言ってきます。話の途中でいきなり〇〇(私の名前)って可愛いでな。とか言ってきます。 これはからかっているのでしょうか？それとも、少し私に気があるのでしょうか？
自分のことは棚に上げて人を責めたり、人へ責任転換する人との 接し方を教えてください。
女性にお伺いします。 私は今までに女性に対して色々と暴言を吐いて来ました。 次の中で一番酷い暴言はどれだと思いますか？１．胸小さいね、脚太いね。 ２．運転下手くそだねー！代わってあげようか？ ３．スッピンになると人が変わるね！ ４．尻軽おんな！ ５．子供産めないの？女じゃねぇー！ ６．アタマおかしいの？ ７．料理下手だね。 ８．肩幅広いね。 ９．可愛くねぇー！ 10．何言ってるのか理解出来ない？ 11．歌、下手だね！ 12．臭いよ。 13．こんな事も分かんないの？ 14．お前は男かー！ 15．煩せぇーなブス。 本当はもっと酷い事も言ってますが書けないので省略します。
9月に舞浜ユーラシアホテルに宿泊します。そこで、友達の誕生日なので、なにかサプライズをしたいのですが、ホテルの方にお願いしたら可能なこともあるのでしょうか。 知っている方いたら教えてください！ お願いします！
どこを見ても性格糞なのは大抵女 女という生き物は不快だから殺した方がいいんじゃない？ 女を馬鹿にしてる？ アンタが女に甘いだけでしょ？ フラットに見れば見るほど、女の方が調子乗ってて殺したくなる テレビでも雑誌でも、何にでもそうだけど、女が出ると不快 女は殺すべき 同じように女を殺したいって人は回答してください。
好きな人とLINEのトークがでへへとテンキューしが送られませんw他も多少送られますw
教道成という会社の事を教えていただけますか？ 友人が29万円もするネックレスを買わされたのです。 「パワーがつく」という商品らしいのですが、怪しげな霊感商法に思えます。
友達の顔面見たらけつげ燃えたんですけど どうすれば良いですか、熱いです。
どうしたら友情関係を元どうりできますか？風邪で学校を休んでいたら急に友達から無視されてしまいました。 いつも5人で仲良しだったんですが、急になんにも話してくれなくなりました。 部活は女子が5人で少なく、ずっと一緒でした。 多分3年は一緒にいた子もいました。 無視されてから２ヶ月以上たっています。 無視された理由もなんとなく分かります。 思い出すと泣いてしまいます。 部活はもう毎日休んでいます。 部活にも戻りたい。前みたいになりたい。 学校も毎日行きたい。 今の気持ちです。 これから私はどうすればいいでしょうか。
今度、名古屋の友達以上恋人未満の女性(37)がキャバレー花園行ってみたいと言うのですが、男女で花園行くのってありですか？ その女性はススキノのオカマバーにも一緒に行ったことがあるしノリはメチャメチャ良い子です。
武長彦馬のサインはいくらで売れると思いますか？
私は周りの目がすごく気になりますそーゆうわけで、 Twitterはしていません。 したいとは思います。 でも今さら感があります。 高3です。周りの子はみんなしています。 私と一緒に行動する子は誰もしていません。 やっぱりしてる人から見ると してない人は 地味とか遅れてる、って感じなんでしょうか？ とりあえず受験生なので今始めることはしません。
私は小学生の高学年ぐらいからプール授業や旅行行事で着替えと裸をを見られるのが嫌で嫌いでした。 見られるのが恥ずかしくてすみっこに隠れて着替えたり下着のデザインも見られるのも嫌だったから上下服を着てからタオルを外して着替えてばかりでした。 他の女子は堂々と着替えができてるのに私だけは人一倍恥ずかしくて心の中で泣いてました。 着替えと裸を人に見られるのが嫌な回りから変に見られると思いますか？
文化祭でカゲプロのダンスをしよう!!と友達が誘ってくれています。踊るなら↓(下の)中でどれが良いでしょうか（´ ｀）(1)夜咄ディセイブ (2)チルドレンレコード (3)夕景イエスタディ (4)カゲロウデイズ です。
二十歳の女です。この二十年間母子家庭で、母と２人でした 今は彼氏も居ますが、時々彼氏に母との事で言われます。 母とすごい仲良くて、遠くに居たら毎日ラインしたり、二十歳で母離れしてないのってやっぱりいけない事ですかね？
私の友達が正直怖いです 友達が男子にいやなこと言われてました そしたらその友達は新聞の一文字をとってお前の存在邪魔だと脅迫状んげた箱に入れました普通はそんなことしないんじゃないかなと思います しかもそのともだちは嫌なこと言ってくる男子に対して好意を持っていましただから不思議でしょうがないですしかも言われて嬉しそうだったし... 正直どう思ってるのか分かりません！ 皆さんはどう思いますか？
至急お願いします。長文です。 私は剣道部に所属しています。 ６年一貫性で、高校生から合宿があり、私も今年から参加します。もうすぐ合宿です。 私の学年の女子は5人います。 みんな辛い合宿が嫌で行きたくないとみんなで言っていました。 私は6月に一度右足首を捻挫しました。足首の捻挫の場合しっかりと固定しないとなかなか直らないらしいのですが、私の言った病院では固定してもらえず私もたまにしか痛まなかったので治ったと思っていました。 でも、ちゃんと治ってはいなかったらしく今日通学途中に軽く転んだ拍子にまた捻挫してしまいました。 私は多分捻挫で病院に行くので部活を休むという事をlineで言いました。 その事には時間ギリギリだったので、A(同学年女子)だけ反応して、普通に少し会話をしました。 そのあと病院で三週間は固定しろと言われたので、合宿に参加できない事になりました。 合宿自体は嫌だったので嬉しかったのですが、正直みんなが参加して色々なものを共有する合宿に自分だけ参加出来ないのは複雑な気分でした。 ですが、他の人が参加してるのに自分だけ参加出来ないのは参加するより一番嫌だというような話は何度も言っていたので分かってくれるだろうと思ったのと、いきなりそんな心境を語っても迷惑だろうと思ったのとで、参加出来ないのが嬉しいという方向で 三週間固定だって 合宿！！！ o(^▽^)o と言いました。 そしたらAがフザケンナなどと言ったのですが、いつもふざけで言う範疇だと思い軽く混ぜっ返していました。 そして、軽く経緯、、、というか 固定してもらわなかったから〜 のところを言ったら は？ まあいいよ 素振りは出来るし これに対して私は えー と言い そうすると しらね と返ってきました 少し素っ気なくなったので本当に怒ってるのかふざけてるのかわからなくて、確かめるために、冗談だったら普通に混ぜっ返され、いま思えば本当に怒っていたらカチンとくる 嫉妬すんなよっ と送りました すると 嫉妬じゃねぇ 呆れてるんだ ときて、ポカンとしてしまいました。 その後は 私 なんで？ A まあいいや よかったね と、明らかに本当に怒ってる、、呆れてる？んだと思います。 私だけ休む事に怒ってるならまだわかりますが、、、呆れてる？ 1.怪我した事？ これはしょうがない事だと思います。呆れるところじゃない 2.参加出来ないことを喜んでる事？ 参加したくないと騒いでたみんなは自分が参加出来なくなったとき途端に悲しむというのでしょうか、、、 その後、合宿に手伝いで参加したらいいのかとか他色々同じく同学年女子のBにコチャで普通に聞きました。 そうしたら、参加した方が良いんじゃない？ ときたから、同じく手伝いで参加する先輩が無口で私もBも尊敬はしていますが話しかけづらい先輩だったので 手伝いで行ったら肩身せまいし、その先輩と2人で気まずい、、、 手伝いで行く人増えてくれないかな、、 と送ったら こちらも ああそうですかとしか言えない (これはBが怒ってるときによく使う言い回し) と返信が来ました。 Bには前、怪我して手伝い参加とか、気を使うし、その割に選手に申し訳なくて疲れたとか口が裂けても言えないし、手伝いしなきゃいけないとかなんか理不尽だし手伝い参加するなら合宿普通に参加の方がマシ！ とまで言っていたので分かってくれていると思っていただけにショックでした。 それにBは一番仲のいい相手なので余計に傷付きました。 それにBは、6月初めまで自分はフィリピンに行くのと被るから参加しないという事を自慢気に嬉しそうに言っていました。まだその時は合宿は先の話だったのでみんなそこまで気にしなかったしBもそこまで言いませんでしたが、もし日程がずれていなかったら今どうなっていたかわかりません。 Aがみんな怒ってると言っていたのもあって、その事には一切触れないCやlineをやってないD、心配したようなlineをくれた先輩達まで実は怒っているのではと思えてきて不安です。 これを読んだ上で聞きたいのが ①私はどうするべきだったのでしょう。 lineだから顔や声がわからない、相手も私の顔や声がわからないというのは原因の一つだと思いますが、状況的に仕方なかったと思います。 ②正直怖くて、3日後にある部活でうまく顔を合わせられるかすらわかりません。3日開くのが吉と出るか凶と出るか、、、私は今後どのような態度を取ればいいでしょうか。 ③合宿はどうすればいいでしょう。 手伝い参加はとてもじゃないけど出来ません。無理矢理参加するか休むかの二択だと思っているのですが、もしも手伝い参加しないのは逆効果とか、何か別の意見などあれば教えてください。 ④私はどうしても自分が辛い合宿に参加するのが嫌で、私が参加しない事への恨み？の様に感じてしまうのですが、皆さんはどう感じましたか？ 以上です。 回答よろしくお願いします。
学校でのキャラを変えようか迷っています。私は人を笑わせることが好きで 学校では常に変なことを言って笑わせています。 学校でのキャラは作っている訳ではなく、 本当の自分なんだと思っています。 ですが、このキャラが良いのか悪いのかわからなくなってきました。 いつも芸能人の真似をしたり、ちょっとバカなこと言ってみたり、ある時は踊ったり･･･(￣▽￣;) と、友達は笑ってくれていますが 結構どう思われているのか気にするタイプなので 「一緒にいて疲れる人と思われてないかな？」とか 「引かれていないかな？」とか思ってしまいます。 このキャラのせいなのか 友達が寄ってきません。友達はたくさんいるんですが、 いつも私から話しかけています。 もしこの変なキャラのせいなら変えてしまおうかと思っています。 質問 1このキャラを続けた方がいいのでしょうか？ 2皆さんから見てこのキャラをどう思いますか？ 3引かれないため(一緒にいて楽しい、明るい子と思われたいです。(･_･; ))にはどうすればいいですか？ 質問が多くてすみません(汗) 今までこれで何度も悩みました。 皆さん回答をよろしくお願いします！
中３男子です。 最近中2の後輩の女子がきになりなます。 もし本気で好きになったらどうすればいいかわかりません。 後輩をすきになるなんて初めてだし周りの友達でもそんな人はいないと思うんですけどどう思いますか？ 回答まってます。 できれば俺と同じくらいの年のひとや恋愛経験豊富なひとに回答お願いしたいです。 よろしくお願いします
私は潔癖症ではありませんが、 何故か他人に生肌で触れられません。 公衆の便器にも抵抗なく座れるし、 電車の手すりも持てるし、 綺麗好きって訳でもないです。 (自室も散らかってます。) でも他人や他人のもの、 他人の家の床や椅子、机、布団さえ 生肌で触れることができません。 痛いというか違和感というか 気持ち悪いと感じてしまいます。 これは物心ついた頃からで 祖父の家に泊まる時とかは地獄でした。 だから夏でも必ずパジャマの下に タイツかスパッツの上からハイソックスをはいて 親の服を借りて袖の中に手を隠して 枕には家から持ってきたタオルをかけて 絶対に生肌が出ないようにして寝ていました。 自分の服の上からなら比較的我慢できます。 素足で他人の家に上がることもできません。 どうして触れないのでしょうか？ 親には私は小さい頃から感覚過敏？だったと言われて調べてみましたがその症状はいまもあります。 それが原因なのでしょうか？ なぜ触れないのか本当に分からないんです。 そのことで今日彼を傷つけてしまって、 正しく説明したいのですが 私の語彙力が乏しく なんと言えばいいのかわかりません。 誰かご存知ではないでしょうか？(>_<)
ちょっと気にしたことです。⚠︎私→Aさん 友達→Bさん この間大きなお祭りがあってそこで友達と2人で急遽行くことになったのですが私は浴衣で友達は私服でした。 写真などを友達がSNSに載せていてそれをみた友人たちから「Aだけなんで浴衣なの？見せびらかし〜？」と笑われました。 実際お祭りは夕方からで日中は母と浴衣でお出かけしていてそのまま来たからと言ったのですが見せびらかしと笑われました。 なんか無性に腹が立ちました。 実際写真だけでそう思いますか？
友達としゃべる時いつも気を使ってしまいます｡というよりも嫌われたくない一心で素直に思ったことを話せません｡だから友達としゃべる楽しさを見いだせなくなりました｡本来おしゃべりは楽しいものですよね？このことを気にすればするほどよけいに話せなくなってしまいます。どうすればよいでしょうか？
Mr.Childrenのコピーをしようとしてるんですが、キーボードは2人必要ですか？ ツアーメンバーとか見る限りキーボードは1人なもので疑問に思いました
友人にmfaceを勧められました。どちら様かmfaceについて教えていただけませんか？
みなさんの意見お待ちしてます。友達とカラオケ行ったんです。ちょっとしてから採点しようと言ったら、うざいからやめてとかいいだしたので、自分のだけ採点するよって言ったらそれもヤダいいだしました！自分のであっても、採点するなら俺帰るとか言われた上に俺が予約した歌を勝手に歌いだしたんです。そんなこんなで、3時間カラオケを彼とやるのは最悪でした。 みなさん、カラオケ行ったら普通は採点しないんでしょうか？また、この友達わがままじゃないですか？それと、みなさんなら、採点うざいからヤダ、やめろって言われたらどうします？
オフ会後、音信不通になるのはよくあることですか？ ミクシィで知り合った方と初めてオフで会いました。 いろいろ話して、帰り際に私からメッセ送りますね！と言って別れた後、改めてミクシィを見たら退会したユーザーになっていました。 オフにけっこう行く人みたいで、いい人だと思ったんですが、自分は初めてだったので少しショックです。 何か悪かったのかなぁと。なかなか同じ趣味の方がいなくて、話せる方ができた時は凄く嬉しかったのですが、まさかこんなにあっさり切られるとは思わなくて、何か悪いところがあったなら謝りたいし、悶々としています。 こういうことは、結構あるんでしょうか？
✳︎不平不満や脱字誤字だらけなので、不快になる方は読まなくて結構です。 友達にブッチされました！！ 友達と8月の9.10日に熊本から鹿児島ツーリングにいく予定を立てていました。 その友達はもともと仕事の面接を当日にブッチしたり、1ヶ月前から言っていた誕生日パーティー当日ブッチなどもともとそうゆう傾向がある人でした。 しかし、今回の鹿児島ツーリングはその友達が企画して一緒に日程を決めたり予定を決めるから話会いたいなど積極的なところがみえていたので、今回ばかりは大丈夫だと思っていたのですが、、、、 先週その友達から、土曜日会える？ とLINEが来ていました。 今日がその日だったので、僕が今日どーする？と返事を送ると、友達が突然「鹿児島やっぱ無理。金銭的にキツい。」と送ってきました！ 1ヶ月前から言ってたのに、、、 普通その金取っておくだろ、、 と思いながら 今日は友達から僕に会いたいと言っていたので、その話の事で謝りたいのかなぁと思い「とりあえず会う？」と連絡すると 今日は用事あるから少しでいい？ と返事がきました、、、 マジでイライラします、、 その友達とは小さい頃からの知り合いで僕は一生の親友だと思ってました。 もうこんなんなら関わりたくないと思っているのですが、 社会人になり、会える友達も少ない中の1人の友達でした、、、 こんな事で失いたくない気持ちもある中、呆れて関わりたくない気持ちもあります、、、 ほんとに複雑な気持ちです、、 みなさんは友達にブッチされたりしたらどうしますか？？ どんなに仲が良かろうが、信頼を失って関わりが薄れた友達などいるでしょうか？？ 長文お付き合いありがとうございました。
この二種類の石の名前教えてください。
君に勧められて買ったものだが後になって後悔しているだって元は君の意思を先取りして私が指示したから違うはずないだろうして良かったかなか
自然な英訳お願いします…！！ 私が〇〇高校の校長になったら、やりたいことが2つあります。 1つ目は、校舎の整備です。なぜなら、私たちの学校は古くなってきているからです。私は石畳みに躓いて怪我をしたことがあります。校舎が整備されれば、安全な場所で安心して授業を受けることができます。また、学校の印象が良くなり、多くの中学生が〇〇高校に興味を持ちます。結果的に、優秀な人々が集まります。 2つ目に、進路に関する講演会を積極的にやりたいです。なぜなら、講演会をすることで私たちの視野が広がるからです。私は去年、分野別の講演会を聴きました。しかし、私がやりたい分野はありませんでした。とても困りました。もっと幅広い分野の講演会を聞くことができれば、私たちは多くのことを学ぶことができます。それは、私たちの進路に役立つと思います。
誰か話を聞いていただけませんか？友達と恋人との関係が面倒くさいです。 仮に名前を友達Aと友達Bと恋人のCにして、 前にAとCが付き合っていて(そのころ僕はcの事が好きじゃないです)その時にAは付き合って数ヶ月くらいしたらBとよくいちゃついていてCがその事を僕に相談していてその後別れました。そして僕とCが付き合ったのですが最近Cの親が理不尽な事や暴力などをふるって別れさせられました。CはそれからLINEが出来なくなりリスカなどをしています。それと同じ頃にタイムラインにBがCの悪口をタイムラインにだしたりCの事を僕に聞いてきます。 Bには別れたとは言っていません。 BとCは仲が悪く、Bは男好きだと言われています。 出来れば喧嘩などして欲しくないのですが、 どうすればいいですか？
現在、目の前に邪魔な奴がいて、とてもここに居たくはないです。正直頭が狂いそうなくらい嫌です。複数人友達が居て、その中に勘違いで勝手に無視してる意味の分からんやつがいます。 今は気持ちの問題で謝りたくないです。 前にも謝りました。 考えておくだの言われ、結局なにも考えたりなど微塵もしない奴です。そいつの何を知ってるんだと言われても、考えることができない事しか知りません。 無神経なだけか、意図的か（何も考えてないから無神経ですかね）で、他の友達と途切れないように話し、僕に話す隙を与えません。僕の被害妄想でしょうか。 とても嫌ですが、ここから出ていくことは不可能です。 どうすればいいですか？
友達Aちゃんが仮面浪人をしていて今年合格し、上京することになりました。 わたしを含めその他の友達は、その子が仮面浪人をしていたことを知りませんでした。グループの内1人だけその事を知っていた子がいるのですが、その子によるとAちゃんは、憧れの大学に落ちてしまって仕方なくこの大学に来た。こんなはずじゃなかった的な事を言ってたみたいです。 わたしはなんだか裏切られたような気持ちになりました。この大学に通ってる私たちを見下してるような気がするし、そうでなくても友達なんだから仮面浪人をしていることを話してほしかったです。そんなに信頼されてないのかと思い悲しくなりました。というか大学を受験し直すなら、わざわざ学費の高い私立で無駄な一年を過ごさなくても良かったじゃんと思ってしまいます。わたし以外の子はみんなおめでとう！とかお別れ会しなくちゃ！みたいな事を言ってるのですが、私はそんな気分になれません。 こんなこと思ってしまう私は友達失格ですか？
質問です。雨の日に運転してたら水を人にかけてしまいました。謝罪はしたんですけど、そしたらそのかけられた人は「大丈夫です。謝罪しなかったら罰金6000円だったんで」って言われました。これって恐喝みたいなのにならないですかね。正直その人にとても腹立ってます。相手は僕の車の写メを撮られました。そうすると謝罪したのにもしかしたら警察に届け出るかもしれないじゃないですか？こうなった場合、僕はどのような対処を取ればいいでしょうか？わかる方お願いします。
昔にあったできごとが思い出せないです。 前に発言した内容や、旅行先での出来事、たのしかったことや、嫌なことをすぐに忘れてしまいます。その出来事、おぼえているのです覚えているのですが、詳しい内容を明確に思い出すことができません。特に忘れやすいのは嫌なことで、友達には羨ましいとよく言われ、私も嫌なことをすぐに忘れられることに関しては長所だと思っていました。しかし先日、友達と過去のことで喧嘩になった時に、(私が何も覚えてなかったせいで、喧嘩がヒートアップしたのですが)「どうせ今喧嘩して、謝ったこともしばらくしたら忘れてるんでしょ？」と言われてショックでした。 記憶力が特別悪いというわけではなく、勉強などの暗記は得意です。他の人の顔や名前、話してくれたこと(思い出話やどこに住んでいるのかなどのプロフィール)を思い出すのは得意なのですが、自分の行動や考え、発言を思い出すことが苦手です。 自分の行動や発言を思い出すことができないのは何らかの精神病だったりするのでしょうか？ 私の母親は私と正反対で過去にあったことをとても正確に覚えている人です。このような人と私のような人の差って何なんでしょうか。 どうすれば過去のことを覚えていられるようになるのでしょうか。
男性の方に質問です ｛かわいい｝っていわれたら、どんな気持ち になるのか、おしえてください てか、なんでいやなのかも、教えてほしいです
私の友達は、バンドを組んでるんですけど今度の祭りでボーカルをやって欲しいと頼まれたんですけど、正直気持ちが進まないんですけど、なんか良い断り方ってありませんか？ご解答お願いします!!
女人に毎日LINEすると嬉しいのでしょうか?
プール行く時に携帯とお財布は、ロッカーに入れぱなしにしますか？(´・ω・｀)今までは友達の親が同伴だったので、荷物見ててくれたのですが、今度は友達と行くので皆様はどうしていますか？
ママ友と夫がSEXしてました。しかも我が家のリビングで。アドバイスお願いします。 30代共働き夫婦、3歳の息子ありです。 問題のママ友は40代のバツ2子持ちの方で、職業は風俗嬢？をしているらしいです。 今日の夜、仕事から帰るやいなや、聞こえてきたのは女の嬌声でした。 私はびっくりして、足音を忍ばせて声が聞こえてくるリビングを覗きました。 リビングでは、なんとママ友と夫がSEXしてました。 体位は背面騎乗位で、結合部分が丸見えでした。 ママ友は顔を真っ赤にして喘ぎ声をあげてました。 夫はママ友の乳首をベロベロ舐めながら、一心不乱に腰を打ち付けてくぐもった雄叫びをあげていました。 私は呆然として二人の様子をドアの隙間からみていることしかできませんでした。 やがて、夫の腰の動きが早くなり、夫とママ友の身体がぶつかり合うパンッパンッという音が激しくなりました。 そして、夫が「うおぉ！中に出すぞぉ！！」と叫びました。 しばらくするとコンドームなどはめていない夫のペニスと、大量の精液が、ママ友の膣からだらんと出てきました。 たまらなくなって二人の間に割って入ると、夫は青ざめた顔で全裸で土下座してきましたが、ママ友は「見てんじゃねぇ〜！！」と叫んで私のみぞおちのあたりを殴り、怯んでいる隙に家から去って行きました。 頭が混乱して、わけがわからなくなりそうです。 今は息子を連れて実家に帰ってきています。 夫からの電話が来まくっていますが、全部無視しています。 私はこれから、どうすべきでしょうか？ 浮気や不倫には縁がないと思っていたので本当に混乱しています。 法的なことも含めて、どうかお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
facebookで、友達が例えば「４５人」と表示されているとします。 一覧で見ると４４人分しか顔が出てこないのですが、もう１人は「プライベート設定」か何かしてあって 出ないのですか。何度も数えたので数え間違いはありません。
『自分に害を及ぼす友達は即座に切り捨てる』『自分が疲れること、嫌なことはとことん避けたい。トラブルなんて起こらない友達がいい』 という考え方は自分勝手ですか？それとも普通ですか？ 私の親友にそんな人がいます。もちろん根は良い人ですし優しいのですが、時々出る自分勝手な態度が理解できません。 具体的に言うと 部活で圧倒的才能を持っているのに『疲れるから』と言って真面目にやらず先輩の引退試合を台無しにしたり 一度腹が立った友達がいたらその子を前触れもなく突き放して「あなたが悪いんだよ、原因は自分で考えなよ」と一方的に離れたりします。 私はこの行動の意味がよく分かりません。怒っているのではなく、本当に分からないんです。 どうして先輩の引退試合で疲れるのが嫌なのか？ 友達とは、喧嘩や衝突を繰り返して、相手の目を見て話し合って解決していくものではないのか？ 冒頭でもお話しした通り、その人は良い人なんです。面白くて、思いやりがあって、いじめなんて目撃したら即座に対応するような優しい人です。 だから、本質的な考え方の違いなんだとは思います（笑） こういう行動や態度が世間一般的にはどう捉えられるのか知りたくて、今回質問させていただきました。 拙い文章で不快になられた方もいらっしゃるかもしれません。長々と失礼しました。 もし回答をいただけるなら、嬉しい限りです。 よろしくお願いします！
至急です！！！明日私とわたしのともだちの三人でカラオケに行きます。 全員小６です。 お母さんに行くと言ったら 小学生だけじゃいけないよ と言われました。 そこで皆さんに質問です。 小学生だけでカラオケは大丈夫なんでしょうか？それと、小学生のカラオケの規則を教えてください！！お願いします！＿|＼○＿
女って何で不細工と結婚出来るの？(´・ω・`)？ 金のためなら、しょうがないの？
今、気になる人がいるんですが、こんな人どう思いますか？ ・ラインを毎日送ってくる ・二回遊びにいった(遊園地とか) ・女友達が多い。他の女の子にもライン送ってるっぽい。 ・ラインは絶対返してくれる(向こうから止められたことはない)。でも、みんなにも同じようにしてるっぽい(もともと、ラインを終わらせようとしない人)。 ・優しい ・ラインしだして１ヶ月経ってる。 ・恋愛の話になったことがない。(彼氏いるの？とかきかれたことない。ただ、ボディタッチ(自然な)はやたら多い。) ・遊べる日をきいたらスケジュール表で教えてくれた。(他の女の子とも遊んでるって感じはあんまりしない。ラインはしてるけど) この人は、私のことを恋愛対象としてみてくれてるとおもいますか？１ヶ月もラインして二回も遊んで、恋愛の話にならないってことは、もう可能性は低いですか？ やっぱり、いろんな女の子と関わりたいからっていう理由で近づかれてるんでしょうか？ どうしたら、恋人まで発展できる可能性が高まるでしょうか？？アドバイスお願いします(><)
自分、中2なのですが、友達と比べて、大人への対応が子供な気がしてきました。友達が敬語で言っていることをどう表現するのかなどがわかりません。
自分男なのに気が弱いです…気が弱い男って女の人にはどういうふうに見えるんですか？
私は中２です。相談に乗ってください。私は人見知りで知らない人と話をする事が苦手で、 クラス替えして友達がいませんでした ですが、席がすぐ近くのＮさんと言う人が 声をかけてくれ、すぐに仲良くなれました Ｎは人をいじるのが好きで、私のシャーペンとかを よく持って行かれたりしましたが、 それぐらいよくあることだったので特に怒ったりはしませんでした。 ですが、ある日私がとても気に入っていた下敷きを取られました 毎日のようにそんないたずらされてはいたのですが 私は下敷きが取られた事に気が付きませんでした ３時間ほど経ってようやく気付きました 私『私の下敷き、持ってるでしょ？返して』 Ｎ『持ってないよ。Mちゃんが持ってる』 とそんな事言っていたので今度はＭに聞いたのですが、Ｍは私の下敷き自体知らないようでした。 そして、Ｎともう一度話しました 私『マジで下敷き返して。』 Ｎ『え、嫌だ』 私『何で返してくれないの？』 Ｎ『だってさあ、気付かないそっちがわるいんじゃん』 それから、Ｎと距離を置いています 下敷きは教室に落ちていたのをクラスメイトが 偶然拾って届けてくれました 私は悪いんですか？ Ｎのような人をどう思いますか？
絵の評価お願いします。中学1年の女子です。 下の絵ですが、皆様に評価をお願いしたいのです。一応オリジナルです。1、ダメなところ 2、色塗りについて(色塗りについてならなんでもおk) あと、私は体を描くのが苦手なので教えていただけると幸いです。 顔のほうが大きいのはわかっています・・・ よろしくお願いします!!!!!!!!!
別なメールしたいのですがどうすればいいのか分かりません。 確認メールとやり方を教えてください。
友達関係のことです。違う子に相談した時の文とそのままなので言葉遣いはご了承ください。 これは今週の水曜日にあったことです。 自分では何が悪いのかわからないので文章を読んでここが悪いって言うのがありましたら指摘してください。 まず4月？に友達とディズニーいこ！って話をしてたのよ それでまぁ、日にち合わせて行くってなったの で、当日。その子がディズニーに遅刻しました LINEでもう帰るから向かわなくていいよ！っていって舞浜駅の前の駅で降りて逆方向の電車乗ろうとしたのよ そしたら友達が今もう駅ついて電車乗っちゃったからまっててって言ってきたのね？ でも休みの日だし人いっぱいいてチケット買えないと思うから行かないって言ったのよ そしたらその友達が ｢お父さんの会社がディズニーと関わっててチケット無料でくれるからあげるよ！それでいこ｣ って言ってきたの。 あげるって言われたしもう向かってるし今帰ったら可哀想だなと思って３時間以上もまってやっと友達ついたっていって探したわけよ、 それで、見つけたの 髪型、メイク、服装、全てにおいてとても遅刻して急いできた人には思えないような感じだったの 髪型も二つ結びとかならすぐできるからあれだけどおだんごにしてきてめっちゃちゃんと崩れないようにされてて それで会ってから｢じゃあいこう｣って言われたのね？ まず謝らない。 んでほんとにチケット持ってきてるって思ってなかったから買いに行こうと思ったのよ、そしたら ｢もってきたから！はいあげる｣ って言われてチケットもらったのよ。ちゃんと｢ありがとう！｣っていったよ？ んでまー、その日はもういいやと思って楽しんだわけよ 次の日 朝LINEきててみたら ｢チケットのお金かえしてくれない？｣ って来てたのよ あんだけあげるから帰るなとか言っておきながら後から金返せってなんですか？？w あげると貸すって違うのくらいわからないのかな？ それで今日クラスに来て ｢ねえ？いつ返してくれるの｣って聞かれたから｢あげるっていったから返すことなくね？｣って言ったのよ そしたら｢は？なに？キモ死ね。返せって言ってんだから返せよ｣ と自己中発言されたのです んで、それ言われた後私がいった質問に答えてもらってないから黙ってたら｢黙ってないでなんか言えよ。ほんと死ね｣ って言われたのよ、私的には貴女が質問に答えないから黙ってたんだけどなー、ってw それでそのなんか友達が連れてきた人が理由聞いてきたから話したわけよ。そしたら｢いや、普通チケットあげるって言われてもお金返すけどねwwww｣って言ってきたのよ。その子の性格だと絶対返さないのに…… とりあえず死ねしか言わない。 納得できる理由も話さない。 自分より権力持ってる人に頼らないと私のところにこれない。 どうしたらいい？ 私も納得できる理由があるなら返そうと思ってる だけど言ってるから返せって意味わかんないし納得出来ないんですよ 誰か教えてください
ネッ友を作りたいんですけどどうすれば作れますか？Twitterはあまりやっていません。
こんにちは。私は高1の時から仲良しな2人がいました。高校1年のときは3人でいつも一緒にいました。高校2年でみんなクラスばらばらで高校3年の時私以外の2人が同じクラスになりました。その2人は家も近くてすごく仲がいいです。高校3年の時私は受験勉強が忙しかったこともありますがその2人で京都に旅行に行ったり、お揃いコーデで海にお出かけしたりしてました。もちろん声はかかってません。大学生になった今も毎年恒例のお誕生日会をやるのですが私が一番誕生日が早く、その次にaちゃんbちゃんとなります。私の誕生日会は2週間後にやってくれるらしいんですがaちゃんはbちゃんの、お誕生日を当日彼氏と違う友達と祝いに行ってました。私にはそのようなことは伝わってません。そしてTwitterにプレゼントボックスを作った動画を載せおめでとう的なことをツイートしてました。私のときには何にもなくbちゃんからは今年初めてラインも来ませんでした。去年もaちゃんはみんなで行うお誕生日会とは別にbちゃんにお祝いをしてました。 うすうす感じていた温度差ですがこのような感じで知らされると辛いです。やはりこれは嫌われてるのでしょうか？aちゃんもbちゃんもすごく性格はいい子です。aちゃんbちゃんはすごく2人で遊ぶのに私には声がかからず最近はbちゃんとは遊んでおらず3人で遊んだのは1年前です。私は2人のことがすきだからすごくこの状況が辛いです。お誕生日会はすごく楽しみにしてますが無理してお誕生日会をしてくれるならしてくれないほうがましとさえ思ってしまいます。今の状況ではお誕生日会も心から楽しめる気がしません。 うじうじした投稿でもうしわけありませんが皆様の意見をお聞きしたいです。
(長文です)明日お祭りがあるのですが嫌いな人に誘われて行きたくないです。私はいろいろあってこの前学校を停学になりました。 私と喧嘩した相手は和解していたのに、今日誘ってきた人がまた持ち出したため、その人と私は停学になりました。 停学になる前も私の彼氏を奪おうとしたりしていてもとから好んではいませんでしたが、ここまで来るともう連絡も取りたくないし喋りたくもないです。 なのにお祭りに誘ってきました。 ドタキャンするか行くか迷っていますが、さすがにドタキャンは可哀想でしょうか？ 誘われた時に断ればよかったですが、何故か向こうでもう決まっていたようで、｢今度のお祭り4人(その人の彼氏と私の彼氏を合わせた4人)でいくから｣と断る余地もなく言われました。混乱したので、あっうん。と言ってしまいましたがほんとは行きたくないです。 やはりドタキャンしかないですか？？
他者の言動に強く影響を受けてしまう自分を変えたいです。アドバイス頂けましたら、幸いです。 私は、他者の言動に強く影響を受けてしまいます。 否定的なことを言われたら、自分は周りの人からそういった目で見られているんだとか考えてしまいます。 全ての人に好かれるのは、無理なので、諦めた方がいいでしょうか？ また、他人の行動を深読みしてしまいます。 その結果としてネガティヴに捉えて落ち込んでしまいます。 こういった部分を直すにはどうしたら良いでしょうか？ 他人の言動によって、自己評価が上下する自分を変えたいです。
ボッチになった時の対処法を教えてください。
昨日のことです。 ある親友(女)と思ってた人が 付き合った と言うのを友達に聞きました。 その親友だった人とは、高校からの付き合いで、最初は何もなかったのですが、段々話が合うようになり、関係も親密になっていきました。 親密になって行くに連れて、喧嘩も多くなり、その度に仲直りして。 を繰り返して、だから余計に、この関係は絶対に壊れないと思っていました。 異性の親友と言う事で、好きな人の相談を私にしてくれるよーになりました。 その好きなった人も良く私が知ってる人でした。 なのでこれは、何としても2人を成功させたいと頑張りました。 しかし、結果ダメでした。 ですが、本人は後悔していないと言っていたので、それなら大丈夫だと思っていました。 その後に、私に ”また誰か好きな人ができたりしたら1番最初に言うね” と言ってくれてとても嬉しかった。 そして、たった2ヶ月という短い期間の間に何があったのかはわかりませんが、心が急に変わったのか、全然違う人と付き合っていました。 私はとても、悲しくなりました。 なんの相談や、ましてや付き合ったという報告さえありませんでした。 その癖に、インスタグラムには、2人で遊んでいる写真を載せている。 私は訳がわからなくなって、本人に思い切って聞く事にしました。 付き合ったんか？ と、すると、本人が 付き合った。報告遅れてごめんなさい。 自分から言う勇気が無かった。 と言った内容でした。 余計に訳がわからなくなり、ついにキレてしまいした。 そして、壊れないと思っていた関係がぶっ壊れてしまいました。 相手からは、 こんな事で壊れるんやったら、親友とか言うじゃなかった。 と言うlineが。 こんな事やと。 と言う思いがいっぱいです。 もぉー今はlineもしていません。 でも、2年半も続いたこの関係をどーにか戻したいと言う思いもあります。 どーすればいいでしょうか。 回答お願いします。
高校生男子の者です。今度いつも絡んでいるグループ(10人程度)で旅行へいくのですが、予定を学校で話していたところ グループ外の他のメンバーを僕がいない間に誘っていたようで。しかもその1人が僕のクラス1苦手な人で、1年関わりたくないと思ってました。 1週間前になり確実に行くとのことになってしまって 断るにしてもグループの他のメンバーに迷惑かけるし、僕は行きたいしで迷っています 断るとしたら何かいい方法はないでしょうか？
高校1年です。私には、中学の時に仲のいい男友達がいましたが高校では、別々になりました。久しぶりにお祭りで会ったら荷物を持ってくれたり、私がこけないように支えたり、色々と買ってくれたりしました。中学の時は、こんなに過保護では、ありませんでした。なぜこんなに優しくなったのですか？
night night, don't let the bed bugs bite コイン50枚 20代女です。イギリス人の同い年の男友達とチャットした後、もう寝るねと告げると「night night, don't let the bed bugs bite」と来ました。 この言葉を調べてみると、どうやら幼児向けの言葉だそうで、、、、どういうことだったのでしょうか＞＜
パッツンの前髪と化粧っ気なくて カツ丼が大好物という女の子が 前髪が鬼太郎並に伸びきって突然チークとファンデーションを 塗りたくってきたら 萌えますか？ 僕の実体験です笑
ドンドンドン♪ドンキ～♪ ドンキ～ホーケ～♪ 僕のチンゲは激安ジャンル～♪ 草なぎというかつての知人の作詞ですが癖になりませんか、シャブの様な唄です。 ドンキに足を運ぶ度に彼を忍ぶ者です。
祭りです 僕は少人数で遊ぶのが好きで いつも1～3人を誘ったり 誘われたりで行きます 祭り会場について他の友達と会います すれ違いざまに少し話すくらいなら良いのですが 、なぜかそのグループと合体することが何度もありました 僕はその合体するグループの人が嫌いという訳ではありませんが、やっぱこの人たちと行くって決めてきているのにって思います 僕だけじゃなく、みんなこっそり言い合います笑 「これからどうする？人数多くなったよな…」みたいな感じで笑 いくら親しいとはいえ やっぱり他のグループにやすやす入ってくのはデリカシーがないと思いませんか？
結婚式するといった時にまだ小さい泣き叫ぶ子がいるのに 許可もとらずに 当たり前みたいに 子供の服どうしよかな？と いった友人がいます 子持ちの友達たくさんいるのに ずうずうしくね？ どっからどこまで 子供までよべばいい？
どなたか助けて下さい。顔がファインティングニモに出てくるドリーの顔に似た結構なブスさんからのLINEがとてもうるさいです。でもそれに対して適当な返事をすると泣くよだとか正直だるいです。 こういう相手にはどうすればいいのですか？
私をバカにした制裁 今日友達に、太ってハゲたね。と言われました。 29歳おとこなので、そこは否めず自覚もあります。 しかし。 そもそも私のことをけなすという行為が許せません。私は後輩の面倒も見ているし、頼りになる存在ですし、そのような内容でけなされる意味がわかりません。 向こうは事実を言ってはいますが、そもそも私のことをネタにするのが許せません。 私のことをバカにした何か制裁を加えたいです。 一緒に考えていただけませんでしょうか
何度かお茶とかしている女性に何気なく誕生日を聞いたらはぐらかされました。 1嫌な気分ではない様に見えた。笑顔で次回のデートの時に教えるのじゃダメですか？と。 2今年度はもう過ぎたという。タイミングみてプレゼントをせしめるつもりではないようだ。 3星座もあやふやに二つくらい言ってごまかす。 4他の質問なんかには普通にむしろなんでも答える。誕生日だけダメなの。年齢は知ってる。 なんだろ。勘だけど宗教関係？
今度友達と池袋のアニメイトに行くことになりました！なのですが、前日の夜遅い時間に急にメールが来て｢親と出かけるから行けない〜｣と言われました。前から同じ理由で断ることが多く、｢最初は親との用事だしそっちを優先するよね｣と思っていたのですが、最近多くなって、親と出かけるのがそんなに大事なのかと思います。 前から決めていて楽しみにしていたのに前日に行けなくなったと言われ…親と出かけるのはいつでもできるのに、と思ってしまいます。(私と友達は違う部活で、予定がなかなか合わないんです) この考えって私がおかしいのでしょうか？ この後も遊ぶ約束をした方がいいのでしょうか…？しても、また前日に断られてしまうかもしれないし困ってます。
友達を爆笑させる、1発ギャグ・ネタなどください！
名古屋の批判すると「山口組弘道会」に消されるらしいですが．．． 大阪や東京も批判するとやばいんでしょうか？ 裏社会のことは私はあまり知らないのですが、知り合いがFACEBOOKで名古屋の悪口の投稿したら、 翌日ひき逃げにあいました。被疑者逃走のまま、捜査も進みません。
友達の親御さんにカラオケに誘われて困っています。１週間ほど前、学校の友達に突然「お母さんが貴方とカラオケに行きたいと言っていたから行かない？」と言われました。私が歌う時に声が変わる（らしい）ので聴いてみたいとのことでした。 正直友達のお母様とカラオケに行くなんて経験は今までになかったですし、私の歌を聴かせるのが恥ずかしかったので「まだ予定がわからない」と言ってその場は切り抜けました。 ですが、昨日その友達と遊んだ時に「カラオケは行けないのに遊びには行けるんだとお母さんが言ってた」と言われました…。 その子のお母様には本当にいつもお世話になっているので恩を仇で返すようなことはしたくないです。けどカラオケはちょっと…… こういう場合はどうすれば良いのでしょうか？ 本当に私の歌声を聴かせるなんて期待外れになってしまうと思うのですが…（下手なので）
【画像あり】この5人を左からABCDEとすると太い順番に並べてください！よろしくお願いします(^-^)
お見合後のデートって何をしたらいいのでしょうか？食事だけの短いデートでは，楽しく会話ができたのですが， 先日スカイビルにいって，近くに特にいくところもなかったので， ショッピングでもすればいいのかと思って，グランフロントにいったのですが， ほとんど話もすることなく終えてしましました． 途中カフェに行こうとも思ったのですがどこも人だらけで入ることが出来ませんでした． 大阪でデートする場合ってどこで何したらいいのでしょうか？
勉強できて、賢い人でも、やってることがバカな人っていませんか？僕の学校に、学年で（200人くらい）10人くらいしか100点とれなかったテストが100点だったり 社会のテストが学年の女子トップ、男子合わせると3番目くらいの成績だったりする人がいます 考え方も賢くて言葉の語力もしっかりあるような人です なのに普段すごくバカに見えます 最初見たときも、なんだこいつって感じでした 見た目も声も行動も全部バカっぽいです でも成績と考え方は周りと差がありすぎてます こういう人って何なのでしょうか？ 小学校の時もこういう人に1人出会ってます
弟に聞かれたことについてなんですが、 弟(中2)曰く、中学2年生になってからいきなり性格が変わった友達がいるらしくて、その友達は何かあるたびに「死ね」「殺す」「消えろ」などと言うらしいんです。さらにその友達が機嫌が悪い時に話しかけるといきなり暴力をふるってくるらしいんです。 その友達は授業中はあまりしゃべらない(いわゆるジミーズ)らしいんですが、授業が終わるといきなり豹変するみたいで、正直困っているらしいんです。 どう対処すればいいと思いますか？ あとこれは、僕からの質問何ですが、これは中二病と言うんですかね？ｗ
友達が一人もいない人はいますか？
10歳離れの年上または年下な友達はいますか？23歳と35歳みたいな感じです。
今日は友達と花火を見に行く予定でした。 その約束を彼氏に話すとTwitterに嫌味。 友達にはドタキャン。 ドタキャンの本当の原因は何かわかりませんがイライラします。 自分消えちゃえ。 突然の愚痴すみません。
おでこは、5.5センチあるんですけど広いですか？？狭いですか？？でも、私は、眉毛が太いので、わけたり、前髪を上げたりすると、おかしいです。 どうしたらおでこを広く出来ますか？？ 自分でおでこを広く出来る方法を教えてください。
グリップを1週間で替えてるんですけど異常なんでしょうか？この前友達に言われたので
空いてる日がわかったら連絡するね！と言ってた友人から一年近く経っても連絡が来ません。 一度普通に「最近会ってないから遊ぼうよ」と私から声を掛け、その後引っ越しをしたのでそれを伝えた際に「新居に遊びに来てね」と声を掛け、どちらも「今バタバタしてるからまた連絡するね！」と流されたままです。 さすがに一年近く都合が付けられない事なんてあまりありませんよね？ 彼女のSNSの画像が誰かと行ったであろう観光地の場所の写真に代わる度に「なんだ、出掛ける時間あるんじゃん。単に私とは遊びたくないんだ」とショックを受けます。 彼女に渡そうと思って用意した誕生日プレゼントも一年近くタンスで眠っています。 悲しいです。 彼女にとって、私は予定を空けてまで会いたい人ではないって事ですよね？
知り合いの人が急に亡くなりました。その人の大事にしていた物を自分が引き取ろうと思うんですが、思い入れのある物に霊が宿りやすいってよく聞きますがどうしたらよろしいですか? 捨てる方が可哀想だと思います。自分が大切に保管したらまずいですか?
飲み会の、案内が、届かないかったトラブル、クラス全員に、参加できる人のみ、メールアドレスの記入後、日時の一斉メール送信、当日、Aさんと、Bさんの二人来てなかったので、電話してみると、「えっ、今日ですか？メール届いていません。メール届かなかったから、今日は、別の用事入れました。先生の連絡先も分からないので、困りましただから、違う日に、またお願いします。」と連絡がありました。Aさんにメールして、Aさんから、Bさんに、口頭で日時を言うようにしていて、Aさんは、私の連絡先も控えてなかった様です。確かに一斉メールしたので、他の子には、送信した人のメールアドレスも残っています。私は、また、その子だけするのは出費もかかるし、予定もあるので、断りました。Aさんは、私達二人だけ飲み会に呼ばれないといいますが、こう言う場合って、どうなんですか？皆さんなら、どうしますか?
セミロングの女の子が深緑のタンクトップで壁にもたれかかって犯されてるエロGIFがあったはずなのですが見つかりません・・・。 友達がオナ禁していて、オナ禁が成功したら友人の勝ち。オナ禁が失敗したら私の勝ちという勝負をしています。 勝負に買った方には５０００円という内容でやっているのですが、このままでは負けてしまいます。 だからそのエロGIFを送ろうと思ったのですが見つかりません・・・。 知ってる方・持ってる方回答お願いします。
セミロングの女の子が深緑のタンクトップで壁にもたれかかって犯されてるエロGIFがあったはずなのですが見つかりません・・・。 友達がオナ禁していて、オナ禁が成功したら友人の勝ち。オナ禁が失敗したら私の勝ちという勝負をしています。 勝負に買った方には５０００円という内容でやっているのですが、このままでは負けてしまいます。 だからそのエロGIFを送ろうと思ったのですが見つかりません・・・。 知ってる方・持ってる方回答お願いします。
福井県立大学は、結構友達できますか？私は積極的に交友関係をもつつもりです 在学中の学生及び先生の人柄や雰囲気はどうですか？ 良ければ教えてください！ 楽しみに頑張れると思うので！
8.27は私の誕生日。 私はケーキをつくろうと思っていて、そのときにバラを作ろうと思っているのですが、形がグチャッと してしまいます。どうすればきれいに作れますか？
恋愛相談があります。 A（私男）B（会社の先輩男）C（同僚女）です。 ３人はプライベートで遊んだり旅行に行くような仲なのですが AはCのことが好きであり、そのことをBに相談してあります。私が見る限りCはBのことが好きだと思います。 Bはバツイチですがすごく優しくていい人なのです。 そんな関係なのですが３人で遊び解散した後に BとCが出会っているような気がするのです。 いろいろとそう思わされることがあるのです。 Aは４年前からの片思いです。 BはAの気持ちを知りながら付き合っているのでしょうか？ 会社でも仲良くやっているので どうしていいのかわかりません。 知らぬふりをしていくのがいいのでしょうか？ でもつらくて仕方ないです。 どうすればいいのかコメントください・・
今年の3月からネットで知り合って4年くらいの付き合いの友人と一部屋だけの家でルームシェアをしています 一応名義は自分ではありません最初は親にも止められていましたが 大丈夫だと思いルームシェアをしていました 自分は朝働いていて 友人は夜の仕事なので 一応いくつかルールを決めたのですが その中でお互い時間帯が違うので友達呼ぶのはなしでって話し合いになってましたが ルームメイトが毎日のように夜中に彼女を呼んだり 友達を呼んだりと 毎日寝れないで仕事に行ってます それだけならまだしも 他人が風呂など入った光熱費もせっぱんです 最初は我慢してたんですが あまりにムカついて言いましたが まったく聞く耳もありません 一応口約束で一年間はきついし家賃もあるから一緒に住むって約束なんですが 体も精神的にもすごいきついです 自分が甘かったのはわかるんですが このままだと我慢の限界で手を出してしまいそうです そこで最初は残りの半年約30万の家賃をまとめて払って縁を切りでていこうと思ったのですが 地元の友人に話したらそんなやつなら夜逃げしちまえよって言われました たしかにそんなやつに今まで働いて頑張った金を渡したくはありません。 どうすればいいんですか！？夜逃げしたら探されますか？真面目な回答待っています
自己中な知人と、友人何人かで来月野球観戦に行くのですが知人はユニフォーム買って当たり前みたいな考え方の人です。確かに周りの友人とかはすでに買っていましたけど誰もが買うとは限らないですしおかしいと思います。自分は遠出はそこまでしないので観戦にあまり行きませんし値段も高いので買う気がないです。自分がおかしいのでしょうか？TV中継やら特集とか観たり応援したり、ファンではありますが。
現実世界で「神楽」っていう名前はアリだと思いますかねー？？僕は男子目線で、ありだと思うんですよね〜 普通にいい名前だと思うんですけど.... どうでしょーかね？？
自分が好きな友達が、自分が嫌いな人と友達だった事を知ったり仲良くしてるのを見て、がっかりした事ないですか?自分が好きな友達が、自分が嫌いな人と友達だった事を知ったり仲良くしてるのを見て、がっかりした事ないですか?
仲の良いグループと遊ぶ時、1人だけ誘いたくない子がいます。そういった場合みなさんはどういった行動をとるのか教えてください。誘いたくないというのには理由があって、(仮にＡちゃんとします。)毎回、遊びを企画する時にほぼAちゃんの意見で通ってしまうのです。ディナーのお店はＡちゃんの家の近い場所で(みんな家が離れているにも関わらず)とか、アウトドアな遊びはダルイからナシにしよう、だとか。 実際、遊んでいる時もほぼ文句しか言わないので、楽しくありません…。 今回、グループ内の1人と海に行きたいね、という話になりどうせならみんなで行きたい、ということで個人ラインでみんなに誘いをかけています。…Ａちゃん以外は。 しかし、仲間外れにするというわけにもいかないが、でも誘いたくない…という気持ちで今揺れ動いています。 そもそもAちゃんは海に対して乗り気ではないので計画が変わりそうで怖いです。 しかし仲間外れは、気まずいです。いつも同じメンバーで遊んでいたので…。 こういった場合の皆さんの対処法教えてください！
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://www1.r4.rosenet.jp/gate/uwasa04.html ■紫の鏡（対策） 「しろかがみ」（白鏡）という言葉をセットで覚えていれば 呪いはキャンセルされる。 ■紫の鏡（対策） 「しろいすいしょう」（白い水晶） という言葉をセットで覚えていれば呪いはキャンセルされる。 ■紫の鏡（対策） 「ぎんのかがみ」（銀の鏡） という言葉をセットで覚えていれば呪いはキャンセルされる。 夜11時に浴槽に入ると霊が現れる。 これは本当です。 注意してください。 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまうという怪談。 あなたは血まみれのコックさん20歳まで覚えていますか？ 20歳になった日に血まみれのコックさんたちが襲われましたか？質問者様は何歳ですか？ この話は本当ですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8705757.html 紫の鏡、パープルミラー、紫の手鏡、赤い沼、血の沼、血の海、紫の水晶、黒の水晶、青いイルカ、青い手、赤い薔薇、銀色のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫ババア、紫BBA、イルカ島、血まみれのコックさん、紫の亀、呪いの亀、緑のナイフ、血まみれのこっくりさん、こっくりさん はい事実です。ある人がその言葉たちを20歳まで覚えてましたが、死にました。 その人は、言語障害ありましたが。 黒い太陽という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黒い太陽という言葉を20歳まで覚えていると呪われる。 黒いドレスという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 あと結婚式で青いドレスを着ると幸運になるとかね。 ジンクスも ... イルカ島を覚えてると20歳になったときにデンワがかかってきてでちゃうと体をバラバラにされるらしい・・・ .... 紫の鏡は卒業まで覚えてちゃ駄目らしい。 私が結婚できないのは、紫の鏡のせい 紫の鏡という言葉を16歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という言葉を21歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という言葉を60歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 紫の鏡ってどんな意味でしたっけ いろいろな説があるようですがたとえば死ぬとか不幸になるとか 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破 片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に 引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと... 紫手鏡、パープルミラーという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の鏡、赤い沼、緑の剣という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q129893812 ①「○○」という言葉を○歳までに忘れていなかったら○○（何かの不幸）してしまう ②「△△」という言葉を覚えていれば、もしくは△△をすれば大丈夫 ①だけでも、①と②両方でも、 もしご存知でしたら教えてくださいませ 大丈夫なのは「しろい鏡」か「銀の鏡」だったかな？ 紫の鏡 って知ってますか？ この言葉を２０歳までに忘れないといけないとかいうやつです 「紫の鏡」で、その言葉を二十歳になっても覚えていると結婚できない 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると20代初めに死ぬ。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると20歳の誕生日に赤い服の女に殺される。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると余計な事が起こる。 紫の鏡 20歳になるまで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死んでしまう、または不幸になるというもの[86][87]。1960年代末頃から確認されており、その後周期的に広がっている。 他にも「赤い沼」」「紫の亀」「黄色いハンカチ」「「紫の水晶」「緑の鏡」などがあり、また「白い水晶」「ホワイトパワー」などの言葉を覚えておけば呪いが消えるとされることも[88][89][90]。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」
次の日本語を英語に訳してください！ 私は小学校になり沢山の友達が出来ました 初めてのことがたくさんあって たいへんだったけどみんなが助けて くれました。私はとてもゲームが好きで毎日友達とゲームをしていました。 でも勉強は大嫌いでした。 中学生になってバドミントン部に入り 毎日一生懸命休まずに取り組みました。 そして1年生の初めての大会で ベスト8に入ることが出来ました その時みんな喜んでくれて私はとても 嬉しかったです。今はもう引退してしまった けど私はこのバド部が大好きです。 将来は今よりもっと強くなって 大会で優勝するのが夢です 私は今受験生で熱心に勉強をしています もっと頑張ってバドミントンが強い 高校に行けるように頑張っています。 私はこれから少ない中学校生活を 楽しんで皆とたくさんの思い出をつ つくりたいです。
私の学年には二次元に行きたいって言うような人が私しか居ません。皆アニメにあるネタが好きとかで私のような「○○ヤバい！カッコイイ！！」とかそんな人が私一人なんです。皆、アニメのおそ松さん、くんのネタ「シェー！」とかが好きなようです。なので、キャラについて語れる人が居ません。しかも、今おそ松さんブームも薄れて来ているので尚更です…他にも私はカゲプロや暗殺教室が好きですが、もうブームが過ぎたようです。私は二次元にしか興味ないような人なので周りに友達がいません。（話すくらいの人は居ますが…）親にも友人関係のことで心配されています。私は二次元から離れて違う好きなことを探すべきなのでしょうか？ 文才無くて、すみません…。
俺今から勉強します！！
中学生の男です！僕は遊ぶ友達と言ったら10人くらいいます！ でも、その中の6人くらいが外でスポーツやっているので土日とかほとんど遊べません。 友達もっと増やしたほうがよいですかね？ どうやって、友達作るんですか？
人間関係の質問です。 飲み会とかで愚痴や悪口大会になる場面があると思います。それは共感する部分もあって良いのですが、ある友人が飲み会の途中で 悪口言うのが楽しいとかネットで芸能人をたたくのが楽しいと 自分から周囲に公言して、引いてしまいました。 悪口が好きなことって別に公言するものではないと思っていたからです。 それ以降、その友人に会うたび、素人が某毒舌タレントの影響を受けているようにしかみえず、最近は距離を置いてます。 自己紹介で趣味や特技をアピールする感覚で悪口を言うのが楽しいと(しかも目をキラキラさせた笑顔で)アピールする人には、これまで出会ったことがありません。 前置きが長くなりましたが、以下の3つについてお聞かせ願いたいです。 ①悪口好きをわざわざアピールする人に会ったことがあるか？ ②①のような人は、どのような性格・特徴の人なのか？ ③①のような人について、今後どう対処すべきか？ よろしくお願いします。
友達に、私の長所ってなんだと思う？と聞いたら、大体｢優しい｣と言われます。 これは個性がないというか事と受け取っていいのでしょうか？
高校２年の女子です。私には付き合いたての彼氏がいます。彼も同校の同学年で、一年前に知り合いずっと仲良くしてきましたが、３週間ほどまえ文化祭で告白され、付き合うことになりました。 彼は頭もよく、周りを気遣おうと一生懸命なのですが、よくその行動が空回りしてしまい友達から敬遠されることがあります。本人も自分が敬遠されていることには気づいており、反省もしているのですが、衝動的に口を出してしまう部分があるようです。 それだけならまだ良いのですが、付き合い始めてからというもの、私の友人(女子)で彼を知る人が、「◯◯(私の彼氏)ほんとうざい」、「なんで付き合ってるの？嫌じゃない？」など私の前で彼の悪口を言います。やめてほしいと思ってはいるのですが、その子達がいつも仲良くしてくれる友人ということもあり、情けなくも軽く注意することしかできずにいます。 彼に欠点があることは付き合う前から私も重々承知しておりますし、それを覚悟で付き合ったことも事実ですが、上記のように彼を悪く言われるのは耐え難く感じます。 みなさんにお聞きしたいのは、 ○彼にどう接していけばよいか ◯友達にはっきり嫌だと伝えるべきか、また、どのように伝えればよいのか 以上の２点です。 彼は本当に人思いの優しい人間です。ただその行動が元で、人を怒らせたりすることがあるのも確かです。友人の意見に流されるつもりはありませんが、自分の気持ちを強く持つためにも、みなさんのご意見を参考にしたいと考えています。宜しくお願いします。
陰毛が生え始めるのはいつ頃でしょうか？
こんにちは。中学2年の私立中学校に通っている女子です。 私の所属しているグループは全員で9人います。ところが、夏休み前の終業式でなんか、グループが2つに割れてしまいました。喧嘩っていうわけでもなく、ただただ自然にそうなりました。そしてそのまま夏休みに入ってしまい、私は部活に所属していないので学校で会うわけでもなく、そのグループが割れたことは気にせずいままでの夏休みを過ごしていました。ですが、昨日友人とLINEしているとグループが2つに割れた、私とは違うグループの子の2人が、私のことを「うざい」などと批判していると聞きました。私はそれを聞いてすごくショックだったのですが、それ以上にショックだったのが、そのグループ割れが起こる前に私の地元の花火大会に誘って、お泊まりに来てもらう約束をしていました。ですが、LINEを通して友人から向こうのグループの子が「うざい」とかいう前にお泊まりに来るはずだった友人から「この関係がひどくなったらいややからお泊まりやめとかへん？」とLINEが来ました。部活などで学校に行ったときにそういう話をしていたのでしょうか？？？そのお断りのLINEが来てからなんかみんなの対応が冷たくなった気がしました。ですが、その向こうのグループの「うざい」と言っていたという話を聞いて、すべてがつながりました。 私はこのまま2学期やっていける自信がないです。いっその事、近くの公立中学校に転校したいです。私は小学生から私立なんですけど私立に通わされていることに昔から不満があり中学校受験シーズンに公立中学校に行きたいと言うと、反対されました。どうすればいいでしょうか？こんな理由で親は転校をOKしてくれるのでしょうか？？ ですが、転校したいです。何があっても転校したいです。反対されたら学校行きません。っていうぐらい学校が嫌です。 関係ない話なんですが、私は理科が苦手で昔から点数は最悪でした。今の理科の担当教師は最悪です。生徒からの評判は悪く、分かりにくいということで有名な理科の担当教師です。その教師があまりにも分かりにくいということで学校側は大学教授を呼んだそうですが、大学教授も思ったわかりにくさです。いっそのこと転校して少なくともいまの教師よりわかりやすい教師がいいです。 長文失礼いたしました。 わかりにくい箇所あると思いますがすみませんm(*_ _)m
お早うございます！ ベストアンサーありがとうーほとんど毎日、オナニーするんですか？ 何をオカズにするんですか？ボクも毎日、オナニーしています（照れ）けど、イク時の気持ちがよくて 止められないですですが、おそらく貴女もイク快感がサイコーだから、毎日するんじゃないですか？ 毎日しても、少しもイヤらしくないですよ、健康な証拠ですから・・・
異性として見てるよ。仲のいい友達感覚と言われました。ライン教えてと言われたので教えたら毎日のようにラインきます。車がお互い好きだし同じ職場です。現場は違いますが。飲みも1度行きました。私ともう一人とその人と。もう一人の子ともラインはしています。お互い既婚者でもう一人の子は独身です、普通に接してれば良いですか？
県庁職員と裁判所職員（事務官・書記官）では、どちらが社会的なステータスとして上だと思いますか？印象で結構です。
Twitterで小学生時代に親友と言っていいほど仲が良かった友達と幼馴染のアカウントを見つけましたそれで物凄くリア充な写真をアップロードしてたりアイコンやヘッダーが友達と一緒に写っててなんだか哀しくなってきました 僕は土曜日に外に出る中途半端な引きこもりの１８歳です.....。フォロワーは女友達2名です だからフォローするのに抵抗があります....。こんな僕を受け入れてくれるのかと思い躊躇してしまいます どうしてこんなにも彼等と僕は差がついたのかと思うと泣きたくなります 皆さんならどうしますか？
最近友達と遊びにいくたび「プリ撮ろう!!」と言われます。私は写真が大嫌いで、旅行でテンションが高くても写真は絶対撮りたくない人です。 人ではなく綺麗な景色や物、動物の写真を撮ることは大好きです。でも自分の写真ほど嫌いなものはありません。そもそも写真映りが悪いです。いつも撮り終わって写真を見ると、友達は綺麗に撮れてるのに。眼鏡+細目ということもあり、うまく写っていません…。 「写真映り悪いし、自分の顔撮って楽しいか？」というと友達は、「お前顔細いし目切れ長でうらやましいし、楽しいからいいじゃん」と言います。でも私は憂鬱な気分です。それに、周りには可愛い子が沢山いるのにその中に私みたいなクズがいちゃだめだな。といくたびに思います。 もしまた誘われた時はどう断ればいいですか？それともしどうしても撮ることになったら、どうすれば写真写りがマシになりますか？ フザけた回答、からかい等はいりません。 回答宜しくお願いします。
人から聞いた言葉をそのまま自分の言葉として人に話す人って、いますよね。 なんなんでしょう？え、、それ、私があなたに話したことそのまんまなんだけど・・と思うこともよくあります。 そういう人って記憶力が弱いのか、だれから聞いたか覚えてなくて言っちゃってんでしょうか？ 頭悪そう、と思ってしまいます。どういう心理でいちいち人の言葉を盗って、うまい言い回しをほかの人に使いまわしてんでしょうか？
あなたの不倫はどこから？ 私は喉からあなたの不倫はどこから？ 私は喉から
アラフォーですがこのたび結婚式します 友達はほとんど子持ちですが どっからどこまで 子つれokにしたらいい？
友達と海行くんですけど、みんな胸大きいです。羨ましい（；＿；）一緒に行くの恥ずかしいな、、
自分に壁を作ってしまうのに嫌気が差しています。19歳です。 私は、初対面の人でもフレンドリーに話せて、人と接することは嫌いではありません。むしろ、人とずっと話していたいくらい好きで将来は人と繋がるような仕事をしたいと思っています。ただ不思議なことに”友達”と呼べる存在は全くいません。 自分は幼い頃から家庭内に限らず学校などの社会でも辛い経験をしたことが多く、本当の自分を曝け出すのが怖いというのが原因だと思います。 自分の何を話すにしても、安易に人に話せないことや話したくないこともあり、いつも即効で作った自分の小さい頃の作り話で笑わせてその場を凌いでいます。でも後から「自分は嘘をついた」と毎回深く後悔しています。 幸いなことに、私を好きになってくれた男性が今まで数人居てくれて、気持ちはとても嬉しかったのですが、案の定、本当の自分のことを話す勇気が出ず、どの方とも正式なお付き合いには進展しませんでした。 そのうちの一人は私自身、本当に大好きだったのですが「これを話したら引かれるんじゃないか」と思い、結局仲の良い友達付き合いしか出来ず、そのまま終わってしまいました。今でもあんなに楽しく話せた唯一の人を手放してしまったという事に深く後悔しています。 私の周りに居る子達は恋愛を楽しんでいるし、友達とどこかに遊びに行くことを楽しんでいるのに、恋愛したいと思っても余計なことを考えてしまうし、どこかに行きたくても誰も一緒に行く人が居ない環境がとても悲しいです。 どうしたらこの余計な考えを振り払って深い友達関係が築けるのでしょうか。
映画を誘ったら 夕方からバイトあるのに、昼に電車で数十分かかる所まで出てきてくれて 一緒に観たんですが 自分は嫌われてないですよね？映画を誘ったら 夕方からバイトあるのに、昼に電車で数十分かかる所まで出てきてくれて 一緒に観たんですが 自分は嫌われてないですよね？
どうしたら大学で面白くてノリのいいデブの友達ができますか？今は高校生男子です。 大学でコミュニティが大きく広がるのが楽しみなのと同時に、そこで理想的な友達が作れないと一生作れないような気がしてて不安です。 何かコツとか、または具体的な方策などあったら教えてください。 やっぱり自分から積極的に話しかける事に尽きますか？ またどんなサークルとかに入るのが得策だと思いますか？
親友に約束をブチられたらどうしますか？？ 自分は親友に来週の用事の約束をブチられたました。 基本的には約束を守るんですが、泊まりなど大掛かりなときはたびたび ブチられます。 みなさんは親友と呼べるような友達にブチられたりしたら、これ以上深い関わりはやめようと思いますか？ それでも親友でい続けようと思いますか？ 自分は後者でいたいのですが、 それくらいの事を許せない小さな器なので大きい器になりたいです。
小4女子でーす❤️みんな馬鹿だよねー本当ばかー あとブスだよねー（≧∇≦）♪♪♪♪♪♪ あとみんなきもいよねー本当うざい（≧∇≦） みんな私のこと好きなんでしょー？
仕事をリタイアした方に回答して頂きたいです。友達(同性、異性とも)って、やはり、いた方がいいですか？ 現在、50代前半、女性、既婚、バツ1、子供無しです。共働き夫婦で仲はいいです。しかし２人とも親友と呼べる友達がいません。旅行に行くのも私1人か夫婦2人で行きます。 私は1人で行動するのが好きで、友達関係が面倒くさいです。主人が親友であり、兄弟の様な感覚です。歳を取ってどちらか一方が亡くなった時、やはり、友達って大事でしょうか？仕事関係で悩みなど相談出来る人はいますし、夫婦ともに兄弟、姉妹はいます。両方の実家とも仲良くやれています。 大人になってから友人関係になった人って何故か関係が希薄な気がして深くお付き合いするのが面倒です。仕事をしている間は今のままでいいと思ってますが･･･リタイアするとつまらないよ。と言われます。実際にはどうなのか？知りたいので･･･回答宜しくお願いします。
こんにちは。 貴方の予言は本物感が凄く、本当に練習していると言うことが伝わって来ます。予言は具体的中より、抽象的中の方が高確率ですが、貴方は具体的中な部分も稀にあり、驚いています。 こんなに高頻度に予言が実行出来る人間は貴方以外関わった経験がありません。 ですから、最近 貴方の予言練習をとても楽しみに待っています。 話題は何にしますか？ とリクエストしましたが、カテゴリ変更ができませんでした(; ﾟﾟ) 超能力と言えばテレパシーもありました。
たとえば児童相談所等で、 知能検査などの屈辱的なことをやらされるのはなぜですか？ そこに相談するほど追い込まれている原因を探るのに 知能検査は必要でしょうか？ 相談者をバカにしてるとしか思えません。 相談者を異常扱いしてるとしか思えません。 たとえばリストカットしたり、不登校になったりした人が、知能検査などされるのは、かなりおかしいことではないですか？ いじめが原因ならなおさら。 悪いのはいじめた方で、むしろそっちに知能検査なりなんなりさせたほうがいいと思うのですが。 皆さんはどう思いますか？
こんにちは ！ 私はクラーク記念国際高等学校に 転入しようと思っています。 見学に行ってみたのですが、 その日はそんなにいなかったのですが、 柄の悪い子って結構居ますか？ 後今行っている人や行っていた人など クラークのこと色々教えてほしいです！ 京都のクラークのことを特に 教えてほしいです！
友達と喧嘩をしました。TwitterのDMで喧嘩をしていて、 流れとしてはこんな感じです 相手（A）が、共通の友達（Ｂ）と僕がＡとＢと僕のグループで話している ↓ そこに、Ａが、自分今怒ってますよ風の無言ツイートをしてくる「・・・・・・・」←的な奴です ↓ Ｂと、Ａ怒ってるよね？と、二人だけのＤＭで話し、Ａに理由を聞くことに ↓ 僕「なんで怒ってるの？」Ａ「ですから～姉妹喧嘩で気が立ってたんです～」と前触れもなく逆切れ ↓ 僕「それでＡとＢと僕のグルで無言になる必要はなくない？てかですから～って何？」 Ａ「あのときは、〇〇（僕の名前）に怒ってたからね～今はそうでもないけど。」 ↓ 僕「だから、なんで僕に怒ってるのか言ってほしいんだけど」 Ａ「〇〇が怒りそうだから言わない」 ↓ 僕「言わないから僕は今怒ってるわけで、言っても怒らないと思うから言って」 Ａ「「思う」じゃだめだよ」 ↓ 僕「だから怒る理由を言わないの？違うでしょ？だったらそんなこと言わないの」 Ａ「上から目線過ぎるでしょ、私が最初から全部悪いわけ？バチバチなりたくないから今まで柔らかく言ってたけどさすがに切れましたわ」 ↓ 僕「上から目線なのはすまん、でも、僕は全部僕だけ悪くないとは思ってない」 ここで、今までのことを簡単に僕が整理して話しました。 ↓ Ａ「元々〇〇に対してイラついてた→精神不安定→またまた〇〇にイラつく→キレやすかったのでいとも簡単に噴火」 僕「情緒不安定だったのと、キレやすかったのは僕のせいじゃないじゃない」 ↓ Ａ「その原因作っといてよく言うよね」多分、その原因というのは、Ａが切れやすかった原因だと思います。 Ａ「これまでで私がどれだけ我慢してたか分かる???分かる訳ないでしょ、自分の事棚に上げるのやめたら???」 ↓ Ａ「私に何をしてほしいの？謝ればいいの？じゃあ謝ります。ごめんなさい」 ↓ 僕「君が怒ってる理由を言えって言ってるんだよ。原因を作っといてっていうけど、その原因を渋って言わないのは君じゃないか」 このあと、Ａからなかなか返信はなく、三日後くらいに見ると、 「そんなに気に障るならほっとけばいいのに」 というメールが来ていました。 もう、Ａが分からなくなりました。僕は、Ａに謝らなきゃと思って怒ってる理由を聞いたのに、なぜこんなことを言われなきゃいけないのでしょうか。 解決策を、誰か教えてください。無視以外の方法でお願いします。 だらだら長い文章ですみません・・・
舞妓さんになりたい中三です。 私は身長150の体重が48ｋｇもあります、、、 この体型で舞妓さんになれるでしょうか？
Twitterで私の悪口を書くためだけに作られたアカウントで悪口を書かれました。ブスと言われた。死ねとは書かれていません。しかも私への返信としてです。 だから私のところに通知が行き気づいてしまいました。 このことを先生や警察に言ったらこの人が誰なのか知ることはできないでしょうか？ また指導されたりしませんか？
男性に質問です！ 男友達は何人位いますか？自分は男性25歳ですが、友達と呼べる奴は同期の友達2人と大学の友達2人です。 中高の友達とはすっかり疎遠です。 皆さんはどうですか？
自分から６年制の私立中学に行きたいと行ったのですが思ったより楽しくなく『学校へ行ってるだけ』で公立中学の友達といる方が自分らしく楽しめてる感があります。あと公立中学には仲が良く好きな人がいます。（付き合ってません）そこで質問です。僕はこのまま６年制にいず公立中学に戻りたいと思っています。でもこれは自分勝ってでしょうか？
僕は隣の席の女子のことが好きなのですが、 その女子が昨日、体育の次の授業で暑かったからなのか 体操服のシャツを縛ってへそ出しの状態にしていました。(お腹とへそが少し見えている程度です) その光景を見て少し興奮してしまったのもあって、 「お前何腹出してんだよ～ｗ」と言いながらその子のへそを軽く触り、 笑っていたのでさらに集中的にくすぐりました。 するとその子に「○○がセクハラしてくるんだけど！ｗやだー！ｗ」 と言われてしまいました。 これって嫌われたわけではないですか？ その子とはよく話すしそこそこ仲良いです
そもそも「知恵袋」を作った方って誰なんですか? それが最大の疑問です。
同級生が結婚するみたいです。小学生の時仲が良かった人が結婚するらしく参加を問うハガキ？みたいなのが来ました。 小学生の頃は仲が良かったけど中学生の時に彼は地元ヤンキーみたいな物に成り下がりそれきり交流がありません。 SNSなどでたまに見かけますがくさいセリフやポエムを連発するヤンキーのようで内心軽蔑していました。 喧嘩して疎遠になったとかではなく自然と交流しなくなっただけなので仲が悪いとかはないですが正直行きたくありません。 僕は今年の春から大学生になる身なので忙しいから断るということは厳しそうです。それに学生にとったらお祝い金なども痛い出費です。 これは行くべきなのでしょうか？ もし行くとしたらお祝い金など諸々どういう風にするのがマナーなのでしょうか？
女友達に誕生日プレゼントをと思っています。 私も友達も30代です。 彼女は私の誕生日に私がキキララが好きなのを知っているので100円均一に売っているのをいくつかくれました。 だから私もあまり高くないちょっとしたものをあげたいと思っています。 薬局でネコの絵が書いてある可愛いハンドクリームをみつけましたが300円くらいです。 お互いネコを飼っていてネコ好きなのでいいかなと思ったのですがどうなんでしょう？ 匂いはいい匂いでアロマが入ったものです。 子どもがいるのでなかなか彼女自身が使うものってもらう機会が少ないと思うので彼女が使うものがいいと思っています。 この時期にハンドクリームって変ですか？ どこにでもある薬局で買うのは失礼ですか？ 他に思い浮かばずにいます。 明日会うので大至急アドバイスいただきたいです。 ちなみに私31、彼女35です。
マルチ勧誘する人の心理。 同じ小学校のママさんに、とある商品を勧誘されました。詳しい人がいるから一度、その人に会って話を聞いてほしいと。 そのママは美人で話をしてみたかった人なのでビックリしました。たまたま肌の悩みを言うといい化粧品がある…そんな感じです。 私は友達じゃないと思われたのでしょうか？初めて話した日に勧誘って、いいカモですか？ それと他の同級生ママに、あの人に勧誘されたって言わない方がいいですよね？言いたいけど陰で言うと伝わったらややこしいですよね。
ps4でｖｃをしようと思ってヘッドセットを買ったんですが、いざしようという時に相手の声は聞こえるけど自分の声は相手に聞こえないという問題が起こりました。 コントローラーに直接つなげるタイプです。自分がマイクをつなげたら相手にはブーンという音が聞こえるみたいで声は聞こえていないみたいです。 ネットで調べてマイクの音量を上げたりいろいろ試したけど無駄でした。 原因がわからないので教えてください！ どんな小さなことでもいいので「これが原因じゃないかなー」て思うことがあれば教えてください！お願いします！
今中学三年です。このつむじは禿げてますか？
大学生で友達を作りたいです色々と検索し、料理教室、ボランティアなど、、、 何処にいけばいいのか分かりません おすすめを教えて下さい できればURLも
skypeで通話をしていたら、いきなり 「かいわれ食べたら口切れた」 という友人がいたんですけどどう思います？
入る時間を決めて入るのは？入っていることを分かるように表示してはどうですか？家庭内の規則を作るのはどうですか？
皆さんは、人の見た目と顔、どちらのほうを気にしますか？
ゼミの女子会に誘われませんでした…。大学四年の女です。乱文失礼いたします。 私の所属するゼミは、男子の数は偶数なのですが、女子の数は奇数で、私以外の女子は1〜2年の時からのそれぞれ仲良しなペア(いつメンの一部？)ができていました。 1年の時に必修科目のために分けたクラスがあるのですが、私が1年の時所属してたクラスで、そのゼミにいるのは私だけなので、最初ゼミに入った時は知らない人ばかりだなぁと思いました。 ですが、ある日私以外でゼミの女子会をやってたことが、ゼミ仲間(女子)のインスタグラムで判明しました！ その時のプリクラを載せて「ゼミ女子会楽しかった！」的なことを書いてたので、なんだか悲しくなりました。 私は彼女たちになんも悪いことはしてません。 気まずいのですが、今後どう接していけばいいでしょう？
釧路の創価学会や職場やデイケアで俺を嫌いな奴、こそこそしてないで文句いってこいよ？大人数で名前ださないで卑怯者が 。女がきもい、うざい、くさいっていってて、みんなに嫌われてるとかいうけど。だからなに？子供かよ。かかってきな。
好きな男性と両想いでした。 でも、付き合えません。その男性は、私の友人の元彼です。友人と別れたたのは６年ほど前ですが、どうしても友人のことが頭を過ってしまい、付き合えません。この前、飲みながら相談に乗っていて、彼が落ち込んでいたところに私が優しくしたから？彼に急に抱きついて好きだと言われました。 ずっと前から好きだったと言われました。 そこはあまり信用していませんが…。 ずっと私の片思いだと思っていたので嬉しかったんですけど、私は片思いのままでいたかったんです。 彼のことは好きだけど、身体の関係にはなりたくないし、たまに会って冗談を言う関係が心地いいです。 だから「友達のままでいたい」と伝えて、彼も了承してくれたのですが、そのあと会ったとき、帰り際にキスされてしまいました。 私は彼との関係を崩したくないのに、いざ実際にキスされると、やっぱり好きなので抵抗できませんでした。 そこで思わず「大好き」と心の声が漏れてしまいました…。 もう彼とは、元の関係に戻れないでしょうか？ 男女の友情を上手く成立されてる方、また男友達とそういうことになったけど、持ち直せた方アドバイスいただけないでしょうか…。 ちなみに、付き合いたくない理由は元カノが友人というだけではなく、付き合ったら上手くいかないだろうな…って思うことも多いからです。 彼は重い女が嫌いで、嫉妬されるのが嫌なんですが、今は友人なので嫉妬しませんが、私はヤキモチ焼きです。 なので付き合えば別れるだろうし、別れて会えなくなるのが嫌なんです。
小6の女です。 初めての投稿です。 ５年の時のことです。私は引越しをして違う小学校に転校しました。 友達が,少しずつ出来てその中でもNとR(名前の頭文字です)という子と仲良くなりました。そして５年の後半に新しくAという子と仲良くなりました。そうすると,NとRはどうしてAと仲良くするの？私たちは親友じゃないの？と行ってきました。私は,NもRも大切な友達だと思ってきました。でも,こんな事を言われてしまうと私が悪かったのかなと感じてしましました。今でも,Aと仲が良いです。後から知ったのですがNとRは色々と問題を起こしているそうです。今でも,,NとRからなんでAと仲良くするの?と言われます。私は,NとRの事が嫌いになってきました。でも,友達をやめ方？が分かりません。無視をしたいのですがそうすると,先生に言われます。何度も先生に言われました。もう,限界です。どうすればNとRと平和的に縁を切れるのでしょうか？助けてください。
女に産まれた方が得なので女性に産まれたかったです。お得な性別の女子がいいです。変でしょうか？
こんにちは! いつも回答していただきありがとうございます！ ぜひよかったら、お友達になりませんか?
芸者が好きな男ってキモイですか？
対人恐怖症患者が友達をつくる方法はありますか。
なんでアメコミ信者ってうざいやつらばかりなんですか？
こんにちは。高校三年生 女子です。 私は友達が少ないです。 とても人見知りで、人と仲良くなるのに時間がかかります。しかし、たくさんの人と繋がりを持つことは素敵なことだと思っています。 周りのみんなはTwitterをしてますが私はしていません。SNSを通じて広がる輪などもあるでしょうが、私はTwitterが苦手です。 LINEはしていますが、男子や話しててあまり気が合わない子にはLINEを教えていません。 本当に仲良しな友達は、片手で数えられる程度の数ではありますがいます。 ごちゃごちゃになってしまいましたが、質問したいことをまとめると、 ①大学生になったらTwitterを始めたほうがいいでしょうか？ ②MARCH 法 志望なのですが、友達や先輩などから、テストや勉強などの情報など集めたりするでしょうか？ 長くなってしまいすみません。 回答よろしくお願いいたします。
クラスに一人はホモがいるらしいんですが、本当ですか？
大学生にもなると男女混合で1人暮らしの家に泊まるとか普通にあるじゃないですか。男２女2とかとかとか… 気になったんですが着替えとかどうするんですか？まさかみんな同じ部屋で生着替えですか？どんなに仲良くてもさすがにそんな品がないことしないですよね？ 彼女に聞こうにも聞きづらくて疑問に思ってます。
Ｂ型はマイペースと言われてるし、Ｂ型だということを隠しててもマイペースと言われますが、こういうマイペースって、あまり良くないですか？ マイペースのつもりなくてもやはり周りはマイペースだとしか思えないみたいです…。
ランエボ4以降はwrカー規定の他社と対等以上に走ってますがなぜグループＡにこだわったのですか？ そもそもグループＡとwrカーは違うカテゴリーなのに一緒になぜ走れたのですか？
私のラインの友達にカップルが一組いて、お互い同じ日に撮ったっぽいプリ画をトプ画にしています 私は仲良くて羨ましいなぁと思いますが、他人から見てちょっとイタいですか？(笑) それか、やっぱり羨ましいとか思いますか？
親しい女性の股から生ゴミみたいな匂いがしました。いつも洗剤のいい匂いしかしないのですが、どうしたんでしょうか？
高2女子です Twitterをやっているのですが、最近同じになったクラスの友達をフォローしました ですがフォロバはこなく、フォローだけのままでした これが２回も続きました クラスではほとんど喋らないです これって嫌われてたりはしないですかね？
前の会社の同期にTwitterですごい悪口言われててました。泣きたいです… 気にしないようにしてるんですけど、気にしちゃって… 辛いです。
ぶっちゃけイケメンは正義！ 、ですか？？
高校1年生。男子です。自分のことを、a 仲良くなったばかりの、女子友達を、b 一目惚れした人を、cと、します。 高校生活が始まって、一目惚れした人cがいます！cは、クラスが違うクラスでたまにしか、見かけません。なので、ラインが欲しいということを、まだあまり仲良くなってない女子bと頑張ってラインを続け仲良くなったところで、cの、ラインが欲しい、一目惚れした事を、伝えました。すると、その子と、仲が良いということをしり、少し期待しました。ですが、ラインはあげられないと、言われました。cさんが、嫌だと言ったのではなく、cさんの周りの女子友達が、cさんは、守り抜くとか言って、あげられないそうです。 高校生になって、そんなガキみたいなこと言う人たちを、初めてみました。本当に、なんか悔しいです。アドバイスなど、あると嬉しいです。
皆さん、公益財団法人や独立行政法人の裏にあるカラクリを、御存知でしょうか？税や浄財をクスネ取る吸引装置ですよ！ 知ってる人は何とか便乗出来ないかと悪巧み、知らない人は、そんなの関係無いと能天気！ 不正、不法が蔓延しています。 このままで、良いんですか？
私は普通の大学2年男です。 夏休みに入っているのですが、いろいろ気になってしまうことがあり夜も眠れないです。例えば仲のいい高校の友達は大学の友達(男や女)とわいわい遊んでいるのですが、自分は思うように遊べていないこと。自分はラインをしている友達または異性が少ないこと。誘いを断られたり、誘いのことを知らなかったりが多いこと などを感じています。極力SNSは見ないようにして他人の情報を遮断しているのですが、どこか劣等感や嫌悪感にかられます。 これは私に友達がいないということなのでしょうか？もしくは友達が私のことを人として重要だと思ってないのでしょうか？ また、このような気持ちを抑えるにはどうしたら良いのでしょうか？ (読書や英会話など自分の空き時間を有効に費やし昇華することはやろうかなと思い始めています。) 下手な文章ですが、よろしくお願いします。
大学のサークルについて 私は今、軽音のサークルに所属しています。 次期部長の話について問題が起きました。 現在の部長は3年生で今年で卒業してしまいます 私は２年生で、同期は自分含め4人しか居ません。 ２年生の４人のうち自分を含めた３人は同じバンドで活動しています もう１人の２年生(以降はAさんとします)は、サークルに顔を出すものの、各バンドで練習出来る大きさの小部屋で１人で携帯を触っているか、レポートを書いている、などしかしていません。 そのAさんとは前に同じバンドで活動していましたが、何の前触れも無く突然、｢先輩達とバンドを組む｣と言い抜けていきました。 そのAさんはサークルに来て、携帯を触る。若しくはレポートを書く。ということをして帰りは先輩達とご飯を食べに行く(ご飯を食べに行くのは毎回では無いです)事だけをして練習する訳でも無く、ましてやイベントに参加する事など無くよく分からない行動をしています。 今の部長は、そのAさんを部長にしたいと思うと言ってきました。 私は部長のその意見にとても反対です。 軽音サークルに来ているのに練習もせずただ時間を過ごしているだけなど幽霊部員のようなモノなのに、なぜ部長にしたいと言ったのか納得がいかなかったからです。 そんな人が部長になるなんて真面目に練習している私達がとても馬鹿にされているような気分になります。 なんとか部長に考えを改めてもらいたいのですが、Aさんと部長は仲が良く、何を言っても｢俺が良いと思ったから｣なんて言われそうな気がします。 私は部長に何と言えば考え直してくれるでしょうか。 語彙力が無く、説得出来るような言葉が見つかりません。 どうか知恵をお貸しください。 回答のほどよろしくお願いします。 長文失礼致しました。
高校3年生です。私はまだ処女であり、初めては絶対に好きな人が良いと考えている堅物です。彼氏もいないし高校生のうちに処女を卒業することはまずないと思います。 周りの友達はほとんど経験していて、彼氏がいるのにセフレがいる友達も、援助交際をしている友達もいます。私には考えられないのですが。。。 友達は「早く経験しなよ」「好きな人がいいなんて初めだけ」「好きな人とやる前の練習」「堅物だね」などと諭してきます。それでも断じて拒否していますが、実のところ焦ってきている自分もいます。 私はこのまま好きな人以外とは絶対にやらない。というスタンスで良いのでしょうか？ 好きな人と結ばれるのがいつになるかもわからないしこのまま大人になったら…と考えたらとても怖いです。 慰めや励ましでもいいんです。よろしくお願いします。。
バイセクシャルやレズビアンに ついての質問です。 長くなりますが回答していただける方 よろしくお願い致しますm(_ _)m 私はもしかしたらバイセクシャル なのかな？と思っています。今まで普通に男の人としか 付きあった事がなく 女友達にも恋愛感情が湧いた事は ありませんでした。 でも二年前職場で知り合った女の子と 仲良くなり遊んでいて その子とキスがしたいと思いました。 年上でしっかりしていますが 優しくておっとり系タイプです。 今までこのような感情になった事はなく 打ち明ける事もできませんでした。 それ以来女の子にキスしたいと 思った事はないし、恋愛感情を抱いた事も ありません。 むしろ女の子は何を考えているか 分からないので人見知りな事もあり 女の子と話すのが苦手です。 もしかしたらその子だから キスしたいと思っただけで バイではないのか、 興味本位で女の子とキスしたいのか 自分の事なのによく分かりません。 解決したいと言えばおかしいですが 自分がバイなのか 確かめたいと思っています。 ダラダラと長い文になってしまいましたが 女の子とキスするには どうしたらよいでしょうか。 余談ですが、それ以上の事は 望んでいません。 (したいと思いません) 今はレズビアンの風俗に行くしか ないのかな？と考えています。 それ以外の方法？などあれば 教えてくださいm(_ _)m
とても力が強くて近くにいる子を片っ端から叩く一歳児のママ友。 ママ友の子は動きが活発で、気づいた頃には11カ月の娘のそばにきていて、引き離そうとする前に後ろ髪を鷲掴みにされ、引き倒されました。私が娘を倒されまいとキャッチし庇うと、今度はすかさず仰向けの顔面を手で押さえつける。 そんな様子をママ友は離れたところから見ているだけで、娘が勝手にバランス崩して倒れたと思っている。 複数の親子で遊ぶときは他の子の顔面狙って叩きに行きます。 みんな叩かれまいと子供のそばにくっついて見てるのに、そのママ友はのんきにムービー撮影。 口だけ謝って注意はするもののなんか軽い。 子供が乱暴なのはわかりきっていることなのに放任主義的。 他人の家に遊びにきておいて手みやげなし、テレビ画面をバシバシ叩いてベタベタの手形だらけにしておいて、そのママ友の言い放った言葉『うちでもそうするんだよねー』、で、放置。 子供でもないママ友本人がジュースやミルクやら垂らして他人の室内を汚す。 やはりこの人ちょっとおかしいですよね？ 恐怖すら感じます。もう遊ばないですが、 私が大げさなだけですか？
中3の女子です。 小学校の頃の友達に会ったら、みんなお化粧をして派手な格好をしていて…。私はあまりおしゃれにも興味がなかったのでそんなに服も持ってないし、お化粧なんてしたこともありません。 私は受験をしたので、地元の子たちの常識とかがよくわかりません。 勝手な思いかもしれませんが一瞬「えっ」みたいな顔をされたような気がしました。 中学での友達はお化粧はもちろんのこと、雑誌とかも読んだことがありません。 色気付きすぎていてなんか嫌です。 小学校の頃はもっと幼くてみんなで鬼ごっことかしてたのに、なんか置いていかれた感もあります。 来年は高校生なので、高校に入ったらこんな子たちに囲まれて生活していくのかな？と思うと不安です。 いまどきこんな中学生っておかしいですか？
意識不明の重体になるにはどうすればいいですか？死なないテイで教えて下さい。
女友達に酔っ払ってキスしちゃいました正直、あんまり覚えてませんが道端でディープしてたのは確かです。これからその友達とどうやればいいか分かりません。 でも、別にその友達とキスして後悔とかあるわけではないです。
こんにちは。見てくれてありがとうございます。 私は、今いじめにあっています。 新学期が本当に怖いです。 相談する相手なんて1人もいないので、いじめにあった方と同じ苦しみを分かち合いたいです。 文章が変ですみません。
喋らない人は気持ち悪いですか？ 近づいてほしくないですか？
喋らない人は気持ち悪いですか？ 他にどんな印象がありますか？
人気がある人とは仲良くなりたいですか？ 気が合わなくても仲良くしたいですか？
すいません…ちょっと相談です……最近友情関係が上手くいってません…なんか昔仲良かった子にLINEのグループ私だけ残して他の子達を抜けさせるなど…しかも仲良かったのに悪口ばっか言われます。 違う親友の子はその1人にしてくる子と何故か仲良くなりました。昔は仲良く話しかけてくれたのに……最近は話しかけてくれないのです。なんでだろうとしか思いませんでした。 それは私が悪いんですかね。 毎日その子とやってたLINEグループを見る度に 「私って何なんだろう」とか 「もうやだ…泣きたい…」 など病み期です…もう嫌です。 女から生まれ変わり…男になりたい…あんな大ざっぱに楽しく友情が作れるなら男ってイイね…… とか変な事を考えてしまいます。 どうしたらいいんだろう……
飲み会のお知らせは何日前くらいに来るものですか？ ・・・ ちなみに人数は８人くらいです。
野球選手も親父がアドバイスしてくれりゃ〜ちがうだろうね？ 父親がおらにゃ〜どうもならんかい？
友達ができません…泣どうしたら友達が出来ますか？泣 くだらない質問ですみません…… やっぱり本当の友達って悪口ばかり言わないですよね…
よく言われたことがあるのですが 「〇〇さんと仲良くするならあなたとは遊べない」と。 でも誰と遊ぼうが何しようが自分の勝手ですよね？ と私は思うのですが…。 皆さんはどう思いますか？言われたことありませんか？ どう対処しますか？？ 教えていただけるとありがたいです。
無視か無視かどいつもこいつも無視か寂しいなあ〜
ご回答ありがとうございました。すみません。ヤフーメールやってないんで、普通のメアドしかないです＞‐＜ ごめんなさい！普通のメアドなら教えられるんですが…ご回答ありがとうございました。すみません。ヤフーメールやってないんで、普通のメアドしかないです＞‐＜ ごめんなさい！普通のメアドなら教えられるんですが…
中二男子です。 剣道をやっているんですけど、時々練習相手をいする女子に ほとんど負けてしまいます。 彼女、小学校から剣道やってて、親もやってて、素質も ある感じです。男子として女子に負けてばかりで悔しいのですが、どうしようもありません。 それで、恥ずかしいのですが、女子に負けた、うっぷん晴らしをマスターベーションで 解消するようになりました。 これって情けないと言うか、相手には、わからないけど 失礼ですよね。
宿題で税の作文が出ました友人の話によると、いろいろな税のことに関して書いてから感想を書くようなのですがどういう感じに書けばいいかわかりません ヘルプを求めています ちなみに400x3です よろしくお願いします
日本って差別多い国ですよね？ 人を馬鹿にしたり、悪口言ったり、見下したりそうやって人を差別してます。 どうしてですか…日本って差別多い国ですよね？ 人を馬鹿にしたり、悪口言ったり、見下したりそうやって人を差別してます。 どうしてですか…
メンタルを強くする方法を教えてください。 高3女子です。わたしは昔からいじめ(と言っていいのか分かりませんが)を受けることが多かったです。 小学生の時は親友に裏切られて悪口を言われたり遠くから睨まれたりしました。先生に相談しても相手は知らないふりをして、先生もわたしが嘘をついていると判断して終わりました。 中学生の時は裏で悪口を言われたり、インターネットに悪口を書かれました。しかも相手は集団です。それは1年生のときでしたが、その1年で3回も不登校になりました。不登校から復帰しても悪口言われて不登校の繰り返しです。2年生も同じような事はありましたが、1年生に比べると大した事はありませんでした。3年生で合唱コンクールの指揮者をやりましたが、わたしは陰キャラでいわゆる「3軍」と呼ばれる立ち位置だったのでクラスからのブーイングが酷く、悪口をたくさん言われました。 それから高校に進学しましたが、それは友達関係で悩む事はなく、先生の考え方に納得ができず中退し、今の高校に変わりました。トラウマから友達をあまり作ることができなくなっていたので友達は少なく、同じようなことで悩む事はなくなりましたが、趣味で通っていた地下アイドルの現場で知り合った人にあることないこと言いふらされ、相手の被害妄想でわたしが加害者のようになり、今では現場に通う事はなくなりましたが、まだ悪口を言われています。 こんな感じなので、メンタルが弱くてずっと精神科に通っています。このままではいけないと分かっているのですが、どうすればいいか分かりません。 メンタルを強くする方法を教えていただきたいです。もうこんなことで悩んだり泣いたりしたくありません。
私は今高校一年生です友達私を含めて3人です。3人の中で私1人だけ話題 や趣味があいません 。 話にサイレント 自分で調べたりしてがんばっ てきたのですが、全然好きになれないし、疲れて来ました。そして、自然と2人と距離ができてしまいました。 話しかけたら無視しないで返してくれるのですが、話に入ることは難しいです。 二人と話ができるようにするにはどうするといいと思いますか？ 暗い話ですいません。相談に乗って頂けたら嬉しいです
友達から受け取らなければならない荷物がありましたが、中々都合が合わせられず友達は長期間不在となる事になってしまいました。しかし、荷物は期限の有る物なので、友達が帰省中にも受け取れる様にと部屋のロックナンバーを教えてくれました。 そして、先日荷物を受け取る為、部屋に入った所、幸い荷物は玄関に分かりやすく置いてくれておりましたので問題なく受け取る事が出来ました。 その際にウケ狙いで、部屋の中に入り、ソファやベットの上で記念撮影し、共通の友人のみのLINEグループに投稿してみたところ、友達が凄く怒ってしまいました。 私が物を盗む様な人間では無い事は分かっているはずですし、 単に部屋の中で写真を撮っただけで、何も触っていないし事を伝えましたが、それでも怒っています。 いつもは、多少弄っても面白く返してくれる友達だったのですが、今回は凄く怒ってしまい困っています。 何か特別な理由があったのでしょうか？ どの様に謝れば許してくれるのかアドバイスを頂けたらと思います。
友人や異性と何をして遊びますか？自分は22歳社会人ですが、社会人って友人や異性と何をして遊んだら良いのでしょうか？ 観光、カフェでのんびりくらいしか思いつきません。 大人の遊び方を教えてください。
私は、今高校1年です。クラスの子など が漫画や音楽やアニメやゲームなど趣味の話を 毎日しています。 私の悩みはそういった趣味が全くないことです。 なので友達ができても長続きしません。 友達と繋がれる何かが欲しいのです。 趣味がないなら作ればいいと思って自分でたくさん音楽の CD を借りに行ったり映画を見たりアニメを見たり漫画を見たりしているのですが どうしても好きになれません。思ってしまいます 私も頑張ってくださいの人と趣味の話をしますが、なかなか深く知っていないのであまり話に入れません 。趣味探しにも疲れてきてしまいました。 旅行に出かけることは、すきなのですが、高校生なので、 お金がなくて時々しか行けません。 クラスの人と同じ話題で話せるようになりたいです。 友達付き合いは頑張っていますでも、 今、友達でいてくれてる人も話題が通じじないから、離れていってしまうんではないかと思っています。 これからも無理に 趣味づくりや話題合わせに がんばったほうがいいと思いますか
男子へLINEをした時に、あくまでギャグとして♡を使ったのですが……ギャグとして、ノリとして、LINE会話の中で♡を使いました。 女子のあざといような感じではなく、まぁ確かに意地悪的なそういう感じでは使ったのですが、 そう、例えるなら近所のおばさん風に！ オホホホホみたいな！（実際にオホホホって送ったし…笑 するとその男子から ｢誤解しちゃうから｣｢やめてw｣ と返ってきました。 なので、｢ギャグよ☆｣｢じゃあほしにするわー((｣ と送ると、｢はーとでもいいよ（｣とか｢♥(ˆ⌣ˆԅ)｣｢(●´ω`●)いえい｣みたいなのが返ってきました。 そこからまた私が｢じゃあやめとくわーーw｣ からの｢えええなんでえええ｣｢うわあああ｣（キチガイっぽい人なんで笑） からの｢なんやねんw｣ というような会話がありました。 前は誤解を招くと嫌なのでハートは使わないようにしてたのですが、友達同士ではノリで使うし、よく話す友達なので、まぁいいかと使いました。 ハートは男子だと皆誤解するものですか？ どういう意味でそう返してきたのでしょうか。 それとも私の言い方がギャグと伝わらなかっただけでしょうか。 次はギャグならハート使っていいよという事でしょうか。 まぁこれから使わなければいいことなのですが、これからのためのただの興味です。 自惚れてはいません笑 回答お願いしますm(_ _)m
色白になりたいです！私は、沖縄出身です みんなには、色白と言われていますが、沖縄で、太陽を浴びる機会が多いので、自分では、黒いと思います 色白になるスキンケアの方法とかあったら、教えて下さい！
日頃の疲れが溜まっている時に精神薬とチョコボールがあったら、どっちを口にしたいですか??
ナンパの極意を教えてください。
今日、久しぶりにマジギレしそうになった。 バスケの練習にて中学校の体育館を借りる、立場の自分。そして、その場を提供してくれたチーム。と言う関係だった。 しかし、今日先に自分達が着き練習の準備(ボール遊び)をしていたら、遅れる事、約30分１人相手のチームの人が来て「何で、勝手に使っているの！」「こっちが来るまで待つのが常識」と物凄い勢いで怒られました。 ここで、その激怒している人は、同じ会社の人間。さらに、こっちには、会社の上司もいたのに。 さらに、準備をして文句を言われるって何だかおかしいし。 練習試合中も頭にきてしまった。 来週もこのチームと練習試合をすのでもすごく気が重い。
友達のLINEがそっけないです。twitterとかで他の子と会話してる時は絵文字をすごい使っているのに私とのLINEは絵文字も使わずうん、とかスタンプしか返ってきません。私がよく絵文字を使う人なので絵文字がないと不安になります。普段から使わない子は全然いいのですが、その子は前までは絵文字付きで返信してくれていたのですが最近は全然ないです。 思い込みすぎなのかもしれませんが嫌われてるのかな、怒ってるのかなって考えてしまってずっと悩んでます。 「なんかした？」って聞いた方がいいのでしょうか？(；＿；)
友達三人いてその中の1人の子ともう一人の子に内緒で遊びに行くのってマズイですよね？…
グループLINEで間違えて友達ではない人のトークを押してしまい新しい友達に入ってしまいました。 その場合、相手にはどう表示されるのでしょうか。
高三の受験生の女子です７月ぐらいからクラスの女子3人ぐらいとLINEしてて、今週私の誕生日だったのでそのみんなにLINEで祝ってもらえたんですけど、3人とも私におめでとうLINEをして、私が返したら3人とも既読無視って感じでした 受験生だしLINEしたくないのもわかるし、私もクラスの女子とLINEってなんか窮屈だったので良かったんですけど、私も返事としてちゃんと返したのにいきなり既読無視ってちょっと辛いなって思って（笑） でも皆私のこと好きだよって言ってくれました。。 そんなことでいろいろ考えてたらダメですかね？（ ; ; ） 私は絶対既読無視できない派なので...
私は、哺乳瓶のスマホケース を買いました✨✨ ですが、クラスの男子に「だっさ、」って言われました 男子からみて、こうゆうケースは、ひきますか？
僕は中1の男子です。 おとといのことなんですが、ある親しかった友達とメールでケンカをしてしまいました。 僕が「悪い」と言ってないことを相手が悪いと勘違いしたことから始まりました。そのメールの返信に勘違いしないで、と入れたら、 「なんで男子ってすぐ態度変わるの」 って返ってきたんです。 僕は、全くそんなつもりもなく、いつもと違うことといえば、絵文字を使わなかったことだけでした。 それっきり、連絡をとっていません。 その友達は同じ学年の女子で、よくメールをしていました。 最近失恋したことも、メールで聞き、友達の彼氏の文句も聞いていました。 友達とメールするのはとても楽しいので、仲直りしたいけど、どうしたらいいのかわかりません。 どうしたらいいでしょうか？ どなたか回答お願いします。
中２女子です。 どうしても友人に嫉妬してしまいます。 友人Pちゃん（ロシア人）は、去年から仲が良い友達で一緒に学校で歌ったり、ふざけたりしたりしながら、良き相談相手で憧れの存在です。学校では普通の中学校生活をしています。 でも彼女は学校の外でモデルをやっています。 最初にそれを聞いたときは、本当にびっくりして素直にすごいなぁ、と思いました。 彼女は１３歳で身長が１６８cmもあるし、顔もロシア人の中でもきれいな方で、私と比べ物にならないような美人です。 今の事務所に入って１年もたってないのに、有名ブランドのお店のモデルをしたり、毎週末のようにお仕事があります。 もちろん彼女は学校を早退してレッスンだのキャスティングに行ってるし、努力をしているからここまできているんだと思います。 でも、どうしても凄いと思う気持ちの中に嫉妬心があります。 実は私は小さい頃からモデルになりたくて、家でポージングをしたりしていました（笑） 今はもう１６０cmで成長が止まってしまいましたし、見た目もブスなのでプロモデルの道はあきらめています。 だけど、彼女がいろいろな撮影をしているメイキング動画を見たり、宣伝に乗っているのを見たりすると、少し嫉妬してしまいます。 私も自分の夢に向かってがんばろう、と思うけど、行動ができないし、何をすればいいかわかりません。 考えてる間に彼女はすでに将来の夢に向かってほかにも演技指導クラスのオーディションに合格してクラスを受けていたり、ダンスを習ったり、歌を習ったりしてて、自分も焦るんだけど結局彼女に嫉妬する繰り返しです。 自分を他の人と比べちゃいけない、とわかっていながらもやっぱり一日のほとんどを一緒にいれば将来のことだってはなします。 彼女が受けてるオーディションに受けてみて落ちれば満足するのかな？なんて思うけど、そもそも身長が足りないので応募できません（泣） 普段は大好きな友達で、彼女のことももちろん応援してるし、学校生活も普通に一緒に楽しんでます。 １００％素直に尊敬できない自分が嫌いです。 そして、自分に行動力がないことが悲しくなる毎日です。 私はどうしたら嫉妬しないでいられるのでしょうか？ どうやったらもう少し素直になれるのでしょうか？ 長文、そして意味不明な部分がたくさんあると思いますが、少しでもアドバイスをくれれば幸いです。
「努力は報われる」とよく言われますがそれって本当だと思いますか？ 努力は報われるってよく言われますよね？ でも努力は報われないっていう意見もたまに聞きます。 実際のところどっちなんでしょう？ 皆さんは努力は報われると思いますか？ それとも報われないと思いますか？
こんにちは。中1です。私の友達が生徒会立候補したいと言い、私が、推薦責任者をやってと言われました。推薦責任者は具体的に立候補する人の良いことを言い、立候補と推薦責任者で、中1～中3まで全クラスを回り、発表します。皆さんの知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
仕事が上手にこなせなくて、周囲の人に呆れられています。覚えが悪く、その事を言われるとモタモタしています。まだ、お昼なのに「今日は帰ったら？」とまで言われます。そこまで言われると本当に辛いです。朝タイムカードの前に立つ時に「今日は、帰ろうか」とまで考えている始末。明日も仕事ですが、行きたくないです。情けない自分です。
友達についてです。高校1年女子です。 普通に話すぶんにはとても楽しいし、趣味も合います。 中学から仲良くなり、高校も同じで登下校も一緒にしています。 ですが、ありがとうやごめんねが言えない人なんです。本当に頭にきた時は｢謝るぐらいしてよ｣って言いますが ｢すいませんでした〜｣みたいな感じなんです。 本当に腹が立ちます。 そして、相談とかしてもすぐにふざけます。ちゃんと話を聞いてくれません。 私が嫌だって言っても聞いてくれません。 もうなんなんですか。笑 ですが、彼女は友達も多いです。そんな奴でも友達が多いです。笑 私に気を許してるからそういう態度をとるのでしょうか。 あと時間も守れません。 ほとんど愚痴になってしまいすみません。 どうしたらうまく付き合っていけるでしょうか。 拙い文章で申し訳ありません。
毎回前日キャンセル (ドタキャン)する友人がいるのですが、 ドタキャンする人って どういう気持ちでドタキャンするんですか？ 私はほとんどドタキャンした事がありませんが、 その友人は毎回決まっていた日にちを後日にしてくれと前日に頼んできたり、前日の夜になって予定を忘れていたなどとキャンセルされて碌に遊んでません。 その割に、smsで他の友達と遊んだ等の投稿を見るのでイライラしかありません。 小学校の頃は学校でよく遊んだりしていましたが、学校もそれから違うので友人の事はあんまり分からないですが、本当にテキトーすぎて嫌です。 実際に会うと色々話しますし、楽しいのですが、そこまでたどり着くのに何日かかることか… 私嫌がられているのでしょうか？ もう誘わない方が良いですよね。
友達関係で悩んでます。どうか教えてください。。。 自分を含め友達3人と何ヶ月も前から遊ぶ約束をしていました。 そして遊ぶ1ヶ月前、友達2人（今度A,Bとします）が喧嘩をしてしまいました。 原因は、AがBに嫌がらせをした事です。 BはAと遊びたくない、顔も合わせたくないの一点張り。僕もBから嫌がらせをされていたとき相談を受けてて、Aの印象は悪くなっています。 そしてしばらくした時、急にAから｢遊ぶ時間何時になった？｣｢どこいく？｣と来て反省の色が全く見られないんです。 僕もBも、ぶっちゃけAと遊びたくはないんです。 こういう時は、どのような断り方をすれば相手が嫌な気持ちをせずに断れますかね。 教えてください、お願いします。
もし五分前に戻れるなら何をしますか？
もし五分前に戻れるなら何をしますか？
友人を怒らせてしまったようです。(´・ω・`) 私の言動のどこに問題があったのか分かる方がいましたら教えてください。 30代の女性3人で飲みに行きました。 ( )内は私の心の中です。 お会計は14,418円でした。 私が電卓を使って計算し、一人4,806円だねと伝えました。 私は自分のお財布に意識が向いていたので二人のセリフは一部しか聞こえませんでした。 冬美「えっ？」 A子「……の方が良くない？」 私(何か言ってるかな～？ええと…お♪いい感じにピッタリあるかも～) 私「細かいのあるかも～」 (4,811円出そうかな。5円持ってる人がいればもらう、なければなしでOKかな) A子「私、5,000円しかないんだよね」 冬美「私、一万円札しかない」 私「私、4,800円あるからA子に200円渡すよ～」 ここで一瞬、沈黙がありました。 A子「一人5,000円だして、お釣を3人で割った方が分かりやすくない？」 私「(意味が伝わらなかったのかな？)あ、それでもいいよ。じゃあ私も5,000円出すね」 冬美「でも私、一万円札しかないんだよね」 ここでまた沈黙がありました。少し長かったです。 私「(……ん？なんで二人とも黙ってるんだろう？)」 冬美「……ごめん、私、計算できないんだよね。」 A子「…(沈黙)」 私「あっ、そうなんだ。(私の5,000円を冬美に渡してもいいけど)ええと、やっぱり同じことだよね。私は細かいのがあるからA子に200円渡して、(みんなのを集めた)この中から会計を払って、冬美がお釣を全部もらえばいいんじゃない？ (A子の方法と)同じことだよね？一人4,806円だから。」 この時、私には(A子の方法だと店員さんに100円玉でお釣をもらうことになるし、200、200、182円になるし誰が182円になるかまた話さなきゃだし…)という思いがありました。 すると少しの沈黙の後、少しキツい口調でこう言われました。 A子「じゃあ私、4,000円でいい？デザート食べてないから！！！」 私「？？？？」 私と冬美は「ああ、いいよ。じゃあうちらで5,210円ぐらいずつだね」となって終わったのですが… 私にはA子が怒った理由が分かりません。(´・ω・`) この会話をしている時、３人とも普段の口調でしたので、私にはいきなりA子がキレたように見えました。 私は特に不愉快な思いをしたわけではないのですが、また３人で飲むときに備え、謎の沸点を解明しておきたいと思うのです。 無関係な友達にも上記を説明して聞いてみたのですが答えはでませんでした。 ①A子は何故怒ったのでしょうか？ ②この場合、私はどう対応するのが正解だったのでしょう？ ちなみにA子はデザートを食べていませんが、私たちよりドリンクを飲んでいましたし、A子の沸点はそこじゃないと思います。 二人とも友情歴は一年ほどで数えるくらいしか会っていません。 私はそれぞれと個別に飲んだことがありますが、その時はワリカンでした。 ３人で飲むのはこれが初めてです。 ここまでキレどころが分からないことは初めてで、自分の人生経験の甘さを痛感しました。 A子本人に聞くのはまた地雷を踏みそうなので、みなさんのお知恵をお借りしたいです。 想像の回答でも構いません。どうぞよろしくお願いいたします。
【至急回答求む！•500枚！】 今度の大会、3人で、ホテルに泊まるのですが、その期間中に友達の誕生日があります。 もう1人の友達とサプライズをしようと計画しているところです。 現時点で考えているのは、 ①0時にお祝い ②クラッカーでお祝い（煙感知器などは大丈夫なのか？） ③プレゼントを渡す ④ハッピーバースディソング ぐらいです。 もう1人の友達はお菓子がいっぱい入った箱を誕プレにするといっています。 私は正直負けたくありません。 本人に聞くのはサプライズなので避けたいです。 普通にものを渡すのもつまらないと思います。 何か手軽で安くできて、喜んでもらえるようなプレゼントを教えてください。 あと他にもホテルで出来る面白いサプライズも教えてください。 長文、乱文失礼しました。
カップルになった親友同士との付き合い方についていつも部活が一緒の2人と一緒に帰ってて、その人たちとは普通に普段遊んだりもします。 ちなみに女2人男1人のグループです。 前々から私以外の2人は仲よかったんですけど、この前「俺ら実は昨日から付き合いだしたんだ」って言われました。 本当なら祝福するべきなんだと思うんですけど、心から祝福できませんでした その日から3人で帰る時もどうしても私が蚊帳の外って感じがします 私が邪魔になってないかなってすごく思います 聞いてみても「邪魔じゃないよ」って言ってくれますが正直ものすごく居づらいです このままだとお互いに良くないなんじゃないかなって思うんですけど、部活も帰り道も一緒なので別々に帰ることもできないです。 毎日一緒に帰るのがすごく辛いです どうすればいいのかなって毎晩考えるんですけど結局答えは出ないままでもうどうすればいいのかわかりません 私はどうすれば良いのでしょうか、、
知恵袋にキライな人がいたら、どうしますか？
中学1の女子です。吹奏楽部でとても紳士な女子の先輩がいるんですけど その人が近くにいるとドキドキします。 れずなんでしょうか？ 冷やかしなどのコメントは遠慮します。
学生時代からの友人がいます。遠い所に住んでいるので電話や手紙をやり取りするぐらいです。 私は友人が少ないのでその友人を大切に思ってきました。時々電話で話すのですが心無い一言というか友人にとって私は別に居てもいなくても構わないのではないかと思うことがあります。 無理に友人関係を続けることはないのでしょうか？私が仲がいいと思っているだけで向こうはそうは思ってないのでしょうか？
好きな女性がいます。 まだ付き合ってませんがおととい、京都にデートに行った時の会話の中に年齢をカミングアウトされました。 女性「OO君って私の年齢しってる？」 私 「いや、知らんよ」 女性「私、OO君の2つ年上よ。ショックやった？」 ということがありました。 はっきりとした年齢は知りませんでしたが年上ということは知ってました。 だけども、私はその女性が好きなので「気にしてない」と返しました。 そのあと、誕生日も教えてくれました。 デートして今回で2回目なんですが少しずつでも好意を持ってくれてるんでしょうか？ そもそも、女性から年齢を教えてくれるとは思ってもいませんでした。 同じ女性の方なら、心境がわかるんじゃないでしょうか？
みなさんがもし、中2だったとします。そして先生に今のままなら高校に行けないと言われ友達からもいらないと言われて親からは常識はずれに育ったねと言われたら 全て嫌になりませんか？ それで不良の道にはしったりしませんか？
デートでのワリカンについて質問します。 まだ付き合ってませんが、好きな女性がいます。 私が２３歳、女性が25歳と2歳年上になります。私はその女性からの評価を少しでも上げたくて飲食代はほぼ出してはいますがカフェとかで 小休憩するときは女性に払ってもらってます。 で、今回気になったのが駐車場代です。 京都に行っていたので車移動は不便なためコインパーキングにおいてました。 車で行くというのはお互いの意見でした。 帰り際に約５０００円のだったんですが無論最初は自分が全額払うつもりでした。 しかし、女性からも「半分持つから」と言われましたが「いいよ」と返しましたが そしたら「いいから使って！！」と勢いに怯んで私が３０００円女性が２０００円払いました。 ちょっと、ビビりましたが私は自身の株を上げたかったので出すつもりでした。 毎回、全てのデート代を払っても余るくらい持って行ってます。 奢られたくないとと思う女性がいるんでしょうが、どこまで折半でどこまでが私が持ったらいいのでしょうか？
高校生女子です。明日、2駅ほど離れたところにお祭りデートに行きます。私は浴衣を着ていきます。しかし、台風が近づいていることで天気予報は21時から小雨…とのことですが大気が不安定でいつ雨が降るかわかりません。 それで、折りたたみ傘を持参しようと考えつきましたが、巾着に収まるはずもなく…。 手で持つしかないですかね…。 彼と会ったら、彼のリュック(どんな服装かはわからないですが)に入れさせてもらおうかと思ったのですが何かいい案ありませんか？
私の頭の中はガッチガチです。 マナーを守れない人や人に迷惑をかける人はクズだと思う位です。ただ、私の意見を口にすると正論なのに引かれます(^^;) 口にしていい事と悪い事があるのはわかりますが、 私の考えを人に話すと引かれると思うんです。 常識を盾に安心し存在してる感じなのですが、 それで行動するとおそらく人に嫌われます。 それを隠すからめちゃくちゃしんどいんです。 こんな人間と遊んでくれる昔からの友達にチラッと本性を見せたら 「うっとうしいからその話辞めて」と言われました。 人として優れた友達からそう言われると 正論の壁が崩れて何を盾に自分の考えを貫けばいいかわかりません。 うまくまとまってませんが、 正論いにとらわれる事なくまともな人間とは どのような人間なのでしょうか？
私にAさんという友達がいます。Aさんとは部活が同じで最寄り駅が隣ということもあり、去年まではとても仲良くしていました。 去年は違うクラスだけどお互いのクラスを行き来してAさんが人間関係で困った時も私が一緒についていたりしていて毎週のように遊んでいたのに、今年に入りクラスが変わった途端急にクラス内で仲のいい友達ができたらしくぜんぜん互いの教室に行かなくなり、部活以外の時間会わなくなってしまいました。 それだけならまだいいのですが部活中、やけに私だけに対して態度が冷たかったり、帰りの電車でもずっとスマホを触っていて話しかけても無視されるか「うん」の一言のみでどう見ても私のことが嫌いという態度が続いています。 このような関係がずっと続いているのが嫌なのですがこのような場合はそっと離れて違う友達と仲良くするのとどうして私のことが嫌なのかを聞くの、どちらの方がいいと思いますか？
恋愛の悩みです！自分は新高校1年生で新しいクラスになり好きな人ができました。でもその人と喋ろうとしても中々喋れないのでLINEである程度話すようにしてました、そして体育祭（5月中旬）が終わった後階段に呼び出して告白しました、そしたら考えさせて欲しいと言われ1日待ってLINEでやっぱりごめんなさいと返信がきました。 これは仕方ないものだと思いましたがやはり諦めきれません、でも告白したことでなんか気まずくなってしまい喋ることがさらにできません、LINEでは一応喋っているのですが自分がまだ好きというのが何か恥ずかしいのか素っ気ないような態度をとってしまいます、自分はいつかまた告白したいと思ってます。 自分はどうすればいいですか？？？
中１です。部活でいじめられています。同級生全員にです。因みに4人です。少なくていいと思う方もいるかもしれませんが人数が少ない分助けてくれる友達を探すことも不可能なのでとても孤独です。先輩はとても優しく大好きですが相談するにはちょっと無理があります。 部活は毎日あり、休みもないので家でいるときも不安、憂鬱な気持ちが絶えません。 本当に毎日がつらいです。 いじめの内容は具体的にいうと、避ける行為、仲間外れや暴言、嫌味、陰口、などなどです。 因みにテニス部です。 特にリーダー格の子は乱打の時も真面目にうけてくれません。 そればかりでなく私が少しでもミスをすると向こう側から鋭い目つきでにらみつけ暴言をはいてきます。 本当にこのにらみかたはやばいです。暴言も。こんな人めったにいないと思います。 兄弟が多いためか性格がとてもひねくれています。ですがリーダー格でもあって人を動かす力は大きいようです。 部活中はいつも、｢自分には信頼できる人たくさんいるでしょ！？(小学校からの親友、家族)｣ ｢世界には自分のように辛い思いをしている人が沢山いる｣｢３年間あっというま｣と思いながら耐えています。 でも家に帰ると次の日の不安でいっぱいで趣味や勉強もまともにできません。 部活をやめるのは今まで両親にもたくさんしてもらってるしなによりテニスが大好きなのであんなやつらのせいでやめるなんて絶対一生後悔すると思います。 こういう状況がずっと続いているので今日の夜、顧問に電話をかけ相談しようと思います。 どのように話したらよいでしょうか？私はダブルスのパートナーと乱打のパートナーがリーダー格の子なので変えてもらえるようにおねがいしようとも思っています。 ↓の二つの質問に助言、アドバイス、元気がでる言葉などなどお待ちしております_(._.)_ 〖質問〗 ①電話で顧問に相談する際どのように話をすすめていけばよいか。また、どのような事が肝心になってくるかなどのアドバイスは？ ②いじめられている時、肝に命じておくこと、わかっておかなければならないことは？ 実際にいじめを体験された方。または今私と同じ状態の方の回答、大歓迎です。
友達と、疎遠にならないように、 定期的なミーティング笑をするのは、 やっぱり、大事なんですよね？自分は以前から、すごく実感しています。 かなりの間をあけると、よっぽどの親友でない限り、会いづらくなって、やがて自然消滅、 というパターンが多いと思いまして、 仲悪くない限り、 無理矢理にでも、会っといた方が、二人のためにはいいんでしょうか？ どう思われますか？ 意見を教えてください。 お願いします。
学生に質問 定期テストの前に友人へ「明日のテスト頑張ろう」などとメールしますか？
すごく美人で男が好むような感じの美人さんって、やっぱ第一印象で性格悪いんじゃないかなきっと…って思う人は結構いると思いますか？
すごく美人で男が好むような感じの美人さんって、やっぱ第一印象で私達(女)は性格悪いんじゃないかなきっと…って思う人は結構いると思いますか？
自分が大嫌いで、嫌になります。長文ですがご助言いただければ幸いです。 働き始めて4年目の社会人です。自分が大嫌いです。現在勤務している職場はいわゆる大企業というところで、ブラック企業でもありません。周りの先輩方、上司にも恵まれ働いています。仕事に関しては、辛いこともあるし、孤独を感じることもあるし、嫌になることもありますが、辞めたいと思ったことはありません。この先もやめるつもりは無いですし、楽しいと思うこともあります。家に帰れば、理解ある母親、無愛想だけど、なんだかんだ助けてくれる兄弟、父親も、わがままですが…はたから見れば幸せな家庭だと思うと思います。しかし、父親のわがままに幼少期から悩まされ、ほぼ毎日怒鳴られてキレられて殴られて文句を言われ、貶されて過ごしてきました。そのため、毎日人の顔色を伺い、今だにそれは残ってしまっています。友達と遊ぶこともほとんど許されず学生時代が終わりました。そのため、大学に入っても、どうせお金もかかるし、やりたいこともないし、遊べず文句を言われるのなら就職した方が良いと思い、高卒で就職しました。先ほども言いましたが、職場の方々には本当に恵まれています。 私は、人に甘えることが苦手だということに働くようになってから気づきました。学生時代は友達もほとんどいなかったので、気付けなかったのかもしれません。だけど、働くようになり、たくさんの人に出会い、教えられました。しかし、私は少しでも人が離れて行こうものならば、連絡先を消してしまったり、などを繰り返しとても後悔しているのが現状です。私は、何を求めて生きているのか、何が楽しくて生きているのか、さっぱり分からず闇の中を彷徨っている感じです。最近は、資格を取りたいと思い勉強しています。実際に取得した資格もありますが、目標を達成してしまうと、また不安に襲われます。こんな変わりない毎日を送れることが一番幸せなのは分かっています。だけど、なにかがほしいのです。働き始めても、父親の顔色を伺いあまり遊びには行っていません。 こんな生活の中で生きてきたので異性とお付き合いしたこともありません。良いなと思った方もいたし、何人か誘ってくれた方もいたのですが、現状維持で精一杯の私は誰にも必要とされていないと思ってしまいます。また、人の言葉を素直に受け止めることもできません。絶対裏に何か隠されていると思ってしまいます。こんな私はどうやって生きていけば良いのでしょう。どうしたら、自分を好きになれるのでしょう。たくさんの方のご意見いただければ幸いです。ぜひ、お願いします。
バイト 同級生 友達 敬語？ 人生初の長期バイトに挑戦します。 私は大学3年生なので同じバイト先には仲の良い友達が2,3人先輩となります。 さほど親しくなく自分よりも年下な先輩には敬語を使うものと思っておりますが、友達に対してはどう接すれば宜しいのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
高校生ですが、自分の部活は恋愛禁止なんですけど女子2人、男子2人でご飯食べに行きます。 自分には恋愛感情はまったく無いんですが 行きたいです。 行くのはダメだと思いますかね？？
男女の友達と２泊３日でキャンプに行って同性の友達がパンツ忘れたから貸してって言われたら貸しますか？（よければ男か女か教えてください）
２３歳女の子で経験人数１５人と聞いて率直な感想は？（見た目真面目そうな感じです） めちゃくちゃ多い 多い 普通 少ない
【至急】友達と映画を見に行くことになりました。私は個人的に観たい映画があったのですが、行く日にはギリギリ公開していないので、仕方なく友達が見たいと言っていた映画を見ることになりました。 でも、3日前に友達から映画は別の日にして欲しいと言われ、日にち変更になりました。 その変更した日には私が観たい映画が公開されてます。 私は、映画館なんて滅多に行く機会ないし、せっかく金払って映画を見るんなら自分の観たい映画をみたいなと思いました。 やはり友達付き合いとして、友達が観たい映画を一緒に見るべきですか？ それか、正直に｢その日は観たい映画公開されてるし映画の間だけ別行動でもいい？｣と言っても良いと思いますか？ でも、それなら一緒に映画みにいく意味ないし、日にちを変更してから3日経ったのに今更そんなこと言っても｢は？｣てなりますか？ なんで最初に断らなかったんだろう、とすごく後悔しています。 回答お願いします。
霊が外等でさまようのはだいたい何時頃ですか？それとも、フリーですか？昔本当にあった〇い話で深夜2時ぐらいからでるとでてたんですが… 本当に知りたいんで、真面目に回答お願いします。
高校生です。男バスのマネージャーをしています。 部活のことなんですが 最近先輩が不機嫌です。 先輩にこれってどーすればいいですか？と 聞くと前にもいったでしょと 前に言われていないのに いわれ、 きかないで、先輩が やっていた通りに行動すると これはもっと、、、と先輩方は していなかった要求をしてきます 先輩に嫌な思いをさせずに 自分が思ってることを伝えるには どんなことをいえばいいですか？
sordavisさんは、こんな胸を持つ女性をどう思いますか？ 俺は、こんな女性と実際に出会いたいです(´･ω･`)
数年前に自分で裸の写真を撮って、それをネットで知り合った人にあげたことがあります。それが今になって実名入りで流出してしまいました。 あげたその人の名前も覚えてないしアドレスもわかりません。 どうしたらいいんでしょうか。
今度、国際フォーラムでの試写会に当たりました。試写状は、1枚で2人参加できるものです。 一緒にいく友達の都合により、私が3枚の試写状を1人で引き換えしなければいけないことになるのですが、試写状を1人で3枚も引き換えると、なにか注意などされると思いますか？ たまに、たくさん試写状が当たって、あまったものを売る人などもいるので、、、
友達にドタキャンされました。3週間程前にLINEで8月○日空いてるか、友人に予定を聞きました。友人から「8月○日は、休みだから大丈夫。」との返信が着たので、「久しぶりに会える子もいるから空けておいてね。」と伝えました。その後、「了解！」とだけ返信が着ました。 約束した8月○日の3日前、友人に連絡をしました。その理由が「当日、行けなくなっちゃった。ごめんなさい！日にち間違えてた！」と返信が着ました。 正直、友人はドタキャン常習犯です。ただ、家の都合や仕事の都合で断ることもあります。そういった理由なら理解が出来ますが、「日にち間違えた」って・・・。 その理由を前にも聞いたことがあるのを思い出し、今回は言葉が出ませんでした。 友人にどう言葉をかけていいかわかりません。皆様なら、どのように言葉をかけますか？
私は塾で軽いいじめ？にあってて今日も◯◯（私）きもいーとかこっちこんとってーとか壁作るぞーとかゆってきます。ほんとに落ち込んでしまいました。その2人は仲よくてでも３人で仲良かったです。いっしょに帰ろーとかゆってくれます。それに問題で分からないところも教えてくれるし、たまにちゃんと話きいてくれるときもあります。この2人とこれからどうしたらいいですか。
私は元マネージャーです。男子部活に所属していました。 ですが精神ストレスや暴言、悪口などで心を病み、退部しました。 そのことを今、少し後悔しています。 悪口もあったけど、優しく接してくれた部員もいました。 頭の中でよく分からない感情がぐるぐる渦巻いているような感じなんです。 私はどうしたいのでしょうか？教えてください。 もう自分じゃわからないんです。
職場でそこまで仲良い人がいません。 別に仲が悪いとかのけ者にされるとかは全然ないのですが、(みんないい大人なんで)表面的な付き合いが多く、愛想笑いしたり、適当に調子合わせたりしてる気がします。 仕事場なのでそこで仲良しごっこ？無理にすることはないと思うのですが、何か後輩だけで仲良くしたりとか、飲みに行ってるようなのを見ると少し寂しくなります。 だからといって、私はお酒も強くないので、飲みにいってもそんな飲めないし、正直そこまでお酒ものみたいと思わないので、あまり飲みに行きたいとも思いません。 残念ですよね。。 何か表面上のつきあいだなーって思いながら、毎日過ごしてます。 こんなのでいんでしょうか？ 心を許せる人とか、話しやすい人とかいますが、少ない気がしますし、私って寂しい人なのかなーって思ったりします。 人付き合いそんな苦手なのかもです。 疲れるし…面倒って思うこともあるし… でも一人は嫌なんですが。。やっかいです。 どうしたらいいんでしょうか？ こうしたらどう？とか何かあればぜひ教えてほしいです！
高1の吹奏楽部に所属する女子です！先日、私の先輩である2年の男子が誕生日を迎えました。 お盆のため、今度部活で会うときにプレゼントを渡すことにしたのですが、今どきの男子高校生が興味を示すものが全くわかりません！！ なので、お手頃の価格で、男子高校生が喜ぶプレゼントとして渡せるものを教えてほしいです。よろしくお願いします！ ちなみに、住んでいるところは愛知で、渡す日は18日です。把握お願いします。
皆さんは、〜やりな、〜やりなよは上から目線だと思いますか？先日友達にLINEで〜やりな〜やりなよって送信したら友達から、上から目線のアドバイスありがとうと言われました。もちろんそんなつもりはありません。それから連絡がとれなくなりました。この場合自分が悪いのでしょうか？お願いします。
女同士の殴り合いの喧嘩で、 強い人いませんか？
助けてください割と本気で死にたいです自殺について毎日考えてます 僕は誰からも愛されないし友達もほとんどいません 自身の性格が問題なのかと思って悪いと思うところは直したし積極的に話しかけて見るものの逆に緊張してどもってしまいます 僕なりに少数の友達も大切にしています 勉強もできません特技も趣味もないです こんなちっぽけなことで、と思われるかも知れませんがもう毎日ボーッと自分の醜さだけを考えて生活するのが苦です 心に全くよゆうがありません 誰か不幸な人を見るとざまあみろと思ってしまうほどです そんな僕でも友達は沢山欲しいしなにか一つほかの人に誇れるものが欲しいと思っていますが現実は正反対です 何を目的にいきていけばよいですか どうしたら人から大切にされますか ほんとうにつらいんです
友人の付き合い方で悩んでいます。私がテスト前だと分かっていて、悩んでいるから今すぐ家に来てほしいとか、家の片付けを自分の代わりにしてほしいなどをよく頼まれます。バイトがある日でも、平気で「お願い私のために休んで」と言われ、友達が心配だったため結局休んで友達のところに行ったのですが、それほど大きな悩み事でもありませんでした…。 どうしても、相手が困っていて、自分に助けを求めてきたら、断りきれません。 皆さんだったらこうゆうときどうしますか？
好きな人のタイプと正反対の自分。望みはないのでしょうか？ 好きな人に好きバレしている状態です。今はメールのやり取りをしています。 先日、好きな人から、好みのタイプを聞きました。「小柄で清楚な大人しい人」⇄自分は、背が高めで気が強いです。 暗に牽制されているのでしょうか？メールは相手からよく来るし、友人として好感は持たれていると感じます。友達の関係から抜け出したいです。
去年、結婚した友人がいるのですが彼女と会話をすると大抵愚痴が出てきます。 相手の家族、旦那さん自身の愚痴を言い、最終的に「私は悪くない、相手が悪い」で終わります。私は未婚ですし、結婚すればやはり苦労的なものは増えるから話の内容を否定せず聞くことに徹していました。が、しかし話の内容をよくよく聞いているとどちらかと言えば友人に非がある事が多いと思えますし、むしろ相手の家族は気を使ってくれている。。。 最近、愚痴ばかりなので私も疲れてきました。どうしたらいいでしょうか。
学生さんが楽しそうで羨ましいです。 30才になった社会人です。 自分にも10代20代がもちろんあったのですが、改めてあの頃の学生たちを見てると楽しそうで、これからまだまだ可能性や未来や時間もあって、若くていいなぁって羨ましくなりました。 海外に仕事休みで少し語学を学びにきましたが、まわりは皆大学生ばかり。 自分がもっと若かったら、彼らともっと楽しく過ごせたんだろうなぁと思いました。 恋愛とかも生まれるんだろうな、とか。 キラキラしてて、私もまたときめきたいと思ってしまいました。 何か大学の時とか20代のとき、もっとできたことがあったのかな？とか、ちゃんと悔いなく生きてきたのかな、とか、思っちゃいます。 どうしようもないのですが、、 皆さんはそんな風に思ったことはありますか？ なんか切なくなってます。 どうしたらいいか教えてください。。
経歴についてどう説明すべきか悩んでいます。 現在24歳で、この4月から通信制の大学に入っています。高3の時に大きな交通事故に遭いまして、そこからの治療・リハビリで数年、さらにその後病気を患いまた数年、といった具合で現在に至ります。 今年になってほぼ全快したのですが、長年治療などしていたことから、体力が異常に無く数日続けて外出・活動していると 疲労から体調を崩してしまうことも頻繁にあるため、通信制の大学を選びました。 そこで質問の本題になるのですが、 私はこの歳になりますが職歴もなく実家で両親の世話になっています。 上記のような経歴があっても、このような状況を話したら良くは思われませんよね？ 最近、大学のスクーリングなどで他の学生の方たちと交流する機会も増えました。 この時に「社会人？」「学費はどうしてるの？」などと聞かれることもよくあります。 自分でも恥ずかしいと思っていますが、自身のことをどう話すべきか分からず非常に困っています。 周りの心証を少しでも良くしたいと思うことが既に間違っているでしょうか。 どのように話したら良いか、ご意見をいただけたら幸いです。 長文乱文、また匿名での質問をお許しください。 よろしくお願いいたします。
やはり人は変わってしまうものなのでしょうか？友達で昔はもてなくて、いい奴でしたが、最近30過ぎてから少しもてはじめたら途端に言うことがプレボーイになり女の子の顔のことをとやかく言うようになりました。お前どんだけ自分の事カッコイイと思ってんだよって思いますが、20過ぎの若僧なら少し調子こいててもわかりますが30過ぎでそれだと痛すぎだと思います。それと急に上から目線の発言がムカつきます。
いままで仲が良かった人と絶縁した人いますか？また理由を教えてください。
僕は自己中です。なのに友達はみんな僕のことを優しいといいます。 友達が死のうとした時なんて一生僕の隣で笑ってくれや2度と離れないでとか自分のことしか考えていません ちなみにその友達は女子です なぜ僕が優しいなどと言われるのか気になります 教えてください
大学生男です。同じクラスに、会えばいつも歯の浮くようなお世辞を言ってくる男性がいます。いつもニコニコ話しかけてくるのですが、以前から本人がいない所で他人をよくけなす人だなあと思っていました。一時期はよく遊んでいたのですが、ある時共通の友人二人から、それぞれ私をけなすような言葉をあの男性が口にしていたと聞きました。本人にそういった陰口を伝える人もどうなのかなとは思いましたが、本人の前では褒めていたことについて、陰では同様の内容を悪意のある正反対の言葉で広めていたようです。それを聞いてなんだか恐ろしく感じたしとても腹立たしく思い、少しずつプライベートでの接触を減らすよう心がけてきました。しかしながら暗に関わりたくない態度をとっているものの全く意に介していないようで、相変わらずニコニコと今となっては不気味な笑顔で話しかけてきます。この男性とはどのようにして接していけばよいのでしょうか。表面上はいい人を取り繕ってはいますが、本人の意に反した行動をとると陰湿な嫌がらせをしてきます。例えば集まりを用事で二回連続で断ると次会ったとき無視あるいは睨んできたり、LINEのスタンプで明らかに私の身体的特徴をけなしたスタンプを送ってきたりします。困っているのでどうか知恵をお貸しください。
僕と同じ部活のOくんっていう子がホモ過ぎて困っています いっつもウィンクとかしてきます どうしたらいいでしょうか？
twitterで知り合った出会い厨(男)にLINEを教えた途端、しつこくLINEが来て困っています。 twitterで知り合ってからLINEを教えるまでの経緯は、 twitterでフォローされたのでフォロバしたら、DMで 出会い厨:「フォローありがとう！LINE追加して！」 私:「こちらこそありがとう！LINEはごめんなさい…。会った事無い人とはしないって決めてるんです。」 出会い厨:「いきなりLINE交換なんて言ってすみませんでした。」 その数日後… 地域の大型ショッピングモールにいたら、出会い厨とばったり会ってしまった。案の定、話しかけられてしまい、「会ったからLINE今度こそ教えて」と言われてしまいました…。仕方なく教えてしまいました。 それからというもの、毎日のようにLINEが来ます。どうでもいい近況報告や、私の個人情報を探るような内容、「遊ぼう」というしつこい誘い、「自分はデキル男だ」みたいなアピールなどです。 毎日ほんとにウザ過ぎます。「忙しいからしばらくLINE見ないよ」って言い訳をして何日か未読無視しても「まだLINE見ないの？」と来てます。あと「もう寝る、おやすみ」って言って終わらせようとしても「寝るの早いねー俺はまだ寝ないよ」など、どうでもいい話をしてきてなかなか終わってくれません。相手が返事しづらくなるような返事(5文字以内の言葉やスタンプ)をしても全然効果無いです。ときどき未読無視や既読無視もしてますが、それでもLINEがめっちゃ来ます。 私がLINEを教えてしまったのが悪いと思いますが、もうしつこさに耐えられないのでブロックしちゃっていいと思いますか？
部活をやめたら、仲の良かった友達と仲悪くなりますか？
相談にのってください。私は友達を増やすために部活に入りました まさかの私を含めて3人しかいませんでした 中学からやっていたスポーツだったので今まで続けていました でもその同級生はみなレベルがちがくて、県大とか普通にいっています。精神的にほんとにつらいです 惨めになります あと同級生はとても先輩と仲の良いのですが、私は人見知りが激しいので、全然仲良くできないです。先輩の方が全然多いのでほんとつらいです それと、バンドを組んでいて両立できるか不安です もしやめるとしたらいつの時期にやめるべきですか。 夏休み明けですか？夏休み中ですか？夏休みに試合があります なんて言ってやめればいいとおもいますか、
人間関係について相談させてください。 バスで遠足の行事が近々あります。 もともと性格に難がある知人Aに好かれており、バスの席順においても必ず隣に座られてしまいます。自分の行先までも付いて来られそうで本当に嫌です。 こういった経験をされた方、どう対処されましたか？ 一日で終わる行事なんだから我慢すればいいでしょ？などという回答はご遠慮ください。 本当に我慢できそうにないくらい嫌なんです。
Twitterのいじめ相談です。 友人(Sさん)が名前と写真と学校名を勝手に載せられ、Sさんになりすましているアカウントがあります。 しかも、そのツイート内容がとても下品で、色んな人にDMを送っているみたいです。 そのなりすましアカウントは、Sさんの友人を大量にフォローし、下品な写真を載せたり、変なツイートをしたりしています。フォローされたSさんの友人達は、すぐにSさんではないと気付き、ブロックやスパム報告をしてくれています。 Sさんは恨まれるような人ではありません。 Sさん自身も全く心当たりがないと言っています。 こちらとしては、そのアカウントを今すぐ消してほしいのですが犯人も分からないし、どうしていいか分かりません。写真も学校名も載っているので、怖いです。 アドバイスが欲しいです。お願いします。
友達と秋葉に行こう！って話になったのですが友達は秋葉に行った自分の友達が秋葉は怖いと言っていたので行きたくないと言っていました。変な人がいるらしいとか、、、 どこにでも変な人はいるじゃんと思いましたが秋葉は特に多いんだそう、、 秋葉に住んでる方、または何回か行ったことある方、秋葉は他の所より変な人が多いのでしょうか？？回答よろしくお願いします
友人Aに腹が立ちます。 現在、私、友人A共に妊婦で予定日もわりと近く、とても喜ばしいことなのですが、友人Aは妊娠中期になるにもかかわらず喫煙しています。 表向きには隠しているようですが、他の友人には禁煙できないと漏らしたりしているようです。 私が腹がたつのは、共通の友人に、不妊の治療をしている友人がいたり、障害のある子供を持つ母親がいるにもかかわらずそういった行動が許せません。そして、友人Aはその不妊治療している友人や、障害のある子供をもった友人に、禁煙できない。と漏らしているのです。 その共通の友人の気持ちを考えると本当に腹が立ちます。 今日たまたま友人Aと会話の途中でタバコの話しになり、「〇〇ちゃん（別の共通の友人でこの人も現在妊婦）は胎盤が剥がれかけたらしいよ！それなのにタバコやめられないんだって！さすがにそれは私（A）から見てもないわー！」と言っていました。 私からしたら本当にどっちもどっちで、いい加減にしろ！と言いたいです。 その割には友人AはよくSNSで、胎動がなくて心配とか、お腹が大きくならなくて心配、お腹が張ってて病院にきた、など、先輩ママ教えてください！というような的な内容が沢山更新されていて、正直不愉快です。もちろん喫煙を知っている他の友人は誰一人としてコメントしておらず、周りの人から呆れられているのも心配なのですが、友人Aはそれが伝わるような性格でもなく… 私は旦那にも話してみたのですが、「人は人だからいいじゃん！」と言うだけで、言ってることはわかるのですが、どうしてもモヤモヤしてしまって… 不妊治療をしている友人や、障害をもった子供がいる友人の気持ちを考えると心苦しくて、傷つけてほしくないと思うばかりです（ ; ; ） 私の器が小さいのでしょうか？ このモヤモヤが解消される方法はあるのでしょうか？
やっぱり宇宙飛行士になるには頭のいい大学を卒業しないとだめですかね？
指パッチンて両手(どっちの手)もなると変態なんですか？この前友達がそれでいじめられてました。それは友達がならないからイヤミなんですか？それとも本当なんですか？
これはあり得るのでしょうか？中２です 私の友達に貧血もちの子がいるんですが、貧血になったときに、過呼吸？みたいになっています。 貧血は、酸欠状態でなるって聞いたことがありますし、過呼吸は吸いすぎる＝酸素が多い状態になっているということですよね？ そんな真逆の状態で、貧血と過呼吸はなるのてしょうか？ よく、友人がまた過呼吸と貧血になっちゃったぁ～とか言ってきて、真逆の状態でなるのかな？と思ったので、質問させていただきました。 どなたか詳しいかたご回答よろしくお願いします。
お泊まりをしたがる友達についてです。私は高校生の女です。高校は違うけど中学のときに仲良かった子がいて、そのことはよく遊んでいます。でも正直合わないなと私は思っているのですが、相手は私のことをとても好いてくれているようです。 お泊まりを夏休みにしようという話になり、二回しました。けれどもう一回したいと言われ、正直私はめんどくさいので、家に大きな粗大ゴミがあり、捨てるのに1週間かかってしまう。捨てる前に見られると汚くて見せられないので、無理だという風に言いました。 ↑ 今は友達の家はお泊まりができない状態で、順番的にも私の家でやる順番だからです。 ですが、何度言っても 頑張ってよ！や、 お母さんが粗大ゴミについて調べてくれてる などと言われ断れません。 でもどうしてもしたくありません。何といえばいいと思いますか？ 私はその友達と、友達ではあるけどラインなどをするくらいで遊んだりはあまりしない 関係になりたいです。仲が悪くなりたいわけではありません。。
献血について 17歳 女です この間献血に2度行ったのですが、全て｢血管が細い｣という理由で断られてしまいました 運動すれば太くなると聞きましたが 運動は中学３年間してました。高校でもバレーを半年やっていたのですが… どうしても献血したいんです。どうしたら血管が太くなるでしょうか… 貧血等の問題はありません。 泣きそうです…宜しくお願いします。
ポケットモンスターORASのなつき度のことについて質問です。ポケパルレとなつき度は関係ありますか？
高校生１年生です。今度、港北IC近くのALLYというラブホテルに行こうと思ってます。 他の人の知恵袋をみて、未成年でも大体大丈夫という事をみたんですけど ここは年齢確認をされますか？ もし行ったことある人がいれば教えてくださいm(_ _)m
ジャニーズWESTについて教えて下さい。私の友達が好きなグループなんですが、私はジャニーズについて詳しくは分かりません。 ですが、普段お世話になっている友達なので、私もその子の話(←ジャニーズWEST)をもっと楽しく聴きたいし、自分ももっとジャニーズWESTを知りたいと思いました。 メンバーの名前や、どういう過去があるのかなどは調べて分かったのですが、それ以外で｢このサイト見た方がいいよ｣とか｢ファンならこれは知っていて当然｣など、何かありましたら教えて下さい。 基本的なことでも構いません。
これはげてますか？友達にはげって言われるのですが？心配です
私はわりかし敏感で、人の表情や行動、空気感から機嫌の良さや悪さ、感情を読むというのを本当に無意識のうちにやってしまいます。この性質のため、逆に自意識過剰になってしまってます。 他の人も自分と同じように観察してるんでは無いかと勘ぐってしまいます。 多くの人はそんなに人のこと見てないというのは本当だと思いますか？
私は最近、「日本女子大学の人間社会学部 文化学科」と「武蔵大学の人文学部 英語英米学科」に興味を持ち始めました。将来は英語を使える仕事に就きたいと思っています。 名前や留学を考えるなら、日本女子がいいのかなと思いますが、書き込みやホームページを見て英語が話せるようにはなれるのかなと少し不安になりました。 実際、英語を習得できるならどちらがよいでしょか？ 海外の文化にも深く興味があるので、英語も文化も学ぶにはどちらがよいでしょか？他にオススメの大学があるならば、そちらも教えていただけないでしょうか？ 長文失礼しました。
僕は軽度知的障害者と聴覚障害者の重複障害ですが、女性の重度知的障害者と聴覚障害者の重複障害の友達から被害を受けられた。僕は何もしてないのに、その友達から悪口にされて迷惑だった。その友達が悪口と大きい声が好きらしいから興奮しすぎて嬉しくてひどいです。何回も死ねに言われた事がありました。俺を死ななく生きてるにしたらその友達がイライラしてる。もし俺を死んだらその友達が嬉しい興奮にして本当にひどいです。その友達に復讐する方法がないですか？
友達に縁を切られた方いますか？ 10年以上付き合いがある子にフェイスブックでブロックされていました。 また、結婚する事も隠されていました。彼女が仕事辞める時に食事に誘われて「寿退社？」と聞いたら「よく言われるのーでも違うよー」って事だったのに数ヶ月後に式を挙げていました。 行くものは追いませんが、こういう事ってあるんですね、、(T_T) とても良い子だと思っていただけに、残念です。 ちなみに私は女です。
Twitterで友達からリプ来ない、、私より後につぶやいた人のツイートにはいいねしているのに、、 悲しすぎるつら
今テレビでベトナムに引っ越した人生イージーモードの女性をテレビで見てじぶんもベトナムに行きたくなったのですが、ベトナムで日本人目線で上の下ぐらいの男は需要ありますかね…？
中学生女子です。 LINEで、よく話す男友達がいます。 (仮に、Aとします。) Aとは、LINEでは毎日のように話しているのですが、今はクラスが離れてしまい、夏休みですし、直接会うことはあまりありません。 その人には、好きな子がいるそうで、よく恋バナになります。その場合は、Aの方から「彼女欲しいなー」「〇〇(私の名前)って好きな人いるの？」という会話からはじまるので、アドバイスとかを求めてるというよりかは多分クラスメイトとかと恋バナをする感覚なのだと思います。 私が気になるのは、AのLINEでの態度についてです。もしかして私のこと好きなのかな？と思ってしまいます。ですが、そうだとしたら私に「俺好きな人いるんだ」とは言わないじゃないですか。なんかごちゃごちゃしてきちゃって嫌なので、Aがどういうつもりでそういう態度をとっているのか知りたくて、知恵袋を利用させていただきました。 そのAの私に対する態度は次の通りです。 ･ふたりで遊びに行こうと(そんなはっきりとは言ってないけど)誘われた。 ･「〇〇はかわいいと思う」とよく言われる ･「〇〇は恋愛対象に入ってる」 ･電話したいと言われ、何回かした。 ･「テレビ電話したい」 ･「ペア画しよ」→今してるけど、周りにバレたらうまくごまかしといてねと言われています。 などなど、です…。 どうでしょうか？これは普通ですか？ 私はお友達だと思ってたのですが、私の友達が、「Aって〇〇のこと好きなんじゃないの？」と言われてから、少し意識してしまいます。お祭りで私のこと見かけたらしく、「浴衣似合いすぎてた」とLINEで言われた時もそれを見て二分もフリーズしてしまいました…。 私の中だけでぎくしゃくしてるのなんか悔しいので、相手がどう思ってるのかどうか、これは普通なのか、教えてください。 ケリをつけたいです。
昔の話になるのですが、イライラするので聞いてください。全校集会で私が屁をこいたと勘違いされました。 実際にはしてたのは私の前の人で、私は別に何もしてなかったのですが、なぜか勘違いされました。 勘違いされないためにはどうしたらいいんでしょう？別に前の子を恨んではいませんが、今でもその勘違いした奴に対してすごくイライラしてしまいます。ついでに、こういった過去の恥ずかしいというかみっともないことを忘れるにはどうしたらいいのでしょう？
私は小学生5年生です。そろばんを習っていて、そろばん2段の、暗算7段です。 質問①これって凄いですか？ 質問②伝票算のコツは？ なるべく有段者の方、お願いします
高校3年、女です。友達との関係性について。 私は友達やその他の 人との関係性について 行き詰っています。 友達と一緒に過ごす中で 仲良くするには、 関係性を維持するには どうしたらいいかという事に 重点を置いて会話や 行動していましたが、 本当に重要なことは そこではないのでは と感じるようになりました。 そこに重きを置いているので 会話は淡白で内容の無いものに なりがちですし、 関係性に進展はありません。 また私自身、相手と 仲良くなりたいという 気持ちが薄いです。 いままでは、相手が自分に 求めているものを考え、 行動すれば良い関係が 築けると思っていましたが いまの関係性を見ると違う気が しました。 いま、自分に必要なものは なにか悩んでいます。 大雑把になりますが なにかアドバイスを 頂きたいです。 お願いします。
SNSで自撮りでキメ顔ばかりのせてる女性がいるのですが、綺麗じゃないのにしているんです。なぜ自撮りするのでしょうか？
好きな時代は何時代？
連絡してこない（連絡くれない）友達って・・・ それでも友達ですか？. 私の友達は、私から連絡しない限り 向こうから連絡してくることは全くありません。 こういう子が何人もいます。 こちらから「元気？」とか連絡すれば普通に「元気だよー♪」と返事はきますし こちらから「今度会おうよ」とか言えば普通に「うん♪会おう♪」となりますが（そして実際に会いますし普通に楽しく食事とかしますが） しかし向こうから連絡がくることは全くありません。 いつもいつもこちらからの連絡のみです。 （便宜上ここでは友達と書きましたが）これでも友達と言えるのでしょうか…？ 何年もずっとこの調子で、なんだか空しくなってしまってので 私から連絡するのを一切やめてみましたが、そのまま何年も経過がしました。 何年間も向こうから連絡がくることは一切ありません。 皆さんの価値観では、これって友達と言いますか？ 普通は友達なら無関心ではいられなくないですか？ ここまで無関心で放置なんて、必要とされてないし友達だと思われてないですよね？
人にイライラしてしまった時、どうすれば心をしずめられますか？？心に愚痴が溜まった時、どうすればいいですか？？ 人に愚痴を言うと自分も嫌な気持ちになるし相手のことも不快にさせてしまうのであまり言いたくないです。 あまり愚痴やイライラを溜めないような生活がしたいです。 人に関心を持ちすぎてるのでしょうか？ 人に関心を持ちたくないです。 どうすればいいんでしょう。 まとまりのない文章でごめんなさい。
友達が非常に少ないです。 今は大学生なのですが、中学や高校の友達は1人ずつしかいません。 中学や高校の同級生のLINEやSNSのフォローなどを外したり徹底して関わっていません。 好き嫌いの問題でなく、特に会わないような人たちなのでばっさり切ってしまいます。 狭く深くの関係がいいので友達が少ないことに困っていなく、問題もないのですが… このようなドライな性格はよくないのでしょうか？
中二病を治したいです！小学5年生のときから中学1年生まで中二病でした。オカルト系の本を読んだり、下手な絵で、ありがちなテロリストから学校を守る！見たいな漫画を描いたり、妄想してました。。。(今思うと本当に恥ずかしいです) 中学2年生からはなんとなく中二病が治って、普通のはっちゃけた中学校生活を送れてました。 でも高校1年になって最近中二病が再発しつつある気がします！ 夜部屋の灯りを消して月明かりを浴びたり、運命的な出会いを求めて一人で散歩したりし始めています。拳銃とかにすごい興味を持ったり。あと中二病的な立ち方や座り方をしたり… 本当に恥ずかしいです！客観的に見たらおかしいのは分かります！ でもなぜかやめられないんです… どうしたらやめられるのでしょうか。
こんばんは。 15歳学生です。人間関係の事で質問させていただきます。 自分は友人内でのいじられキャラです。 先日、友人にバーベキューに誘われ参加したのですが、その友人はかなりの理不尽を押し付ける人間で、帰るよと言ったのですが「まだダメだ。」だとか、疲れていると言うと「オレの方が疲れている。だからお前はまだいなきゃダメだ」などと帰らしてくれません。また、自分達からいじりとは呼べない行為をして帰らせたいと思わせても「帰らせない」の一点張りです。こんな人間関係では自分も疲れてしまいもうクタクタです。この様な友人どの様に対処すればいいのですか？ あくまで普通の関係にしたいので、縁を切れだとかその様な回答は受け付けておりません。
チップ100枚あげます！昨日から『ジブリ総選挙』が始まりました。 私はまだ投票してません笑 皆さんは何に投票しましたか？ 一位はもののけ姫になると思います。 興行収入的にも時代的にも明らかにベストポジションにいます。 千と千尋の神隠しは割と最近の作品ですし、もののけ姫のように社会問題や風刺を入れてる訳でもないです。 ただ、今もののけ姫を放映すると15禁になりそうだな… まぁ私は16だけど。 あくまで個人の主観です。
穴ずれや穴なしの５円玉エラーコインの価値は何円くらいなのでしょうか。 また５０円玉の穴ずれ穴なしのエラーコインの価値も分かれば教えてください。
お礼コイン100枚です。前回も質問したんですが、一人の男子が嫌がらせをしてきます(;_;) 今年の春～初夏ころからされはじめました… 最近まで好きだったのもあり、からかわれると泣きそうになってしまいます。 いっそ、堪えずに泣いてしまえば止めてくれるでしょうか？それとも、更にエスカレートするでしょうか(;_;)
中学１年の女子です。今年めでたく希望していた部活に入ることができました。先輩方も優しくて、この部活に入って良かったと思います。しかし、私はだれかに優しくされると天狗になる癖があり、何を言っても良いと、うかれて ある一人の先輩を傷つけてしまいました。他の先輩にも同じようなことを言ってしまったらしいのか、最近私を避けているように感じます。 ごめんなさいと謝ればいいと思いましたが、どういう場面で、どんなふうに謝れば良いのか分かりません。どうか私に知恵をお貸しください。
現代の人は色んな人と繋がりすぎと思いますか？フェイスブックをして過去の同級生やバイトの人と繋がり続けるのは楽しいですか？
あの、私は神聖かまってちゃんが好きなのですがこの前、神聖かまってちゃんの曲を聞いてたところ友達に何聞いてるの？って聞かれて神聖かまってちゃんって人たちの曲って言ったら お前そんな曲聞くんだ･･･と言われました。 その友達サイテーですよね
こんなこというのも…と思うかもしれません。途中で不快になった方は、読むのをやめてください。 今、高校生です。 が、周りの一部の女子が苦手です。 理由は明確で、兎に角五月蝿いからです。笑い声に品がなくて、 ラインに自分と友達の自撮り画像をのせたり、真夜中にグループにスタ爆したり、 中学時代のジャージ着たり、髪の毛巻いて校則違反したり、、、 世の中のJKなんてそんなもん、みたいな風潮があるのは事実です。 が、進学校でそんなことしてる人は一部なので、余計うざいと感じます。 私は心が狭いのでしょうか？ 皆さんは、校則を破って悪ぶることで、JKアピールするのをどう思いますか？
私の友達が 火に油を注ぐの事を 油に火を注ぐと言ってきました。 間違っている事を指摘したのですが 自分が合っていると言い張っています。 火に油を注ぐで合っていますよね？ くだらない質問ですが 皆さん回答おねがいします。
性格悪いかと思いきや優しい子？って言う際どい感じの子がいます。その子はすぐ友達を作ることが出来て顔見知りが多いです。親友は数少なく、でもその親友からはすごく信頼したり信頼されたりしていていい関係に見えます。 その子は、すごく性格良く見える時と悪く見えるときがあります。 性格悪いと思い少し意地悪したら、普通にいい人でした。逆に自分のしたことに罪悪感を感じたくらいです。 こういうタイプの人って、わざと上手くしてるんですか？
専業主婦の友達に主婦ニートと言ったらキレられましたが、そんなにキレる事ですか？私は悪気はなかったけど、本人は勘に触ったみたいです。 先日、友達とその子どもを乗せ、ポケモンのモンスター探しに付き合わされました。 我が家の車で出掛けたので、行きも帰りも有料道路の料金は私が支払いました。 三時間半くらい連れ回され、まだ行きたいと言われたので、もう忙しい時間になるから帰らないとと断りました。そしたら、まだ行きたいとかグチグチ言われたので、私はあんたみたいに主婦ニートじゃないの。帰って夕御飯の準備しないと間に合わなくなると我が家に向かって車を走らせました。友達の旦那さんは、単身赴任で月に一度帰って来るか来ないかです。 子どもさんは小学生ですが、いつもマックやコンビニで済ませていると言ってます。 私も専業主婦ですが、高校生の息子二人と旦那の御飯作りに毎日てんてこ舞いです。 普段も朝早くから、暇だよーなんて電話してくるので、私は忙しいと言って切ってました。 あまり掃除もしないで、子どもの御飯もまともに作らず、ゲームに夢中になってるから、主婦ニートだと言ってみたのですが、キレる言葉ですか？ 友達は、我が家に着いたら、ありがとうも言わずに帰ってしまいました。 主婦ニートと言われてキレてるというのは、他の友達から聞きました。 友達は、あんたの言葉は、パンチあるからね～と言ってましたが、何でキレるのか私には理解出来ません。
LINEでIDを設定していない友達を追加したい場合、どうしたらいいでしょうか？離れているので ふるふる はできません。私もID設定はしていません。この場合、私からQRコードを送れば友達は私を追加できるのでしょうか？ちなみに私はWindowsタブレットで友達はスマホでやっています。
アラフィフの友人の事ですが、今まで月１で食事会をして、色々おしゃべりをしていたのですが、最近電話を掛けてきたり、少しでも会って話したいというのです。「どうしても話したい事があってー」と言ってますが 大抵愚痴です。 私はLINEで済ませて欲しいのですが、相手はアラフィフ、文字を打つのが遅くて苦手らしく、話したいみたいです。 正直面倒くさいです。
腐れ縁の友達と縁を切りたい。高2男子です。 自分には中学校時代からの腐れ縁の友人がいるのですが、その友達が本当にデリカシーのない奴で例をあげると、 スポーツ推薦で行くはずだった高校に急遽その高校の校長の教育方針の変更により行けなくなってしまった時に散々煽ってきたり、 ニキビが出来てきて洗顔等をして治そうとしている時期に「お前の肌きったな。洗顔とかしてなさそうやなw」と馬鹿にしてきたり、 自分が好きな歌手(玉置浩二、尾崎紀世彦など)を執拗にdisってきたり、 人の所有物を我が物顔で当たり前のように使ってきたり、 自分がバラード調の歌が好きでそればかり歌っていたら「お前いつもバラードに逃げるよなw」と言われたり、 とにかく言い出したらキリがありません。 何度かデリカシーのない発言はやめてと言い、そのときは「わかった、もう言わない」と言うのですが、1週間もたてば元通りです() ぶっちゃけ今まで言われ続けてきたストレスがやばすぎて、一緒にいると些細なことでイラついてしまいます。 高校で別々になれば自然と疎遠になると思っていたのですが、同じ高校になってしまい、2年時のクラス替えでは同じクラスになってしまいました。 出来ればすぐに縁を切りたいのですが、同じクラスなのでそういうわけにもいきません… 何か自然に少しずつ縁が薄れていくような方法はないのでしょうか？ 無理な質問ということは承知の上です。 アドバイス、助言等よろしくお願いします。
他人との関係の結び方について。 私は他人との関係の結び方がよくわかりません。実は最近までひどいうつ病のような状態だったのですが、親との距離を取り直すことに成功してから、少しずつ回復に向かってきています。 色々な精神についての本や記事を読みました。 私は親に甘やかされて育ったことと、父性のない家庭で育ったこと。また、父親がアルコール中毒のような状態で、肉体的な暴力はなかったものの、精神的にひどく依存されてしまいました。 その為、なかなか他人に強く自分を表現することができませんでした。 ただ、情緒的にしなだれかかってくる親にたいして、最近ようやく、こちらからはっきりと関係を切り離すことができたので、何となく自分はちゃんと自立できるのだ、という自信を持ち始めています。 今までは他人に対して必要以上にへりくだったり、おもねったりしてしまい、あとで自己嫌悪に陥るようなことも多々あったのですが、最近ではそういうことも少なくなってきました。 しかし、対等なままに深い人間関係を築く、というイメージがいまいち湧いてきません。 今までは、同じように少し精神的に弱いところがある人と、ある種の依存的な関係、情緒的な関係を結ぶことで人間関係を築いてきたように思います。 しかし、情緒的な依存関係を否定するなら、いったいどうやって他人と連帯を感じたり、仲を深めていくことができるのだろう？と、あまりピンときません。 皆さんは、どうやって他者とうまく関係を築いてるんでしょうか？ 何によって、仲良くなったりできるんでしょうか。 仕事や趣味などでただ共感しあえればあまり問題ないのかもしれませんし、情緒的なつながりは全部否定すると結局ダメな気もしますので、バランスが大事、ということなのかもしれませんが、何か皆さんの言葉で教えてもらえませんか？ よろしくおねがいします。
友達関係について質問させてもらいます。私は小5です。 私は転校して昨日、前住んでいたところに戻ってきて 前の学校の友達とお泊まりしました。 私の昔住んでいたおばあちゃんの家でお泊まりしました。そして、わたしが何回話しかけても無視されてたので、「〇〇（友達の名前）」「〇〇」「〇〇」とずっと名前呼んでみました。 そしたら 友達「はぁ（ためいき）」 ためいきされました。 その友達は嫌なことがあるとすぐ態度に表す人です。 私「なんで？ためいき？無視したから名前呼んだんでしょ？ためいきするくらい、〇〇（わたしの名前）の事嫌いなの？」って言ったら、無視されて「わかった、もういいよ」ってはなしもしませんでした。 で、何分か経ったあと、友達の方からガサガサ聞こえて「なんだろう」と思ったままムシしてたのですが、そしたら走ってそとにいきました。 それで「帰ったのかな。？」と思って荷物の方見ると荷物がありませんでした。 くつもありませんでした。 明日はディズニーランドをその友達と行く予定。 今日の夜もお祭り行く予定。 そもそもためいきつきたいのはこっちです。 友情は切りたくないです。 でもわたしが「なんでためいき？」とか、 「そんくらい嫌いなの？」って言ったのも原因ですが、なにも言わずに帰るのはひどいと思います。 普通、人の家に泊まったんだから、「ありがとうございました」くらいはわたしの家のおばあちゃん、私に言うもんだと思います。 なにも言わずに帰るなんてひどいですよね。 お昼食べて行ったんですよ？ そこまで１日お世話になったくせになにも言わずにとかひどいですよ…。 皆さんはこの文章見てどう思いますか？ 今日と明日の用事はその友達と行きたいので、いまのうちに仲直りしたいです。
友達を遊びについてです。 僕は夏休みに友達とグリーンランドに行きたいと考え友達を誘おうとは思ってるのですが、金がなーいとかで断られそうなので男友達は誘わず、女友達と二人で行きたいと考えているのですが、いこうぜ！と言っても目が腫れてるからとか、返信が4日ぐらいしてから返信とかが多々あり、中々いけません。 その女友達には彼氏がいます。その女友達とは中は良いです。 女友達は性格はいいのですが他の人に相談とかして嫌ーとか言ってそうでいやです。 また、もしあなただったらどうしますか？ もしあなたが女で彼氏がいる場合、中のいい男友達と二人で遊びに誘われら断りますか？意見下さい
木村拓哉は、ハワイでメリー喜多川母娘と密会なんて、香取慎吾が怒るって当然。 元敏腕マネージャに電話して抗議したらしい工藤静香にもウンザリします。 皆さん、解散することは良かったですね！興味薄っ！！
社内不倫をしている同期がいます。男同士だし、バレないように気を付けろよとだけ言います。入社以来、とても仲の良い同期です。 一般的に、不倫(社内不倫)をしている仲の良い同期に、何と言いますか？
すごく美人で男が好むような感じの美人さんって、やっぱ第一印象で私達(女)は性格悪いんじゃないかなきっと…って思う人は結構いると思いますか？
大学で出会ったすごく綺麗な顔をした女友達がいますが、中学時代は友達はいたけど多くの人から嫌われていたと言っていました。同性からはみごにされ、異性からは見ぬふりされたとのことでした。嫌われていた理由はわからないけど、小学生の頃はすごくわがままで性格が悪かったそうです。 中学へ上がり、自分の性格を反省して大人しくなったけど、それでいじめられるようになったというか、はみごにされたそうです。 でも今では会っても普通に話しかけられたら話せる。でもあんまり関わってこなかったから声かけには来てくれない。って言ってました。 中学時代は、見た目は普通に普通だったと言ってますが、横顔とか肌とか綺麗だったから、きっと綺麗だったと思います。でも、髪型は寝癖があっても気にせずにそのまま行ってたそうです。 私が考えるには、綺麗だからいじめられてたのかな？と。 でももし綺麗でいじめられていたら、男子たちはたすけにいってましたよね？ 本人もなんでだろうと気になってるみたいなので一緒間に考えているところなんです。 すごか性格は今はいいし、とても優しいです。思いやりもあります。昔とはかなり生まれ変わったと言っています。それは、いじめられたことがそうしたとのことで、いじめられた過去はけして辛い過去だったとは思わないと言ってました。それを聞いて私は彼女がいかに素晴らしい人か感じました。 見た目も、中身も、育ちの良さもすごく感じました。 なぜいじめられていたのか謎です…
今月からバイトを始めた高校1年生です。ファミレスでバイトしているのですが友達が食べに行きたいと言います。 でも私はまだ慣れてないので正直なところ来て欲しくないのです。 だから、まだ慣れてないから嫌だ。と言っているのに全然聞いてくれません。 どうしたらいいと思いますか？
頭いい人って自信家の人多いよね。まぁ当たり前と言えば当たり前のことなんですけど頭いい人に限って平気で、あいつらは頭悪い連中だ。とか人を見下したりバカにしたりしますけど謙虚な気持ちはないの？ そういう人は仲の良い友達にも、外面は仲良くしてても心の中では貶したりしてるんですかね。
学生生活に後悔しています。 私は人となかなか馴染めない性格なようで、中学入学当初、クラス男子全員に嫌がらせをされていました。 卒業する頃には嫌がらせもなくなり、楽しく卒業できました。 そして高校に進学してから、新しい環境と人間関係に馴染めず、いつも一人で弁当食うくらいになりました。 部活もマネージャーやってたのですが、悪口の毎日と精神ストレスて心を病んでしまい、夏前に退部しました。これについては、若干後悔しています。 まだ一年ですが、もう高校生活に絶望しか感じていません。青春ってなんだろうと毎日考えて、高校時代にしか出来ないことってなんだろうと毎日考えていいます。 教えてください。私はどうしたら良いのでしょうか？
今日男友達に泣かされました。心霊スポットに言って車の鍵を閉められて泣いてしまいました。私は本当に怖いのが無理なのですが閉められて泣いてしまって、そのうち友達がいろんなことを言わせてきて言いづらいようなこととか、下ネタとかを言わされ動画を撮られました。 言っている間もずっと泣きっぱなしでした。 それでもう入れてください。お願いします。というとじゃあ俺らとやるならいいよ。と言われエッチのことだと思ったのでそれは無理だけど他は何でもするからといい車に乗せてもらいました。 乗ると早くと言われてを掴まれ友達のズボンの中に手を突っ込まれました。私が手を抜こうとすると、え？おりたいの？別にいいけど？と言われ怖くてごめん。ということしかできませんでした。 最後までではないですが顔舐められたり手を舐めさせられたりとやられました。 信頼していた新しい友達だったのにショックです。 ちなみに私は大学生ですがこのことを警察に言おうと思いましたが友達の1人は筋肉がすごく過去に相手を骨折させたりとかボコボコにして警察にお世話になってるという話も聞き行ったら何されるかと思いなかなか行けません。でも行かないとまたやられるかもと思いいく覚悟をしました。 聞きたいのは二つでこれは何か犯罪になるのかと、警察に相手にされるかです。
メタルギアソリッドのことで質問です。メタルギアソリッド3に出てくるエヴァは、メタルギアソリッド4に出てくるビックママと同じ人物ですか？ つまり、3に出てくるエヴァは、4では年をとった姿ということですか？
友達がキチガイすぎてやばいです。急に叫び出したりしてとても怖いです。どう対処すればいいですか？縁を切るとかは無しで
友達がもののけ姫の大ファンで、今度誕生日に映画公開当時のポスター(非売品)をオークションで落としてプレゼントしようかと思っています。職場の同僚に相談したら実用的なものがいいのでは、と返答がありました。他のグッズをプレゼントしようかとも思ったのですが、(ペンケースや写真立て等)なんか無難すぎて微妙だなと思いました。ポスター自体はそこそこレアな物なのでプレゼントする側としては無難な物より少し特別な物をプレゼントしたいなという思いがあります。因みに友達は23歳女性です。一つのことにのめり込むところがあるので喜んでくれるのでは無いかと思うのですが、皆さんでしたらこういったプレゼントを貰ったらどう感じるでしょうか？やはり実用的なものがいいでしょうか？B5サイズの下の画像のようなポスターです。返答お待ちしております。
クリックポストってインターホンとか鳴らしたりされませんか？ また、家にいなくてもポストに入ってますか？ お礼はコイン100枚差し上げます
小学生の頃から朝起きるのが苦手で時々めまいなどもあります。 血液検査をしたところ 結果は貧血ではありませんでした。 朝食は少なめです。 機嫌も悪いです(涙) 大丈夫な日は普通に食べますが 友人に一緒に食べに行かない？と 半ば強制される行為が うっとうしいです。 いつも同じ説明して断ります(>_<)
昨日、風俗に行ってタイプですごくかわいい２０才の 女の子を指名しました。ホテルで少し会話したのち、シャワー室に入り、 ボディーソープでおちんちんを洗ってもらっている時、 すごく気持ちよくなり我慢できずに射精してしまいました。 嬢に「はやっ！」って言われ笑われてしまいました。 やはりいくらなんでも早すぎますよね？
sinnjitunomamaniさん何度もスミマセン ベストアンサー決定してしまうと完了するのが分からず完了させてしまいました。質問の続きです。お手数ですがよろしくお願いします。相手の方もそれには同意してくれたんでしょうか？ Fさんの会社の争いが影響してると思っているんですが、9.28はFさんは知らないところで決行されたんでしょうか？ 今現在も相手の方とは一緒に住んでいないですよね？Fさんの所有しているマンションにいるのは先日の事件で出てしまいましたが、なぜFさん所有のマンションに住まわせてるのかが疑問です。
グループではぶられます！ LINEで男4人、女4人のグループがあります。(1人同クラで全く会話しない男子がいる) その8人はテニス部で、僕ともう1人は硬式テニス、 残り6人は軟式テニス部です。 さいきん、そのメンバーのTwitterや、LINEのアイコンなどを見てると 僕をのぞく5人で遊んでいる画像がありました。 ぼくはその時は、 僕以外にも写ってない人がもう2人いたので安心しましたが、あとから聞いたら、二人とも誘われてはいたが、用事があってこれなかったようで、純粋に誘われてすらいないのは僕だけとわかりショックを受けました。 なので、そのグループの中でも最も仲のいい友達に 「最近、俺のことハブってるよね？」と聞いたら 「たしかにそうだね」と返信があったので、理由を聞いてみたら どうやら、冒頭でいった 同クラで全く話さない人が僕のことが嫌いらしく、軟式テニス部の方が人数も多いため権力的にも上なので ハブってる状態になってるそうです。 また、女子2人(1人は硬式、もう1人は軟式)も仲間的存在で、前みたいに話しかけてくれなくなりました。 僕のことが嫌い人に(Ａ)とします。 Ａに僕が嫌われた原因は おそらく、僕が一時期Ａが嫌いで 悪口を言ったからだと思います。 しょーじき、Ａと気まずいとこれからもハブられ続けますし、他のメンバーにも嫌われそうで怖いです。 なので、Ａと直接は無理でもLINEなどで話し合いたいと思っています。 ぼくはＡと仲良くしたいので話し合うべきでしょうか？ ちなみにＡと女子2人以外は 今のところは仲良くしてくれます 文章ヘタクソですみません
友人についてです、仲のいい友人がいるのですが別に無口でもないし喋るときはかなり喋る方なんですが自分からは話しかけてくることがあまりないです。自分が一番前の席でその後ろにいるのですが。嫌われてるわけではないんですが、時々自分だけ気まずくなって困る時があります。
友人関係について、相談と質問です。私は中１なのですが、小6の時には仲の良かった私を含めた4人グループが、いまでは喧嘩をしていて、その喧嘩に私は入っていないのですが、3人の友人達は、5ヶ月ほど喧嘩が続いています。 原因は4人の趣旨の違いなのですが… 長くなりますが、その喧嘩をしている３人は、Aちゃん、Bちゃん、Cちゃんとして話します。変な文になると思いますが、ご了承ください。 私達4人は、いわゆるオタクで、アニメなどの話をするのが大好きでした。ですが、AちゃんとBちゃんは、ニコニコ動画などの「歌い手」が好きになり、私とCちゃんは歌い手が苦手で、どうも話についていけなくなってしまいました。そこからCちゃんは、A、Bちゃんに対して、歌い手はやだ、顔を出さないのに、声だけだ。など、色々批判をしていたのですが、私はそれに「そうだねー」と共感するくらいでした。その頃からだんだん4人ではなく2人ずつになっていきました。仲が悪いというわけでもないのですが、4人一緒に移動をするときなども、違う会話で2人ずつ…の様な感じでした。そのまま春休みになり、その時に大変なことになりました。Aちゃんはアニメや歌い手のことについては凄く熱くなりますが、いつもは優しく、頭のいい穏やかな可愛い子なのですが、Bちゃんは少しひねくれているというか…歌い手を愛しすぎている、称えている、みたいな感じの子で、Cちゃんがその子の対応にめんどくさくなり、「私はまぁ某歌い手さんのこと好きだよ、」と言うと、BちゃんはLINEの4人グループで「Cちゃんは歌い手のことを好きだと言ってくれたから、好き。」と言ったのです。私とCちゃんは凄く怒りました。2人で、自分の好きなものが好きならその人が好きなのか！？と言っていました。 Cちゃんはその返事に、その事を言うと、AちゃんとBちゃんは、Cちゃんのことを「にわかだ、にわかだ、」と言いました。私とCちゃんはもう耐えられなくなって、そのグループを退会しました。すると、Bちゃんとの個チャで、わたし達が退会した所をbちゃんがスクショして送ってきて、「このグループCちゃんが作ったのに、自分で退会するとか見てて笑えるww」と送ってきました。Cちゃんのところにも同じようなものが来て、そこからCちゃんとBちゃん、Aちゃんは話さないようになりました。私もBちゃんにひどい、なんで？などいって、少しの間ブロックしたのですが、Bちゃんは何事も無かったかのように私と話します。Aちゃんもです。なのに二人ともCちゃんとは話さないのです。誤りなよ、と言ったのですが、CちゃんからLINEが来て、本人じゃなくて歌い手が誤っているのを送ってきた。と言っていました。反省の色が全く見えません。そのことは3月にあったことなのですが、今Bちゃんに、あんなことしたのに覚えてないの？と聞いても、「え？ごめんなに、えっ、ホントになに！？気になるから教えてって！」と言っていて、Cちゃんと私は覚えているのに、全く覚えていません。私もCちゃんもわるいと思うのですが、仲直りするにはどうしたいいでしょうか。 グチャグチャで分かりにくい、長い文で申し訳ございません。
どうしよう...僕は不登校なので、学校、部活にも夏休み中に一回も顔をだしていません。 そしてつい2日前、友達が学校の部室に忘れ物をしてきてしまい「一緒についてきて」と、 電話がありました。母も「外に出る良い機会だしね。」と言い次の日の昼に待ち合わせをして 学校に向かいました。そして学校に着きました。しかし部室は鍵が掛かっているので 開けてもらうために職員室に行くのですが、友達は恥ずかしいと言い職員室までついてきてと 言いました。しかし自分は部活にも行かないでいるのに顧問の先生に見つかったら 「何で来ないの?」「明日は絶対来いよ」などと言われてしまいます。 しかも1学期の最後も担任の先生と不登校の件でうまくいかず、夏休み中は学校や先生のことは 忘れようと思っていました。最近は先生とも話したくない、会いたくないと思い始めました。 なので友達に「僕もすぐ近くまで行くけど後は頼むよ。」と言いました。 そして僕は階段の踊り場で待っていました。友達は扉の前でどうすればいいのとこちらを 見ています。それを扉越しに見えたのでしょう、先生が出てきました。それを見た自分は 何か言われる、怒られる、と思い門のまで逃げてしまいました。 そして友達が僕の事を言ったのでしょう、先生が外に出て 「○○○○、(自分の名前)出て来い(怒)」 と何度も言っていました。怖さのあまり自分は門を飛び越えて全速力で走り家に向かいました。 その後先生からの電話もなく、どうしよう....と思っています。 滅茶苦茶長文でスミマセン。
親友に、自分がずるいことをしてるのがバレて軽蔑されました。自分が本当に悪いんですが、後悔しても過去は変えられないのでどうしたらいいか本当に教えてください 同じような経験をした方はいませんか？
こんにちは、早速本題に入らせて頂きます。距離を置きたい友達がいるとき、どうしたらいいですか？ その子を私は友達だと思っているのですが、最近、キモい、鬱陶しい、と言われることがありました。 最初は冗談と思って過ごしていたのですが、さすがにちょっと胸が痛いです。 だから、なるべくもう関わらないようにしたいと思っています。 その子のLINEをいきなり消すのはマズイので、だんだん離れて行きたいです。 最終的には連絡も取り合わないつもりです。 ただ、最後に、少しだけ、こうやって言ってくるのが嫌だった。と伝えたいなと思っています。 大切な人に裏切られた気分で、辛いです。 タイムラインのバトンでも、仲良くなりたてのころは、しょっちゅう私を召喚してはしゃべっていました。 このやり場のない悲しさとともに、その子から離れようと決意しました。 どうかご回答お願いいたします。
twitterをやっていて不安になったので質問させていただきます。 本垢はリア友とかをフォローしてるあかでもう一つ趣味垢をつくりたいんですが、友達に知られたくないです。自分の本垢のオススメユーザーや他いろいろなところから趣味垢が出てくることはあるんですか？ とても、不安です。 回答待っています。
嫌いなやつには絶対におごられたくないから割り勘。好きな人には払ってもらうのが申し訳ないから割り勘。 友人知人とは割り勘が当たり前。 こんな性格の人、どうなん？ 不器用？ 普通？
twitterをやっていて不安になったので質問させていただきます。 本垢はリア友とかをフォローしてるあかでもう一つ趣味垢をつくりたいんですが、友達に知られたくないです。自分の本垢のオススメユーザーや他いろいろなところから趣味垢が出てくることはあるんですか？ とても、不安です。 回答待っています。
嫌いなやつには絶対におごられたくないから割り勘。好きな人には払ってもらうのが申し訳ないから割り勘。 友人知人とは割り勘が当たり前。 こんな性格の人、どうなん？ 不器用？ 普通？
ともだちに財布取られたら皆さん被害届だしますか？
うまくいっている彼女はいるし親友と呼べる友達も数人いるのに孤独を時々感じるのは何ででしょうか。
飲み会での暗い話について。 今年の2月に、大好きだった兄が亡くなり、突然の事故死だったので悲しみと絶望感に耐え続ける半年間でした。 事故のとこは新聞にも載り、私の周りの友達にも自然と知れ渡っていきました。 母や友達がやんわりと、外へ連れ出してくれたりご飯に誘ってくれたりして、落ち込んでいた気分も少し前向きになれてきた頃でした。 同級生が集まって、バーベキューをした時のことです。 県外から帰省した友達が、「お兄ちゃん元気？！」と聞いてきました。おそらく、その子だけたまたま事情を知らなかったみたいです。 みんなワイワイ盛り上がっている中、私は咄嗟に暗い話でこの空気を壊したくない！と思ってしまい、、「（天国で）元気にしてるんじゃないかな」とだけ答えました。するとその子は「今一緒に住んでんの？！お兄ちゃん何の仕事してたっけ？」と、兄のことをグイグイ聞いてきました。 私は硬直してしまい、言葉が出なくなってしまい、まわりの友達がハッと気付いて「今は一緒に住んでないんだよねー！そういや、○○はー？！」と、気を遣って話を逸らしてくれました。 あの時、あの楽しい雰囲気で、どう答えたら良かったのか、今も悩んでいます。 私の性格上、盛り上げ役にまわるタイプで、常に笑顔のイメージだと思われています。兄もそうでした。 私のことでシーンとなったり、楽しい雰囲気が中断してしまうことが辛いです。みんなに悲しい顔をされると、空気壊してゴメン…と責任を感じてしまいます。 友達伝いで情報は知れ渡っていくとはいえ、知らない人もいます。今後もそういった場面に出くわすと思います。そんな人に話を振られた時に、空気を壊さずシンミリせずにどう対応するべきか、アドバイスをいただけたらと思います。
今日、ネットの掲示板でやり取りをしている相手に 年齢を尋ねたところ、 「625444を言葉で読んでみなよｗ」と言われました。 分からなかったのでまた聞いてみたけど、同じことを言われました。気になって仕方ないので 誰か分かる人いませんか？
30半ばにして貯金が400万円無いというのは貧しいし、将来無いですか？収入もそんなに多くはありません。普通くらいです。 20～30と思って頂ければ…賞与もなし。 嫁もなければ子供もなし… この前、久々のクラス会（同窓会的な）飲み会で、酔って暴露大会したら、ひとりの奴にかなり貧困層だと馬鹿にされたもので… 30半ばで貯金800～1000万なくて何してきたんだと言われたこと、本当に恨んでますが、 確かに私も自分で裕福だとは思ってません…ので、一理はあるかなと…
骨盤補正してくれるマミキュットって、効果的は履き方ってありますか？知り合いに勧められてマミキュットを購入したんですが、 寝るときに締め付けるのはよくないかな～と思い、日中に着用するようにしてます。 非常にいい具合に加圧してくれるのですが、どれくらい履くのが一番効果的なのかなって思って(^_^;) 購入した方がどのように着用して効果があったのか教えていただきたいです。
高校1年男子です。 新しい高校生活にも慣れてきました。 ですが、1つ大きな悩みができました。 それは、どうしてもボッチになりやすいという事です。クラスでも部活にいてもです。 僕だけ話に入れてくれないこともあります。 （友達はいないわけではないです） （会話の仕方が良くないというのもあると思います） ここで質問したい事があります。 1.どうして僕はこういうことがおこるのでしょうか？何か原因があるのでしょうか？ 2、コミュ力を良くするするにはどうすればいいですか？
部活の友達を先生にチクりました。そんな友達嫌いますよね？多分嫌われましたよね。 基本、うちの部活は先生無しで「自主的に話し合い意見を言い合おう」という目標のもと活動しています。 でもだらしないので、全員がサボっています。 そして今回、いつも通り休憩時間に私は寝っ転がっていました。 そしてたまたま顔をみせにきた顧問に見つかり注意され。 帰りに部長・副部長・私が呼ばれ注意を受けました。 でも「副部長も寝ていたのに、立派な顔して帰っていったことに腹がたってしまい…皆も遊んでいたのになんで私だけ！ ここで先生に言えば、部活もよくなるだろう…」 と悪い気持ちと良い気持ちが混合してしまい、そして皆のことも先生にいいました。 もちろん、私の悪い気持ちを見抜かれてしまいそこは怒られたものの顧問は「明日皆を注意します。」と仰りました。 最初は、「これで部活もよくなるんだ、」という勝手な正義感のもと罪悪感にまみれる気持ちを抑えたのですが、時間がたつたびにやはり「言わなければ良かった。」と強く思いました。 先生は、「あなたに教えてもらったと言います。」という言葉を残してそこで私を家へ返しました。 そして、次の日。 私は、用事があって休むので部活へ行けませんでした。その事は１ヶ月前から先生に話していたのでサボリでは無いことは皆知っています。 用事も終わり、グループlineで皆にききました。 怒られたようなのですが、詳しく何を言われたのかは言葉を濁されてしまい…あとで特に仲のいい人に詳しく聞くつもりなのですが…。 表立ってイジメはしない部活です。陰口を言う感じです。 なので基本仲良いのですが、色んな性格の子がいて…私をウザイと思った部員もいるでしょう。 もうずっと、ドキドキ苦しくて…。 ★皆様は、どう思いますか？ ★先生に、「あなたが言ったのだからね。私は注意するだけです。だから勝手にあなたはいい子ぶらないこと。あなたがみんなに弁 明したら 私が悪者になるでしょう。」といわれ、皆と話したいけれど怖いです。 ★部活はあります。皆にどう接すれば良いでしょうか？謝ればいいのでしょうか？でも、「注意しあう位で謝るな、あなたたちの友 情はそこまで薄いの？」と先生に言われていて…。「はい。」と正直に言ったら益々怒られ。 もう、、私が悪者です。 頭も混乱していて。 怖いです。 助けて下さい…。皆に何て言えば良いのでしょうか。 何か、どんな意見でも欲しいです…。 よろしくお願い致します。
スルースキルが欲しい
女子中学二年です好きな人に告白して返された返事が 「付き合うってなにするの？部活が忙しいしあまり相手できないよ？」と 言われてどう返事すればいいかわかりません それと、彼が言ったのは私と付き合いたくなくて言ったのか、純粋に上記のように思って言ったのかわからなくてつらいです。 付き合いたくなくて言ったのなら諦められるのですが、純粋に思ってくれているのなら、それでもいいから付き合いたいんです。 長文失礼しました。回答お願いします。
このこちゃん ガチャピンは スポーツ万能なんですねこのこちゃん ガチャピンは スポーツ万能なんですね
『A』と『B』がケンカをしています。 二人ともアナタの大切な友人です。 . Aさんはアナタに手を出すなと云いました。 Bさんはアナタに助けてくれと云いました。. アナタはどう思い、どう行動しますか？
そっけない女性について 職場の女性ですが、今まで仲良くしてたのですが、 急にそっけなくなりました。あまり愛想よくなく なりましたし、会話も激減しました。 嫌われたかな、と思ったんですが、こちらから距離を 置いたときに限って向こうから愛想よくされるので、 混乱しています。また、私に対して日によって愛想いい日と悪い日がありますが、他の男性達にはいつも愛想よくしています。愛想悪い日でも不思議と１日1回は話しかけられます。（何となくバランス取ってるような気がします。） 特に女性の方に質問ですが、この場合は嫌われてるととって良いのでしょうか。 補足 何となくお互いぎくしゃくしてるところはありますね。余裕があるときは満面の笑みをしてくれますが、バッタリ出会ったら彼女はフリーズしたりもします。 髪切ったことに気付いたら喜んでくれるし、そうかと思うと話しかけるなオーラ満載のときもあります。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163167266 回答リクエストを失礼致します。 ↑サンシャイン除外に正当性がないなら、自分がサンシャインを入れて質問すべきと思いますが、どうでしょうか？ ではお願い致します。
リア充じゃ無い人は夏休み何してますか？自分はいつも友達の家でだらだらしてるんですけど友達も自分も趣味があるわけじゃなくて外で遊ばないんですけど他の人は何してるんでしょうか？ カラオケ以外でお願いします。
彼女に拒絶されます高校男子です。 1ヶ月前に付き合い始めた彼女がいるのですが、彼女のLINEがここ3日間本当に冷たいです。冷たいというのも顔文字や絵文字がなくなったとかそういうレベルの話ではなく、今までは私の話に感想を述べてくれたり自分から話題を振ってくれていたのですが、最近は早く会話を終わらせたいとばかりに相槌の返事しか返ってきません。 こうなったのは本当に突然のことで、夏休み中でほとんど顔も合わせず直接話もしていなかった中彼女の態度が一変しました。原因になるようなこれといった心当たりはなく、何かあったのか尋ねても何もないと言われ、どうすればいいのかわかりません。 これは飽きられたということでしょうか。他の原因は考えられますか。 乱文申し訳ありません。よろしくお願いします。
彼女が分かりません 高校生です。 自分には付き合ってもうすぐ1ヶ月（友達付き合いも含めると2年以上）の彼女がいるのですが、感情の起伏が激しいというか、何の前触れもなく急に冷たくされたり避けられたりします。 特にLINEではその傾向が顕著で、夜は楽しく話していたのに翌日になると相槌の一言しか返ってこなくなったり長時間未読で放置されることがしょっちゅうです。 機嫌が悪いのか聞いてみると「べつに」とあしらわれ、自分に原因があると思って謝ると「すぐに謝らないで」とまた怒られてしまいます。 大抵は時間経過で元に戻ってくれますが、わけのわからないまま彼女の機嫌が直るのを待つというのは正直疲れるしこっちまでイライラします。でも嫌いにはなれないんです。 なんだか付き合う前よりも自分への当たりが強くなっている気がして、一緒にいて楽しくないのかな？とかただ遊ばれてるだけなのでは？とか、ネガティブに考えてしまいます。 普段はとてもいい子で、明るくて気遣いもできるかわいい人なんですが…笑 こういう時、どうするのがベストなのでしょうか？何か彼女にしてあげられることはありますか？また、彼女は一体何を考えているのでしょうか？推測で構わないので教えてください。 勢いだけで書いた駄文申し訳ありません。何か必要な情報があれば補足に書き込むつもりです。よろしくお願いします。
友達の誕生日にプレゼントを考えています。 1,使っても壊れにくいもの 2,その人の近くにあるもの 3,お守りとして機能するもの 4,貸借りの提案をされにくいもの と、希望を伝えられたのですが、なにか良い案はないでしょうか。 明日までに用意したいので、参考にさせていただきたいと思っています。 友達は16歳になる女性です。仲はとてもよく、親友レベルです。よろしくお願いいたします。
先ほど友人から話をされ、意見が食い違い少し言い合いになったので他の皆様の意見をお聞かせください。GWの時に公共の公園の駐車場で車2台を停めて車弄りをしていた時の話らしいのですが、早朝に行き車両2台と作業の際に必要な荷物を置く為のスペースとして1台スペースの計3台のスペースを利用していました。 お昼頃になって混雑してきたそうで満車状態。その際にまだ駐車出来ていない車のオーナーに文句を言われたり、その他の車にも空吹かし等の煽りを受けたそうです。 その文句言われたり煽りを受けた事をおかしいと自分に話して来たのですが、どちらかと言えば自分は駐車場スペースで車弄りをしていて更に余計な1台分のスペースを使用していた友人の方が悪いと思いその事を伝えました。 しかし公園は公共のスペースでその駐車場も公園の一部だからどの様に利用していても朝早くから来ている自分達が利用しているのが当たり前と言います。 遅く来るから悪いと…。 自分は公園の駐車場がいくら公共の物だからと言っても駐車場は駐車場としての使い方以外はダメなのでは？まぁ百歩譲って荷物置きの1台分のスペースは空けてあげるのが常識なのでは？と思います。 ガラ空きなら未だしも、混雑して満車状態なら尚更ねぇ…と。 結局さっきは、ちょっと言い合いになってしまいましたが、余り喧嘩とか争い事は嫌いなので曖昧に終わらせました…。が…モヤモヤしていたので質問させて頂きました。
とのくんママさん お盆休み 長かったから体がだるいんだ 帰りたい(笑) むしあっいし 甘党連盟会長 朝ご飯食べてこなかったから 腹減ったとのくんママさん お盆休み 長かったから体がだるいんだ 帰りたい(笑) むしあっいし 甘党連盟会長 朝ご飯食べてこなかったから 腹減った
ツイッターで年齢が近い友達を作るにはどうすれば良いのですか？
昨日友達とご飯を食べに行く きました。4人（自分も含めて）最初は楽しくて笑いながら話してたんですが。そのうちのひとりが 何回振られたの笑笑笑笑みたいな事言ってすごくショックでした。その中にひとり女子がいてその人に前告白してました。今は普通に話してます。 前も、僕のコンプレックスをバカにして ネタにされて笑われてきついです。 どうすればいいですか。 :前も同じ投稿したんですがログインして消えたのでまた投稿しました。答えてくれた方 すみません。
某sns(出会い系ではありません)で知り合い1年以上メールや電話をしていた男性に会いました。 お互い30代前半で遠距離です。 お昼に待ちあわせをして、色々な所に連れて行ってくれて夜ご飯も奢ってくれました。 夜は『安いから』と彼の提案でラブホに泊まりました。私は、彼のことが好きになりかけていましたが今はそういう関係になりたくなかったので、彼がシャワーを浴びている間に寝たふりをしてしまいました。 ちなみに会う前に彼からは一緒に泊まりたいと言われましたが、何度か断っています。 夜中に、彼が私の肩に手を回して抱きしめられるような格好になったり、髪の毛をさわられたり、項のあたりに彼の顔があるような感じがありました。(匂いを嗅いでいたような…) それ以上は何もされませんでしたが、朝起きてからも抱きしめられました。でも過去のトラウマがあり怖くなって彼の手をどけてしまいました。 こっちおいでって言われたのも拒否してしまいました。 その後、一緒に出かける予定だったのですが『仕事があるから』と駅まで送ってくれたあとに帰ってしまいました。 車の中でも会話はなく明らかに不機嫌でした。 数日後また会いたいと連絡しましたが、忙しいと断られたので、あの夜のことが悪かったのかと思い謝りました。 彼からは電話で『ショックだった』『友達としてならいいけど、付き合ったりするのはないと思った』と言われています。 私は彼を受け入れるべきだったのでしょうか。 何がそんなにショックだったのか未だに理解できずにいます。 付き合えないとしても、私は彼のことを尊敬しているし、関係が途切れてしまうのは悲しいです。 これから友達としてまた会ってもらうにはどうしたら良いのでしょうか？
ね、ね、きょうはカマってくれないの？ 質問 お風呂は、長い方ですか？
仲良しの友達の結婚式でがっかり・・・。 初めての経験でした。この感情は普通なのでしょうか？先日友達の結婚式に出席しました。 どうしてがっかりしたのかというと・・・ ・連休の中日＋朝が早く、色々と準備が大変だった。 ・前写し、衣装、新婚旅行にはかなりお金を掛けているのに、料理や引き出物は相場以下。 ・室内でもできるケーキ入刀を、わざわざ寒い冬のガーデンで行っていた。 ・新郎の愛情が全く感じられなかった。ずっと冷たい感じだった。 ・仲良しグループが４つほどあったが、中座の時、１つのグループを呼び一緒に退場していた。差を付けられた感じがして微妙な気持ちになった。 ・お色直しや演出が多く一緒に写真を撮る時間がほとんどなかった。 大体こんな感じです。いい場面や感動する場面ももちろんありました。 今まで１０回ほど結婚式に出席したことがあるのですが、「行かなければよかった」と思ったのは初めてでかなり戸惑っています。新婦である友人には申し訳ないのですが本当にがっかりしました。 友達の結婚式にマイナスな感情を抱いてしまう私は普通ではないのでしょうか？ 教えてください。
中学二年生です。僕は同じクラスのKさんが好きです。 同じ級長（クラスのリーダーの様なものです。）でよくしゃべりますが、LINE等はしていません。Kさんは誰にでも優しく人気者です。告白したいんですが、ふられてきまずくなるのが嫌で告白できません。 どうすればいいと思いますか？ 同じ年代の人お願いしますm(__)m
妊娠12週目に入りました。結婚して1年半、ずっと欲しいと思ってもなかなか授からず今月無理なら病院に...と思っていたら授かってました。 ただ、仲の良い友達がいるのですが報告をどうするか迷っています。(報告は安定期に入る頃を予定しています) どうして迷っているかというと... 結婚6年経ち不妊治療をしているけどなかなか授からない友達、私と同時期に結婚をし不妊治療を現在している友達がいます。 この2人に報告するのを、どうしようと考えています。 2人には不妊治療の事を相談した事もありますし、お互いなかなかうまくいかず泣いた日もありました。 子どもが出来た事を言ったら喜んでくれるとは思いますが、どこか躊躇してしまいます。 皆さんだったら、どう報告しますか？
僕と知恵友になりませんか？ 色々と語り合えたらと思います。僕と知恵友になりませんか？ 色々と語り合えたらと思います。
旦那に相手にされない人妻が、同級生の既婚の男性と、夜に2人で何度も食事デートやカラオケに行くのは、少しはセックスも期待しているのでしょうか？食事デートの打ち合わせの時のLINEでは、「今から風呂に入ります、待っててね」とか、「今風呂から上がって、タオル一枚羽織った状態です・・」など、こちらが裸を想像するような会話もされます。 男として今度の食事デートの後は、セックスをすることも考えた方が良いでしょうか。
私は中学１年生の男子です。この間友達がエロ本をファミリーマートで買ったと言っていたんですがそういう雑誌は中学生が買ったら、レジで止められると思うんですが、実際の所どうなんでしょうか？雑誌の名前は週刊プレイなんとかだそうです。
知り合いが僕の普段の生活や、学校での生活を僕の許可を取らないで勝手に赤の他人が見れるようにネットに載せています。例えば、〇〇(本名)の誕生日〇〇だー！誕生日プレゼントあげよー！とネットにあげていました。他にもあるのですが、これはプライバシーの侵害ですか？また、この情報で住所とか色々特定されますか？ 〇〇県〇〇市っていう僕の住所の市まで載せられています。
初めまして。４０代の女性です。メル友、LINEでもいいので同性の方以外で友達になってくれる方を探しています。回答宜しくお願いします。
大変です ベストアンサーの指名のやり方わからんぞい 誰か教えてください
苦手な男子に好かれていますが、無視する勇気がいまひとつ持てません。告白もされましたが、やんわり断りました。前までは普通に接していましたし、やり取りも多かったのですが、自己愛があったり自分中心、ネット用語が汚いなどの部分を見たこと、多くの人から好ましく思われてないことを通して、友達からも「Twitterブロックしな！」と、勝手にされてしまいました... 私ももうどちらかといえば関わりたくないですが、今まで好意的に接しすぎていた分、(相手を褒めたり、慰めたりしていました)無視するのが怖いです。 好きでいてくれる人を失うのが少し怖い、と思ってしまうのです。誠に利己的だとは思います。 相手からはTwitterのフォローリクエストが来たり、趣味垢のほうで、「こっちも鍵を外そうか？」などと送られてくる始末です。 皆さんはどう思われますか？どうか意見をお聞かせください！
10年前の過去の真面目な自分を取り戻すには、どうしたらいいですか？過去の、自分は決めたことは最後までやり遂げるし、友人からの遊びの誘いを断るぐらい真面目でした。しかし、今ではヤフー知恵袋になんかに頼っている引きこもりニートです。アドバイスいただけますか？
僕(高2です)にはフレンドリーな友達が居ます。僕は余り嫌味などを言われても笑って流せるのでそこまで気にしませんでしたが、 しかし、その友達は天然な余り知らぬ間に、他の友達にイラつく事を発したり自慢ばかりしていたりして、 僕以外ほとんどの友達から少し距離をとられています(でも本人は余り気付いていない)。 僕は、その友達が、このままこの性格が続いたら大学生になっても仲がいい友達が出来ないのではないかと心配です... その友達を傷つけずにオブラートに自分の言っていることが、どれだけ相手を不愉快にさせてるか気付かせて上げたいです。 よかったら、どうしたらいいのか教えて頂けませんか？
うつ病、気分の沈み こんばんは。私は高校３年生です。 ここ最近の事なのですが、相談に乗ってもらえたらと思います。 相談をしたいのに文を考えるのが面倒で思考がまわらなく文が伝わりたいと思います。ごめんなさい。 高校三年になってから、進路や卒業に向けての異常なほどの提出物に追われ、夏休みも平日は毎日１日中、学校に通い作業をする毎日です。私の通う学科だけすることが多く、回りからも期待され、疲れました。 私の通う学科は服を作るのですが、デザインするのも服を作るのも得意ではなく、苦手で嫌いになりました。それを毎日毎日嫌になるほどして、周りの子は上手にできているのに私は上手くできないしほんとに嫌になります。他にも、文化祭の劇で主役を任されている、係りでリーダーもしている。など自分的にプレッシャーも少しあるんだと思います。 それよりも１番嫌なのは人間関係です。 いじめられたり、そういう環境があるわけではないですが、最近人とか変わるのがおっくうで面倒で気持ち悪いと思います。ちょっと前までは友達大好きでした。そんなに仲良くない人にも自分から話しかけて仲良くなろうとしたりもしてました。 なのに、今では高校で知り合った人は友達だと思いたくない。２年少し関わっただけで友達とか言って頑張ろうとか言い合ってるのが気持ち悪いと思い始めました。ほんと最低な人間です。でも全部全部うわべな気がして気持ち悪いです。人と関わりたくないという気持ちが強すぎてずっとやってたTwitterもやめました。人のツイートを見るのがキモいです。 ２週間～１週間ほど前までは元気で、頑張ろうという気持ちだったし、友達も大好きでした。以前まではやる気があり主体的に取り組んでみんなを引っ張っていましたが、考え込んでいるうちにプツっと糸が切れたように一気に何もかも生きるのも面倒になってしまいました。まあ面倒だからと言って誰かに相談したり、やめたいとも言えないし、前と態度を変えるわけにはいかないので今は頑張って友達ごっこをしていると言った感じです。ほんと最低。 結構思い込んで深く考えてしまうことが多い人間ですが、こんなにも思い詰めるのは初めてです。 ほんきで死にたいとも思います。学校もやめたい。なにもかもやめたいです。 こんな最低な人間、普通に生きる権限はないと思いますよね。 周りの人達が頑張ってたりキラキラしてるのに自分だけこんなんだから嫉妬してるんですかね。自分の将来に希望はないと思います。もうホントに分かりません。 病院に行った方が良いと思うなら行きます。ほんとに生きていくのが苦しいんで。前みたいにクラスメイトを友達だと思いたいです... 長くなってすいません
飛鳥未来高校の制服は特注できますか？私は飛鳥未来高校の福岡キャンパスに通おうと思っています。 できたら制服で行きたいです。ですが私はデブです。 頑張って痩せようと思いますが、もし痩せられなかったら制服は特注になります。 その場合、通信制の高校の制服も特注で作れるのでしょうか？ 周りにそういう人がいないのでわかりません。 いろんな学校の制服を特注で作ってくれるサイトなんかもあるそうですができたら利用したくありません。 飛鳥未来に通っている人、卒業生の人、身内に飛鳥未来生がいる人、ほかの通信制高校に通っている人などどなたでも構いません。教えてください。
うつ病、気分の沈み こんばんは。私は高校３年生です。 ここ最近の事なのですが、相談に乗ってもらえたらと思います。 相談をしたいのに文を考えるのが面倒で思考がまわらなく文が伝わりたいと思います。ごめんなさい。 高校三年になってから、進路や卒業に向けての異常なほどの提出物に追われ、夏休みも平日は毎日１日中、学校に通い作業をする毎日です。私の通う学科だけすることが多く、回りからも期待され、疲れました。 私の通う学科は服を作るのですが、デザインするのも服を作るのも得意ではなく、苦手で嫌いになりました。それを毎日毎日嫌になるほどして、周りの子は上手にできているのに私は上手くできないしほんとに嫌になります。他にも、文化祭の劇で主役を任されている、係りでリーダーもしている。など自分的にプレッシャーも少しあるんだと思います。 それよりも１番嫌なのは人間関係です。 いじめられたり、そういう環境があるわけではないですが、最近人とか変わるのがおっくうで面倒で気持ち悪いと思います。ちょっと前までは友達大好きでした。そんなに仲良くない人にも自分から話しかけて仲良くなろうとしたりもしてました。 なのに、今では高校で知り合った人は友達だと思いたくない。２年少し関わっただけで友達とか言って頑張ろうとか言い合ってるのが気持ち悪いと思い始めました。ほんと最低な人間です。でも全部全部うわべな気がして気持ち悪いです。人と関わりたくないという気持ちが強すぎてずっとやってたTwitterもやめました。人のツイートを見るのがキモいです。 ２週間～１週間ほど前までは元気で、頑張ろうという気持ちだったし、友達も大好きでした。以前まではやる気があり主体的に取り組んでみんなを引っ張っていましたが、考え込んでいるうちにプツっと糸が切れたように一気に何もかも生きるのも面倒になってしまいました。まあ面倒だからと言って誰かに相談したり、やめたいとも言えないし、前と態度を変えるわけにはいかないので今は頑張って友達ごっこをしていると言った感じです。ほんと最低。 結構思い込んで深く考えてしまうことが多い人間ですが、こんなにも思い詰めるのは初めてです。 ほんきで死にたいとも思います。学校もやめたい。なにもかもやめたいです。 こんな最低な人間、普通に生きる権限はないと思いますよね。 周りの人達が頑張ってたりキラキラしてるのに自分だけこんなんだから嫉妬してるんですかね。自分の将来に希望はないと思います。もうホントに分かりません。 病院に行った方が良いと思うなら行きます。ほんとに生きていくのが苦しいんで。前みたいにクラスメイトを友達だと思いたいです... 長くなってすいません
飛鳥未来高校の制服は特注できますか？私は飛鳥未来高校の福岡キャンパスに通おうと思っています。 できたら制服で行きたいです。ですが私はデブです。 頑張って痩せようと思いますが、もし痩せられなかったら制服は特注になります。 その場合、通信制の高校の制服も特注で作れるのでしょうか？ 周りにそういう人がいないのでわかりません。 いろんな学校の制服を特注で作ってくれるサイトなんかもあるそうですができたら利用したくありません。 飛鳥未来に通っている人、卒業生の人、身内に飛鳥未来生がいる人、ほかの通信制高校に通っている人などどなたでも構いません。教えてください。
今日友達とディズニーランドに行く約束をしていたのですが、雨のため他の日に行く？と相手から聞かれたので、私はどっちでも大丈夫だよ！と答え、後日行くことにしようとなりました。そのあと、最寄りの駅でぶらぶらして映画と満喫行く？みたいな話になっていいね！という話になって、地元の駅近くにある満喫と映画館で遊ぶことになったのですが、あまりに雨がひどく、どうする？と聞かれたので雨めちゃくちゃ降ってるからやめる？と言った途端、友達がなんかイライラすると言われそのまま帰ることになってしまいました。 別れるときにすごく睨まれました。 LINEでも、ディズニーもう行かないと言われ、チケット返してとも言われました。LINEでの会話もめちゃくちゃ冷たい反応をされてしまいます。私は何かしてしまったのでしょうか？思い当たる点としては、違う日に行く予定だったのですが私が寝坊してしまい、相手を怒らせてしまったこと(すぐに謝って許してもらいました)なのでしょうか？
知り合いの女性の悩みなんですが。爪の白い部分大きい？らしいのです。確かに爪がいっぱい切れる位あります。 この現象は何ですか？治るのですか？
友達の友達とトラブルになりました。 私は男で全員が社会人なんですが、以前友達主催の飲み会に誘われて 男性４女性３人で行きましたが、二次会にカラオケに行く事に なりました。カラオケで歌い終わりお会計を割り勘で払い帰ろうとしたら 友達の友達の女性が駅から帰るタクシー代が無いから、貸して欲しい言ってきました。 全員が財布を見て私が多く持っていたので貸す事になり、料金が２千数百円だけど 久しぶりにタクシーを使うから、正確な料金が分からないと言われ、 その時５千円札２枚しかなく、足りなくなるのも困るので５千円を貸し、お金は次の飲み会で返す約束をして解散しました。 それから２か月後に飲み会をする事になりその女性と話しましたが、 なかなかお金の話が出てこなかったの、お金の事を言ったらすぐに返しくれて その日は何事もなく終わりましたが２日後に 友達から女性に文句を言われたと電話がかかって来ました。 ２ヶ月以上たってから金を返せと言われるとは思わなかったとか ２か月もたって５千ぐらいを返せとかありえない 男だったらおごれなど私に対して文句を言ってきたそうです。 かなり怒っていて、友達が謝ってもゆるさないと言って切られたと 言われました。友達に気にしなくていいからと言って電話を切りましたが この事が原因で友達と女性の関係が悪くなってしまい、友達が電話やラインをしても 無視されたりあまり会ってくれなくなったそうです。(別の人経由で聞きました) 友達には悪い事してしまいましたが、その人とは初対面だったので、貸したくありませんでしたが友達の友達だったので、しかたなく貸してあげたのに逆に文句を言われて、困っています。 あまり謝りたくは友達のために謝った方がいいでしょうか。 教えてください。
カテゴリ違いですがお尋ねします。 LINEやってないと駄目ですかね？ 仲間内でやってないの自分だけなんです。
高校生の女なのですが、授業中に当てられると緊張してしまって、声が震えたりガラガラになります。 いつもみたいに、声がうまく出せなくなります。 本当に悩んでいます。対処法ありますか？
長文です。助けて下さい。 僕には好きな人(以下Aさん)がいるのですが、Aさんには好きな人がいます。 でも、Aさんの好きな人には既に彼女がおり、諦めてはいるけど、その人への想いは捨てられないと言ってました。 本来ならここは諦めて応援したいのですが、上記のような事情があるので素直に応援は出来ないです。 この前花火の後告白しようと思いましたが、Aさんがその好きな人のことを話してる時の表情や目を見てて、やっぱりその人のこと本気で好きなんだろうなと、好きでもない男から告白されても不快に感じるだけと思って何もできませんでした。 このまま現状維持するか、諦めるか、もしくはできる限りの手を尽くして奪うか… Aさんとは付き合いたいのですが、正直今のAさんが叶わぬ恋をしてて可哀想で、友人としてもなんとかしてあげたいのです。 このような場合、どうしてあげればいいでしょうか？ Aさんと僕の関係としては ・元々はフォロワーさん ・2人で何度も遊んでる ・1度だけ一緒に夜過ごした(嫌らしいことはしてません) ・頭撫でても全く抵抗しない ・手を繋ぐのは断られた ・冗談っぽく彼氏になるって言ったら考えておくと言われた こんな感じで、割と仲が良く、まず嫌われてはいないと思いました。実際脈アリだとは思っていないです。 ただ、下手な事すれば嫌われてもおかしくないので慎重に行動したい所です。 本当に困ってます。心が死ぬ程苦しいです。助けて下さい(´；ω；｀)
中学生男子です。自分の悩みをメールで、仲のいい友達に相談しました。その人が優しいと感じたからです。そして、明るい言葉をたくさんかけてくれて、元気をくれたので、人生で初めて嬉し泣きをしました。私は、嬉し泣きをしたことがなかったのです。試験に合格しても、大会で好成績を取っても。よっぽど嬉しかったのです。彼の優しさに改めて感動しました。涙が止まらなかったのです。 そこで、相談に乗ってくれた人に何かお礼をするのが礼儀ですか？もしお礼をするのが礼儀の場合、どのようなものをお礼としたら良いでしょうか。
私はハンサムですよ？
愚痴らせてください。 私の友人に自分のことしか考えていない感じの人がいます。数人で私のお家で遊ぶとなったときに、他の友人は皆で食べれるのを持ってきてくれるのに対して、その友人は自分だけのお菓子（小袋のグミなど）しか持ってこないのに他の友人が持ってきたお菓子を平然と食べてます。 お出かけするときも、○○行きたいと言うもののガソリン代や駐車料金は一切出しません。一緒にいてもネットの友人とLINEしてるみたいで呆れます。 私も他の友人も自己中すぎるよなどいろいろ言ってきましたが直す気がないみたいなので縁を切りたいです。 自分=常識という考えをお持ちのようで馬鹿馬鹿しいです。
どのような練習法をしたらこんなに絵がうまくなれるんですか?それともセンスとか、猛練習とか、専門学校に行くとかしかないんですか?自分もこれぐらい絵がうまくなりたいです!!出来ればプロの人宜しくお願いします。
中性顔の男子ですが、わたしは人と話すときにいつも自分のことをうちって言うのですが、引かれるのはなぜですか？私は学校以外では女に間違われるのに、クラスの男子はドン引きしてきます。 私の制服が男だからでしょうか？ ※クラスの男子はみんな色黒でムキムキの体育会系です。
夢占いお願いします。親友の赤ちゃんが亡くなる夢を見ました。 喪服を着ており、親友と2人で抱き合いながら大声で泣きました。 そのまま泣きながら目が覚めたんです。 どのような意味があるか教えてください。
先日友達だと思っていた友達が結婚したので、結婚祝いを贈りました。今までお互いの誕生日にはプレゼントを贈りあっていたので、その延長上のつもりはありました。一人暮らしなのでマンションに贈り、誕生日に入籍をすると聞いていたので、比較的高価な紅茶にしました。 いつもなら直ぐ連絡が来るのですが今回は無く、配達証明が先に来たのでおかしいなと思って連絡してみると、当日に引っ越しをしたため受け取ってないと。そして、「業者に連絡して、実家に贈り直して」と言われました。「ありがとう」も「ごめん」もなくです。 実家の住所は解りますが、有り得ないと思い「そっちでして」と言いそれはしてもらいました。 後日「紅茶なんて飲まないから、いらなかったのに。置いてても邪魔だし」と言われ「お客が来たら出すかも」とも言われました。物凄い腹が立ち、私が欲しかった紅茶でもあったので、「要らないなら送り返して」と言うと、「貰ったんだからこっちの自由でしょ」と。 正直祝う気持ちも失せ、結婚式も不参加し連絡も断ち、今は自然消滅みたいになってます。 風の噂に聞いたのですが、結婚式は友達の招待客はほとんど欠席で、ほぼ旦那さんの招待客で埋まっていたそうです。 他の友人にしきりに私の動向を聞いてるようです。友人は当たり障りの無い事を言ってるみたいですが、彼女は何がしたいんでしょう？私は放置してて良いんでしょうか？ 教えて下さい。乱筆乱文失礼しました。
じゃーまたね、さよならと言われたら何ていえばいいですか？別れたくなんです。 ちょっと待って！っていうか わかった、少し距離おこうってすればいいんですか 助けてください ほんとに過呼吸と手の震えが止まらないです
回答リクエスト失礼致します。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12163017797 他人の誤字って、そんなに気になるもんですか？ 返信してまで指摘する必要はないと思いますが…。
友達を見て思うんですが、顔が綺麗な子は本当にあまり人を褒めないです。褒めたくないからじゃなくて、その子がレベル高いからその子が思う美人や可愛い子の基準が厳しいのかな？と思うんです。逆にブスとか、ちょい可愛いひとは、誰でも褒めるよね？ わかるかたいますか？
人怖い((ﾟДﾟll))怖い((ﾟДﾟll))よお。。誰か友達になって。。
友達っていいもの?今まで生きてきて一緒に話すようなクラスメートはいたけど、仲のいい友達はいませんでした。 アニメとか見ると友達っていいなあと思う んですが、友達っていいものですか? 高2男子です
質問です。 以前、結婚式を私があげた際に友人が2万円包んでくれました。最近その友人も結婚する事になり、結婚式はあげないという事だったのですが、ご祝儀2万円包み、お返しとして4千円位のお返しを頂きました。 そしたら、年内に会費制のパーティーをするという事になったのですが、お金は普通に払うべきなのでしょうか？
10日程前に なんか最近 家の中、特に台所で1.5〜2.0m位の小さなアリをを見るなぁ、、と思っていて、(1日数匹) ある日 キッチンの、シュガーポットを見たら、少し蓋が開いていたのかアリがビックリする位その中に居ました。 急いで流し台に捨て、アリと砂糖は流し、シュガボットは綺麗に洗いました。 それからボットに砂糖は入れていません。 流し台のアリが多くいた所は効果があるかわかりませんが、取り敢えずお酢を水で薄めた物で吹きました。 しかし、それからもアリの姿は流し台で毎日見て、20匹以上毎日見かけたら潰したりして、取っています。 最初にアリが群がっていたシュガーポットはもうないのですが、今居るアリはどうしたら居なくなるでしょうか？？ このまま 地道に見つけたら潰す とか で亡くなりますか？？
友人関係的なことで相談です。グループで話したりするのはとっても盛り上がってそういうトーク力はあるんですが、二人で話す時がどーしても苦手で話が盛り上がらず、幻滅されることがあります。だれかいい方法を知ってる人はいませんか？こういう事を話すのがいいよ的なの教えてください。私は口の軽いところもあるのでよく噂話をして頑張って盛り上げようとしてしまうところがあるんですが、そういうのはもうやめたいです。ですがどうやってふたりで話せばいいのでしょうか(;_;)教えてください。
回答リクエスト失礼致します。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12163017797 他人の誤字って、そんなに気になるもんですか？ わざわざ返信してまで指摘する必要なんかないと思いますが…。
自分はとある高校の剣道部に入っていて、年配のOBが頻繁に稽古に来ます。地稽古のとき早く面をつけて稽古をお願いしに行かなければなりません。OBはとても強いので、地稽古する時、OBを楽しませる地稽古しないと必ずハメてきます。地稽古なのに永遠と掛かり稽古やらされたり、面の突きだれの下の無防備のところに突きを何十回も打ってきますし、突きどめを毎回やってきます。自分はOBを楽しませるほどの実力はありませんし、自信がありません。部員の人達がハメられてるところをみて、OBのところに行く勇気がでません。怖すぎます。ですが、最高学年なので行かなければなりません。どういう決意、気持ちを持てば、勇気を出して稽古を行くことができますか？今とても悩んでます。
SなときとMな時がある私って変ですか？ 私は、基本Sなのですが、たまーにMになります。 というよりは、教室ではSで、部活ではMです。 教室で友達が困って助けを求めてくると、いじめたいな〜と思い、シカトします。(最終的には助けますが)その困ってる顔を見るのが快感です。← そして部活では、先輩が私をいじるんですけど、(中１吹奏楽部です)いじられるのが楽しくて…LINEを先輩とやっているんですけど、冷たくされると嬉しくて、にやけちゃいます。 こんな私って変ですか？ わかりづらい質問ですみません。
姉の長風呂について。高１の女です。私には、大学2年の姉がいます。私は入浴時間ははやくて10分、遅くても30分です。 しかし、姉はいっつも１時間からそれ以上入っています。もう夜遅いのに先に入られたときは最悪です(=_=) しかも私はいわゆる自称進学校に通っているため課題がすごく多く、睡眠時間があまりとれません。 こうなると、私が先に入るしかないのか、となりますが姉は私が先にはいろうとすると「なんで先はいるの？いっつもあんたに順番譲ってんじゃん(譲ってもないくせに)」などと言ってきます。あと、先に入ろう！！って思ったら途端に姉が入ってしまったり... 確かに、姉だって女子大生だし美容とかに気をつかいたいのはわかります。でも、後から入る人の迷惑を考えない所がすごく嫌です！親にいっても笑って流されるし。。。 第一、そんな時間かけても何も変わってないような（笑）...とまで思ってしまいます。 どうすればいいでしょうか？また、姉は結構ネチネチ言ってくるのでなんかガツンと言い返せないでしょうか。
長文です。 私には小学生の頃、大親友というほど仲の良い友達がいました。 しかし、小学3年生の頃、私の家の都合上転校することになってしまってその時は、とても悲しかったのですが、家がそんなに遠くなかったのでたまに遊びにきてもくれました。 その時、中学校は、一緒のところに行こうと約束しました。 約束通り同じ中学校になることができたのですが、１年生では、クラスが離れてしまって、とても残念だったのですが、2年、3年と一緒のクラスになることができました！ しかし、一緒のクラスになっても、全く話さず、私がいるところには、一切近づいてこなかったのです。 私がその子のところにいって、周りの子と話しているとその子はとてもつまらなそうにしています。 私は、思わず嫌いなの？と質問してみると、嫌いな訳ないと言われ、私は、その言葉を信じて、夏休みに遊びに誘ってみたのですが、塾があるから遊べないと言ってきました。 しかし、その子の友達のタイムラインを見るとライブや、プール、映画などさまざまな所に行っていたのです。 私は、ショックでどうすればいいかわかりません。 友達ってなんですか？ どうすればいいですか？教えてください…
「友達(の作り方？）」について質問です。 ある方に「友達いないだろう？」と言われました。 友達いますし(笑)、くだらなすぎるので嫌な思いはしていませんが疑問なので質問します。 【友達を作るために皆さんどうしていますか？】 私が「友達いない」と言われる理由は簡単に想像できます。 「物事を突き詰めるタイプ、矛盾点は特に…(私にしたらふつう）」ですね。 あまり自分の考えを偽りません。 本音言いますし、毒舌に近いです。 では、もし、私に友達がいないと仮定し、友達がほしいとしたなら？ 笑えますが、きっとそれは「友達」と私は思わないです。 なぜなら、やはり友達には同じレベルを求めるからです。 「偽り」で接し、「矛盾しまくりの考え」を許し…友達になったとしても何も得られるものはない… そして、同じレベルの人間は少ないかもしれませんが、確実にいますね。(意外にいる感じ） 「類は友を呼ぶ…」で私はこのままで結構かと思います＾＾ まったくいなくてもよいし、少なくてもよいタイプです。というか無駄な友達はいらないタイプです。 それでも結構本音毒舌友達いますね…科学者タイプも結構…(笑) 皆さんどうしてますか？ なんか「勝手な価値観」をリクエストの方に押し付けられましたので聞いてみたいです。
親が厳しいとかではなく、ただ単に家帰りたいからとか、夜遅くに家帰ったらダルい(寝る時間が遅くなったりして肌荒れる)から、友達と遊んでも帰宅する時間は遅くても10時、月に2、3回以下。ほとんどは早く帰る。って、つまらない思いますか？
関西ノリは、関東人からしたら疲れますよね？
適当にやってるけど丁寧に見えるらしい。これは自分が適当にやってるつもりでも周りからしたら周りの基準では丁寧って事？
私にゎ親友がいました。その親友と今日喧嘩をしました。私ゎ中１です。部活に入っています。いつも部活の帰り際に中１の一部の女子で立ち話をしています。今日もしていました。私ゎ親友とaさんとbさんとはなしていました。親友ゎ前ゎすごく控えめで優しくて楽しい子だったのに、今でゎ1人だけテンションが高く、KYな性格になっていました。そして、私を話している輪の中から浮かせようとしてくるんです。私が友達と話していても、その友達を横取りして私を1人にさせようとしてくるんです。そして、私ゎそんな親友に不満を抱いていました。なので、立ち話をしてる時も、ずっと親友のことを、避けていたので、aさんが、「もう、◯◯（私）と、△△（親友）ゎホントに親友なのかわかんないんだけど（笑）」って言ってきたので、私ゎ、「いや、親友じゃないよ。もう親友じゃないでしょ。だって最近全く喋んないし、△△（親友）も、私の事避けるし、前みたいに遊んだりもしないし、△△（親友）も私のこと親友なんておもってないでしょ？それに、性格も最近△△（親友）が変わってきてるし、正直私の性格と合わないわ。前の性格の方が良かった。だからもう親友じゃないよ。だって、そー思ってるでしょ？じゃないと、浮かせたりしないよね。」と、言いました。そしたら、親友ゎ突然泣きだしました。いつもだったら絶対に泣いたりなんかしないのに、泣きだしました。しかも、同じ部活の子が何人もいる前で泣きだしました。完全に私が悪者になってますよね？それで、親友ゎ同じ部活の子達に「大丈夫？」とか、「△△どーしたん？」とか、「可哀想」とか言われてて、意味がわからなかったです。可哀想なのゎこっちなのに。泣きたいのゎこっちです。同じ部活の子ゎ6~7人位いるんですが、その子達ゎ全員親友の方に行って、ずーーっと慰めてました。その時も私ゎずっと1人でした。だから、あまりにも悲しくて泣いてしまいました。最初ゎ気づかれないように泣きましたが結局バレましたね（笑）それで、親友が泣き終わったら、なんか私以外で笑い出して、その親友も爆笑してて、なんなの？って感じでした。 そして、あとで2人（親友と私）で、話しました。（少しだけ） その時に私ゎ色々聞きました。「なぜ、私を浮かすの？」とか、、「私をそんなに仲間はずれにしたいの？」とか、色々聞きました。すると、親友ゎ「自分も仲間はずれにされたことあるから他の人を仲間はずれになんかするわけないやん。もしその子が浮いてたりしても、自分が話しかけるし、そんなん思ってないよ」って言ってました。でも、この人の言ってることとやってる事が矛盾してるんです。この前の祭りの時も同じ部活の子達で祭りに行ったんです。その時も、私ゎ親友に浮かされました。でも、親友ゎ話しかけたりもなーーーんにもしてきませんでした。ほんと、ありえないです。意味がわかりません。私ゎ日々この親友の事で頭がいっぱいです。気分もあがりません。そろそろ鬱になりそうです。ホントにしんどいです。しかも同じ部活だし。。。 この親友とこれからどうやって関わっていったらいいでしょうか？ 親切な方、どうか教えていただけませんか？ 大変長文失礼しました 誤字、脱字あるかもしれませんが、ご了承ください。m(_ _)m
親の反対を押し切って駆け落ち同然で海を渡って婚約者の彼の元へ来れたのはいいけど、待っていたのは彼の女友人達の妨害。世の中は中々うまくいかないものですね、ただ小さなささやかな幸せな結婚生活送りたいだけなんだからもう私たちのことを構わないでと言いたいです。 ここまで来るのに本当に大変で散々な目にあってやっとここに来れたのだからもうこれこれ以上の試練はいらないよ。 なぜ彼女達は人の幸せを邪魔するのでしょうか？あなたもこのような経験がありますか？
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
塾で部活の先輩がケータイの中をみせろといったので僕が見せたくないですといったら その先輩がLINEのグループにデマを流し ました。 しかもそのあとに無理やりケータイを奪って きてグループで変なメッセージを送りました こういうことをされたら親に言えば 言いのでしょうか。先輩なので立場的に いいずらいです。
先日友人と話していて気になったことがあったので質問させていただきます。その友人が「親の世帯年収とその子どもが将来稼ぐ年収には関係があり、親の世帯年収が高いほど子の年収も高くなる傾向がある」と話していました。友人はその理由として、親が裕福であるほうが勉強する環境が整っていたり、親自身の意識も勉強や就職のことに関して高い傾向があるからだ、といっていました。 わたしもそれに関して納得したのですが、その他の要因として親の遺伝子が優秀ということもあるのだろうか？と思いました。 例えば、世帯年収が300万円の家庭の子供が世帯年収1000万円の家庭で育った場合と、年収1000万円の家庭の子がそのまま自分の家庭で育つのでは、発達に差が出る傾向があるのでしょうか？ なお、わたし自身の純粋な疑問であってこの質問には差別的意図が含まれていないということをご理解の上で回答をいただきたいと思っております。よろしくお願いします。
恋心について？です。 AさんとBくんが5年ぶりに再会してAさんはBくんのことが好きになってしまいその日のうちに告白しました。 しかしBくんには『しばらくあっていなかったし、もっとお互いのことを知ってからがいい』と断られてしまいました。 しかしBくんはAさんにキスをしたり男女の関係を迫ってきたりします。 AさんはBくんが好きなのでからだの関係は断るもののキスは受け入れているようです。 私は、キスされた時点で相手のことを嫌いになってしまいそうだなと思うので二人の気持ち(お互いなにがしたいのか)にとても理解に苦しんでいます。 お互いに二股や不倫などではないので二人の好きなようにしたらいいとはとは思いますが、そんな相手と付き合いたいと思うのかな？なんで付き合わないのかな？とモヤモヤした感情の中のいます。 皆さんはどう思いますか？
いじられキャラについて いじられキャラの大学1年生です。 僕は中学校から今までずっといじられキャラです。いじられることは自分自身嫌ではなくヘラヘラ笑ったり流したりできるのですがどうしてもブスと言っていじられると結構心にきます(笑) ブスと言われだしたのは高校からですが正直そんなに言われませんでした。ですが大学生になった今年からはブスといういじりしかされてないんじゃないかってぐらい言われ続けてます。最近言われすぎて外に出ることが嫌になってきました。冗談なのか本気なのか全くわからないです。 自分がイケメンではないということは重々承知してますが、かなり精神的にやられます(笑)ブスと言っていじってくる人の心情はどういうものなんでしょうか。
なんでみんな僕のことが好きなんですか？
中学３年の男です。その子もです。その子というのは、友達です。 すごく変わっています。 頭がとてつもなくいいです。 その子はずっと独り言を言っています。 最近、聞き取れたものを書きます。 「どうも、明日の嫁です。 最近、惚れたの。バツ１２６よ。」 「一度、色が無い世界で住んだらどうなるのかな？ 色彩感覚ずば抜けー！！！！笑」 「空が落ちてくるー！ 地球肥大説。地球のもの全部大きくなってる。 食い止めろ！！！！」 彼は、物語や詩のようなものを考えているらしいです。 不登校で、テストの点が勉強したときは点数が、 学年3位には入ると思います。 どう思いますか？
東京都の中学に通う中三女子です 小学生からジュニアでバドをやっていて、中学でもバド部でしたが、最後まで都大会には行けず、ブロック大会どまりでした。 こんな私ですが、高校では強豪校に入って変わりたいです。 具体的には、錦城あたりを考えていますが... ジュニアや、強豪の中学から上がってくる子も多いと聞くので レギュラーをとるのはかなり厳しいとわかっています 都大会ベスト8くらいじゃないと無理、みたいな話を聞いたこともあります でも強くなりたいから、強豪校に行きたいんです そこで質問です！ 現実的に考えて、 ブロック大会どまりだった人が強豪校に入って やっていけるものなのでしょうか？ 自分のメンタル次第でモチベーションは保てますか？？ 受験も半年後に控え、不安でいっぱいなので 回答いただけると本当に嬉しいです お願いします
こんばんは！知恵袋で捜さないんでしょうか？
I didn't laugh as hard without you. って、和訳するとどうなりますか？ 仲の良いネイティブの友人から来たメッセージです。
高校2年女子です。高校から親の都合で引っ越してきました。中学の時は仲が良くて信頼できる友人がたくさんいたのに高校は全くいません。 1年の時一番仲良くなった人はAさんでした。始めはたくさん遊びに行ったり、文化祭を一緒に回ったりしていて楽しかったです。でも3ヶ月くらいしてからひどい扱いをされるようになりました。基本他のこと喋ってて、それは全然いいのですが、私がそこに行くとなんで来る？っていってきたり、貸したものを平気で返さなくてそれも何回も。でもAさんは1人が嫌いで、Aさんが1人になった時は私の方に来て話しかけてきます。私と話したいというより、話す人がいないから私でいいやって感じ。で、他の子を見つけると話してる途中なのに他の子の方に行ってしまいます。 2年で仲良くなった子はBさんで、一緒にお弁当を食べたり遊びに出かけたりしてました。でも2ヶ月くらいしたら、遊ぶ時は必ず20分以上遅刻してきてごめんとか一言も言わず「楽しみだね！」みたいな感じです。もしかしてBさんが集合時間を勘違いしたのかな？とも思いましたが、それが3.4回続いたので勘違いしてるんじゃないなと確信しました。人は3回以上遅刻したらあなたのこと、どうでもいいって思ってる。よく聞くし、その通りだと思います。ほんとに大切な人との待ち合わせなら絶対に遅れないし。 こんな感じで仲良くなった友達にどんどん裏切られます。2人とも共通して言えることは私のことをなめている、だと思います。 2回もこんなことが起こって自分に責任があるんだろうと思います。私は困ってる人がいたら親切にしてるし、悪口とかも一切言いません。ほんとにいい友人に出会いたいです。どうしたらいいですか。
※早めの回答お願いします!! 中3の女子です。 明日はお祭りがあるんですけど、その時にしていく可愛い髪型が思いつきません…。 出来ればバンダナを使いたいと思ってます。 とりあえず、可愛い髪型を教えてください!!
見てもらってありがとうございます！ 恋愛相談させてください。 今大学に通っており女友達2人とそこそこ仲良くなりました。女友達をAとBとします。 Aさんは部活やクラスが一緒で話す機会もそれなりにあり、一緒に勉強したりします。 勉強するときはBさんも一緒にやります。 LINEは最近既読無視されがちです。 でもちょっかいだしたり、髪触っても怒りません。もーやめてよー！ぐらいです。 Bさんは部活だけ同じですが会えば必ず話をし、部活の練習とかも付き合ってくれます。 Bさんとはほぼ毎日LINEしてて、遅くなっても必ず返信がきます。 Aさんと同様に触ったりしても怒りません。 またAさんとBさんはとっても仲良しでよく一緒にいます。 ここで問題なんですが私はAさんが好きでBさんが私の事を好きだと仮定します。 (ただの勘違いであってほしいです。) こういう場合私がAさんに告白し、Bさんとの友好関係が崩れないようにするにはどうすればいいでしょうか？？ 友達にはBいっとけって言われるのですが、Aさんを諦められません。 なんとかAさんに振り向いてほしいです。 2人とも同じ位好きでずっと仲良くしてきいたいのでアドバイスお願いします！ またAさんを振り向かせるアドバイスをください！ たぶん皆さん文面だけじゃアドバイスのしようがないかもしれませんがよろしくお願いします！
友達に嫌われてないか怖い、、中１女子です。 タイムラインなどのスタンプで、 他の友達にはハートスタンプなのに、 私にはふつうのグットスタンプや、スタンプを押さないとかが多いです。 これは、嫌われてるのでしょうか、、？ 怖いです。 １人になりたくないです。 心配症なのでしょうか、、 分かりません。助けてください。
女友達とお酒を飲んで、ふざけてチューしたのって浮気に入りますか？ もちろん、エッチはしていません。キスだけです。
友達と遊ぶ約束をしてたのですが「熱が出たから行けなくなった」と 言われしっかり2人で予定を合わせて 遊ぶ日を変えたのですがその前日になって 「家族と出かけるから明日無理」と 言われました 友達は行く気がないのでしょうか？ またどう返事をしたらいいでしょうか？
私はお父さんの仕事関係で、海外に住んでいます。 そのため日本にいる友達が少ないです。 すごくユニバに行きたいです。 友達はみんなお金がないからなどの理由で一緒にユニバに来てくれないんです。。。 一緒にユニバに遊びに来てくれるともだちを募集してます。 条件：女子 ちなみに私は１７歳の女子高生です。 Email: candylover525@foxmail.com
仲の良かった男性がいたのですが急に避けられるようになりました。 向こうから毎日ラインが来ていたし他愛もない会話をするぐらい仲が良かったのですが、急にピタリとラインが来なくなりました。 会っても会話がぎこちないし、義務的な会話しかしないし、他の同性の所に話をしにいくなどもう嫌われてるきしかしません。 ですが、私の送った文がネガティブすぎたかな？とか悪いことしたかな？とか色々考えましたが、特に悪いことをした覚えはありません。 私は嫌われたのでしょうか？嫌われた原因ってなんですかね・・。
若い頃にいじめをしておきながら社会人になっていじめられて嫌になりいじめはダメなことだとおもうようになったのわつごうのいいはなしでしょうか
後輩に慕われる先輩になりたいです高校3年女子です 私はサッカー部のマネージャーをしています。私はよく選手の後輩から馬鹿にされます。とは言っても一部で5、6人ぐらいです。 友達みたいな感じなので不快な気分にはならないし、別にいいのですが、馬鹿にするってことは慕われてないのかな？って思う時があります。 タメ口の子やちょっかいかけてくる子もいるし、「先輩は後輩に奢るもんっすよ」とか冗談で笑いながら言われたり（最終奢ってませんが…）目があったら笑われたり「なんやねん」とか言われて、、、笑 「一応先輩やからなぁ！」と言っても「一応やん笑」と笑われます みんなからは「好かれてるからちょっかいかけてられてるんやって」とゆわれます。 そこまで馬鹿にされることに腹がたつとか思わないし、後輩やし可愛いなあと思っています サッカー部は毎年合宿に行きます。 しかし3年生は受験勉強のため1、2年だけ行くのですが、選手の後輩に 「先輩いかないんすか？」と聞かれて、「行かへんで〜」と答えたら「いえーーい！」と笑われて、まあいつものことやし、本当に喜んでるか私をおちょくってるのかも分からないし、なんとも思っていなかったのですが、 私と同じ3年のマネージャーがもう1人いて、その子にも行かないのか聞いてたらしく、そのもう1人のマネージャーには「えー来てほしかった」的なことをゆわれたと言っていました。そのマネージャーの子は選手からも慕われてて、みんなその子にはちょっかいとか馬鹿にしたりしません。 その選手の後輩に「私も来てほしいやろ？」と冗談ぽく言ってみたら「いやいらんわ〜笑」とゆわれました。 私は本当に馬鹿にされてるだけで、必要とされてないのかなと思いました。 私は先輩として見られていないんでしょうか？ 慕われて頼られる先輩になりたいけど、やっぱ遅いんでしょうか？ みんなにとって必要な存在になりたいです。
足の細さについて質問です。 僕の友達が足が太くて悩んでいます。 助けてあげたい気持ちは山々なんですが、細くする方法は全然しりません(T_T)。 方法を知っている人は、教えて下さい。
祭りに友達から誘われたんですがぶっちゃけ、暑いし人混みは嫌いなので行きたくないです。何かいい断りかたありませんか？
部活のLINEグループのメンバーの友だち追加についてこんにちは、私は高校1年生の男子バスケ部のマネージャーをしている者です。 この部活に入部してから3ヶ月以上経っていますが、未だに部活のLINEグループにいる部員を友だち追加していません。理由としてはなんだか緊張してしまうからです。 ただ、もうそろそろ個々に連絡できないのが不便だと感じたのと、皆と少しでもより仲良くなりたいと思い、思い切って追加したいのですが、今更で不自然ですかね？ もし追加した場合、一言あいさつするならどのように送ればいいでしょうか？ ベストアンサーへの報酬は無くて申し訳ないですが、よければご回答よろしくお願いします。
友達が、チョロ松が好きすぎて困ってます。例えば、ちょろまつぅ〜とか言って木に抱きついたり、アプリで、結婚したい人、ちょろまつとか書いてたりします。しんどいんですよ。誰か助けてください！
だいきに今年も誕生日プレゼントあげたいのですが、何がいいと思いますか？
30代の女です。 職場の違う店舗の所長がたまに顔出しに来ます。 30代後半の既婚者です。 その人に軽いノリでたまにお尻を蹴られたりします。 相手はコミュニケーションのつもりかもしれませんが、私はその時、物凄く傷つきました。 軽く返しましたが…。 私が小学生の時も担任の男の先生に何回も蹴られました。 男同志のコミュニケーションの一つで蹴るのはいいけれど、何で女の私にそんな事するのでしょうか？
深刻そうな質問には大概「釣りだろ」と書いてあります。 釣りの質問して何か得るものがあるのですか？ それは何ですか？私には見当がつきません。
ＫＭハワイツアーズって会社誰か知っていますか１５年程前にハワイでお世話になった人の会社なんだけど、社長まだ元気なのかな？また、ハワイにでも行きたいなって思っているんだけど連絡先が分からなくなっちゃいました。 誰か知っていたら教えてください。
山梨県勝沼に旅行に行きます。お昼頃から夜までぶどうの丘でワインを楽しんだりと過ごす予定です。 高校生の娘が一緒で、ぶどうの丘に行く前に娘が喜びそうな場所に観光したいと思います。どこかいい観光場所はありますか。
この浴衣はダサいですか？？ 20代半ばの女です。 私は中学生に見られるくらい童顔で、身長も低いです。 コンプレックスだったので浴衣は紺色の落ち着いたものなどを着ていましたが、誕生日プレゼントに友達から浴衣一式をプレゼントされました。 値段は3点セットで4000円のものだそうです。 淡いピンクなのですが、まず柄が…幼すぎます。 プレゼントを開封した時にその場に居合わせた友達は、その柄をダサいと言いました。 せっかくもらったので、一緒に行く花火大会へ着てきてと言われたのですが、どう思いますか？？
塾で面談のグループがあるのですが、私は最近入ったので元ある同じ高校の理系女子のグループに入れられました。そこには既に5人(ABCDE)いて、A…1年の時同じクラスだったけどあまり話さなかった B…2.3年で同じクラスだけど話さない CD…話したことない E…この中では仲いい方 AとCは二三年同じクラスでBとDは同じ部活で仲いいし、Eは社交的なので輪に入れてます。 でも私はコミュ障で人見知りなので怖いです。元々あるグループの中に入るから私にとっては相当の勇気が必要です。しかも中途半端な知り合い(AB)が怖いです。 これからどうすればいいでしょうか。 誹謗中傷いりません。
妊娠話ばかりの友人に嫌気がさしてしまっています。初めまして20代前半の会社員女性です。 現在妊娠中の友人がいます。彼女とは中学時代からの友人で、学生時代からずっとお互いを親友と呼び合う様な仲です。 彼女が同棲、結婚してからは、独身時代のように週1で会ったりすることはなくなりました。最近では会うのは1〜3ヶ月に一度程度です。ですが前と変わらずお互いを一番の親友だと思っていますし、少なくとも私は何かあった場合には一番に頼って欲しいし頼りたい存在だと思っています。 しかし、そんな彼女に対して嫌気がさしてしまっています。 結婚式後ひと月程度で「子供ができない…」とボヤきだし「そんな早くできる方が珍しいよ！だから大丈夫！」と慰め、それから数ヵ月後に妊娠が発覚しました。悩んでいたのも知っているし一番の親友の妊娠に私もとても幸せな気持ちになりました。 しかし、それからというもの会う度にエコー写真を見せられ、一緒にいる時はほぼ妊娠話を聞かされ、正直嫌悪感を抱いてしまいます。以前に比べ会うことは減り、1〜3ヶ月に一度程度のことなのに「またその話か…」と思ってしまいます。 そして話を遮ったりすると不機嫌になります。 元々自分の話はその場にいる全員が聞いてくれてないと嫌！というタイプでしたが、妊娠して拍車がかかったように思えます。 妊娠して嬉しくて嬉しくて、話をしたいし聞いてもらいたいという気持ちはすごくわかります。ですが正直、結婚妊娠を経験していない私にとってはエコー写真や生々しい話をされても困るというか… 「○○はいつ結婚するの？子供作らないの？」という質問にももう何度も答えて「私はまだやりたいこともあるし、まだ遊びたい。子供もまだ欲しいと思わない。」と言っているのに同じ話を何度もされてうんざりしています。 一緒にいる間中ずっと妊娠話やそのような話をされてめんどくさいとさえ思ってしまいます。 彼女の妊娠話にうんざりするし、こんなふうに思ってしまう自分も嫌ですし情けなく思います。 私も彼女も気持ちよくいるにはどうすれば良いのでしょうか？彼女とはこの先もずっと親友でいたいと思っていますが、このままだと私の態度や発言で彼女を傷つけてしまうかもしれませんし、私自身ももっと嫌な人間になりそうで怖いです… どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？
先日祖父が亡くなりました。来週末に友人と旅行を以前から行く予定でした。コンサートを兼ねて。忌中ではありますが初七日などとはかぶっておらず旅行には行きます。もちろん身内には何も言わず会社で祖父が亡くなったため特別休暇をもらうため有休カードを提出したところ以前に書いてあって後から出す予定だった旅行のための有休も見られてしまいました。裏面だったので見ないだろうと思ってたのですが。これを見た瞬間呼ばれ大声で旅行はキャンセルしなさい！身内がなくなったのに遊ぶとはなにごとか！と怒鳴れました。 旅行キャンセルすると友人も１人になり友人のキャンセル料まで払えませんので行きます。 上司はかなり口うるさく有休の理由も細かく聞いてくる人です。有休も１日しかとらないで他の休みをあてます。しかしお盆休みもありかなりの連休になります。旅行のためでなく私用のためでとることにするのですが絶対文句を言われ旅行にいくのか？と絶対聞かれます。 この場合私用のためと貫き通した方がいいのかそれとも正直に友人のキャンセル料負担できないので行くと言った方がいいのか他に良い言い訳はありますか？
Appストアで、課金してる方。今課金をしたくコードボタンを押した所…更新したまま、コード課金画面へと行かないです。これは、Appでの不具合なのでしょうか？それとも回線が悪いのでしょうか？皆さんは課金をする際同じ現象が起きてますか？
私の友達がイギリスに引っ越したんですがイギリスにあるでかいハリーポッターの駅の南8マイクロのところでって手紙でもらったんだけど住所が書いてなくて今度会いに行きたいんですが住所がわからないので連絡も出来ません イギリスのハリーポッターの駅から南8マイクロ進んだところのみちとかしりませんか？ 住所しる方法ってないですか？ やっぱ現地のところでいって聞き込みしないといけないんですかね？
中学三年生です。僕は、通常4センチ、勃起9センチです。毛は少ししか生えていません。 これってちいさいほうですか？ 中学一年生の頃は友達と同じくらいでしたが、最近プールの時間、着替えている時ちらっと見たら、すごく大きくなっていて、毛もだいぶ生えてました。 友達に「小さくね？」と言われました。その友達とは身長はあまり変わりません。 どうやったら大きくなりますか？
僕には、告白した人が、いました。振られてから、気まずくなり話しかけても話してもらえなくなった感じです そこから、挨拶を交わすぐらいしか話さなくなり、あまりしゃべらなくなりました。 告白する前は、よくしゃべっていて、自分的にもすごく仲良くなってると感じてましたし、告白したら、こうなった感じです。 昨日偶然会い、待ち時間、少し話したときに、大学のいつものメンバーとカラオケにいった話をされました。 俺は、誘われてなかったのでいってないのですが、それって普通、隠しとくものではないのですか？ 何でその話をして来たのかよくわかりません。 女性の皆さん、お願いします！
私の友人についての話。現在高１です。 小学校4年生の時に知り合った友人A。 中学2年のときからなのだが、とりあえずこの子がやばい。最初は「○○（私の名前）～」などと私のところに駆け寄ってきてくれるくらいでかわいかった。 私もAとは昔からの友達ということもあり仲良しで、部活も同じく会わない日はないくらい。 そんな私たちだが、私はどうしてもLINEで話してる時のAが好きになれなかった。好きになれない理由があった。 その理由というのも、毎日少なくて３件、多くて１０件以上は絶対にLINEがくる。 しかも内容は薄い。 そんなAがめんどくさくなった私は、中2の後期頃から自分から話しかけることをやめた。 だけど部活が同じということもあり、やはり一切話さないというのは無理な話だったが。 そして本題にはいる。 小学校の頃から毎日一緒にいる親友（親友というより家族みたいなもん）B。 Aはこの子に対しての嫉妬が特に激しかった。 当然Bとの方が仲は良かったし遊ぶのもBといた方が楽だし家も近い。 遊ぶ頻度や分かり合っていること、一緒にいる時間が長かったのも間違いなくB。 そんなBにAはとにかく嫉妬していたようで、Bの悪い噂を流してみたり、陰でコソコソ悪口を言ったりと、なかなかの嫌がらせを私とBに知られないようにしていた。 たしかにBは誰が何と言おうと性格は悪かった。 一人っ子なのもあってBの家は結構お金もあったし平気で人をいじめるような子。 私はAが陰口を言ってるとかBが言われてるとかあまり関心もなく 「くだらないなあ」くらいの感じ。 それからしばらく経ってAからLINEがあった 内容はこういったもの 「ねえねえ○○～。AとBどっちの方が好き？ あ、本人相手じゃ答えにくいか～笑 でも、答えてね(*^_^*)」 まんまこれが送られてきた。 これがAを初めて恐いと思ったきっかけ。 私は「いや普通に２人とも好きだよ笑」と無難な返事。 それからは今まで以上に束縛がヒートアップ。こちらが嫌がっていることにも気づかずに毎日教室に来ては私と話している友達を睨みつけ帰っていき、家に帰ってもLINEの山。 私は迷って、Bに相談した。 このことを知ってくれている友達がいるというのは本当に心強かった。 それからBはよく私のクラスに来てくれるようになった。 それでもAからの束縛などは一向になくならず。 そんな時いつものようにAからのLINE。 内容はこう。 「なんで人間は生きてるの？」 ・・・。 メンヘラ？厨二病？もう勘弁してくれ。 ちなみにこの時LINEのホーム画とトプ画は 病んでますよ～ っていう主張のイタい画像。LINEの一言に私がいない日はなかった。 私は「世界が成り立つためじゃない？」と返した。正直適当。 それから月日は流れ、またLINE。 「○○はAが死んだら悲しい？」 素直に恐かった。 悲しいよと返し、答えてくれてありがとう。ときた。 また月日は経って、LINEで会話をしているとき。Aがこんなことを言い出す。 「Aね好きな子の嫌がることはしないよ～ この前○○にAが死んだら悲しい？ってきいたでしょ？ そん時○○が悲しいって答えたでしょ？だからAはここにいるんだよ(*^_^*)」 じゃあ悲しくないって答えたら死ぬのかよ。逃げ場を失った気分だった。 それ以来私は、ただAを避けまくった。 それでも気づかないA。すごいと思う。 そんなある日、AからのLINEで 「○○、Aのこと嫌い？」ってきた。 素直に言ってみようと思い、好きではないかなと答えた。 少し可哀想だったけれど好きとは嘘でも言えなかった。 それでもAは懲りなかった。 細かく話すと長いので大ざっぱに書くが、志望校を同じにされる、移動教室で一緒に行こう予約、ずっと先の卒業遠足一緒に回ろうの予約、帰り道違うバスなのにわざわざ合わせてくる、私は嫌がっているのに家に無理やり上がろうとする、、なにかと真似する・・・など こんなことが続き嫌気がさしてきていたとき AとBが喧嘩した。Bが陰で言われるのに耐えられなくなったらしい。 この喧嘩以来Aと部活以外で話すことはほぼなくなった。 結局３人同じ高校でそれからはもうAとのこともBとのことも今まで書いたことを全部なかったかのようにして２人と付き合っている。 それでもAの束縛はなくならないが。 そして一昨日。 Aが私の家に泊まりに来た。 夜、Aが先に寝たので 面白半分でAの携帯でAの寝顔を撮ってメモのところに写真と一緒にコメントをいれておいて、朝起きたら笑い話にしようと考え、メモ欄を開いた。 そこには ○○（私）について という項目があった。 全身に鳥肌がたった。 開いてみると、そこには私の好物や性格の特徴などがスクロールできるくらいには書かれていた。 その内容の一部がこれ ・面倒くさがり ・しつこくすると嫌われる ・好きな番号○○○○ ・アニメが好き。 ・裏切者 ・・・と書かれていた。 本当に恐い。 突き放すこともできない。 これ以上仲良くもできない。 私はこれからAとどうやって接すればいいのかわからない。 誰かアドバイスをください
大学生の男です。 高校時代の友達と遊ぶ約束をしました。 そして遊ぶ前日に、自分の知らない人（しかも異性）を二人誘ったみたいなんです。 断りもなしにそんなことするなんて、どうなんでしょうか？皆さんはどう思いますか？
こんにちわ 飲み会でいつも割り勘負けしちゃいます。 飲みに行くと他の仲間がバカほど酒を注文してしまいます。（一番最初、店に入ってオーダーする時、私はソフトドリンク１品しか注文していないのに、いきなり自分専 用の酒２品とか頼んじゃいます） なのに会計はいつもきっちり割り勘・・・・ モヤモヤするので正直もう、飲みに行きたくないから理由つけて断るようにしたいんですが、そんなこと言わないで参加してよーとか言われちゃいます。 どうしたらいいと思いますか？飲まないなら食べたらいいっていう意見にちらほら聞きますが小食なのでそんなに食べれないんです。用の酒２品とか頼んじゃいます）
障害者施設の職員と利用者で個人的にlineするっていいんでしょうか？
(；・ω・)友達ってなんだ？
俺は神であるがなかなか同郷の神が見つからぬ誰かフォルブォロゥム出身の神はいないのか！
アキバで外にいるメイドと写真ってとっていいのですか？
今は社会人ですけど、もう過去の同級生なんか卒業したら、もう関係なくないですか？私は外で、姿見てもこららとしては、「久しぶり！！」、「田中じゃないか！！」等と声をかけることも全くありません。 それに、よく話してた奴でも、姿見ても素通りしてます。何年、十数年も会わなかったせいもあるけど、私のような人間は珍しいでしょうか？
LINE初心者です。教えて下さい。グループLINEに招待してもらう時、LINEグループを作った人に、IDを教えれば後は何もしなくて大丈夫ですか？
アキバで外にいるメイドと写真ってとっていいのですか？
今は社会人ですけど、もう過去の同級生なんか卒業したら、もう関係なくないですか？私は外で、姿見てもこららとしては、「久しぶり！！」、「田中じゃないか！！」等と声をかけることも全くありません。 それに、よく話してた奴でも、姿見ても素通りしてます。何年、十数年も会わなかったせいもあるけど、私のような人間は珍しいでしょうか？
LINE初心者です。教えて下さい。グループLINEに招待してもらう時、LINEグループを作った人に、IDを教えれば後は何もしなくて大丈夫ですか？
教えてください！ 今年1月に出産をしました。 そして、6月に引っ越しをしました。 出産報告の手紙を出しておらず、引っ越し報告の手紙もまだ出していません… 年賀状で…とも考えていましたが、失礼にあたりますか？？ 近しい人にはメールや直接伝えています。 また、改めて手紙を出す場合、どのような文章にしたらよいでしょうか。
中学1年から同じクラスだった友達についてです。 長文です。 私は今、高校1年生です。 中1から中3まで同じクラスだった友達（A子）とは今年から高校が離れ、会うことは無くなりました。しかし、お互いに携帯を買ってもらえ、メッセージでやり取りをするようになりました。最初の方は私も楽しんでやり取りをしていたのですが、最近は毎週末に送られてくる「今週もお疲れ様。また1週間頑張ろう。」や、「夏休みはいつ会えるかな？早く会いたいな。大好きだよ。」「今日電話していい？」というメッセージが鬱陶しく感じてくるようになりました。「病院で重いうつだと診断された。入院するかもしれない。」というメッセージが来た時は、正直引きました。そして最近は、電話が辛くてたまりません。特に話したいことはないのですが、声が聞きたいからとかけてきます。話題を尽かすわけにもいかないので、必死に「今はどう？学校は楽しい？」などと言って話しています。しかも、なかなか切ることができず（向こうから切ろうとすることはないので）30分ほど話さなければなりません。高校に入って忙しくなり、貴重な自由時間をA子との電話で割かれるのは辛いです。 A子は中学生の頃、教室に入ることができずにいて、同情で仲良くしていたのがズルズルと今まで続いてしまいました。 私は、高校で新しい友達を作り、その友達ともっと仲良くするべきだと思うのですが、なかなか私から離れてくれません。 もうこの際、連絡を取るのは控えてほしいと言った方がいいのでしょうか？ 夏休みに1回は遊ぼうという話になっていますが、（成り行き上、私も楽しみだよと言っています…）それも億劫でたまりません。 第三者の皆さんの意見が聞きたいです。 ここまで読んでくださり、ありがとうございます。拙い文で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。
高校野球を終えて大学で野球をやろうと思っています。そこで今度淑徳大学の練習会に参加しようと思うのですが1人で行くのでとても心細いです。練習会とはどのくらい来るのかみんな友達と一緒にくるのか練習会には先輩達もいるのか淑徳大学の野球部の練習会に行ったことがある人がいたら教えてください！やっぱり他の大学の練習会に行ったことがある人でもいいので教えてください！
お通じがいい人教えてください。マジです 心掛けてる事は何ですか？主は昔から慢性便秘でひじきなど食べてもダメです。今も病院でもらった下剤を飲んでいます。
夏休みなので水着になりました。私のお尻偏差値を教えてください。
高校生一年生で槍投げ50m投げたら凄いですか？
これマジな質問です共学の学校に通ってて女子なんですけど、女の子に妙にモテるんです。普通の女の子より可愛いに興味はないけどそういうところは関係ないと思うんですよ心当たりもありませんしどうして女の子から好かれるんでしょうか？
私は女子高生です。部活の後輩と仲良くしたいのですが男子に対して仲良くしようぜ!って感じに出来ません。 しかも特に友達になりたいと思う男子は友達以外の人に自分から近づかないうえに大多数の人間と仲良くしようとしない人です。 話す共通の話題もないという最悪の相性ですが...そういうのもあって、ウザがられるのが怖くて話しかけられません。どうすればいいんでしょうか...めんどくさいしつもんですいません。
東急ストア レジ打ち今度東急ストアのレジ打ちの面接に行きます。 そこで質問なんですがレジ打ちは飲食店に比べて忙しいのでしょうか？ 大変だからといってどうこうというわけではありませんが気になったので教えていただきたいです。
結婚式を挙げない友人へのお祝いについて今年私が結婚式を挙げる予定なのですが、 友人代表スピーチをしてくれる予定友達が授かり婚になりました。 スピーチは体調次第で欠席になった場合は、 司会者に代読してもらう予定です。 その友人は結婚式を挙げる予定がないとのことで、 結婚祝いと、子供が産まれてからの出産祝いお祝いについて悩んでいます。 結婚祝 2万円渡して、 子供産まれたら5000円と子供服等5000円分ほどを考えているのですが、どのように思われますか？
部活で悩んでいることがあります。 バレー部での出来事です。私は中1なんですが、入部している同級生でTさんとFさんがいます。（身バレ防ぐため伏字） その二人は暇があると、コソコソと話しています。日常会話や、部活のことなど…部活はまだ良いかなと思いますが、 休憩時ではなく、顧問の先生が他の人に説明している間などに話していることが多いです。 さらに、私が何かしら失敗したり、Tさんにボールを当ててしまったりなどしたとき、たまに、こちらをチラチラ見て、陰口のようなものも聞こえてきます。 以前、その陰口をたまたま聞いてしまったときがあり、Tさんが「Kさん（私のことです）とパス練とか円陣のときずっと我慢してるー」という内容が耳に入りました。 パス練私とやるのとか円陣で私の隣になるのが嫌なのか…嫌われてるのかと思いました。 4日前ぐらいに、あった出来事なのですが、Fさん、私、Tさんと並んでいる部活のバックが、いつの間にか、Tさんとの位置が入れ替わっていて、不思議に思いました。 TさんとFさんは部活や普段からよく一緒にいるのを目撃します。練習でペアを作り練習するとき、いつもあの二人でやっています。 出来るだけ同じぐらいの力の人と組めと言われているのですが…二人は実力差があり、どちらかといえば、私はFさんと大体同じような力で、普通なら、私とじゃないかなと思うこともあります。 そして、最近サーブの練習をしていて、Tさんの背中に私が打った強めの力のサーブが当たってしまいました。 そしたら突然睨まれ、しっかり謝ったのですが、無言。 さらに部活の途中で、学校の体育で行ったダンスの練習をしていて、 今は、バレーの部活中なのに、どうしてするの？と思います。 給水のとき、モップがけ（コート半面で交代）をすることがあるのですが、二人はダンスの練習で、手伝おうとするそぶりも見せず、普通に話していて、モップがけを手伝ってと言いましたが、一向に手伝わない。 同級生のMさんAさんMさん（一人目と違う人です）にKさんばっかりやってない？（三人はやってます）TさんとFさん全然してないじゃん、キツく言っていいよと言ってくれたので「ねぇ、ダンスの練習今関係ないでしょ？話してないで、手伝ってくんない？」とキツく言ったら、Tさんがなんで怒ってるの？と聞いてきて、別に怒ってないと答えました。二人は後でやってくれましたが… 正直、部活自体は苦ではないし、嫌でもないですが、あの二人のせいで、特にTさんのせいで、部活嫌だなと思うことが多々あります。 二人のことをどう思いますか？ そして私はどうしたら良いorどうすれば良かったのでしょうか…
実際は１８以上だけど中学生や高校生にみえるロリ系avの女子たちのおっパイは実際の中学生や高校生のおっパイと比べると張りや形状など一諸ですか？ 何か違うところはありますか？
体育会系の人が男同士で拳を交るとそこから友情が構築される、つまりラグナレク時代の武田と戦った相手は武田と友達になるという事になると思います、でもそんな描写書かれてないし、ケンイチと他の人たちの戦いは何が違っていたのですか？拳と拳を交えて友情が芽生えるという意味を分かりやすく教えてください。
男と女二人で食事して、その日は円満に終わって、後日セクハラだったと因縁付けられたら、その日に円満に終わったことを証明出来たら裁判で勝てますか？
『「ぞうさん」のお話いいですね。皆が歌えるし、知らない人がいません。でも、そこに深い意味がこもって います。こういうお話って、他にもありますか？ご存知の方、教えてください。』と聞いたところ、「ももたろ う」という方がみえました。「ももたろう」のどこが、「人権詩」につながるのか、教えてください。
もし，異性の友達に冗談で「嫌い」と言われたら，どう反応したらいいのでしょうか？回答お願いします。
友人に約束をキャンセルされ、不満が解消できません。 以前私の地元から、自分が今現在住んでいる同じ県に仕事で転勤してきた友人がいます。しかし同じ県に引っ越してきたからといって、会ったりはしていませんでした。 最近になり、向こうから遊びに行こうというメッセージを受け取り、少し遠方に遊びに行く予定を作りました。 そこまではよかったのですが、私の予定がうまくいかなくなり、日程を約束の日の1日後に変更しました。 （急な仕事が入りました。） 友人は、二日間とも空いていると言っていたので、変更しても大丈夫といってくれました。 その際、もちろん私は謝り、変更した分のプランの変更も行いました。 （内容は、遠方に日帰りで旅行するというプランです。その中の電車の時間等を変更しました。） その際、久しぶりに会うので当初の予定日の午後からも会えないか？という話を、私から持ちかけました。（昼過ぎには予定が終わるので。） すると、ＯＫとのことで、私は楽しみにしていました。 その数日後、午後から会う予定にしていた日に関して、 「予定を入れていたのを忘れていたから会えない」と、言われました。 これ、明らかに後で予定入れてますよね？ｗ 別にかまいませんが、その次の日の旅行に行く気になれなくなりました。 昔からの友人なので、会うのを楽しみにしていたのですが、その関係を蔑ろにされた感じがして、やるせない気持ちです。 家族関係の事であるかも知れないし、仕事系かもしれません。なのでとやかくも言えませんが。 （文章の感じ的に、あと、その子の性格的にそれはないと踏んでいます。） あと、私事なのですが、私情であまり出費できる状況ではありません。 久しぶりの友達と、旅行！ということで、出費は惜しんではいませんでしたが、こうなるともう、近場で会うか、むしろ会うのもどうかとさえ思ってしまうようになりました。 私が心の狭い所もあるのは理解しています。 皆さんどう思われますか？ 皆さんなら、日帰り旅行、少し出費しても、この子と行きますでしょうか？？？ ご意見お聞かせください。
私には、医者になる夢があるんです。でも皆は「頭悪いからなれない」といってくるんです。少し立ち直れません…。
不動産の嘘の審査について質問です。 友人が不動産に進められて嘘を書いて審査を通すと言っていました。友人は契約社員で、年収は150万くらいなのですが それを正社員・年収を330万に変更して審査を出したって話を聞きました。 電話も名前とそこで働いているかだけを聞いて、確認するとのこと。 しかも不動産のほうから「この審査を通すのが僕たちの仕事ですから」なんていわれてそうです。それを聞いて私は不動産に不快な気持ちを覚えました。 これは違反等にはならないんでしょうか？世の中こんな感じで色々詐称しまくっているんですか？ 話がちょっと変わってしまうのですが 友人は家賃から全て親に払ってもらうと言っていました。 働いていて自分からは微塵も出す気はないと言ってるみたいで、その神経もなんとなく疑います。 自分の名前で借りておいて親が全て出す、正直うらやましいです。 私のこの気持ちもなんとかなるといいんですが･･･。
飲むと気前が良くなる友人Ｔ 案の定、飲み会でＴが、皆に内緒で先に支払いを全額済ませていました。（Ｔは金持ちではありません）皆が「割り勘だろ」と、割り勘分の代金をＴ渡すのですが、頑として受け取りません。皆が折れてＴの奢りという形で飲み会は終わるわけですが、数日後Ｔは「俺が全額支払った」などと他人に愚痴をこぼします。 Ｔは何がしたいわけ？
わたしはバイセクシャルの女性です。真剣に悩んでいるので、真剣に聞いてください。わたしには数年付き合っている彼がいます。そしてわたしは何年も前に女性と付き合っていました。その時も色々ありました。 しかし去年から彼がいながらも、また女性を好きになってしまいました。気持ちが抑えられなくなってしまいました。そこで友達(女性)の関係から少しならいいか、少しなら大丈夫、と言う気持ちに負けてしまい女性と関係を持ってしまいました。今はそんな感じで数ヶ月もたってしまいました。今はどん底です。 彼を裏切ってしまったきもち、数年前と同じ事をしてしまった罪悪感、そしてその女性とはこれからの事を考えると将来がないこと。 どうしたらいいのでしょうか。もう全てを置いて消え去りたいです。どこにも相談出来なくて苦しくて。。。乱文でごめんなさい。
私は 女友達がいません… すごく 仲が良かったにもかかわらず 私から去って行きます 私は 性格がわるいのかな？思い当るはやきもちからではないかと思います。 皆さん女友達にやきもち した経験ありますか…それはどんな気持ちになりますか教えて下さい。
今度ＵちゃんとＮちゃんと私でお泊り会をすることにしました。でも日程が合わなくて、電話で話し合っていたら私に内緒でＮちゃんがＵちゃんに｢別の子とお泊まりしよ｣って言ってたのをＵちゃんから聞きました。ひどいと思いませんか? (Ｎちゃんは、かげちょっと嫌われています。)
仕事白衣外ポケットに100万ずつ入れるのはダメ？頭見える感じ
最近友達が軽くですが精力剤を進めてくるようになりました。会う度とか連絡とる度ではないのですが、夜の営みの話をしたりすると進められます。入手経路をきいたのですが、後輩から仕入れていて、何て薬か聞いたら、名前はないんだけど、病院で出されているやつと一緒の成分だから安心だといっていました。以前知り合いにマルチ商法を進められたことがあるのですが、これもマルチ商法っぽいな、と思ったのですが、マルチ商法やってる人間に商品のこと詳しく聞くとしつこくなってめんどーなのでいつも聞き流してるのですが。皆さんどう思いますか？
ＡＶでデビュー作の女の子が初エッチの時、緊張のあまり 涙を流しているときがたまにありますが、あれは目薬などを 差して演技でしているのですか？ それともほんとに涙を流しているのですか？
助けてください 高校生男子です。自分は、よく変わっているとかコミュニケーションが苦手だと言われます。それに関しては、自分もわかっているつもりです。つい先日、クラスメートにお前は広凡性発達性障害だと言われました。根も葉もないのにそんなことを言われて、挙げ句の果てに他の友達にもそいつが吹き込んで偏見を持たれ関係がボロボロです。 こんな時、偏見を持たれず前の関係を取り戻すのにはどうするのがいいのでしょうか。 正直今本当に辛いし学校に芋行きたくない状況です。学校に行っても挨拶以外では話せずといった感じです。 こんな時どうすればいいのでしょうか。 似たような経験をした方、このような分野をよく知っている方教えていただければ幸いです。
女性は好きな男性のオナニーを目の前で見せられたら どうなっちゃいますか？ 自分もしたくなりますか？
友達に似た声で「何時に出かける？」と聞かれました本当のことを言ってしまいました どうすればいいですか？
3年ほど前の事です車のチームに属してた友達がいましたその友達は問題毎をたた起こしていたらしく友達である私も呼ばれました その時にその友達を庇ったのが悪夢の始まりです その後その友達はチームの人から車を買うといいローンが通らなかった為別の人に代わりにローンを組ませた挙句 1回目の支払日に他県に飛んでしまいました そしてその責任が私に来て私が全額払い車を貰いました 今その友達はのうのうと帰ってきて生活してます どうにかしてその友達に払わせる方法は無いですか？ その友達からは行方をくらませた１週間後に女紹介するから許してよ！とラインが来たのと 数回帰ってきてからたまたま会った時に払えと言うと 金ないしと言われて逃げられます
同じ部活の同級生がガチうざいです全6人（自分含む）中2人は自分と全く話さない（他の人とはめっちゃ話す、そのうち1人は小学校の同級生）、またそのうち2人はたまに話したりしますが以下のことをしてくる⤵︎ 挨拶したらシカト、自分を傷つけるようなことを言ってくる（陰キャラ扱い、下手くそ、お前のせいで負けたなど…）。 あと1人は自分と同じ状況な子です。 この間はOBの方から指導を受けてもらって自分の下手くそさが身にしみて実感し、さらに自分だけが練習で余ってしまってダブルで悲しくなってつい部活中涙が出て先輩たちに心配をかけてしまいました。 今日なんて特に酷いです。 LINEの5人グループ（最後に書いた1人は以前退会させられた）のうち自分除いた4人で自分がいるのに堂々とLINEして4人で祭りに行ったんです。 もう本当に辛いです。 同級生たちは自分がどんな気持ちかまるで分かってないです。部活を辞めたいとは思いましたがそのスポーツは好きだし、先輩方は優しいので止めれません。 自分はこれからどうするべきでしょうか？
なんで女子って触覚ヘア嫌がるんですかね？私の友達が あの触覚うぜー とか、わざとたらしているわけでもないのに お前触覚たれとるぞ とか言ってくるんです 正直うざいです 触覚触覚うるさいです 触覚が嫌なら無視すればいいんじゃないかと私は思うのですが 皆さんどう思いますか？ ちなみに触覚好きか好きじゃないかも教えてくれるとうれしいです 性別も教えてくれるとなおうれしいです！
皆さんの意見を聞きたくて、投稿しました。 こんな友達をどう思いますか？ 私はAさんと友達です。しかし、友達とは言っても親友まではいかないかな？くらいです。むしろ親同士のほうが仲が良く、よくメールや電話をしているのを見かけていました。 ある日学校行事の遠足があり、現地集合だったため、私とAさんは一緒にバスで行くことにしました。遠足の前の日に、Aさんは私に「明日は何時集合にする？」みたいなメールを送ってきました。しかし私はその時 寝ていて、3時間ほどメールに気付きませんでした。すると私の母が部屋に入ってきて私を起こし、「Aちゃんのお母さんから、○○ちゃん(私のことです)がメールを返してくれないってAが言ってるんだけど、って電話が来たんだけど…」と言いました。 普通、友達からメールが返ってこないだけで母親が電話をしてくるというのはおかしくありませんか？確かに寝ていた私も悪いですが、それを母親に言って電話してもらうって…ちょっと怖くなりました。現地集合とは言っても、私もAさんも場所は分かっているし、別々に行くこともできます。わざわざ電話してもらうほどのことですか？ しかも遠足当日、Aさんは待ち合わせの時間に遅れてきたんです。あんなにせかしておきながら、遅刻してくるなんて…とさすがに腹が立ちました。電話のことだけなら許せたかもしれないけど、それにプラスして遅刻までしてくる神経が分かりません。 これって、私の心が狭いんですか？ 皆さんの意見が聞きたいです。
中学一年生の女子です。友達と大喧嘩してしまいました。 部活である事件が起きたのですが、その子は、その事件の被害者？味方で被害者の人から相談を受けていたみたいなんです。それで、ある日突然その子から最低、もう友達やめるなどのことを言われました。その事件は、私が悪かったのでもちろん、2人にも謝りました。 ですが、その子はもう一つ、私の悪口言うなんて最低って言ったんです！私はわけがわかりませんでした。そんな事言ってるけど、私の方こそまさに悪口を言われてたし、私はその子のことがホントにホントに心から大好きだったのでそんな事言ってないです！！なのに、勝手に誤解してそんな事言われて…… 私はもう、大泣きしました。その事件の事は二人とも許してくれましたが、もちろんまだまだぎこちないですし、その子はLINEをしていてブロックはしてないですが、タイムラインは非表示です。ホントに悲しいです。ほかの人はフツーなのにって思っちゃってホントにいくらでも泣けてきます。部活の時は普通に話してますが、LINEだとなぜか言葉上なので余計冷たく感じて……ほかの人には絵文字を使って……もう、ホントにいろんなことに疲れちゃってダメです。。。 いろんな人に相談したいですがあまりしたくないんです…… もう、いっそのこと死にたいです。包丁でも持って胸を刺したら即死できないんですかね…… もう、大好きでついこの間までめっちゃ仲良かった人にそんなことされたら、、、ってなっちゃいます
高3女子です。部活のことで聞きたいことがあります。 私の所属する部活は週に2、3回活動する音楽系の部活です。 その中で今活動している部員が15人ほどで、三年生は3人しかいません。そのうちの1人は途中から入ってきた子です その子が困った子で、平気で部活をサボります。 そのことを怒ると謝りもせず拗ねます。 その繰り返しです。 私は根本的にこの子は部活に向いてないと思います。でも今さら「辞めて」とも言いづらいです。 多分私は受験勉強と部活の両立が難しくイライラしてしまうんだと思います。私の学校は内部進学の子が多いので、1人で戦ってるような、そんな気持ちになってしまいます。 だからこんなに嫌な気持ちになっちゃうのかなって、自分が嫌になります。 向こうが悪いんだって、そう思っちゃいます。 その子も怒られて嫌な気持ちだと思います。 お互いこんな気持ちになってしまうなら、部活で一緒にいるべきではないのでは思うのです。 この考えはあっているのでしょうか。
結婚式の招待人数 旦那6:私4です。 人数は90人前後 私は友人、元職場の同期合わせて10人呼ぶ予定。 友人が少ないって思いますか？
車を蹴られました 今日、先日納車した車を友人に蹴られました 友人でないです、元友人です。 ほんとに刺し殺したいくらい腹が立ってます。 もともとデリカシーのないやつで 靴の裏でシリを軽く蹴ってきたり 人の携帯を勝手に操作したり 人の飲み物を、少し飲ませてとたのんできたり そんなやつに車を蹴られました。 キレながら問い詰めたら 「冗談もわかんねぇのかよ」と逆ギレされました。 冗談っていうレベルじゃないです。 給油口近くとリアバンパーに 靴の裏に挟まった石らしき傷がつきました。 63万の修理見積もりを見せたら こんな傷でそんな額な訳がない 俺の車はもっと酷い傷で15万だったなどと 騒ぎ始めました。 車が違うからそんなの当たり前だと 説明しても、そんな額は払わないと 一点張りです。 どうしたら良いのでしょうか？ 傷は近づかないと分かりませんが 納車直後の愛車についた傷を 見ていると涙が出るくらい悔しいです。
小学校でのママ友に関して幼稚園から附属の小学校に今年入学しました。 我が家は、幼稚園も年長で転入したこともあり、ママさん関係に関しては、既にグループが出来上がっていたことや幼稚園後の預かり等もお願いしていなかった事もあり、深い間柄にはならず、自分ではよい距離で付き合えていたと思っていました。 小学校に上がると、なぜかボスママから呼び出しがかかり、距離を置いているその態度が鼻にかかるなど…諸々言われました。 翌日には、LINEである事ない事面白くネタを回され、挨拶しても無視をされています。 正直、今は小学校のママさん達にどう思われているのか等考えてしまい気持ちが沈む毎日です。 また、被害妄想も増えてしまい、顔をあわせるのが憂鬱になっています。 どうしたら、気にしないで楽しく毎日を送れるようになるか、アドバイスを下さい。
物事を最悪の状態を想像して悪く考えるか、いい方向に考えるかどちらが良いよでしょう。 私はいつも悪い方向に考えて、何も無かったら安心をしてしまうタイプです。 いい方向に考えて、そのことがおこらなかったら気分が落ち込んでしまうからです。 どちらが良いよでしょう？
パソコンでLINEをやっているんですが、パソコンでは相手と連絡先を交換した時に表示される名前って電話番号の名前から変える事ってできるんですか？ わかるかた大至急教えてください。
大学生。四人グループです。私は3人のうち2人を遊びに誘わず、 一番親しくしたいなと思った子だけを、遊びに誘いました。 それが残り2人は、気に食わなかったようで、 ハブられてるのかなーと言い出されてしまいました。 だけど、反論すると、 もともと3人のグループで、私以外のその2人だけでご飯にいったり、何度もされてきました。 そんなこといちいち言っていたら面倒だろうし、気にしてないフリをしていたから、相手も大丈夫だろうと踏んで、そういうことも話していましたが、内心傷ついてました。 だから、私も、旅行に行こうってわけでもないから、 誘いたい人と一緒に行きたいなって思っていただけなのに、なんだか理不尽だなという気持ちです。 このことは言えずに、「2人がいないときにそういう話が出たから、行こうよーってなっただけだよー、ごめんねー、一緒にいこうよー」と、誤魔化してしまいました。 やっぱり、遊びに行くときはグループ全員に聞いた方がいいんですか？ 自分も同じことをされたから、悲しい気持ちもわかりますが、モヤモヤが残ります。
特定の方（趣味は読書）とメル友になりたいのですが、どうすればなれるでしょうか？
イギリスの友人が亡くなって、遺品の「帽子」を友人のご遺族に送って欲しいと頼みました。出来れば頼むご家族に負担のない形にしたいのですが、着払いは出来るのでしょうか？それは、大都市でなくても大丈夫ですか？よろしくお願いいたします。
高校2年女子です。高校から親の都合で引っ越してきました。 中学の時は仲が良くて信頼できる友人がたくさんいたのに高校は全くいません。 1年の時一番仲良くなった人はAさんでした。始めはたくさん遊びに行ったり、文化祭を一緒に回ったりしていて楽しかったです。でも3ヶ月くらいしてからひどい扱いをされるようになりました。基本他のこと喋ってて、それは全然いいのですが、私がそこに行くとなんで来る？っていってきたり、貸したものを平気で返さなくてそれも何回も。でもAさんは1人が嫌いで、Aさんが1人になった時は私の方に来て話しかけてきます。私と話したいというより、話す人がいないから私でいいやって感じ。で、他の子を見つけると話してる途中なのに他の子の方に行ってしまいます。 2年で仲良くなった子はBさんで、一緒にお弁当を食べたり遊びに出かけたりしてました。でも2ヶ月くらいしたら、遊ぶ時は必ず20分以上遅刻してきてごめんとか一言も言わず「楽しみだね！」みたいな感じです。もしかしてBさんが集合時間を勘違いしたのかな？とも思いましたが、それが3.4回続いたので勘違いしてるんじゃないなと確信しました。人は3回以上遅刻したらあなたのこと、どうでもいいって思ってる。よく聞くし、その通りだと思います。ほんとに大切な人との待ち合わせなら絶対に遅れないし。 こんな感じで仲良くなった友達にどんどん裏切られます。2人とも共通して言えることは私のことをなめている、だと思います。 2回もこんなことが起こって自分に責任があるんだろうと思います。私は困ってる人がいたら親切にしてるし、悪口とかも一切言いません。ほんとにいい友人に出会いたいです。どうしたらいいですか。
長文失礼します。友達関係についての質問です。 この前、5年間付き合ってる友達と遊ぶ約束をしていたのですが、どうしても休めない用事が入ってしまい、前日にドタキャンしてしまいました。 何度も謝りましたが、かなり怒っているようでした。 その友達から先日、代わりに今度旅行に付き合って、と連絡がきたのですが、どう返せばいいかわかりません。 ドタキャンした私が完全に悪いですし、それなのに旅行に誘ってくれるのはとても嬉しいしありがたいです。 出来るだけ付き合いたいとは思いますが、友達とは学校が違う為、友達が行きたい日と私の予定とが合わない可能性が充分にあります。また、旅行にかかるくらいのお金となると自分で用意する事が難しく、親に借りる事になるので場所によっては行くことが出来ないかもしれません。 この前私の都合でドタキャンしてしまったのでまた断る事はしたくないのですが、行くと約束してその日に行けなくなる、というのも約束を破ってしまうので辛いです。 このような場合、出来ないかもしれない約束はしない方がいいでしょうか？それとも行ける可能性にかけて今だけでも行くと言った方がいいのでしょうか？ とても身勝手な質問ですが、お答え頂けると嬉しいです。
こんばんは。18歳の専門学生です。先日、成人の友達とカラオケ行った後、嫌々でキャバクラに連れて行かれました。(嫌だったものの、仕方なく同意して行ったので、同意の上となると思います。) 行く前に、奢るからと言われ、少し付き合うくらいならと思い、入店し、帰ろうと思い、会計に行きました。すると料金が十万近くの現金払いのみで、奢ると言っていた友達はそんなに持っておらず、僕が八万ほど払うことになりました。手元になかったので、ATMに下ろしに行って、六万下ろし、手元から二万出してその場では終わったのですが、お金を下ろした口座は親も見れるもので、親には友達に貸した(実際、返してもらえると思ってました。また、自分が行ったとは言ってません。)と話しました。しかし、友達は「俺は一人暮らしで生活も危ないんすよ〜」と言って、結局、返してもらえるのは四万八千になりました。しかし、私は親からお金を借りているので、どうしても八万を返してもらわなければなりません。 このような場合、どのようにするべきでしょうか。親に正直に話し、友達に話してもらうべきでしょうか。それとも、もう一度自分で友達に交渉するべきでしょうか？ 長文、失礼しました。
今度友達とキャンプするので仕事を休もうと思います。もし休む理由を聞かれた場合は正直に答えた方が良いでしょうか？ 怒られると思いますか？ 仕事は毎日人手不足な状況です。
些細なことで友人にムッとしてしまいました。この間、電車に乗った時に電車内はガラガラだったのですが乗った入口のすぐ近くが優先席だったので、誰か優先すべき方が入ってきたらどけばいいかなと思い優先席に座ってしまいました。 すると一緒にいた友人に「なんで優先席に座るの？同じ類の人間と思われたくないからやめて、ほんとみっともない」と怒られてしまいました。 確かにわざわざ優先席に座らなくてもよかったかもしれませんが、友人の言い方になんとなく腹が立って売り言葉に買い言葉で「優先席って優先せなあかんときに優先する席なんやから普段は別に他の席と同じ扱いでいいんちゃうん？」と返しました。 実際そう思ってるのですが、これは私が悪いのでしょうか？
至急回答お願いします明後日の部活を休みたいのですが先生にほうじというつもりですほうじはこのじきにありますか？
ｺﾝﾋﾞ名をおしえてください相方が女装コスプレ好きでもう一人は少年隊の錦織ににていますどうかよろしくおねがいします
みんなの今年初めて食べたもの教えてください
それで、実家の方の市役所を受けようか東京の市役所を受けようか悩んでいます。（残念ながら日程が被ってしまい、、、。）私は岩手県の出身なのですが、この間、祭りで盛岡に行った時に気に入ってしまって、盛岡までの電車が通っている市が実家ともまあまあ近いので、そこにしようかなとも思っています。友達も盛岡にいるし、、、。ですが、ずっと東京とか横浜に住んでいて、これからもずっと住む予定だったので、どうしたらいいのか分かりません。両親は離婚して、母と妹だけ東京にいます。私も東京が好きで、田舎は遊ぶところがないし、友達もいないので、孤独死しそうだなと思っていたのですが、やはり食の好みとか、田舎の方が合っていると思う時もあって、、、。 でも、田舎で就職したら結局こっちの結婚相手を見つけて、家族を持ったら絶対都会で働けないじゃないですか＿|￣|○ それはちょっと嫌です。せめて盛岡に住めるならいいけど、盛岡から通うには遠いし、県庁も盛岡市役所ももう募集が終わってしまいました、、、。 皆さんなら実家と都会、どっちにしますか？私は役所を受けるため、長く居られる方を選びたいのですが、もう自分ではわからなくなってきました、、、。 自分が決めることなのは百も承知です。ですが、皆さんはどう考えるのか知りたいです。 出来れば地方出身者の方が仕事を決めたきっかけとか、何を考えたか知りたいです。
教えてください。これらはすべて嘘でしょうか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10127843215 納豆覚えてたって死にますよ 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキカガミ（紫の鏡）は、 20歳までに覚えていると幸せになる魔法の言葉だよ。 紫の鏡は、 20歳までに覚えているとよく言葉だよ。 sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） もはや色＋名詞だったらなんでもいいみたいですね。 これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 血まみれのコックさんって20歳までに忘れないと死ぬって言葉あります 血まみれのコックさんってワードを20までに忘れないと死ぬ now.ameba.jp/morureira/1372572841/ 血まみれのコックさん、て言葉を覚えてたら死ぬ 血まみれのコックさんを卒業式までに覚えていると死ぬとか 二十歳までに↑を覚えていると死ぬとか 紫鏡を成人までに覚えてると死ぬとか hasunoha.jp/questions/1630 ２０歳以下の人は見ないでください ちまみれのこっくさんやいるかとうなどの言葉を２０までに忘れないと死ぬ しかも前回全員が見れてしまう感じにそんな危険な言葉を質問で入れてしまったことも大変なことをしてしまったと思っています。 mbbook.jp/bo2.php?ID=gimmecomein&no=2500389&page2=18&guid=on... 「血まみれのコックさん？」 再び目一杯の笑顔がもどる。 「この言葉を覚えてたら、F夫お兄ちゃんは二十歳までに死んじゃうよ」 「でも僕はもう、二十三だぜ？」 「死ぬの！ 呪いをとくには『ダイヤルM』ってことばを覚えてればいいよ。忘れちゃ駄目だよ？ M琴も忘れちゃわないように、いっぱい言うんだ。ダイヤルM、ダイヤルM、ダイヤルM……」 chomatome.com/articles/19267.html?p=2 74: ムラサキカガミと同じ様なヤツで何とかイルカってあったよな？ >>74 イルカ島 >>74 血まみれのコックさん 緑のカガミ ( ( これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる。) ) 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい これを見た人はみんな思い出して呪われてしまうではないか！！ 紫の鏡に対して呪いを回避する言葉として「金色の鏡」、「白い宝石」 を２０歳まで覚えていればいいそうです。 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい ほかにも 场所：松くるそうってのもあったよ Re：紫の鏡 场所：黒の鏡 Re：紫のランプ 场所： これに取りつかれたら身の破滅の始まり、、、、 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池(赤い池)、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。
枕カバーの色と夢って、何か関係ありますか？なんか実験してる人がいるみたいですが。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAzEPRO6RXvXQAdgKJBtF7?p=%E...
LINEで、女友達を作りたいのですがどうやって作るのかがわからないので、教えてください！！ 出来ればエッチ好きな女性でお願いします！！
お詫びの品を「やっぱり貰う」行為って有りですか？数カ月程前に諸事情で色々と迷惑を掛けた友人に対してお詫びの品をあげようとしたのですが その時には、「罪悪感があるし、おごられるのも好きじゃないから遠慮しとく」と言われました。 ・・・がしかし、今更になって「この前お詫びの品をあげたいと言ってたけど、やっぱり受け取っていい？」 と言われ、私がなぜあの時断ったのに今更になって？と聞くと「いやぁ少しならいいのかなぁと思って」 と言われました。 この友人は自分勝手ですか？ ※いきなりすぎたので何か欲しいものでも出来たの？と聞いてみたら 「モンストのガチャ課金に使いたいから」とか訳のわからない事を言われました。 ものすごく幻滅しているのですが、友人は普通じゃないですよね？
生活の充実度合い→縁切り率で決まると思いませんか?知人の何割を切り捨てるか?割合が高いほうが幸福感も高い。…縁切りした絶対数も、多いほうが素晴らしい。 スッキリ快適な毎日になります。生活の充実度合い→縁切り率で決まると思いませんか?知人の何割を切り捨てるか?割合が高いほうが幸福感も高い。…縁切りした絶対数も、多いほうが素晴らしい。 スッキリ快適な毎日になります。
東京近辺住みの仲間も友達もいない５０代半ば♀です。 虚弱体質なのも悩みで、寂しさを感じています。 お友達を作りたくて投稿しました。どうぞよろしくお願いします。
中学校のことです いじめられていた奴がめちゃくちゃ強かったです。 なんか若干暗い感じのやつであまり友達もいない感じのやつです。色んなやつから悪口言われたりひどいやつはサンドバッグとか言ってる奴もいました。 そいつが何か色々あったらしくクラスで一番強い、みたいなことを言われているやつと喧嘩することになって周りを野次馬に囲まれているような状態でした。 それで始まったんですけど・・・大体３秒くらいで終わってしまいクラス全員唖然としていました。なんかまず最初に例の強い奴が殴りかかったんですけどそれをいじめられてる奴がかわすと同時に後ろ回し蹴り？(体を一回転させてかかとで蹴ってた)みたいな感じの技で顔面を蹴って、終わりでした。鼻血出して気絶とまではいかないですがずっと呻いてました。その後彼は呻いてる強い奴を担いで保健室まで連れて行ってました。 なんかわからないけど漫画かアニメの主人公みたいに見えて超かっこよかったです。 そこで質問なんですけど、なんで彼はあんなに強いのに今までいじめられっぱなしだったのでしょうか？ また、なんで今までいじめていたやつなんかをわざわざ保健室まで連れて行ったのでしょう？ 最後に、あなたのクラスに同じような人、いました？ 回答よろしくお願いします
私は今卓球部に所属しています。先輩に秋の大会に備えて夏休みにラバーとかを変えていった方がいいと言われたのでそろそろラバーを変えようと思います！！ 私はシェークのツブ高で今の裏面はP3αを使用しています。 買うといっても国内メーカーの中でかなりの種類があるのでどれを選べばいいのか迷っています。 今のラバーもだいぶ使っていて性能が落ちたとか私の技術面が悪いとかさまざまだとは思いますが、 とめると高く浮いてしまったり、プッシュを撃つと安定して入らずネットにかかるかオーバーミスばかりしてしまいます。 なので、とめるとかが低く入ってプッシュなどの攻撃性も十分にあるラバーでお薦めのものを教えてください！！ もし、表ラバーでは使いやすい・攻撃できる、ラケット事体では○○だと回転がかけやすくなるなど、あれば一緒に書いてもらえるとありがたいです！ よろしくお願いします！！
この雑草の名前を教えて下さい。 白い5角形の小さな花が節目の少し下のところでまとまって咲く。 丸い実のようなつぼみのようなモノが沢山。 その丸いものは紫色にもなっている。この数ヶ月間で急に勢い良く生えてきた。 以前そこにハーブを数種類おいていたことがあります。 宜しくお願い致します。
パワーストーンブレスを嵌めている方が、ここ2、3年で激減したor 高齢化したように思います。 何か理由があるのでしょうか？ それとも私の勘違い・・・どなたかご指導下さい m(_ _)m
僕は武道に興味あるんですがクソクソクソ弱くて友達に馬鹿にされますなので強くなりたい思うんですが......... 極真習えって言うのは分かってます。でも昔小さい時に極真少し経験したんですが痛いって理由で辞めってしまいました、なので今からまた極真ををやるわけにはいかないですし。最近少林寺拳法を知ったんですがあれはどう言う物なんですか？かっこいいと思いますが。なるべく強くなれる(体と中身)武道を教えてください。合気道は習ってます
高校2年女子です。私は高校入学と同時に親の都合で県外に引越してきました。 私には本当に仲の良い友人がいません。 中学の頃はいました。 どうしてもこっちの学校のひととはなんか馴染めない… 話すくらいの子なら結構います。でもその子達は他に本当に仲いい友達がいます。いわゆる文化祭を一緒に回ったり、弁当を一緒に食べたりする「いつめん」(いつものメンバー)です。 弁当を一緒に食べてる子はいるのですが、その子(Aさんとする)は何を考えているのかわかりません。Aさんは私のことをあんま話したくないとか他のひとにいっているのです…。Aさんは他のクラスで仲がいい子がいて、私が休み時間に話しかけても明らかに適当な返事をされ、はー、眠いばかりいって他のクラス行ってくる。と言って行ってしまいます。それは別にいいのですが、他のクラスの友人が休みの時、「今日休み時間話そ！」などと言ってきて、私と話したくないんじゃないの？って思います。Aさんは自分が1人になると私のところに来ます。私のとこに来たいからくるのでなく、仕方なく1人を回避するために来られてる感じがして辛いです…完全にAさんには使われてると思います。他にもいつもラインは「はい」「うん」って感じで返されるのにたまに「やっほー(^o^)/」「おはよっ！！」などと来て、予想通りそのあとは「課題見せて」「課題の範囲どこ？」など聞かれます。でもAさんから離れたら完全にボッチだし、弁当で一つは辛いです。他のグループにはいるのはキツそう。いつになったら本当の友人ができるのか。どうしたらいいのでしょうか？
仲直りをしたい人がいます。 私は今、大学一年生です。 保育所から中学卒業までいっしょで、小学五年生ごろから仲が良かった子がいます。 （仮にAとします） Aとは小学五年生から中学一年生くらいまでは周りに「仲が良すぎてズルい」と嫉妬されるくらい仲が良かったんです。 しかし中学二年生くらいのころにすれ違いが原因で喧嘩...というよりも自然に疎遠になり、結果的に仲が回復することのないまま卒業し、高校も離れてしまいました。 すれ違いの内容はお互いの存在の認識の差です。 ある時私がAに「私たち友達だよね？」って聞いたら、Aは「えっ友達だったの」って返してきたんです。 私はそれがとてもショックでした。 それを機に私から距離をとってしまいました。 しかしそれが誤解だったようです。 後に、状況に見かねた別の友達が仲裁に入ってくれ、Aが「友達じゃなくて親友だと思っていた」と思っていたことが分かりました。 その時に仲直りすれば良かったんです。 しかしそのころにはもう距離をとるようになってしばらく経っていたのでお互いに気まずく、そのままの状態を続けてしまいました。 中学卒業後、Aと会ったのは高校二年ごろの地元の夏祭りが最初で最後です。 最初は別の友達と二人で歩く予定だったのですが、他の友達とも合流をしようということでいざ合流するとそこにAもいたのです。 結局四人で歩くことになったのですが、Aとはその日一度も口を聞くことなく別れてしまいました。 あの時少しでも勇気を出して話しかけていればと後悔しています。 なぜ私が今回こんな質問をするに至ったのかです。 現在一人暮らしをしているのですがたまたま今日実家に帰り、自室の片付けをしていたら仲が良かったころにAからもらった手紙出てきました。 その手紙の内容は、当時、喧嘩をした時の謝罪とお礼でした。 「喧嘩のことごめんなさい。でも怒ったのにはこういう理由があるの。それは分かって欲しい。それからいつもいっしょにいてくれてありがとう。自分の嫌なところがあったら言って欲しい。出来るだけ直すから。好きな人の力にはなりたいし、なれなくても邪魔にはなりたくないから。」 といった内容でした。 当時はこの後仲直りが出来ました。 今思うとあのころも頻繁に喧嘩をしていた記憶があります。 しかしあのころは仲直りが出来ていたんです。 思い出すとAから喧嘩の後に手紙をもらったのは一回だけではなかったように思います。 逆に、私も手紙を書いた記憶があります。 この手紙を読んでいたら涙が出そうになり、仲直りがしたい、と改めて強く思いました。 本当に女々しい話なのですが、いまだにAの夢をたまに見ます。 仲直りができる夢や、そもそも喧嘩をしていない夢、絶交を宣言される夢など様々です。 この手紙の存在を思い出したのは今日が久しぶりでしたが、いまだに夢にAが出てくるくらいには私の心の中に強くあるんだとおもいます。 大学一年生になった今だからこそ、仲直りがしたいと思います。 このまま仲直りが出来ないと一生後悔すると思うのです。 しかしAの現状や連絡先が一切分かりません。 私は地元を出ましたが、Aも出ているのか、進学したのか就職したのかさえ分かりません。 もし、連絡が取れたところで、何年も前に喧嘩別れをした人間から今更になって連絡が来るのは気持ちが悪いでしょうか？ そもそも何と言って連絡を寄越せばいいのでしょうか？ いろいろ考えましたが、良い解決策がおまいうかびません。 拙い上に長い乱文、読んでくださりありがとうございます。 どうか、御助言のほどよろしくお願いいたします。
女性との喧嘩に困っています。僕はよく元カノと喧嘩します。僕から喧嘩をしにいくことはないのですが、彼女がよく僕につっかかってきて僕は最初は「そうか、ごめん」とめんどくさいので言うのですが、彼女は収まらず、僕もプチンときれてしまい結構言ってしまいます。 この場合どう対処すればいいのでしょうか？ またこういうとき女性はなにをして欲しいのでしょうか？なにを考えているのでしょうか？
私は46才の×１なんですが 今、会社の後輩で26才の女性の事が気になって仕方ありません。 告白するべきか？辞めた方が良いのか？ 会社での今後の関係もあるので悩んでいます。 皆さんの意見をお聞かせください。
非性愛についての質問です。 閲覧ありがとうございます！ わたしは現在高校生なのですが、3年ほど前から自分は非性愛者なのではないかなと思っています。 好きな人がいたことはあります。でも、付き合ってキスだとかそれ以上のことをしたいと思ったことはまったくありません。 友達や家族、同性や異性に対する愛情はあります。 誰がかっこいいとか、好みのタイプの異性の話も人並みにします。 下品なのですが、いわゆる下ネタをしゃべったりすることもあります。ですがどうしても性的な(生々しい)話は苦手です。 なんというか、自分から性的な雰囲気をにおわせたくないのです。 母に相談してみたら、「あんたは恋愛経験が足りないからそう思うだけ」と一蹴されてしまいました。 たしかに、もともと奥手で気弱なほうで、恋愛経験もあまりなく、処女です。 でも、異性や同性に対する性的な欲求がわかないので、性的な経験はなくても当然では……？とも思いました。 同性愛者、非性愛者などというのは、恋愛をしてはじめてわかるものなのでしょうか？ もっというと、正行為に及んで、違和感を覚えたりしてからでないと「そっか、わたし、非性愛者なんだ」と自認することすらできないのでしょうか？ よくネットなどで「処女、童貞の非性愛者は恋愛経験がないことの言い訳」とか言われていて不安です。 わたしって非性愛者なの！と他人にひけらかすつもりはまったくないのですが、カミングアウトができたら楽になるかなと思うこともあります。 わたしは非性愛者だと名乗ってもいいのでしょうか？ 長々とすみません、ご意見おまちしています。お手柔らかにお願いいたします。
エホバの証人はエホバの証人以外とは友達になったりしないものですか？ エホバの証人は一般人とは一緒に旅行に行ったり食事に行ったりしないですか？エホバの証人の友達がいるのですが、会話の節々で私たちは違うというのが伝わってきて 時々カチンとなります。 あなた（私）は俗の人だから あなたは姉妹じゃないから みたいな感じです。感じわるいなぁと思いながらも、趣味の話とか合うので友達やってます。
女友達に愚痴聞くよと、言われ愚痴ったら Twitterで、もうなんなのみたいな、、 上記とはべつの女友達と夜たまたま会っただけで、 付きあってんだろ！と、しつこく もうどうすれば！、 人間不信です。 ストレス解除法は、
高校の時からの友達です友達をAさんとして、そのAさんと共通の友達のＢさんがいました。 Ｂさんは、高校の友達中に私の変な噂を流し、私を嫌うように仕向けた結果、友達たちは私を無視するようになり高校で孤立しました Aさんはそれを知らなかったようです 今も友達としてつながっています TwitterでAさんとＢさんは、中学校が同じこともありとても仲が良いようですそれを最近知ってなんだかショックを受けてしまいました わたしはAさんを嫌いになりそうです どうすればよいでしょうか
質問です。友達は普通にいるのになぜだかわからないけど友達のことを考えていたらとても虚しくなります。なぜこんなに虚しい気持ちになるのですか？
自分は何か悪い事をしたのでしょうか？私の友達に同じアイドルグループが好きな人がいます。 私は社会人で友達は専門学生です。 今回HKT48大分公演に応募して、前から『当たったら一緒に行こう。』という話はしていました。 そして、無事に当選したのは良かったのですがその友達が自分の事だけを好き放題言って後は知らない。任せる。のような態度をとるんです。 例えば、コンサートに行くのか行かないのかを聞いた時「行く、行きたい」とだけ言ってこっちがコンサート関係の事、そのアイドルの事等を言っても「ふーん。そーなん。へぇー。」のような適当な返事。だから私がそんなに行きたくないならこんでもいんよ？と言うと「いや、行く。行きたい。」それならもっとちゃんと話そう。と言ったら「今勉強で忙しい！」と言ってきたり、ひどい時には既読無視です。 移動手段を決める時も「お前車もっちょんやけ、車でいこーや。」「電車遠いし金かかる」 この様な態度をとっています。 それは専門学生だから勉強が大変なのもわかります。でも、こっちだって仕事をしています。 何か自分は忙しいけど、お前は暇なんだからお前が全てやれ。と言っている様に感じてしまいました。 さっきLINEであんまり調子に乗るなよ笑と送ったのですがそれは既読すらつかずに無視されています。 この友達と一緒にコンサートに行っても絶対に楽しくないと思います。でも、自分から誘った以上一緒に行かないとダメですよね？ こういう時はどうすれば良いんでしょうか？
友達にムカつきます！！！ (半分以上ただの愚痴になっています) 今度2人でディズニーに行くのですが、全身双子コーデをしようと言われました。 私は双子コーデが苦手なのでその旨を伝えましたが全然聞き入れてくれません！ そればかりか、なんで？可愛いじゃんみんなやってるよと言ってまるで無視です 妥協案として、Tシャツは同じにするということになったはずなのに、何故かまた、Tシャツにこのパンツ合わせたら可愛くない？コレにしようよというような感じで話がでてきて、嫌だということを伝えたら、Tシャツは違うのでいいからコレがいいと、意味が分からない！！！！！ それだと上下とも同じじゃないか！！！ 個性が！！！死んでんだよ！！！ 私とあんたじゃ、好みが合わないんだよ！！！！！ (確かに私も父に協調性が無いだとか言われましたが) 話を聞けよ！！！ 好み合わないと言ったしお金も無いって言った！！！ ディズニーのためだけに服を買うのも嫌だし狂ったように同じ服を着るのも嫌！！！ おまえは倒しても倒しても這い上がってくるゾンビかー！！！ すみません。以上です。 だいぶスッキリしました。 何か双子コーデを断れる殺し文句があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
高1男子です中学の頃から付き合いのある女友達がいるんですけど、 共通の趣味を持ってるのでその話を時々します。 連絡も時々来るけど、時々です だけど、向こうから部活の衣装を写真で見せてくれたりして、 今度2人きりであって趣味の話とかをしようってなりました 向こうから予定も聞かれて、好印象だったと思ったのですが、 思い過ごしでしょうか？
友達が飛田新地に行こうと誘っています。 どんな所ですか？それから友達が西成区ってとこに住んでいるそうですが、面白いところとか言ってますが治安はヤバイとこと聞きます。具体的に実際はどうなんでしょ？
ラインのメッセージて送信しても相手が受信出来ない時があるのですか？またその場合は、そのメッセージは一生既読にならないのですか？(相互に友達承認してた場合でも) こっちのラインでは完全に送信された事が確認出来てもですか？
ラインのメッセージて送信しても相手が受信出来ない時があるのですか？またその場合は、そのメッセージは一生既読にならないのですか？(相互に友達承認してた場合でも) こっちのラインでは完全に送信された事が確認出来てもですか？
亀田父は良い人ですか？
口臭がキツイ女性・・・ どうする？
ラインのメッセージて送信しても相手が受信出来ない時があるのですか？またその場合は、そのメッセージは一生既読にならないのですか？(相互に友達承認してた場合でも)
女の子に嫌われました。理由は付き合ってもないのに毎日電話をかけてしまってしつこく感じたそうです。俺は仲の良い友達だと思ってました。電話が嫌になり、俺に苦手意識があると言われてとてもショックです。LINEも全然返してくれなくなりました。 自分勝手ではありますがまた仲良くなりたいと思ってます。そっとしておくべきなのか、何らかの行動を起こすべきなのか迷ってます。またどういうことをしたら良いと思いますか？参考にしたいのでご意見お願いします。
今凄く困っています。 僕は中１男子です。自分には、昔から幼なじみの友達がいます。 そのメンバーではよく遊びに行ったりするのですが、その中の女子に「ちひろ」という子がいます。小学校の頃までは、異性との関係がよくわからなかったので普通に「ちーちゃん」と呼んでいました。ですが、最近急に言えなくなってしまったのです。別にその子が好きなわけでもないし、僕は別の子と付き合っています。 でも、なんか照れくさいんです。 いきなり苗字で呼ぶのも変かなと思うし、あだ名で呼ぶと、周りの目線が痛いかなっていうふうにも思います。 どういうふうに呼んだらいいか、もしいい案があれば教えてください。
ロシア人はしつこい人をどう思うか？
これって病気でしょうか？ 冬はそうでもないんですが 夏になると異常なくらい水分が 欲しくなります。 ここ最近、動いてもないのに すぐ喉が乾いて1回で500mlの お茶を飲み干してしまいました。 しかも1日で500mlのお茶を 6本も飲んでしまいました。 10本あれば充分ってくらい 飲みまくってます。 病気でしょうか？
子あり友達と甥っ子の話が出来なくなりました。 先日、大学時代の友達３人（子あり）とランチをしました。私には子供がいないので、皆の話について行くため甥っ子（友達の子供と同じくらいの歳）の話をしました。そしたら、その中の一人が”それは、甥っ子の話でしょ”と言ってきました。 確かに私の子供ではありませんが、同じくらいかわいいし、皆と話をするためには 別に話してはいいのではないかと思っていましたが、私はそれから話が出来なくなりました。 この友達は、 子なしを馬鹿にしているのでしょうか？ どういう心理で言っているのでしょうか？ この輪から離れた方がいいでしょうか？ こんな経験された方いらっしゃいますか？もしいらっしゃったら、その後の友達との関係はどうなりましたか？教えてください。よろしくお願いいたします。
中学生の女子のみなさんはパンツはどんなの持ってますか？私はみんなと合わせたいので写真や製品名など色なども教えてください
忠告しました通り、、 あなたの思想、発言は周りの人に 傷を負わさせてしまってます。。 私とのりのさんが同一人物?? 笑えます。。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016248098... 時にはお詫びしても許されない言動が有りますよね?? 私のやり方も問題あるかもしれませんが、、 少しは素直に自らを見つめなおして その「ずばずば言う」思想を考え直してください。。 貴方の考える事は「正解」とは限りません。。 貴方の高い能力を上手に使えば、相手の思想を読み取り 何を考え、、何を思ってるか分かるはずです。。 人を貶すことは馬鹿でもできます。。 人を尊重する事こそ難しく思います。。 ずばずば物を言って相手の為になるなら 発言すべきだと思いますが、、 ただ単に人格否定を行うのなら馬鹿と同じです。 私は貴方の高い能力が良き方向へ使われる事を強く祈っています。。
少年院にいる人に手紙を送った場合、内容を確認されます。三親等内しか出せないみたいですが、どうやって相手が三親等内だと判断するのですか？ また面会のときは三親等内であることを身分証明書で確認するのですか？
生理についてです。 男性の人が生理痛の辛さを理解してくれないのはなんとなく分かりますが、同じ女性なのに生理痛の辛さを理解してくれないのはなぜなんでしょうか。 生理痛がひどいから今日学校休むねと友人に伝えると「私も今生理だけど私は生理に勝てるから」というような内容のことを言われて、少しイラっとしてしまいました。 同じ女性と言っても生理痛が重い軽いはあると思います。生理痛がない人もいると思います。しかしそれでも「私より辛いってことだな、お気の毒に」という気持ちにはなれないのでしょうか。 私は元々生理痛が重い体質なので、誰かが生理痛で休んでしまう気持ちや辛い気持ちは理解しているつもりです。 自分の経験上にはなくても多少は同性である以上想像できることだと思ってしまいます。 あなたはどう思いますか？
浜松市中央図書館の自習室の利用条件ってありますかね？？ また、市内で有料個室自習室（人数は二人）で利用できるところを探しています。
お酒の場面について。 私は、20代半ばです。最近お酒の美味しさがわかってきたところです。付き合っている彼ともよく飲みに行きます。彼とは共通の友人が多いので、忘年会や新年会などの場に私も連れて行ってもらう事が多いです。ちなみにほかの彼の友人も彼女を連れて来る人が多いです。しかし、まわりの女性陣はお酒を飲む人がいなくてみんな男性の運転手代わりで来ている人が多くノンアルコールの人ばかり。その中で私だけお酒を頼むのは気が引けてしまいます。私の彼は「気にしなくていい。どうせ酒飲んでもノンアルでもお金は割り勘だし、せっかくだから好きなの飲めばいいよ」と言ってくれるのですが、女性陣がみんな烏龍茶を頼む中、私一人がビールって頼みずらくて… みなさんは、まわりに合わせてお酒を控えたりしますか？
この人の気持ちは？ 以前、一方的に絶交宣言されSNSでの友達も削除された人がいます。 何か絶好の理由を聞いていると自分勝手な人だなと思い放置していました。 でもSNSでの共通のサークル日産入っていて基本ROM専ですが、久しぶりに、そのサークルに投稿したら、その人から、いいね！されました。 あれほど私のことをボロクソに言って一方的に絶交宣言したのに、この人の心境って？
免許持ってない理由で友達から絶縁されました。 私は田舎出身で現在都会住みなんですが、 車の免許を持っていません。 今住んでるとこが交通の便が良くて無くても生活出来てました。 地元に帰ってきた時、よく遊ぶお友達がいて車をよく出して頂いていて、 その子に毎回申し訳ないなって思いもあって、ガソリン代として1000円渡したり、お礼としてお土産を渡したりしてました。 しかし、とある時LINEでいきなり 「もう◯◯ちゃんとは遊びたくない。だって免許取ろうとしないし毎回あたしが車出してるしあたしはアッシーじゃないんだよ」 と言われ、 私も「今まで不快にさせてたのかな？ごめん。けど私◯◯ちゃんをアッシーだなんてこれっぽっちも思ってないよ？信じて欲しい。 私はこれからも仲良くしていきたいと思ってる」と送ったのですが しかし「無理。信じない。もう2度と連絡して来ないで。LINEもブロックするから。バイバイ」と帰ってきて本当にブロックされました。 正直かなりショックを受けました。 免許持ってない理由で縁って切れるものなんですか？？ 決して取る気ないわけじゃないです。 結婚したら取ろうかと考えたりはしていましたが。。。
そろそろペンキ屋の先輩が誕生日なんですいろいろお世話になってきた人なので誕生日プレゼントをサプライズで渡したいですがどーすればいいのでしょう？
最近友達が軽くですが精力剤を進めてくるようになりました。会う度とか連絡とる度ではないのですが、夜の営みの話をしたりすると進められます。入手経路をきいたのですが、後輩から仕入れていて、何て薬か聞いたら、名前はないんだけど、病院で出されているやつと一緒の成分だから安心だといっていました。以前知り合いにマルチ商法を進められたことがあるのですが、これもマルチ商法っぽいな、と思ったのですが、マルチ商法やってる人間に商品のこと詳しく聞くとしつこくなってめんどーなのでいつも聞き流してるのですが。皆さんどう思いますか？
FTMの方に質問です。 自分の男だな～と思うところはどんなところですか？ 具体的にお願いします
友達に｢電話番号悪用するするぞ｣って言われてます。もし、ほんとに悪用されたらって思うと夜も眠れません。 どうしたらいいでしょうか。 友達は男です。 その友達が言うには ｢言う事聞かないから｣だそうです。
私には、三年以上前から好きなアイドルグループがあります。容姿だけではなく、曲や、ファンに元気を届けているところがとても好きです。 私はそのグループの素晴らしさを知ってもらいたくて、友人に曲を紹介したりしていました。しかし「気持ち悪い」などと言って、すごく批判してくる友人がいました。なのに最近、その友人が「この子めっちゃ可愛い」と言って私の推しメン（もちろん容姿だけで決めていない）を好きになってしまいました。さんざん批判していたくせに、見た目が可愛いからと言うだけで前から好きでした感をかもし出して、ネットなどで調べた誰でも知っているような知識を自慢してくる友人がとてもムカつきます。別に私は可愛いというだけで紹介したりしていた訳じゃないのに… どうしたらいいとおもいますか？
そろそろ自慢ばかりのママ友に釘をさしてもいいでしょうか？自慢に聞こえるのではなく、確実に鬱陶しい自慢をしてくるママ友A、気さくなママ友B、私の3人は子供の習い事が一緒で子供同士も仲良しのため距離を保ちつつたまにランチをしています。 習い事をしばらく小学校卒業までは続けたいためこちらから縁を切るなどはできません。できればあちらから。 ママ友Aの旦那さんは高卒ですが親戚の会社を半分？貰った？とかなんとかで小さいながら自営で月60万お給料だそうで、旦那さんはかなり浪費家のようで、服装は全身アルマーニ、元ヤン風、車はBMW、時計はロレックス。おうちは埼玉のタワーマンション。Aも同じようなタイプ。 上記のことが何か問題なわけではありません、全て自慢をしてくることです。うちは〜旦那は〜昨日五万の服かったの〜など。 私もママ友Bも、Aといる時はそういった身の上話は聞き役に徹します。例えばAから、旦那さんお給料いくら？と聞かれても、えーノーコメントだよーなどと言う、旦那さん車何乗ってんの？と聞かれてもなんだっけなー、今度会った時にでもみて。など。 Aからは。ふたりとも旦那さんが歳だからローンとか大変だね！学費大変だねって言われたりします。 私とB2人きりの時はそういった深い話も気があうのでしたりします。 私達は最初にAの自慢から入ったので何にも言えませんでしたが、遥かにAのところより夫の収入、土地財産など一応あります。うちは土地財産貯蓄など夫が1代で築き上げたものですが、Bさんのところは多分うちとは桁違いのお金持ち。 まぁ私と、Bさんはただの女子大上がりの一般人ですが。 正直に言うと、このAの旦那さんにも会ったこともあるし車もわざわざ見せられたのですが、それとAさんから聞く話すべてがたいしたことありません。全てにおいてただの名前だけ高級。なんちゃってお金持ちです。 ロレックスも1番下クラスの昔のデザイン。今は最低金額で売ってるやつです。30万とか？無知だからわからないですが。BMWも、中古200万で買えるものです。 Bが詳しいので教えてくれました。唯一アルマーニなんかはお金かかってるんだろうな。と。あとキャバクラ代などにも。 私はそれがいけないといってるわけでなく、普通にそれを乗ってその時計をつけているだけなら、じゅうぶんお金に余裕あるんだなと思いますが、あれだけどうだ凄いだろって自慢するレベルではないので鼻で笑ってしまいました。 うちはジャガーと国産二台持ちです、ジャガーは新車で買いました。Bさんのところはアストンマーチン、国産二台持ちです。それが偉いのでは全くなく、あえてそんな話はせず接してきているのに 永遠と私たちに自慢をしてくるAさんにそろそろ釘を誘うと思います。 自宅に呼ぶのがいいか？釣りが好きらしいのでうちのミニクルーザーにでも招待すればいいか？ Bさんは自宅に呼ぶのが嫌らしく、ミーハーなAさん夫婦をBさんのご主人の会社のパーティーに呼ぼうか？と言っています。その際寝室4部屋付きのスイートに泊まれるそうで。 まぁ私たちも決して大金持ちでなくただの少し裕福くらいのレベルなので普段はつつましく暮らしてます。 Aさんを黙らせるには何が1番いいでしょうか？ 皆さんならどうしますか？ 意地が悪いかもしれませんが、私達を1年見下してバカにしてきたバチはそろそろ当たってもいいのでは？
合鍵をスムーズに奪うには？ 友人（女性）の彼氏Aが勝手に合鍵を作成しました。 現在二股中で、修羅場を回避するために彼氏Aの合鍵を奪いたいのですが何か方法がありますか？
友人とのお金の問題で質問です ライブを行く約束していました。私がライブのチケットを申し込み無事当選したのですが、友人が予定が入ってしまいチケットを売ることになりました。私は違う人と入りたいから売ったチケットのお金を返して欲しいと言ったのですが、それは出来ないと言われました。 その他に今立て替えているお金があるので、それだけは返して欲しいと連絡しているのですが、返信がありません。住所も知らないのでこういう場合は諦めるしかないなでしょうか？ 上手く説明出来ず、長い文章になってしまい申し訳ございません。良い解決案がありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
みなさんの学校の給食の時間に流れていた／流れている音楽を教えてください
情けないネットトラブルについてです。（学生） 私は１週間前に友人からN６４を貰いました。その友人と私を含めいつも３人でゲームしています。折角６４を手に入れたので何かソフトが欲しいと思い、今ではプレミア価格になっているソフトを買う事に決めて、私達で近所のゲーム屋さんを２日かけて探し回りました。でもそのソフトは見つかりませんでした。ネットで購入しようと思いましたが値段が高すぎて手がだせませんでした。私達はツイッターで何となく「６４の〇〇見つからない」と愚痴りました。 すると数年前から仲が良い知り合いのAさんからDMが届きました。A「私の家の近所にそれ値段も安めで販売してたから買ってきてあげようか？お金はアマギフで返してくれたら良いし。」との事でした。 皆でお小遣いを全部だせばギリ買える値段でしたし、仲が良い人だったので私達はお願いしました。 数時間後に A「今から送るね」と連絡が来ました。再来月末にAさんは誕生日を迎えます。私はプレゼントを送る約束を数ヶ月前にしておりました。なので私達はAの誕生日プレゼントとアマギフ纏めて送っても良い？嫌ならアマギフは今週中に送るよ！と言いました。 A「お金は君（私）の都合で返してくれたら良いよ！」との事でした。２日後、ソフトが届きました。そして私達はお小遣いで他の64ソフトを３本買いました。再来月末まで２カ月あるし、月に一度はお小遣い貰えるし、お金全部使ったけど後悔してませんでした。 私達は嬉しさのあまり、ツイッターで ３本もソフト買った！ と呟きました。 これがトラブルに繋がりました。翌日、AからDMが来ました。様子も変です。A「話がある。Skype通話に出ろ。」するとすぐに私がSkypeにでるまで通話を何度もかけてきました。 私は通話に応じると「お前じゃ駄目だ親と話させろ。」私はまず 理由を話して と頼みました。「お前あの大量のソフトを説明しろ」⇒買ったと説明「お金が今無い、払えないから９月末に送る事にしたんだろ？何ソフト買ってんだ。私を騙したわけ！？」⇒払えないから再来月末にしてと頼んでない。「開き直るの？」⇒開き直ってない。（料金返金の約束のやり取りをしたスクショを送信）「・・・。」沈黙が続きました。「・・・普通先にお金払うのが筋でしょ？今すぐ金返せ！」⇒Aは私の都合で良いって言ってた！「やっぱ金はもういい。ソフトを返せ」⇒友人の家にあるからあと数日かかる「金は良いから、今日中にソフトを送り返せ。あと早く送れないならソフトもソフトのお金もお前が払うのは当然ですよ？」 ここで通話を切られました。 かけなおしても応じてくれません。 私はAの息子であるBと仲が良くて親であるAの怒鳴り声を聞いたのかBがDMを私に送ってきました。内容は「どうしたのですか？」との事でした。私はAとの会話のスクショ送信と状況の説明をしました。B「貴方（私）は悪くないと思います。」と納得してくれました。 翌日にAから恐ろしいメールが届きました。A「息子まで巻き込むのですね。そこまでするなら知人の弁護士に相談します。期日を決めてください。」との事でした。 私も怒ってしまい、いつ私が払えないから９月末に送るなんて言ったか、私達がソフトを買う事の何が駄目なの？Aは私の都合で良いって言ってましたよね？と問い詰めました。 A「良いから、返して下さい！」・・・もう呆れたので私は知り合いに頭を下げてお金を借り、アマギフにしました。そしてまたメールが来ました。A「返すのはソフトだけで良いです。」・・・あまりに急でした。お金はアマギフにしてしまったのに。萎えながらもソフトを送りました。 それ以降私はAと関わる事は無く、お互いツイッターも鍵垢にしていました。 私は稀にツイキャスをしています。配信中にリスナーからDMでAのツイートのスクショが送られてきました。そこには （私のアカウント）⇐こいつは愛する息子を脅迫した。等、私を晒していました。今では反省していますが私も怒ってしまい、配信中に真実をこれまでのスクショと共に全てリスナーに話しました。リスナーは私を励ましてくれて気持ちが落ち着きました。するとその配信をAが見ていたのか、Aはその日から私のリスナーにlineで私に対する暴言、愚痴をしつこくリスナー皆に送り続けています。（元々Aはリスナーで他のリスナー達と仲が良い。lineも交換している） リスナーも気弱な人で止めてと言えないらしく怖いから助けてとDMが私に来ています。内容を見せて貰うと 「あいつ（私）がAの枠に来て、皆の前で配信の発言を全て撤回、土下座をしないと許さない。」との事でした。 私は鍵垢だが、おそろく私のフォロワーにAのサブ垢が紛れています。監視されています。 リスナーが私にリプ送っただけで暴言が来るらしいです。 ここは素直に謝るのが得策でしょうか？私にも非はありますが悔しいです。 情けないSNSでのトラブルを反省してます。
高校3年の女子です。 友人（男）の恋愛話について。 高1 ・付き合いだした。 ・彼女が学校をやめ、働いている（と思われる）←このとき学校をやめると報告されたとき、友人は止めなかった様子 高2 ・友人曰く「付き合っているかわからない」と現在（高3）言っていた。 ・その時に部活も一緒で仲のいい友人Aの告白されるが、彼女に確認を取ったところ付き合っていると言われ振った。 高3 ・最近会ったのが2016年のゴールデンウィークの１日だけ。 ・連絡は相手から来るようで、来たら返す。あんまり連絡は取り合わない。 簡単にまとめるとこんな感じです。 私は友人（男）とは高2の終わりごろに仲良くなりだしたので、今上に書いてあることは、当時同じクラスであり、今現在仲良くさせて頂いている友人達から聞いた情報です。 、、私は聞いて これで付き合ってるの!?どんだけ心広いの!?となりました。 周りの恋愛話と比べると全く違うのです。 連絡も来ないから別れた。全然会えないから別れた。と、いう話ばかり聞きます。 友人（男）に聞いても答えてはくれないのです。 それぞれの価値観？（って言うのかな）があると思うのですが、私は彼女が一方的に言っているだけだと思いました。（友人の態度から見て） 否定もしない、肯定もしないです。会いたい？と聞いてもめんどくさいから、、と言われました。(;´･ω･) これを見てくださったみなさんに聞きます。 これは付き合っている範疇に入るのでしょうか、、。
大学での友人。次の中でキャンパスライフ1番友人が出来るケースが多い順に並び替えて下さい。 (A)入学式(B)ゼミ(C)クラブ・サークル(D)講義(E)その他※内容を添えてお答え下さい。 出来れば理由等も書いて頂けると嬉しいです。 大卒または在学中の皆さま沢山の御回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
キャバクラは一人と友達と一緒どっち派ですか？僕は昔は一人派だったのですが 最近は友達みんなと行くのが楽しく思えてきました なぜなら２人と行くと女の子も倍の人数と話せますよね （１セット３人なら友達２人と行けば６人と話せる計算です） それと、店を出た後、「この店ブスばっかだなｗｗ」 「お前についた女かわいかったな」とかいろんな感想話で盛り上がるものまた楽しいです
私は障害者です。自分でも多少なり自分勝手なところがあると思っています。 人の事まで考えて接する事ができていなかったのかもしれません…。 少し前に友人のタイムラインで私への誹謗中傷が書き込まれていました。 友人の友人たちも私の事を直接は知らないのに面白がってかとても酷い書き込みばかりでした。 キチガイとまで書かれていました。 自分にも悪い所があるとは思うのですが色々な人が見るタイムラインで書き込みされた事がとてもショックでした。 忘れたいのにずっと胸に残ってしまっています。 精神的にもいつも以上に体調を崩してしまっています。 どうすればいいのかどうしたいのかもわかりません。 その友人の事は電話を拒否にしました。 最後に障害者の事をそんなにバカにして楽しい？とラインをしてブロックしました。
保育士になるお友達の二十のお誕生日プレゼントで何が「おっ！センスいいね」となるような 役に立ちそうないい感じのお誕生日プレゼントないですかね？
友達がTWICE大ッ嫌いとか言う割には学校とかでポロッとフリを踊ったり歌ったりしているのですがどういう気持ちでやっているのでしょうか？ サナのシャーシャーシャーとかも普段私たちと喋ってる時とかにブリッブリでやるのです。 しかも私がTWICE好きなこと知っていて TWICE好きな人大ッ嫌いとか TWICE好きなやつ死んでくれとかツイートしたり言ったりしてるんです…… でもカラオケとか普段とかも口ずさんだり歌ったり踊ったりしていて これはどういう心理でやっているのでしょうか？
友人の金銭貸借りで相談です。 友達が万単位の貸借りをしたそうですが、返してもらえないまま連絡が途絶えたようです。 普通に連絡を取れば良いとはいえ、 ニックネーム付き合いだったらしく本名や携帯番号はわからずLINEのみ、 その他特定できる情報がないとのことですが、 こういった場合どうすることができますか？ どうしたら良いのでしょうか？ 自分は貸した側しか知らず、 そんな奴に貸す方が悪いと叱りましたがこのような結果です。 情けない質問ではありますが、 何卒アドバイスがあればお願いします。
高校 友人関係の悩み高校2年女子です。高校から親の都合で引っ越してきました。 中学の時は仲が良くて信頼できる友人がたくさんいたのに高校は全くいません。 1年の時一番仲良くなった人はAさんでした。始めはたくさん遊びに行ったり、文化祭を一緒に回ったりしていて楽しかったです。でも3ヶ月くらいしてからひどい扱いをされるようになりました。基本他のこと喋ってて、それは全然いいのですが、私がそこに行くとなんで来る？っていってきたり、貸したものを平気で返さなくてそれも何回も。でもAさんは1人が嫌いで、Aさんが1人になった時は私の方に来て話しかけてきます。私と話したいというより、話す人がいないから私でいいやって感じ。で、他の子を見つけると話してる途中なのに他の子の方に行ってしまいます。 2年で仲良くなった子はBさんで、一緒にお弁当を食べたり遊びに出かけたりしてました。でも2ヶ月くらいしたら、遊ぶ時は必ず20分以上遅刻してきてごめんとか一言も言わず「楽しみだね！」みたいな感じです。もしかしてBさんが集合時間を勘違いしたのかな？とも思いましたが、それが3.4回続いたので勘違いしてるんじゃないなと確信しました。人は3回以上遅刻したらあなたのこと、どうでもいいって思ってる。よく聞くし、その通りだと思います。ほんとに大切な人との待ち合わせなら絶対に遅れないし。 こんな感じで仲良くなった友達にどんどん裏切られます。2人とも共通して言えることは私のことをなめている、だと思います。 2回もこんなことが起こって自分に責任があるんだろうと思います。私は困ってる人がいたら親切にしてるし、悪口とかも一切言いません。ほんとにいい友人に出会いたいです。どうしたらいいですか。
韓国人は、素っ裸で昼寝している日本人男性の「アレ」に、 じょうろで水をやりますか？そのあまりの「小ささ」を不憫に思い、 韓国人は「それ」にじょうろで水をやったのです。 「大きくなれよ」という言葉と共に。 ああ、なんていい話なんだニャ～～～。 ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘ 皆さんも、いい話だと思いますニャ～～？？ どうですかニャ～～～？ @(・●・)@
電車の中でタバコ吸うって…おかしいですよね。周りが何も言わなくて普通なのかと思ったんですけど。吸い始めた時が最寄り駅だったので注意できなかったんですが降りてみても誰も何も言ってなさそうだったので不思議に思いました。僕が間違っているんですかね。戻って注意してやりたいぐらい腹がたったんですが間違ってますか。
中１女子です。今日は部活の大会で私のエラーが原因で負けてしまいました。その後の練習で私は500本ノックをやらされました。練習着なら良かったのですが、普段学校で使う体操服で、左右に何度も飛びつかされ、土も黒土なので真っ黒になってしまいました。結局汚れが全く落ちずに新しく買い直すはめになりました。普通、体操服で黒土のグラウンドでこんなにドロドロになる事させますか？
親友と好きな人がかぶって、付き合ってしまいました。その後その親友とはお互いその事には触れずに普通に仲良くしています。(付き合いたてのころは少しごたごたがありました。)一年くらいたちました。そこで質問なのですがずっと私は謝りたいと思っていますが、「辛い思いをたくさんさせてごめんね」と謝ることはおかしいのでしょうか？というのも好きな人がかぶったことはしょうがないことであること、ごめんという気持ちがありながら付き合ったことは親友にとっても嫌であること、があるからです。不甲斐ない質問ではあるかと思いますがご回答よろしくお願いします ちなみに親友のことは大好きでとても大切です！！
出願の内容で特技で迷っているんですが、母に相談したらパソコンって返答がきます。 知らない人とすぐ仲良くなることは、技に入らないと言われます。 結局特技ってなにを書いたらいいか本当にわかりません。 過去の履歴を思い出しても、絵で賞を取っても、今では下手です。 なので、特技でなにを書いたらいいか教えてください。
汚い現実に失望し、自殺したいです。 学校のクラスの1番強い人が、クラスの中を支配し、すこしでも気に食わないとすぐ殴る。 こいつなら平気だろう、あいつなら、少しくらい…そいつなら、こんな呼び方でいいよね、こいつなら、傷つけてもいいや。 そのようにして、嘘の噂を広め、クラス内での地位を落とす。 結局は、地位が、物を言う。 地位があれば人を支配できる。 こんな社会が嫌になりました。 スクールカーストですよね、上に行けば行くほど支配できる…… 引き摺り下ろし、争い合い、勝者が敗者を支配。 気に食わないとすぐ殴る。 最低ですよね、現実、学校って 友達のことも、こいつ、噂を流す的なのか……的な感じで信じられないんですよね… 教師も教師で、ただボケっと傍観し、注意もせず。 そういうために自殺を……。 将来の夢も叶いそうになく、真っ暗なとんでもなく長いトンネルをずっとずっと… 自分はどうすればいいんでしょうか。
覚えたての言葉を言いまくる友達がいます。 ねえねえこの言葉知ってる？とか言って自慢しています、糞うざいです。 みんなはこういう奴とかウザい奴をどう対応していますか？
みなさん、朝まで飲むぞ〜ってなった時平均いくらぐらい使いますか？ 今度朝まで飲み明かそ！と先輩から誘われたのですが、朝まで飲んだことがなくいくらくらいかかるんだろ〜？と疑問に思ったので(笑) 大体の推量はできますが、実際いくらかかったか、というものが知りたくて質問させていただきました！ 当方20代学生、女です 教えていただけたら嬉しいです！
いつもいっしょに行動している友達が好きになれません。その子とは部活も同じでパートも同じでした。今はもう引退してます。 通学路もにていていっしょに帰ったりしてます。 １年２年のときはクラスが違いましたが３年では同じになりました。それで今移動教室やお昼ご飯などいっしょに食べているのですがあまり好きになれないしその子も私のことをあまり好きではなく、ご飯のときや帰り道も頑張ってしゃべってもあまり会話が弾まないしその子もあまり話してくれません… 毎日辛いです。どうしていっしょにいるのかわかりません。もっと楽しく過ごしたいです…改善方法はないのでしょうか…
今私は転校したいと思ってます。 こんにちは。中学2年の私立中学校に通っている女子です。 私の所属しているグループは全員で9人います。ところが、夏休み前の終業式でなんか、グループが2つに割れてしまいました。喧嘩っていうわけでもなく、ただただ自然にそうなりました。そしてそのまま夏休みに入ってしまい、私は部活に所属していないので学校で会うわけでもなく、そのグループが割れたことは気にせずいままでの夏休みを過ごしていました。ですが、昨日友人とLINEしているとグループが2つに割れた、私とは違うグループの子の2人が、私のことを「うざい」などと批判していると聞きました。私はそれを聞いてすごくショックだったのですが、それ以上にショックだったのが、そのグループ割れが起こる前に私の地元の花火大会に誘って、お泊まりに来てもらう約束をしていました。ですが、LINEを通して友人から向こうのグループの子が「うざい」とかいう前にお泊まりに来るはずだった友人から「この関係がひどくなったらいややからお泊まりやめとかへん？」とLINEが来ました。部活などで学校に行ったときにそういう話をしていたのでしょうか？？？そのお断りのLINEが来てからなんかみんなの対応が冷たくなった気がしました。ですが、その向こうのグループの「うざい」と言っていたという話を聞いて、すべてがつながりました。 私はこのまま2学期やっていける自信がないです。いっその事、近くの公立中学校に転校したいです。私は小学生から私立なんですけど私立に通わされていることに昔から不満があり中学校受験シーズンに公立中学校に行きたいと言うと、反対されました。どうすればいいでしょうか？こんな理由で親は転校をOKしてくれるのでしょうか？？ ですが、転校したいです。何があっても転校したいです。反対されたら学校行きません。っていうぐらい学校が嫌です。 関係ない話なんですが、私は理科が苦手で昔から点数は最悪でした。今の理科の担当教師は最悪です。生徒からの評判は悪く、分かりにくいということで有名な理科の担当教師です。その教師があまりにも分かりにくいということで学校側は大学教授を呼んだそうですが、大学教授も思ったわかりにくさです。いっそのこと転校して少なくともいまの教師よりわかりやすい教師がいいです。 長文失礼いたしました。 わかりにくい箇所あると思いますがすみませんm(*_ _)m
生理前後のイライラ、女性の皆さんは どのように対応されていますか？趣味で気分転換する、 漢方薬やサプリメントを飲む… などなんでも、なんらかの対策をされているかたは、 具体的にご教授ください。 生理前になったら、昔の嫌なことを思い出してイライラし、 とても嫌な気分になります。 最近よくある事件で、近くにいる人を殺した、という人の気持ちも 分からないでもないような。 ノイローゼ気味、というか、 イライラして、周りに対して攻撃的な気分になります。 生理が終わってくるにつれて、次第に落ち着いてはきますが、 今つらいときは、つらいです。 何か情報をお持ちのかたは、 よろしくお願いいたします。
友達からマルチツールナイフをもらいましたでも使い方があまりわかりませんよろしければ使い方を教えていただけませんでしょうか？
コミュニケーションについて。自分は対人において心を開くのが遅いほうです。なので、普通におしゃべり出来る友達もいるんのですが、まだ話したことがあまりない人(主に女子)がいます。その人たちとはもう1年近く面識があるので、向こうからすれば自分はあまり話さない人というイメージがついていると思います。 しかしその人たちとも話してみたいです。 そこで、相手の自分に対するイメージや印象はどうすれば変えられますか？ お願いします。
明日友達と遊ぶ行く予定です。約10ヶ月ぶりに会います。お互い家が遠いので友達の住んでる近くの大きいショッピングセンターにいくことになりました。最初は楽しそうだと思ったので喜んでいました。 しかし、私は片道2時間、往復二千円ほどかけてその場所まで行き映画しか見ない感じになってます。映画は長いし午後からなのでその後解散だと思います。解散にならなくても夜が弱い私は解散にしたいと思っています。 昼ご飯は各自で。って感じです。だから映画のためだけにそんなに金と時間をかけなきゃなのかと思って憂鬱です。しかも2時間かけていくのでお昼を食べて行ったら途中でお腹空いてしまうのが目に見えて分かります。 映画館なら近くにあります。でも久しぶりなので仕方ないか、とも思っています。きっと友達は悪気はありません。とっても優しいし、真面目な子です。 今から午前から遊んで一緒にお昼食べたいと、言ってもいいでしょうか……。 楽しみにしていたのに映画っていう、あんま話も出来ないまま解散したくないです。 私は普通に買い物とかして……ってかんじかと思っていたので遠くてもokしたのに、映画は悲しいです。 どうしたらいいですか？言いづらくて困っています。なんて言えばいいでしょうか？
ペコです。 うつです・・・ ネットで良い言葉をみつけました。 何もする気が起きない今日この頃です・・・ 今日は何をされますか？？？
閲覧頂きありがとうございます。 私は大学4年生の女です。 この秋、１年ほど前から始めたバイト先で仲良くなった同い年の男友達に誘われ、ドイツに１週間ほど旅行することになりました。お互いドイツが好きでそれをきっかけに仲良くなったので、私はこの旅行をとても楽しみにしています。 先日旅行の計画を立てようと一人暮らしをしているその男友達の家に泊まりました。それを正直に母に連絡すると翌日家に帰った時にすごい勢いで怒られてしまいました。 私は過去に3回ほどその男友達の家に泊まりに行っています(母には内緒で…)が、襲われたり変なことされたりした事は1度もありません。私は彼に気があるわけではなく普通に友人として信頼し好いていて、彼の方も｢趣味が合う話しやすい女友達だ｣と私に向かって断言しています。なので一生気の許せる友達のまま、恋人関係になるという選択肢はお互いにないと思っています。 その男友達はいわゆる草食系男子なのですが、それでも男であることには変わりないので襲われたとしても文句は言えない立場である、また、泊まるなどという軽率な行動は控えるよう母に注意されたばかりです。 ここで質問なのですが、 １.母に２人で旅行することを伝えるべきか(旅行することは伝えるつもりですが、相手が男友達であることは伏せようと思っています)。 ２.そもそも男友達と２人で旅行はしてはいけない間違ったことなのか。 この２つを教えていただきたいです。 長文を最後まで読んでいただきありがとうございました。文章が纏まっていなくてすみません。是非とも回答よろしくお願い致します。
失礼します。 23歳の女です。 7月に知り合った3つ年上の男性のことが少し気になっています。 すごく社交的な男性です。 根はとても真面目で目標をしっかり持った方で、まだ出会って間もないですが、私のいろいろな話をたくさん聞いてくれます。 2回めに会った時の帰りに、「もっといろいろ知って仲良くなりたいな。そしたらカラオケとかなんかも行こう」と言われました。 彼はいろんな業種の友人がたくさんいるのですが 私は奥手で内向的だし、同業者しか友人がいないです。いろんな人と知り合って視野を広げたいなっていう話を2回めにあった際に話しました。 そしたら、これからいい友達がいっぱい周りにいてるから紹介するよ、と言って昨日、女性の方と合わせてくれて仲良くなれました。 その女性と別れたあと、2人で歩いていたのですが 「楽しかったんなら本当によかった、○○(わたし)のその目標叶えて少しでも幸せにしたいからまた行こうね！」と言われた。 社交的な人だし、自惚れたくもないのですが、 どんなつもりで言ってくれてるのかなって少し気になっています。 昨日、その女性と会う前は、私を見て「今日凄く女の子っぽい」と言ってきました。 その前もおしゃれをしていたつもりでしたが、昨日はよほど感じたのか？？ イヤリングを触ってきて「仕事の時もこんなんつけていくの？」と聞かれました。 ブラウスもさわりながら「ふだんもこういう感じで行くの？」と聞かれました。 帰り際は駅と反対方向なのに改札まで送ってくれて、最後まで手を振ってくれていました。 とにかく社交的な方だから気にしないでおこうとは思うのですが、少し気になります。 会ったあとは2回とも連絡を帰ってからしていたのですが 昨日はしなかったらきょうのお昼、 ランチタイムなうと連絡がしました(^_^;) どうなんでしょう……
不愉快な夢を見て、すごい胸が圧迫された気がします。 私はなぜか夢で家族と一緒にどこかのよくわからない島のリゾートにいってました。それで島の海の波が凄く高く、まるで津波のようで、触ると液体が糸状に変異します。 ここ、話の意味わからないなら無視してください(m´・ω・｀) そのあと、なぜか台風のような風速100m以上の風に襲われ、外人を助けると、 すぐにホテルのスタッフがこの中に殺人犯がいます。といった瞬間に、その殺人犯にスタッフは 殺されます。そして私は凄い速さでなぜか「おとーさんおとーさん」といって助けをもとめると 2階で家族がにこにこしながらこっちを見てくるんです。 そして廊下で転び殺人犯に殺され、起きます。 一瞬ここは現実なのか分からなくなる、何とも言えない、悲しいような不安な気持ちになります。 こういう夢じゃなくてもいいので、このような気持ちになった経験者いたら教えてください。
相談事を聞いてください。 私には好きな人がいます。 その人ととは知り合って４年で、２年まえからよく食事に行く仲になりました。最初は複数人での食事だったのですが、今年に入ってからほぼ毎日都合のつく限りは二人きりで食事に行くことが当然になっていました。食事にいけない日でも毎日他愛の無い話をしたり、長電話をしたりすることもありました。 しかし、些細なことがきっかけで少しもめてしまい、お互いに気まずくなりました。 その後、仲直り？はしたのですが、以前のように二人で食事に行くことはほとんどなく、連絡も取り合う回数が減りました。 毎日一緒にすごしていただけに、もめなければよかったな･･･とも思っています。以前より距離をとられているように感じるのですが、この場合は脈なしと考えたほうがいいのでしょうか？ 言葉足らずでしたら申し訳ありません。 アドバイスいただけたらと思います。
Facebook内の友達が自分の投稿を見たら何時間前に見たと履歴がつきますが、前は友達で今は友達から削除した人が自分の投稿を見たら履歴が残りますか？その人が履歴に名前があって時間が書かれていないので気になりました。 教えてください‼
名工大を目指している高校二年生なのですが私は将来東京で働きたいとおもっています。名工大は就職に力を入れており沢山の人が有名企業の採用をもらっています。しかしそれは名古屋の話であって東京はどうなのでしょうか？東京の名の知れた企業に就職できるのか？
鼻くそを食べている人をよく見かけますが美味しいんですか？彼らの鼻くそには何か特殊なスパイスが混ざっているんですか？ 私も食べてみましたがまずくて吐き出しました。
高田健志のおかげで最近学校が楽しい！ こんにちは。ぼくは中学1年の男子です。 ぼくは内気な性格で中学校でクラスに馴染めず孤立していました。毎日がつまらなく高田健志の放送を見る事だけが唯一の楽しみでした。 そんなある日の事。体育の授業で1人ずつダンスを披露する事になりました。ぼくはダンス経験などほとんどなく、唯一踊れるダンスといったら高田健志の放送で覚えた「ジャニダン」しかありませんでした。ぼくは赤面しながら拙い「ジャニダン」をみんなの前で披露しました。 ダンスを終えるとクラスのみんなは水を打ったように静まり返っていました。「やっちまった！」心の中でそう思いました。ぼくはうつむきながら静かに列に戻りました。すると隣にいたクラスの人気者、K君が小さな声で「凄いよなぁ…」と言っていたのです。そしてぼくは勇気を出して聞いてみました。 「高田健志って知ってる？」 K君は大きな声で答えました。 「高田健志は凄いよなぁ！？」 するとクラスのみんなが一斉に大きな声で言ったのです。 「高田健志は凄いよなぁぁぁぁぁぁ！？」 ぼくはクラスのほとんどが熱心な高田健志ファン「高田狂い」だと知りました。その後、ぼくは高田健志を通じてクラスのみんなと友達になることができました！今ではみんなと色を奪ったりして遊んでいます。友達の誕生日会では「たかしぃ〜」と一発芸をしてすべっちゃったりして。でもそんな毎日が楽しいです！ クラスにはぼく以外にも2人孤立している人が居ました。1人は被災地にみんなで千羽鶴を送ろうなどと吠える学級委員。クソの役にもたたないのに。偽善者マジウザい…。もう1人は歌い手信者のブス女。こいつは早速、不登校になりました。ザマアミロ。 こうしてぼくは無事クラスに溶け込む事ができました！高田健志ありがとう！最高！神！ 皆さんが高田健志に救われた例も教えてください。
同級生にチンチンを見られたり、同級生のチンチンを見たことありますか？
初めてのことで困惑しています。 来年の春に、高校時代からの 友人が結婚します。(25歳) いまでも、月一ぐらいで 遊ぶなかです。 先日、披露宴&二次会の装飾や 幹事等頼まれました。 よくよく、話をきくと ・披露宴ロビーの飾り付け(一部) ・プールの飾り付け ・リングピロー することになれば ・二次会幹事 ・余興 以上を私と友人の2人で お願いできないかと... 無理ならいいからというのですが その場で断れる雰囲気では ありません。 結婚する友人はもとから 器用ではありません。 私たちがSNSでのせた手作りの物を みて器用だから...とのことで 頼んできたようです。 二次会の幹事、余興、 リングピローぐらいなら 友人としてやるつもりですが 披露宴ロビーの飾り付けや プールの装飾は本来、招待する 新郎新婦がするものですよね？ してあげるのが嫌な訳では ないですが頼まれた事が多く、 逆に新郎新婦は何をするのかと おもってしまいます。 いまは、友人が引き受ける こともあるのですか？ みなさんの意見を 聞かせて下さい！
今年の文化祭に参加できません、公募推薦の日と被っています軽音楽部に所属しているのでライブをするのですがまだバンドのメンバーに伝えていません。早めに言っておいた方が良いと思ったので今度練習のときに言おうと決めたのですがどのように言えばいいのでしょうか。
『U』から始まる言葉は何が有りますか?
Yahoo知恵袋の追加回答は使いにくいことがある(なぜか返信できない)のために、お伝えしたい内容を知らせることができないとしたら、残念ですから、質問欄でアドバイスです。Yahoo知恵袋の追加回答は使いにくいことがある(なぜか返信できない)という原因は、私がパソコン操作に不器用であるということかもしれません。 ----- 私を勧誘した場合その時点で別れる.彼氏の部屋の住所は私以外知らない→将来的に、この約束が確実に守られるか、大丈夫ですか？ そして、夫婦で宗教が異なるということは、様々に面倒なことになると思いますので、よくお考えになったほうがよいです。 創価学会などの進行宗教を信仰していると、複数の他の宗教に関わりを持つことを極端に避けることになると予想できます。 質問者様が未婚の若い方なので、将来の結婚生活のイメージが把握しにくいかもしれませんが、結婚式や葬式だけでなく、色々の場面で宗教は係わり合いを持っています。そのことは、質問者様が結婚されてから以降、特に感じると思われます。進行宗教を信仰していると、平均的な日本人の生活からは、かなりズレが生じると思います。 （平均的な日本人の慣習では、複数の宗教に、様々な場面で、関わっています。） たとえば、子供の『七五三』では、一般的には、神社にお参りすることになると思いますが。（質問者様のご両親も孫の『七五三』を実施してほしい、参列したい、と言うかもしれません） 子供が近隣の神社の「お祭」に行きたいと言ったらどうしますか？ 子供が保育園・幼稚園の園外活動の際に神社や寺を見学に行く。（保護者も同行する場合もありますが、どうしますか？） 子供が、元旦の『初詣』に行きたいと言った際には、神社や寺を参拝することになると思いますが。 家族での観光旅行先に寺や神社があった場合には、拝観しますか？ ----- 女性の平均寿命は80歳を超えています。独身のときよりも、結婚後の人生のほうが長いです。質問者様の今後の人生に大きな禍根を残さないように、適切な判断をすることを願っております。
私が気が小さいんでしょうか。 クラスの子が自己中でホントに迷惑です。 私は中学3年の女子ですが、 この間、友達の（Aとします）Aとお祭りに行く約束をしていて、 当日も私達2人はそのつもりでした。 ですが、Aとプリクラを撮りたいとしつこく言ってくる子がいて 私は「春先ぐらいからAと約束してるからごめんね」といってやんわり断りました。 でも、「なんでAは私とじゃないの、私と回った方がAも楽しい」等と本当にしつこいので イライラして、｢もう好きにすれば｣と半ばヤケクソで言いました。 その子とプリクラを撮るのに乗り気じゃなかったAはその子に連れられて プリクラを取りに行き、先約だった私は２時間ぐらい待たされてAと合流しました。 その後にも、その子は｢4人で回りたい〜｣(その子も祭りに連れている子が1人いる)と絡んできて 内心Aと私は引き気味でした。 私は部活が忙しくて遊べる暇がありません。 なのでAと回るお祭りをとても楽しみにしていたのに、その子に邪魔されて台無しにされた気分です。 正直もうその子とはクラスが同じですが付き合っていきたくないです。 これぐらいで怒る私は心がせまいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高校3年の女ですが一個下の彼氏がいてまだ付き合って1ヶ月ちょいくらいです。 いきなりですが彼氏以外で男女4人で遊びに行くときは彼氏にちゃんと言うべきですか？？ 男子2人と女子2人でそのうち私と男子1人が彼氏彼女がいます。 あとの2人はいません！
お世話になった人に香水をプレゼントすることにしました。匂いをいろいろ試してみて、結局自分が好きな匂いを買ってしまいました。彼がいつも使ってる香水とはまったく違う系統のものです。喜ばれるか不安になってきたのですが、どう思いますか？ 私が買った香水は、ブルガリ マン イン ブラックです。彼は26歳なのですが、26歳の方がつけても大丈夫な匂いだと思いますか？ 匂いを知っている方、よければ2つ目の質問に答えてもらえるとありがたいです。
やたら友達がバカにするとき童貞だのとバカにしてきます。自分は生涯愛したい人 結婚したい人に 初めてをささげたいのですが、そういう考え方をもってる、人っていますか？男性 女性ともに答えていただければさいわいです。 また、他の人とやっているのにちょっと 気がひけませんか？
高校1年生です 私の高校は、高校２年生になると 探求 理数 文系 などなどのクラスに わかれるのですが 私は、医学部に行きたいのですが 今の、実力では、探求のクラスに入れません だったら理数に行こうと思いましたが 探求のクラスと理数のクラスでは授業の力の いれぐわいが違うらしく 正直困っています 探求に行けば 宿題も増えるし 大変になる代わり 授業の質が変わります 理数に行けば 宿題も減るので 自分の苦手な科目に力を入れられます。 しかし 授業の質が下がってしまいます 頑張って探求を目指すべきなのか、それとも、 探求を諦めて、地道に勉強を続けるべきなのか 意見お願いします！
結婚式の招待について彼女から相談を受けました。 来年、式を挙げる予定ですが先日、高校時代の友人グループと飲みに行った際に式に出席して欲しい旨を伝えたみたいです。 しかし、友人グループからは「非常識すぎる！」「ご祝儀要員で呼ばれてるみたいで気分が悪い!」「人数合わせだと誤解されても仕方ない!」と言われてみたいです。 原因としては毎年やってる新年会に参加してないのに普通、結婚式に呼ぶ？と言われたらしいので、これが原因で間違いないと思います。 ただ彼女が新年会に参加出来なかったの今年だけで、それまで参加してました。 たった1回、毎年恒例の集まりに参加出来なかっただけで少し酷い気がします。 それともこれが普通なのでしょうか？ 彼女自身、落ち込んでるので何か前向きになるアドバイスをしてあげたいです。 よろしくお願いします。
高校生男子に嫌われる方法はありますか？モテてて困るとか本当にそういうんじゃなくて、 ただ単に、男子とのつながりを断ち切りたいです。 面倒くさいです。どうせ顔なのに、無理に笑って話すのとか。 無視する、以外でないですか。
ネットの問題です人間不信になりそう 数か月前の事です。ゲームで出会ったポテト君という人物がいて年齢も一緒で性別も一緒、それがあってかすぐに意気投合しました。それからゲームのグループを2人で作りそこから沢山の仲間を作りゲームしていました。ある日一人のナイトという人がやってきました。その人は前にいたグループの人たちとゲームするのが嫌だったらしくどうやらそのグループの人はハッカーでナイトもアカウントを乗っ取られたうちの1人でした。 それからの事です。ポテト君がそのハッカーとげーむするようになったのです。僕らはとめましたがポテト君が言うに僕らよりあっちの方が面白かったとのことでした。 僕らはそれからポテト君と遊ぶのをやめてポテト君なしで遊んでいました。 そんなある日ポテト君が再び戻ってきたくれたのです。 ごめん俺またお前らと遊びたい。そう言ってきてくれて僕らは再び彼をグループに引き入れゲームしていました。 そんな時悲劇は起こったのです。 そのゲームは自分で拠点を作って敵から守ったり敵を倒したりするゲームでした。 ポテト君とその仲間で楽しく拠点を作ってまた昔に帰れるこれでまたにぎやかになるそう思っていました。 しかし彼はそのハッカーとそのハッカー仲間を拠点に連れてきて僕らを殺しハッカーたちで僕たちの拠点を壊しました。 その瞬間ポテト君の態度は急変し君らが悪いみたいな言い方をして僕らに嫌がらせをしました 今までずっとポテト君とやってきて、いつでも戻ってこれるような環境にして皆ポテト君を信じて、それなのに彼は僕らの仲間のふりをして僕らにいやがらせをした。 その後彼らに言いましたがクズとかハッカーしか言えないのかよとか散々バカにされ信じていたポテト君にも僕の顔写真を拡散され顔に落書きされて僕だけじゃなくナイト君の写真も上げられハッカーたちとともに笑っていました。 僕らの気持ちをぐちゃぐちゃにされて今では仲間全員グルなんじゃないかと思い始めるほど傷つきました 悲しみと怒りしかありません。 僕はどうしたらいいんですか。
中学生の頃男子に抱きつかれました皆さんはどう思いますか？抱きつかれた瞬間ドキッとしました僕はゲイ、ホモですか？
自分の友人で遊んでる時は好きなんですが よく約束をやぶったりいろいろなところでバッくれたり 自分の会話を無視されたりします やっちゃダメな事はわかってるのですが さすがに何回もやられたりしてるのですごく腹がたちます 話し合おうなどの回答があると思いますが そのような事を言っても聞く耳もかしません 脅したりヤキいれたりしてもいいですか？
私は強迫性障害です。 ある事がきっかけでなってしまいました。 地元に帰る事ができません。 高校生のときに、家のものに触れても汚れた感じがしてすぐ手を洗っていました。 地元にいるのも息をするのも嫌でした。 途中で親戚の家に引っ越しました。 大学生になり、このままじゃいけないと思い、寮に入りました。 しかし、健康保険証もマイナンバーも必要なのですが、触る事が出来ず実家にあります。 ９月にマイナンバーのコピーと原本を持ってきてください。と働く所で言われてしまいました。 コピーはFAXで、おくってもらえれば大丈夫なのですが、原本は触る事ができないので毎日どうしよう。と思っています。 でも、強迫性障害の事なんて理解してくれる社会ではありません。 マイナンバー持っていけません。なんて、なに言ってるんだこの人は。って思われると思います。 なんとか取りに行こうと思うのですが、家族にも地元にも触る事ができないんです。 そんな自分を親不孝な娘だな。と責めた事がたくさんあります。 なんのために生きてるんだろう。とも思った事があります。 どうしてこの病気に私がならなきゃいけないんだろう。とも、いつも思います。 でも、どうしたらいいか分からなくて、地元にも帰れないので逃げるような形で今は寮に住んでいます。 同じ病気で苦しんでいる方もしいらっしゃったらお話が聞きたいです。 マイナンバーの件はわたしが我慢して原本を、もらい働く所にもっていったほうがいいですかね。 素直に話したら理解していただけますか？ まだまだ大学生です。 社会の厳しさとか分からない未熟者です。 もしよろしかったらどんな意見でもいいです。 私に道を下さい。 お願いします。 私の文を読んで不快な思いをされたら申し訳ありません。
友達との普段の会話について。 皆さんは友達と会話する時、 どんな話題を話し合っていますか。 また話題が途切れた時などは、 どうしていますか。 ご回答よろしくお願いします。
高２女子です。前に犯されそうになった相手がいるのですが、その時は時間がなくて諦めました。 今夏休みですが、相手の家は共働きで妹も学童にいるので、絶好の場所です。 帰りに寄れるような場所にあるのですが、急にピンポーンて来たらどうなりますか？ やってくれますかね？ すんごい性欲ある人なんですけど、お互い本命は別にいるので… 急に押し寄せて脱ぎ始められたらどう思いますか？
友達は少ない方がいいですか？もしくわ多い方がいいですか？
天沢聖司です。あの手この手を使って、月島雫というメス犬をようやく僕の手中に収めました。 例えば、聞きたくもない詩を聞いてやったり...女なんてチョロいもんですね。
僕の友人(？)の頭がおかしいです。 急にルイージの物真似とか言いながら僕のお腹をチョップしてきます。そして僕が何かをするとキレてルイージチョップをしてきます。 このような人は頭がおかしいのでしょうか？ 普段からルイージチョップをしてきて僕が何かをするとキレルのです。 友人としては嫌いでは無いのですが、ルイージチョップをやめさせたいです。どうすれば良いでしょう？
酔うとドSになる友達ってだるいですか。 酔うとドSになってしまうようです。 次の日聞いて申し訳なくなってしまいます。 皆さんは酔うとどうなりますか。
私は強迫性障害です。 ある事がきっかけでなってしまいました。 地元に帰る事ができません。 高校生のときに、家のものに触れても汚れた感じがしてすぐ手を洗っていました。 地元にいるのも息をするのも嫌でした。 途中で親戚の家に引っ越しました。 大学生になり、このままじゃいけないと思い、寮に入りました。 しかし、健康保険証もマイナンバーも必要なのですが、触る事が出来ず実家にあります。 ９月にマイナンバーのコピーと原本を持ってきてください。と働く所で言われてしまいました。 コピーはFAXで、おくってもらえれば大丈夫なのですが、原本は触る事ができないので毎日どうしよう。と思っています。 でも、強迫性障害の事なんて理解してくれる社会ではありません。 マイナンバー持っていけません。なんて、なに言ってるんだこの人は。って思われると思います。 なんとか取りに行こうと思うのですが、家族にも地元にも触る事ができないんです。 そんな自分を親不孝な娘だな。と責めた事がたくさんあります。 なんのために生きてるんだろう。とも思った事があります。 どうしてこの病気に私がならなきゃいけないんだろう。とも、いつも思います。 でも、どうしたらいいか分からなくて、地元にも帰れないので逃げるような形で今は寮に住んでいます。 同じ病気で苦しんでいる方もしいらっしゃったらお話が聞きたいです。 マイナンバーの件はわたしが我慢して原本を、もらい働く所にもっていったほうがいいですかね。 素直に話したら理解していただけますか？ まだまだ大学生です。 社会の厳しさとか分からない未熟者です。 もしよろしかったらどんな意見でもいいです。 私に道を下さい。 お願いします。 私の文を読んで不快な思いをされたら申し訳ありません。
友達との普段の会話について。 皆さんは友達と会話する時、 どんな話題を話し合っていますか。 また話題が途切れた時などは、 どうしていますか。 ご回答よろしくお願いします。
高２女子です。前に犯されそうになった相手がいるのですが、その時は時間がなくて諦めました。 今夏休みですが、相手の家は共働きで妹も学童にいるので、絶好の場所です。 帰りに寄れるような場所にあるのですが、急にピンポーンて来たらどうなりますか？ やってくれますかね？ すんごい性欲ある人なんですけど、お互い本命は別にいるので… 急に押し寄せて脱ぎ始められたらどう思いますか？
友達は少ない方がいいですか？もしくわ多い方がいいですか？
天沢聖司です。あの手この手を使って、月島雫というメス犬をようやく僕の手中に収めました。 例えば、聞きたくもない詩を聞いてやったり...女なんてチョロいもんですね。
僕の友人(？)の頭がおかしいです。 急にルイージの物真似とか言いながら僕のお腹をチョップしてきます。そして僕が何かをするとキレてルイージチョップをしてきます。 このような人は頭がおかしいのでしょうか？ 普段からルイージチョップをしてきて僕が何かをするとキレルのです。 友人としては嫌いでは無いのですが、ルイージチョップをやめさせたいです。どうすれば良いでしょう？
酔うとドSになる友達ってだるいですか。 酔うとドSになってしまうようです。 次の日聞いて申し訳なくなってしまいます。 皆さんは酔うとどうなりますか。
最悪です。母はあまり友人を家に入れないのですが、最近友人を入れてきます。顔を合わせたくないので、自分の部屋に籠るのですが、その母の友人は勝手に私の部屋に入ってくるんです。私は寝たフリをしていますが、母のとこにいって〇〇ちゃん寝てたよ〜と言って、また母と来て私を無理やり起こそうとするのです。ドアじゃないので鍵がついていません。ただでさえ家に入られるの嫌いなのに自分の部屋にまで侵入してきてほんと最悪な気分でした。それから誰かに見られてる感覚で気持ち悪かったです。母も母ですが、勝手にそうゆうのは止めてほしいです。どうすればいいのでしょうか
彼氏と結婚を考えているのですが 話すたびに一言目が任せるよと言われてしまい、イライラしてしまいます。特に結婚の日にちを決めるときに君がしたい日でよいから任せる。と言われたときはかなりイラついてしまいました。友達に話したら、そんなことでイライラするなんて、、、と言われてしまい、わたしの感覚がおかしいのかな？と不安になってしまったとともにみなさんだったらどう思うか客観的に伺いたく質問しました。アドバイスやご意見いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
本当の友達ってどうゆうことでしょうか？みなさんが思う、本当の友達についてのお話を聞きたいです。
私は陸上を習っていてよく自主練をするんですが、 1人だとサボりがちになってしまい、 キツいからと一緒にやってくれる人がいません。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
依存している私と私に依存されている友達と私が友達に依存するのを止める友達の中で一番しんどいのはだれですか？
あの…僕のことを好きじゃない女の子と付き合うことになったんですけど…どうすればいいでしょう？高校生の男子です。僕の友達に変わった女の子がいます。 その女子はかなり可愛いので、学校でも有名な女の子です ただ相当変わってるので、あまりモテません モテないというか…可愛すぎて不思議すぎて近寄りがたいというかんじです 僕はその子と委員会が一緒なので、他の男子よりは彼女と話してると思います というか僕以外の男子と話してるとこ見たことない おかげで僕も変わり者扱いされてます笑 ここから本題です 今日、その子に「女と付き合ったことある？」「恋愛経験とか豊富？」とか色々聞かれました 朝会っていきなり恋バナしてきたんです そしていきなり「私と付き合って」と言われました この女は相当の変わり者です。僕は混乱しました なんか彼女は人を好きになったことがないらしいんです だから恋愛をしたいとのことです 女子高生が恋がしたい！という気持ちを持つことは健全だと思います ただ彼女の場合、恋愛への意識が他と違うんです 「社会勉強の一環」 「学生時代から色んな経験をしたい」 「恋愛は興味ない。でもやったことないことを興味ないからと投げ捨てるのは未熟な証拠。だから恋愛というものを体感したい」 こんな理由で恋愛しようとしてるんです 俺のことが好きなのか？と聞いたら、別に？と言い返されました まさかの返答ですよね。好きでもない男と付き合うつもりでしょうか なぜ俺なのか？と聞いたら 「一番身近な異性だから好きになるかも。小説でも付き合ってみてから好きになる展開が多いから」 言いたいことわかるけど、じゃあ好きになってから告白してほしいです 正直、こんな中途半端な関係で付き合うのは抵抗ありますけど、僕も普通の高校生です。恋愛に興味はあります それにこんな可愛い子と付き合うのは単純に楽しいんじゃないか？と思い始めて、とりあえず付き合うことにしました ただ今になって後悔してます 僕は恋愛経験もないし、モテるわけでもありません 何をすればいいか分かりません 彼女が社会勉強できるほど、経験も知識もありません 何より彼女のことが好きなのかも分かりません 可愛いけど、変人なので引いてます 他の同級生は健全な恋愛をしてて楽しそうです… せっかくの初彼女なのにイマイチ盛り上がりません それぐらい変わり者なんです 「美少女なのに変人」という漫画のような女の子です 素直でしっかりしてる子なんですけど 考え方が独特で予想外の行動をするので、僕のような凡人じゃ一筋縄ではいかない女です とりあえずこの状況どうすればいいですか？ 彼女の言うように付き合ってみてら好きになることもあり得ますか？(でもそれってどちらかが片思いの場合ですよね…)
私は精神病なのでしょうか。女子高生です。 昔から私は、 （自信過剰と思うかもしれませんが 私という人の立場的に言うと） 友達もたくさんいるし顔もクラスで1番 かわいい（と男子からも女子からも言われている） しよくいろんな人と遊ぶし、 クラスでもいわゆる1軍メンバーです。 勉強もそこそこできて、高校は偏差値 66以上のところに通っています。 ところが、あまりにも性格が悪いんです。 （周りへの態度や行動には移しませんが 頭の中で思っていることがです） 私は同じクラスメイトという条件で 始まったのに人から1番に思われていないのが嫌なんです。 具体的に言うと、 クラスメイトが私以外のクラスメイトと 遊びに行ったというTwitterの投稿を 見るだけで嫉妬なのかわかりませんが もうそれだけでとても辛い気持ちになります。 グループで遊びに誘われなかった なら辛いのもわかりますが、 私自身しょっちゅう遊びに誘われますし、 グループでの遊びはほとんど呼ばれる または私が企画しています。 2人きりで遊びに行ったという だけでもだめなんです。 なにが私はあの子の1番になれない 要素なのだろうと悩んでしまいます。 暇な時はずっと。 私を1番だという友達はたくさんいます。 依存もけっこうされています。 なのにこんなに満たされないんです。 移動教室に行くとき たまーに端っこになっただけで 負けた気がします。 Twitterのいいねの数がとても 気になります。 家に帰ると狂ったように物を壊したり 怒鳴り散らすこともあります。 人と接することがめんどくさくなり ずっと1人でいたくなります。 悩んで行動をしたからこそ今私の 学校での立場があるわけで ありのままの私の性格で行動したら 絶対嫌われています。 学校にいくのがとても億劫です。 このことを母に話したところ 本気で心配され精神病を疑った方が いいのではと提案されました。 私も調べてみたところ ネットでよく言うメンヘラみたいな ことを考えていることがわかりました。 みんなが普通に悩まず過ごせることが 私にはできない劣等感がすごいです。 つたない文章で何を伝えたいのか わかりにくいと思いますが どうか回答おねがいします。
こんばんは。 私は４０代の独身女です。友達と呼べるのか疑問に思うのですが私に質問や同意を求めてくるただ一人の同性の人のみです。 その友達は私に高額なものをプレゼントしてくるので私はだんだんその人と友達でいるのが怖くなってきました。 最初私が寂しかったので私からその人に話しかけたら仲良くなる感じになってきたから私に責任があります。 その友達と居ても常に私のそばにいないと寂しがっているのがほとほと疲れてしまいました。 今後その友達とは関係をやめたほうがいいのか悩んでいます。 よかったら助言をいただけると幸いです。こんばんは。 私は４０代の独身女です。友達と呼べるのか疑問に思うのですが私に質問や同意を求めてくるただ一人の同性の人のみです。 その友達は私に高額なものをプレゼントしてくるので私はだんだんその人と友達でいるのが怖くなってきました。 最初私が寂しかったので私からその人に話しかけたら仲良くなる感じになってきたから私に責任があります。 その友達と居ても常に私のそばにいないと寂しがっているのがほとほと疲れてしまいました。 今後その友達とは関係をやめたほうがいいのか悩んでいます。 よかったら助言をいただけると幸いです。
僕はよくいびきをかいてしまいます。昼間や授業中に。他の人の迷惑になりたくないです。誰か自分がいびきしているか確認する方法を教えてください。アプリを使わずに。 例えばいびきをかいた後、口が渇くとか。一瞬でもいびきをかくと口が渇くのでしょうか？本当に迷惑になりたくないです。誰か詳しく教えて下さい。あと、椅子に座って机で寝る時、いびきをかきにくい寝方ってありますか？まぁ寝なければいい話なんですが。よろしくお願いします！
現在大学４年です。 現在就活中で、某大手企業から内定をいただいていますが、悩んでいます。 具体的には塾と悩んでいます。 私は大学１年から現在まで大手の進学塾の講師アルバイトをしています。私はこのままいくとそこの塾を来年の３月で退職するわけですが、踏ん切りがつきません。 というのも、教えることも好きですし、本気で生徒を志望校に行かせたいと思うからです。 ただ塾というと、年収は低いですし、何のスキルも身につかず、社会的地位も低いです。結婚もしにくいです。また２chの情報とか見ていると暗くなってきます。 やはり新卒で学習塾への就職はもったいないでしょうか？
とある子への依存心に本当に困っています私は現在高校生なのですが、夏休みに入ってそのこと会わなくなった現在も、その子のことばかり考えてしまいます その子への気持ちは同じクラスになった今年の四月から続いていて、本気でやめたい、やめたいと思っているのに、今となってはもうその子のことを考えるのが脳のくせになってしまっているのか中々やめられません しかし、ずっとその子のことばかり考えてしまうせいで久々に遊ぶ約束とった友達ともうまく話せなくなってしまうなどの影響もすでにではじめていて、本当に困っています 今すぐにでもこの状態をなくしたい思いです 他人への依存心をなくすにはどうしたらいいと思いますか？ 知恵袋の皆さんの意見をお伺いしたいです 駄文･長文失礼しました 回答よろしくお願いします! <(＿ ＿)>
このママ友に新連絡先を教えるべきですか？昨年、高校生の子供の役員で知り合い、仲良くなったママ友がいます。 とても良い人で、時々 ランチなどに誘ってくれて、良い友達が出来たと喜んでいたのですが… ６月頃 彼女から電話があり「参院選、出来たら公明党に入れて欲しい」と言われて、うちは家族で創価学会は嫌いなので引きました。 「興味ないなら聞き流して欲しい」という感じで、別に押し付けがましくない言い方だったんですが、彼女が恐らく学会員であると思うと、今後 どう付き合っていけばいいのか悩んでしまっています。とても良い人なのに。 そして先日、私が携帯番号もアドレスも変える事になり、彼女にそれを教えていいものか迷っています。家の電話番号は教えていません。 皆さんはこういう場合、教えますか？ 子供同士はあまり接点はなく、役員も昨年で終わったので、今後 そんなに会う事はないかな？と思います。
「お前が彼女だったら嬉しい」ってどういう意味ですか？ わたしは最近好きな人に告白して振られたのですが、そのことを男友達に相談していたときに言われました。 その男友達には彼女がいるので、2人で会ったりはしません。他の友達と数人で出かける仲です。 よく買い物に行ったり、友達数人で集まって、それぞれの恋愛相談などをよくします。 男友達は彼女ともう2年以上付き合っているのですが、デートの誘いとかか進展がすべて自分からで、一切彼女から来てくれなくて、彼女に聞いてみてもはぐらかされる、と悩んでいるようでした。 わたしが過去に付き合っていた人もその彼女と同じような感じで、デートの誘いやキスなど、ほとんどわたしからでした。 そういった話をしていたら、 「俺はそのくらいガンガンこられるほうがいい」 と言われました。 それでわたしの話になり、最近振られて落ち込んでいたことや、なんでだめだったんだろうーと言っていたところ、「お前が彼女だったら嬉しいけどね」と言われました。 その男友達は優しい人です。でも同時に、好きでない人はキッパリ拒絶する人です。 みんなで遊んだ帰りは遠回りしても必ず家まで送ってくれるし、慣れないサンダルで靴擦れをしたときは家のそばまでおぶってくれました。意識されてないからこそおぶったりしてくれるのかな、と感じます。 彼氏もいないですし、好きな人にも振られているので、正直そんなことを言われて意識してしまっています。でもその男友達には彼女がいます。 やはり振られた身ですから、慰められただけなのでしょうか。
僕には好きな人が居ますが、その子にも好きな人がいると聞きました。 僕は、諦めるのがいいのでしょうか？ 皆さん、回答よろしくお願いします！ 「補足」その子にしばらく、会えていませんが、連絡は毎日取っています。
[皆さんだったらどう思いますか？]幼なじみの子が最近うざいと感じてきました。その子は色が黒くて声が高くて少しぽっちゃりしています。陰キャではないです 家が近所なため小学生からずっと仲良くしてきました。しかし、そのこは自己中心的で、私にくっつきっぱなしで、人のしていることをよく真似します 保健委員になると言ったらあっちもなって、 真似した割には遠慮がないというか、自分のしたいものはいち早く先にとったり… かわってといってもなかなかかわってくれない、ということが何度かありました 私はほっておいたのですが、掃除の時だってトイレ掃除で汚いところはやらずに楽なところをやって、私が汚いところを掃除していたら 楽なところはすぐに終わるので おそーい(‘o‘)とか言われてすごくむかつきました。 そんなん楽やからやんって冗談ぽく返しましたが、 心の底からいらつきました… そのこは今は部活を別々にできたので登下校が一緒なだけですが… シーブリーズをとってきて、返してってゆってもかえさなかったり、 すごい嫌なんですけど… みなさんだったらきつく怒りますか？ ほっておきますか？
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01EKS830G/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...^%83J%83i&qid=1471614118&sr=1-1&uid=NULLGWDOCOMO&pi=AA64_QL70&keywords=%E5%87%A6%E5 %88%91%E9%AE%AB リクエスト失礼します。 この映画を観て疑問に思ったんですが、鮫って湖の淡水の中でも生きられるんでしょうか？https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01EKS830G/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...^%83J%83i&qid=1471614118&sr=1-1&uid=NULLGWDOCOMO&pi=AA64_QL70&keywords=%E5%87%A6%E5 %88%91%E9%AE%AB リクエスト失礼します。 この映画を観て疑問に思ったんですが、鮫って湖の淡水の中でも生きられるんでしょうか？
1974年頃に名古屋の名鉄百貨店で流れていた曲名がわかりません ♪すれちがう人が振り返る----- で始まり最後は♪「あなたのあなたの名鉄」で終わる歌です。かなり前の歌です。宜しくお願い致します。
友だちの子供をたたいてしまいました。。 どうしたらい良いのかお聞かせください。仲の良い４つ上の友だちがいます その子には４歳の男の子（Ａくん）と１歳の女の子（Ｂちゃん）の子どもがいて私はこれから結婚するので子どもはいません。 先日久しぶりに遊びに行ったときのことです 家に上がった時からＡくんはテンションが高くて、ずっととびはねたり走ったりしていて、普段家族でいるときはそんなにテンション高くないらしくお客さんが来てちょけているのと友達は言っていました。 あまりにばたばたしたり、余計なことをするので友達もＡくんの頭を思いっきりたたいて何度も叱っていました。 一緒に遊んでいるとふいに私の腕や手を噛んだり、髪の毛を笑いながら引っ張ったり髪の毛をかんだりつねったりするようになりました。。これがまた痛くて痛くて、、、最初は「痛い―やめてー！」とやわらかく言っていたのですがそれすらも面白がってやめてくれません＞＜ 母親の友だちもやめなさいと口ではしかっていますが効果はなし。。 あまりにひどいので友達のように頭を叩いてしまいました。。 でも、叩いた後に反省して自分の子どもでもないのに叩いたら友だちもよく思わないかもと思って抑えるようにしたのですが、それでも噛んだり引っ張ったり。。そこからは何をされても反応しないようにしました。 また１６日に遊ぶ約束をしているのですが私はどうするのが正しい行動なのでしょうか？；； 母親もいつものことなのかまともに叱ってくれません。 こどもに悪気はなく本当にちょけているだけなのもわかりますが正直うんざりしています、、 その後、男の子は大変だね、とﾗｲﾝで送るとそれは傷つくからあんまり言わないでほしい と返ってきたのですが傷つくものなのでしょうか？？ 私的にはフォローのつもりだったのですが。。。
何故なのでしょうか。よく保育園のママさん数人から敵意やそれに近いものを向けられます。毎年必ず１～２人はいるので辟易します。 幼稚園などなく、未就学児を預ける場所＝保育園だけという超ド田舎住みの既婚女です。陸の孤島と表現しても差し支えない土地に住んでいます。 子供が二人、年子(学年は２つ違い)なので５年連続で保育園に通っています。 が、学年？が進むにつれ新規で入園してくる子たちのお母さんの中に毎年必ず数人、私に好ましくはない態度や視線を向けてくるお母さんがいます。 ひどいときはこちらが挨拶しても完全無視・声は返ってきても顔はこちらを向かず。 毎年の役員総会の時に説明を受けている時に配布されたプリントからなんとなく顔をあげたら面識のないお母さんからガン見されていたり。そしてその日から敵意開始です。 万人に好かれるわけではないし、好かれようとも思えないですが原因が全くわからないので気分が悪いです。 私自身は、母親同士のいざこざで子供が被害を被ることがあってはならないので、挨拶はしっかりと笑顔で。子供が何度も遊びに行かせて頂いている時には自宅で育てた野菜を差し上げたりしています。それ以外は深く付き合わず浅く世間話を軽くする程度。 つるんだりすることも基本ありません。 たまーにちょっとさみしいかな、と思う事もありますが、お母さん同士のおしゃべりに興じて子供に目が行き届かないのも嫌ですし、そういった集まりも(始めの内はいいがだんだん)疲れてきてしまってやっぱり１人でいいや、なんて思いにもなってきます。 それでも、応対が間違っているとも思えないですし、挨拶を交わしたこともない人から好ましくない態度を向けられるのは割り切っていたとしてもやはり気分がよくはありません。 接したことのない人間に敵意かそれに近い感情を向けるのはどういった理由が考えられますか？
部活を辞めようとおもってます。理由は↓のとおりです。 今年4月に新しく部長になったA先輩とうまくいってないからです。 もともと、人数がそれほど多くない僕の学年は、仕事が回ってくると大概は僕がやります。 文化部ですので、仕事はミーティングの資料作り、部で発行する雑誌の編集、経理などです。 今までは、上手く出来ていたのですが最近は失敗続きで自分でも悩んでました。 ここまでならまだいいのですが、先週帰り際に仲の良い後輩たち数人が、A先輩が↓のように言っていたと言うのです。 「####(僕の名前)は最近、失敗ばっかで使えないなー。お前ら(後輩たち)は、####(僕の名前)言うことは聞くなよ。」 先輩自身に確認したわけではないので、本当かどうかわかりませんが、 正直、ショックでした。 いくら、失敗が続いているからってひどいと思いました。 後輩たちは、普段から仲良くしていたので、今まで通り変わらず付き合ってくれてます。 ただし、後輩からその話を聞いてから気のせいなのかわかりませんが、A先輩が冷たく接しているように感じます。 また、他の先輩たちも冷たく接しているようです。 具体的には、今まで僕がやっていた仕事はあまり回ってこなくなり、話もあまりしてくれなくなりました。(主観的ですが) このまま、先輩方とギクシャクした関係が続くなかで、部活を続けていいのかわかりません。 部活の同級生は、あまり仲良くないため相談できません。 今のままでいくと、部活の仕事が一段落する文化祭が終わった後の9月末で辞めようとおもってます。 これからどうしていけばいいのか、アドバイスや応援メッセージなどありましたらお願いします。 長文失礼しました。
大学1年でお絞りで顔を拭く男性どう思いますか？数回一緒に出かけてその時は気にならなかったけどふと考えて、この人そういえば…と思ってこの間またご飯を食べに行ったら目の前で顔を拭かれて凄く冷めてしまいました。それがきっかけで毎日LINEしていましたが、日にちをおいて返信するようになってしまいました。今月も会う約束をしていましたが、理由をつけて断りました。 どうしてももうその男友達が無理です…
英語論文の課題があるのですが、どうしても訳せないので英語出来る方お願いします。 まず、スマートフォンが学生にとって良い影響として挙げられるのは物事を調べるのが容易にできる、友人や親との連絡が取りやすいなどがあげられます。逆に悪い影響として挙げられるのは、スマートフォンのやりすぎによる睡眠不足や成績の低下、コミュニケーション能力の低下などがあげられます。これらのことは、学生を対象にしたアンケートからも同じことが言えます。実際に、私や友人の経験からもスマートフォンをやりすぎたことによる睡眠不足や成績の伸び悩みがあったことは否めないでしょう。これらのことから、スマートフォンには利点が多いように思われがちですが、欠点の方が多いのだと私は思います。 この文章です。お願いします。
好きな人がいるんですけど ・学校が違う ・レスリングの練習でしか会わない という感じですがお互いの誕生日とか知ってるくらい仲が良いんです でも最近全然話しかけてくれません 私のことが嫌いになったんでしょうか ちなみに私も好きな人も中学生で同級生です
運転が下手な友達に良い感じに下手だよと伝えるにはどうしたら良いですか？私（20）は毎日のように運転をしているので割と運転には慣れています。 先日、友達とドライブに行くことになり、今回は友達が運転をしたい！と言うので運転をお願いしました。 しかしその運転が下手で…すぐに酔ってしまいました。 「運転変わろうか？」と何回か言って気づいてくれるかと思ったのですが、気づいてもらえませんでした。 どうしたらいいですか？ 今週末もドライブの約束があります。
高校生です。 友達に処女だと嘘をつき通すことが息苦しくなってきました。私のクラスには処女の子しかいません(多分ですが) 最近彼氏と喧嘩していて、そのことを友達に話していました。喧嘩の理由を説明するのが面倒だったので、友達に彼とのLINEトークを見せました。その日から友達が私のLINEをよく見るようになりました。昼休みなど私が携帯を使っていたら、携帯をとってきてLINEを見てきます。正直、彼氏とエッチな話とかしたりするので、友達にいつ、処女じゃないと知られ避けられてしまうか不安で不安で仕方ありません。(友達に処女じゃないと知られないため毎回彼とのトークを削除してから学校行ってます) 最近その友達が冷たい気がして、彼とエッチなことをしているとばれていそうな気がします。このままだと処女ではないということが友達にばれてしまいます。LINEを見せてしまう自分が、見ないでと言えない自分が悪いとわかっているんですが、何か上手い言い訳ありませんか？彼とのトークを見られないためにも。関係を崩さないためにも。 (彼は私がトークを見られてることを知らないので、いつエロい話をしてくるかわかりません)
リスカって血が出るくらいまでやらなかったら痕残らないですか？中学の頃に1度血が出るくらいまで切りました。4年くらい前で、その傷は消えました。それきりリスカやっておらず、それまでも本当にごく稀に、地が出ない程度にやるくらいでした。 それが最近になって常習化するようになりました。血が出るくらいまで切ってる方々は、痕が残ると聞くのですが、私はまだそこまで深く切る勇気もなく、痛みがあれば満足するのでせいぜいミミズ腫れくらいにしかなりません。 痕が残るなら夏休みが開けてから困るので、見えないところにつけようと思います。回答していただけると幸いです。 ※やめなさいという方がいらっしゃるかもしれませんが、やめればいいのは一番私自身がわかっています
自ら発言した事を１８０度コロリと替えて、保険をかけつつ上から目線。。 周りも『なんだ、コイツ。。(失笑)』状態になってると思われますが。。(´-ω-`) コイツ、ちっせ～奴だなぁ・・・と、思ってしまう私は小さいですか？？
友達関係について質問です。中一女子です。 女子ってよく、｢一緒にトイレ行こ｣って言いますよね。ですが意味がわかりません。トイレくらい1人で行けますよね。 スカートよくめくられます。私だけです。皆はスカートの下に体操服のズボンを履いてます。ですが、トイレする時めんどくさそうなので私はオーバーパンツを履いてます。それが理由でスカートをめくってきます。やめてと言ってもめくってきます。だいたい4人くらいです。いじめですよね。 ある友達にゲーム奢らされます。また、クレープ500円セットというのがあって、500円でタピオカとクレープ1つ買えるものです。友達にそれを買ってと言われました。友達が100円私が400円払います。ですがタピオカは300円前後で私が欲しいクレープは350円と、少しです。なので嫌ですが買って買ってうるさいので買いました。断ったら虐めてきそうな子です。また、夏休みの宿題写したい と言われ、ショッピングモールのフードコートで写させました。その間私は暇でした。宿題はほとんど終わってたので。やり終わったあと｢ありがとう｣すら言いません。 友達に恋愛相談乗ってもらってる時、｢私も4年の頃〇〇好きだったんだよねー｣とか、｢〇〇かっこいいよね｣｢このスクショ見てみて!!〇〇に相談乗ってもらったー｣と、私の好きな人との出来事を自慢してきます。その人は私の好きな人は好きではないです。他に彼氏がいるらしいです。 みなさんはこれについてどう思いますか。 長文すみません。
去年告白された人から遊ぶ約束をされて、その人のことが嫌いじゃないので、友達も含めて男2女2で遊ぼうってなったんですけど、脈ありって思われますか？
弟の友達のことについてなんですが。わたしは、いま夏休みで１日家にいることが多いのですがするとよく弟の友達がきます。 最初にインターホンをならしてまってればいいのに、ドアをガチャガチャ、どんどんと毎回引っ張ります。 正直、うるさいですしドアが壊れたらどうするんだ。と思います。 １回注意しましたが、いつきてもやります。 それに、鍵が開いていると勝手に入ってきます。 なぜでしょうか？ 他人の家なのに友達の家なら入っていいと思ってるのでしょうか？ こんな経験された方いませんか？
今日、塾の自習室でおならしてしまいました…自習室には塾で同じクラスの女子1人、男子3人、小6の女子2人がいました。 おならした時は音がして、その小6の子が2人で小声でだれ〜笑笑みたいな感じ騒いでました。 自習室の帰りにおならした時にいた女子に 「ヤバい〜〜手、口に当てて勉強してたらめっちゃ音してしまった〜〜 もうほんまにびっくりした〜〜」 って言いました もう、何にも考えられなかった時の必死の言い訳でした それで質問なんですが、もし上のようなことがあったらおならを聞いていた同じクラスの女子と男子は私のことどう思いますか？ 汚い奴って思われますか？ カテゴリ間違ってたらごめんなさい…
友達に顔が暗いと言われましたなぜそのような印象になるのでしょうか？
中3女子です。友達が彼氏と初体験をしたみたいなんですがどんな反応をすれば良いのでしょうか…(ｰｰ;) また、友達にそういうことを言われた経験ある人いますか？？ 大事な友達なんです。 傷つくことはいいたくないです。 でも私はサバサバした性格なので自分の言葉に自信が持てなくて(ｰｰ;) けど、友達はそんな私でも受け入れてくれるような優しい子なのです。 まさか、中3で初体験を済ませてしまうとは思ってなくて驚きが大きくて、なんて言っていいか… 文章ごちゃごちゃですいません。
友達に顔が暗いと言われましたなぜそのような印象になるのでしょうか？
中3女子です。友達が彼氏と初体験をしたみたいなんですがどんな反応をすれば良いのでしょうか…(ｰｰ;) また、友達にそういうことを言われた経験ある人いますか？？ 大事な友達なんです。 傷つくことはいいたくないです。 でも私はサバサバした性格なので自分の言葉に自信が持てなくて(ｰｰ;) けど、友達はそんな私でも受け入れてくれるような優しい子なのです。 まさか、中3で初体験を済ませてしまうとは思ってなくて驚きが大きくて、なんて言っていいか… 文章ごちゃごちゃですいません。
男友達にネットルーム行こうと誘われてるんですが、これってやっぱエッチ目的でしょうか？男友達にネットルーム行こうと誘われてるんですが、これってやっぱエッチ目的でしょうか？
男同士でSEXをすると、何が起こりますか？友達にしようって言われたので、気になります。
大学生です。2年生になってからサークルに入ったのですが、もう輪ができてていまいち馴染めません。また先輩ヅラも出来ないので後輩ともかかわりにくいです。それで、今度合宿に行くのですが、そこでもぼっちになりそうで不安になってきました。 サークルではなくて普段の友達には、今さら新しい友達なんか欲しいと思わない、と言われました。 やはり、途中から入ってくる人は邪魔ですかね？ 合宿でぼっちになりそうで毎日不安です。
ブックオフ でMicrosoft Access2003の全機能を網羅した分厚い本が108円で売っていました。 私は Access2013を勉強しているのですがこの本でも使えますでしょうか？ブックオフ でMicrosoft Access2003の全機能を網羅した分厚い本が108円で売っていました。 私は Access2013を勉強しているのですがこの本でも使えますでしょうか？
今週のサークルの旅行に行きたくないです。 もうお金は払ったのですが、べつに返ってこなくてもいいです。 大学に今年編入し、今2回生なので現在サークルに入ったのもみんながすでに仲の良い状態のときでした。 サークル内に友達はできたのですが、やはりまだ気を遣っている感じがあって、いつも一緒にいるような特別に仲の良い子もおらず、バスの隣の席とかどうしようと思っています。 一方で、去年のその旅行に行ったことで仲良くなったと聞いたので、行ったほうが前に進めるのかなあとも考えています。 なにか急用があると理由をつけて休もうかなと思っています。 行った方がいいですか、行かなくてもいいですか？？
友人が留学するので車をくれました。 それでもらった車、結局使わないということになり、 新しいPCでも買おうと思って売ろうと思います。 どこにどうやって売れば高く売れますでしょうか？マツダのキャロルの走行距離は4万キロです。 アドバイスをお願いします。
好きな人や、この人イイなぁ…って思ってる人から話しかけられると嬉しいですか？ テンションあがっちゃって興奮しちゃいますか？
こんにちは。 アドバイスお願いします。 22歳女で、今年3月に鬱で職場を退職。 7月からアルバイトを始めました。 まだ不眠症があるので安定剤と睡眠剤を飲んでいます。 私はドタキャンや、急な時間変更がとても苦手です。元々五分前行動タイプで相手よりも早く着いて待っている。交通状況で遅れそうであれば理由も伝えて謝るタイプです。 数日前に、19時半にご飯を食べに行く約束をしていましたが、当日17時過ぎ頃「今から友達と出かけるから20時過ぎに変更して！店はまた連絡する！」と連絡がありました。 このようなことがあるとどうしていいかわからずにイライラしたりパニックになってしまいます。 時間がずれることによって家を出る時間が変わったりすることがとても怖いです。ドタキャンに関してもその日の予定が空いてしまうとどう過ごしていいかわかりません。 このような経験のある方、どういった対処をしているか教えてください。 もう１つが、大人数での飲み会が苦手です。 ガヤガヤしていてうるさいので苦手です。 できれば2人でご飯に行ったり、お酒を飲んだりの方が気持ちが楽です。 先日高校時代に仲の良かった10人くらいで集まって飲みに行こうと連絡が来ました。 病院の医師から「無理をしてまで周りに合わせる必要はない」と言われていた事と、自分が大人数だと不安になってしまう事を話し、欠席することを伝えました。 そうしたら、「どうして大人数だと嫌なの？2人で出掛けるの何が違うの？調子がいい日に合わせるから来てね！」と言われました。 鬱になってから大人数が苦手になったことなどを伝えましたが、「みんな知ってる人だし大丈夫でしょ！」とわかってもらえませんでした。 わがままを言っているのはわかっていますが今の状況で賑やかな場所に行く勇気もないです。だからと言って当日まで調子もわからないのに私の都合に合わせさせるのも申し訳ないです。健康でいた頃に戻りたいです。 どうやって断ればいいかアドバイスお願いします。
30代イケメン国家公務員なのに、独身って性格うたがう？
友達とギクシャクしてしまいます同じ部活の子なんですが いきなり目を合わせてくれなくなり 会話もほとんどしてくれなくなりました おかしいなと思って 気づいてないうちになにかしてしまったのかなと思い謝りました その子は怒ってないよって言っていました でも対応は変わりませんでした つぎの日も同じでほとんど話しませんでした その夜いきなりLINEで 怒ってないよ 全然(￣▽￣) って来ました 怒ってないけど嫌いになったということでしょうか… どうしていいかわかりません
車を乗っ取り、あちこち行く女子会ってアリでしょうか？. ４０℃の猛暑で姉友に呼び出され、ミタで待機中、女４人組に 車を乗っ取られました。学食である山食でカレーを平らげ 戻ったら車はありません。｢もう少し借りるからラーメン二郎で 食ってろ」というので食べ終えたらまだ戻っていません。 電話したら東京タワー方面に行ったとのこと。今度はガストで 一番安い飲み物で粘り、やっと戻ってきました。人の車で 飲んだり食ったり、夜景スポットに行ったり、これも女子会に 該当しますか？車が男のものなら女子会とは言えない気がしますが。
もう10年以上の付き合いになる友人について相談です。彼女とは中学校の同級生で、毎日一緒に登下校したり、休みの日も遊ぶ仲でした。 高校に入り、お互い部活でめっきり会わなくなり、連絡も減っていきました。 それから数年が経ち、久しぶりに連絡をしてみると、友人は高校でイジメを受けてから、精神が不安定になり、卒業後も鬱で仕事を辞めたりと、そんな話を聞きました。 時には薬を多く飲み、2日間眠っていたとか…今でも精神が不安定になり倒れてしまったり、痙攣したり、興奮状態になると抑えきれず夜中まで永遠と喋っていたり、暴飲暴食に歯止めが効かなくなり吐いたり…するそうです。 明日会う約束をしているのですが、さっき電話がきて何を言っているのか分からない状態でした。その後お母さんによると、薬を少し多く飲んでしまって体調が悪くなり、倒れてしまって今も意識あるけどないような状態。明日会うことをすごく楽しみにしていたため、こんな状態になってしまいショックで余計精神が不安定に。とのことでした。 中学のときは活発で明るくて元気な友人だったのに、今は別人のようです。 高校生のとき悩みを聞いてあげていれば今何か違ったのか…とてもショックです。 明日会うかは彼女の体調次第なのですが、私はどう接してあげればよいのでしょうか。 元気なうちは普通に接することができるけど、もし倒れたりしたら…もし何かあったら… 友人は、そんなときはほかっといて！！なんて言っていましたが、そんな簡単に受け入れれません。 縁切りなんて全く考えていませんが、少し戸惑ってしまう自分がいます… 鬱病患者には責めてはいけない…とサイトで見たことがあります。もちろん彼女に、薬を何で多く飲むの！？なんて責めるつもりはありません。普段通り彼女と接するだけなのに、どこか不安な気持ちがあります…
今帰省中で友達に実家にある漫画を貸す約束をしてしまったのですが友達がその漫画に乗っている料理を作りたいから貸して欲しいことがわかりました。 自分はかなり神経質な性格で本を汚されるかもしれない目的で貸すのは避けたいです。 相手のことを傷つけず、今後漫画を貸さなくていい言い訳はないでしょうか？
女子でモンストガチ勢はおかしいですか？
吹奏楽部員の高１です。部活を2回休んでしまいました。私の部活は、月に1日休みがあるか、ないかくらいです。みんなが同じように大変なのは分かっているのですが...（精神的に辛くて休んでしまいました。）ずる休みだとか、信頼を失ってしまいますかね？
仲の良い友達が、 今度友達と２週間海外旅行いくの～とか 話しているとなんだか切なくなります。 こんな気持ちになるのはおかしいと 思いますか？ きっと私より仲が良いのだろうなとか思って来てしまいます。
人見知りで困っています。転校してもう4、5年ほど経ちますがクラスメートで話したことのある人は数人しかいません。 私の学校は小中学校ずっと同じメンバーです。 転校してからすぐ、話しかけてくれた人とは今でも笑顔で楽しく話せるのですが、その時話さなかった人とは今まで喋ったことがありません。 名前も呼んだことがありません。 授業中など、必要最低限の事は話しますが、それ以外は全然話せません。 話そうとしても声が出ません。 頑張ってもかすれた声しか出ません。 だから、この間話したことない人に｢ありがとう｣とたったひとこと言えただけで嬉しかったんです。 でも、まだ話せない人はいます。 私に話しかけてくれる人はいますが、いざ喋ろうとなるとそこで声が出なくて、返事もできないままで、なんだか申し訳ないです。 友達に話してもなかなかわかってもらえません。 こんなのっておかしいですか？ 私がもっと話しかけられるようになっていればこんな事ならなかったはずなんです。 今更どうにもなりませんが… こんなかんじですが人見知りはなおるんでしょうか…
宇佐産業科学高校志望の者です。 中学三年になってから、欠席日数が増えました。 体調不良や、周りの友達との関係でうまくいかず、実質上の不登校になってしまいました。高校の合格のための欠席日数の限界ラインの30日を越してしまった。と 担任の先生に言われました。一学期後半は、担任の先生と話して、夕方みんなが居なくなった後や、昼に会議室などで少しずつ勉強を教えてもらったりしていました。 それでも元々頭が悪い僕なので、やはり普通よりは下..... どうすれば合格できますか？9月にも少し用事があり二日ほど休むことになっています.....
質問失礼いたします。 私は学生です。 体育があまり好きではなく、また全くと言っていいほど上手くありません。へたくそです。 いつも、 ｢あぁ、また体育か...｣ と思うほど憂鬱に感じております。 そんな時、｢ソフトボール｣という種目が始まりました。 そのソフトボールも全く打つことが出来ず、打てても転がってアウト...という状態です。 個人プレーと違い、協力プレイなので、チームに迷惑をかけてしまうことが苦痛で苦痛でなりません。 チームは毎回変わるのですが、どの人も｢どんまい｣や｢おつかれ！｣と声をかけてくれます。 ですが、勝ち負けにこだわり、私を睨む人だって少なくありません。 正直休みたい気持ちでいっぱいです。 でも理由がないのに、仮病を使うのに抵抗があります...。 あまり演技がうまい方ではなく、すぐにぼろが出てしまうのではないかと。 気にしないで頑張ろう！と思えれば良いのですが、｢きっと誰かが私に怒ってる。怖い。怖い。なんでやらなきゃいけないの。やめて私を見ないで誰か代わりにやってよ。私なんかで時間使わないで。助けて。｣とばかり思っています。 人の目が怖いんです。あらぬことも余計に想像し、辛くなってしまうことが多々あります。 人の目が怖くならない方法などありますでしょうか？ また、ソフトボールで少しでもチームに貢献る為にはどうしたらいいでしょうか？ 少しでも、相談に乗っていただけたら幸いです。 また、プレビューを見直しましたが誤字脱字、正しくない日本語などがありましたら申し訳ございません。
至急回答お願いします中学3年生です 体育祭の練習について 女子3人とモメてしまいました。 本当の体育祭の練習は8/19～で 今は自主練です この自主練は参加が自由で 女子3人が話し合って勝手に予定を立てたものです ある日この予定の事をLINEのクラスのグルに 女子は載せました その3日後にその女子3人は抜けました この事について 男子(自分含め)はキレました 「無責任過ぎる」とか「自己中かよ」と グループでブーブー言ってました そのグルでブーブー言ってる最中 スパイみたいな人が居て ブーブー言ってる最中のスクショ画像を女子3人に送っていて その事について女子3人はキレました それで男子のトップの僕に文句を言ってきて 昨日 僕の家まで来て 扉をガンガン叩いて 出てこいと言われました それで僕は電話なら出ると言い 電話をしました そしたら女子は「言いたいことがあるならLINEじゃなくて 現実で言え」と言いました なので「君達が勝手に予定立てたくせに 抜けるんが悪いんじゃん」と言いました すると 「予定立てなかったら間に合わないでしょ」と言い返され 何も言えなくなりました 実際その練習には クラスの32人中 6人しか来ていなく、団長もいませんでした まだダンスの曲の編集が出来ていないのに どうダンスを踊るの?といい 行っても意味がない状態です それなんで 行かないという人が多く 女子がLINEのグルで「今から始めるよ」 と言っても皆が既読無視してる状態です それで電話の最後に 「明日からの態度で示せ」といい切られました その練習は4:30からあり、やる気のある人だけ来い と書かれています この練習に行って 僕は女子に謝った方がいいのでしょうか？ それと どうしたらいいのでしょうか その女子と話が噛み合わず、話合いは「現実で話せ」「私 理解力ないから現実で話せ」 と言われ断られます もうどうしたらいいのかわからなくてパニック状態です 助けてください 一言でもいいのでアドバイスをお願いします その女子が立てた予定も貼っておきます
もうすぐ結婚式をあげます。披露宴は人数が限られるので、地元の友人は二次会で招待することにしました。 ところが、いざ二次会へ地元の友人を招待した所参加してくれる友人がとても少なくへこんでいます。 ほとんどの友人が返信がありません。 今まで地元の友人で二次会があれば参加してきました。 披露宴へ招待された場合は、御祝儀も包んできました。 なのに私の時には来てくれないのかと思ったら悲しくなってきました。 女の友情なんてこんなもんなんですかね。 お祝いしてきた自分がバカみたいに感じます。
自分には好きな女性(aさん)がいて、その子は最近彼氏と別れたばかりです。最近になってaさんと会う機会がとても増えて、仲は良いと思います。 でもたまに、僕の事を元彼の名前で呼びます。まだ元彼に未練があるということなのでしょうか？ それとも自分に元彼を重ねたりしているのでしょうか？ どういう心理で呼んでいるのかがわからないので、質問しました。 脈ありかなしで言ったらどちらでしょう？
自分には好きな女性(aさん)がいて、その子は最近彼氏と別れたばかりです。最近になってaさんと会う機会がとても増えて、仲は良いと思います。 でもたまに、僕の事を元彼の名前で呼びます。まだ元彼に未練があるということなのでしょうか？ それとも自分に元彼を重ねたりしているのでしょうか？ どういう心理で呼んでいるのかがわからないので、質問しました。 脈ありかなしで言ったらどちらでしょう？
ママ友のスマホいじりにイライラ。ママ友たちとその旦那さんたちのお盆休みがたまたま合ったからたまには集まろうかという話になって先日河原で子供含め10人くらいでBBQしました。 最初は盛り上がってたけどだんだん話すこともなくなり、、、 するとどんどんスマホをいじり始める人が。 ママ友も旦那さんもバラバラ別行動。 子供までスマホ。 気持ちは分かるけど、一日中いるわけじゃないし少しくらい我慢できない？ 絶対急用じゃないよね？ と、思ってしまう私はやはり心が狭いオバチャンですかね？ こんな会やらなきゃよかったな。
凄く真面目な質問です。 ちなみに中学生です。今日、同じクラスの男子AにLINEで、 「お前好きな人いないの？」 と聞かれました。 特に好きな人というのも思い浮かばなかったので、思っていたことを素直に、 「みんな好きだよー！」 と返信しました。 すると、男子Aからの返信は、 「ばかじゃねーの」 というものでした。 いつもなら文字での返信の後にスタンプも送ってくるのですが、今回はスタンプも、wwも送ってきませんでした。 私は男子Aから 『こいつキモいな、嫌いだな』 と思われてしまったのでしょうか？ ちなみに男子Aとは一緒にお祭りに行くほどの仲(他にも何人かいる)なので、とても大切な友達だと私は思っています。 答えてもらいたいこと １.私は男子Aにどう思われていると思うか。 ２.「好きな人いる？」と聞かれたとき、何と答えればいつもみたいなスタンプ付きの返信が返ってきたと思うか。 回答お待ちしてますm(_ _)m
美人の友達。美人なのにもてない。同性の私ですら最初は近寄りがたかったので、異性の男性もみんなそう思ってると思いますか？
わら人形釘打ち込みって本当に効果があるんですか？
30代の男です。女の人のことが良くわかりません。そこでお聞きします。 女の人の価値観や考え方って一体どういったものなのかを教えてください！
女の人にお聞きします。 男性に対する、好意と優しさの違いを教えてください！
野球のセレクションは落ちるわ、たいして頭よくないやわ、レギュラーにもなれず挙句の果てにはベンチ外、彼女いない歴年齢だしもう生きてる意味なくなったわ、俺より酷い経験ある人いますか？
飲み会で最後に誘われることについて 現在大学3年です。 高校の友達に飲みに誘われました。 その友達とは一年に一回ほど遊び遊んだりしていました。今回誘われた飲み会はメンバーはすでに決まっていました。 今回の飲み会の自分を除いた他のメンバーは、 高校の他の仲のいい友達を含めたメンバーで、 何回も飲み会や遊んだりしていたそうです。 自分はそういうことがあるということも知りませんでした。 誘われもしませんでした。後になって知りました。 それも時期はみんなが帰省するような時期です。 自分は地元の大学に通っているため、 誘ってくれればいつでも行ける状況でした。 そういう飲み会に自分はメンバーも決まった後に誘われました。 高校からの友達も貴重な存在でもあるし、自分はあまり友達も多い方でもないので 大切にしたいと思います。 しかし、自分以外で何度も遊んでいるグループに 最後に誘われた、ということで気分が乗りません。 友達を大事にしたいという気持ちと、 自分以外がとても仲がいいグループに最後に誘われたということで 板挟みになって悩んでいます。 このような場合、最後に誘われたことをあまり気にしないで 飲み会に参加するべきでしょうか？ また、自分以外で遊びに行っていた、というメンバーは それぞれと自分は仲がいいのですが、 そのグループ特有の雰囲気があって、 自分はその雰囲気には合わなかったためか 高校時代からあまり誘われたりはしませんでした。 アドバイスをいただけませんか。 よろしくお願いします。
最近ぶりっこじみた文字を使う人に少しだけイラッとします。(心狭くて…ごめんなさい ) 例えば 「私は○○」→「私ゎ」と使ったり やたらと小文字を使ったり… 特に、イライラしてるときに小文字を使われると既読無視したくなります。 もめごとにならずに、イライラしなくなる対処法を教えて下さい！
大学男子です。気になっている人がいるのですが、その人は過去の元カレの影響もあり、男性を友人として信用はできるが、異性として信用することが出来ないようです。しかしその人は、私が他の男性よりも信頼できると言っており、なおかつ、素性も自らさらけ出してくるほどです。他の男性よりとは違う素振りを私だけに見せ、他の男性よりも信頼しているというその人はただ単に思わせぶりな女性なのでしょうか。脈があるように思えても、異性として信用ができないという言葉が引っかかって、一歩が踏み出せません。どう思いますか。
中学生女子です。ある女子(Aとします)の性格の悪さに最近腹が立ってきています。前までは普通に話していたのに最近はどうも私の事が気にくわないらしく、ずっと私の視界が入るところで愚痴を言ったり、口パクで「死ね」と言っています。部活も同じなので、前まで楽しかった部活が最近では彼女のせい(後から入ってきた)で凄く胸糞悪いです。クラスも同じだし、そこまで目立つほどの人ではないのですが四人グループで固まって、Aさんが私の悪口を言っていそうな気がします。私はクラスに心の底から友人と呼べる人が１人しかいないのでその子とつるんでるのですが、友人もAさんが私のことを嫌っていると知っています。友人もAさんのことが嫌いです。何故こんな人がクラスメイトから嫌われないのかとても不思議です。(猫をかぶっているからだと。)そして、Aさんは四人グループでいるものの、心の底から友人と呼べる人ではない、本当の友達ではない、と前まで話していた時はそう言っていました。じゃあ何故つるんでるのか、と聞くとクラスで１人になりたくない、不登校のやつらみたいになる、と言ったのです。どう思いますか？今つるんでる三人がとても可哀想だと思うのですがそれを知らないと思うと…。。 ですが、部活にくれば本当の友達と呼べる人達が結構いるのでその人達と一緒に私のことを愚痴っています。(Aさんが一方的に愚痴っているだけなので、そのつるんでる人達とは私とも結構仲が良いので私のことは何とも言いません。) 部活で私が友達と話していると視界の端に中指をつきたてたり、指をさしながらこの人きらーい、なんて言っているのが分かります。何故わざわざ私の視界の入るところでそんなことをするのか、彼女はとても惨めな人間だと私は思います。大体人を指差すなんてどういう親の教育をされてきたんだ、と思います。しかもそれは私だけではなく、前まで違う人がターゲットにされており、私と同じような仕打ちを受けていました。今は私がターゲットのようです。 そこで何かAさんに文句をぶつけたいとずっと思っているのですが、更にエスカレートしそうなので、今度先生に相談してみようかと思っています。家族には話しているので私のことをフォローしてくれてとても心が温かいです。皆さんにはAさんのことについてどう思うか聞いてみたいです…。
高１男です。 1年ほど前からひとつ年下の彼女と付き合っています。 学校が違うので会う機会は少ないのですが、 先日久しぶりに会ったとき、近々引っ越してここを離れるという話を聞きました。 急なことだったのでその場ではあまり話ができなかったのですが、数日経ってよくよく考えていると自分も相手も学生で、関西と関東の遠距離恋愛はなかなか会えないし、寂しくなるなと日に日に思うようになりました。 残りあと１ヶ月くらいしか時間はないのですが、自分が彼女にしてあげれることはなんでしょうか？ もちろん、たくさん写真を撮ったりこっちでの思い出はたくさん残そうと思っています。 あと、相手が引っ越す当日に会いに行ってプレゼントを渡そうと思うのですがどのようなものを貰ったら嬉しいでしょうか？ 長文失礼しました。 遠距離恋愛というものの経験がなく初めての出来事なのでとても考えたり悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
小学校の同窓会に呼んでもらえませんでした。卒業して10年で、偶然Twitter開いたらTLに流れていて幼馴染でみんな仲が良かっただけにショックを受けました。どう心の中で対処しようか今もやもやしています。その中の1人は今のメアドを知っているので連絡先を知らなかったって訳では無いですし。消されたのかも知れませんが…(笑)とか思いつつも、よくよく考えると高校に入った頃に初めて家の電話以外で友達と連絡が取れる携帯を手に入れたハイテンションでメールしまくってた時があって「あっ…あの時嫌な感じ出していたな。」となりました。結局自分が悪いのですが心の中でどう対処したらいいですかね？
友情が激しい憎悪に変わった体験談を聞かせて下さい！
現在妊娠7ヶ月です。先日知人に早いけど出産祝いとマタニティペイントの招待券を頂きました。とても嬉しそうに持ってきてくれたので その場で嫌な顔出来ずに頂いてしまった私も悪いのですがお腹を出すのに抵抗があります。 また場所も私の自宅からは1時間程かかる場所（知人の自宅の近く）で友人には「お腹大きいと運転大変だから旦那さんの休みにあわせて一緒に来てもらってね」と言われましたが正直そこまで行くのも正直苦痛です。 それに加え、知り合いがやっている所らしく、「私も書いてる所が見たいから休み合わせるから日にち決まったら教えてと言われました。」 そしてお祝いを頂いた翌日にはメールが来て、私（知人）の休みと別日だったら出来れば日曜日が良いのと、何日までに教えてほしいとの連絡。 一応お祝いということで一度頂いたものですし行くつもりではいるのですが、皆さんは困ったお祝い等を頂いた際はどのような対応をされていますか？
現在妊娠7ヶ月です。先日知人に早いけど出産祝いとマタニティペイントの招待券を頂きました。とても嬉しそうに持ってきてくれたので その場で嫌な顔出来ずに頂いてしまった私も悪いのですがお腹を出すのに抵抗があります。 また場所も私の自宅からは1時間程かかる場所（知人の自宅の近く）で友人には「お腹大きいと運転大変だから旦那さんの休みにあわせて一緒に来てもらってね」と言われましたが正直そこまで行くのも正直苦痛です。 それに加え、知り合いがやっている所らしく、「私も書いてる所が見たいから休み合わせるから日にち決まったら教えてと言われました。」 そしてお祝いを頂いた翌日にはメールが来て、私（知人）の休みと別日だったら出来れば日曜日が良いのと、何日までに教えてほしいとの連絡。 一応お祝いということで一度頂いたものですし行くつもりではいるのですが、皆さんは困ったお祝い等を頂いた際はどのような対応をされていますか？
・女子高生に質問：クラスメイトからＡＫＢ４８にいそうだねって言われてうれしいですか？
中学２年男子です 好きな人がいて ずっと告白するか決めてて 今度しようかと思ってて それで どー告白するかと告白の言葉と場所 教えて下さい好きな人とは同学年ででも中学クラスですおれの方が身長は低いです
よくある「一番共感できた主人公は誰？」って質問で「俺ガイルの比企谷八幡」という人が必ずと言っていいくらいいるけれど、これは「共感させてもらっている」が正しいですよね？ 俺ガイルはいろんな分野(アニメ、らのべなど以外の文学作品やおもちゃなど)から昔のものからごく最近のものまで幅広くパロっていて(主に原作)様々な人にどれかがはまるようになっている。 共感できているといっているのは、「主人公のいってることがわかる(気がする)」「話のネタが自分と重なる」などと言うものからなんだろうけど、それは作者がみんな思ってるであろうあるあるネタを書いているから。ぼっちあるあるネタが多いから「俺、八幡と同じ思考持ってるわ」とか言い出す。 実際、八幡の思想、理想、性格からなにからを3割でも理解できる人がいる(僕含め)と思わない。地の文で独白してくれてるからわかった気になれるだけで。。 ふぅ…長々とつまらないこと書いてすみませんでした。実は友達の愚痴を書いてました。。。やたらと知った風な口を叩くので。 よくある質問と言うのは本当ですが。 なんていうか…一を聞いて十を知った気になってるやつが嫌いでして… 友達の場合、十がないのに十を知った気になってるって感じの悪い癖みたいので。。ごめん自分でもなにいってるかわからなくなってきたよ。。。 と、とにかく！ 質問(愚痴)は以上ですので。。変な文章ほんとすみませんでした！ その悪い癖を直させる方法とかありますか？
急いでます！中学生です！ この前友達の家に行って冷蔵庫開けたらシュークリームがあったので4つ食べました！そしたら友達が腹パンしてきました！ シュークリームと昨日食ったチンジャオロースがでてきて超めっちゃすごい臭かったです！もったいないとおもってゲロをかき集めてたら、友達にもう絶交だ！って言われました！とても悲しいです！仲直りする方法ってありますか？！ちな女子です！
高1です。 同じクラスの男の友達に、勉強教えてあげる！ とLINEで言われて、じゃあまた分からんとこ言う！ と返信しました。 そこで質問なのですが、勉強を教えて貰うのってLINEででですか？電話ですか？もしくは会いますか？ こうゆうの初めてで分からないので皆さんならどうするか教えてください
友達のうちに遊びに行くときの手土産で醤油って変ですか？今度、友達のうちに行きます。いつも、クッキーやら果物を1000円分くらい持って行ってたけど、友達のうちはお菓子の頂き物が多いので、今度、私のおすすめの醤油を持って行こうと思うけど、変ですか？要らないときは、期限を気にせず、誰かにあげられるし。 ちなみに醤油は350mlで1000円のものです。
至急回答お願いします。私の友達について。 私はこの春から進学し、新しい友達がたくさん出来ました。 そして関東から来た友達(A)と、とても仲良くなりました。 Aは最初は優しくて可愛くて良い子だし一緒にいるのも楽しいと思っていたのですが、最近私にだけ当たりがキツくて本当にしんどいです。 授業の課題でちょっとした作品を作らないといけない事があり、Aは一人暮らしで家にオーブンが無いため私がプラバンでAの作品を作るということになりました。(本当にちょっとした作品です) その課題を出す当日の朝に、私は家で出来なかったので朝学校でやろうと思いAに 「そんなに時間かからないから朝来て仕上げだけ自分でやって！」と良い、Aも 「分かった」と言ったのですがその日の朝は授業が始まるギリギリに来ました。 「家近いしちょっと早く来てやることは出来たんちゃう？笑」と私が言うと、 「そんなに時間がかからないんだったら私いらないじゃんと思って行かなかった」と言われ、私はビックリしました。笑 作ると言った私にも責任はありますが、自分の課題を全て人任せにする感じがあまり良くは思えなかったです。 そしてその日の放課後に、「朝のことやけど、ごめんくらい言ってくれてもさ〜笑」 と言うとそのまま無視して帰ってしまいました。 次の日に、「キツイこと言っちゃったね。」と言ってきて仲直りは出来たのですが、プラ板のことについての謝罪はありませんでした。 また、私とA含めて5人の仲良しグループがあるのですが その5人で居る時は私にベッタリで 5人でいるのに私とだけ写真を撮ったりカラオケへ行った時も私が席を離れると(ベッタリで鬱陶しかったので)「どうして私の隣にいないの〜？！」と言ってきて面倒でした。 5人で楽しく喋りたいのにAがベッタリしてくるので2人だけ浮いてしまい、いつも雰囲気が悪くなります。 そしてよくAは「○○(私の名前)の事を思って言ってるんだよ！！」と言ってきます。 関西出身の私に対して、イントネーションの訂正をして来たりするのでとても喋り辛いです。 周りの友達もAのことはあまり良く思っていなくて、Aは○○にだけキツイよねと良く言われます。 私に対しては物凄くキツイのに、男の先輩の前になると優しくなってぶりっ子し出すのも気持ち悪いです。 また、よく価値観を否定され、Aの価値観を押し付けられます。 正直言ってもう離れたいです。 でも、サークルの合宿で7泊するのですがAと同じ部屋なので縁を切ろうにも切れない状況です。しかも私が離れるとAは一人ぼっちになってしまうので雰囲気も悪くなってしまいます。 高校生じゃないしそういうごちゃついた事もあまりしたくないです。 長々と失礼しました。 Aとはどのように付き合っていけば良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
高校3年生です。私は看護専門学校に進学したいと思っています。そこでくだらない質問なのですが、看護学校では生徒同士で洗髪練習があると聞きました。しかし私は頭の一部分が禿げていてウィッグをしています。洗髪練習で髪を洗われるのはどうしても嫌です。わがままなのはわかっていますが、禿げた頭を見られるのは耐えられません。情けない話ですが看護学校に行くのを諦めようかとも思っています。周りに誰も相談できる人がいなくて悩んでいます。どうすればいいんでしょうか...
中高一貫校の高校生一年生の男子です。部活で本当に困ってます。 バレーボール部なんですけど得点を決めたらメンバーとハイタッチしなくてはいけないというルールがあります。でもメンバーの中の後輩に嫌な人がいて、ハイタッチをすると鳥肌がたって胃が痛くなります。 なのでその後のプレーが満足いかなくなります。そんな後輩が2人いて2人とも陰で悪口を言っているのを聞きました。なのに顔を会わせると媚びてきて殺意しかわきません！ その人たちに会うたびに気持ち悪くなって胃が痛くなって激しい頭痛に襲われます。顧問も厳しくてまともな理由がなければ退部させてくれません。どうするべきでしょうか？ 長文失礼しました
汗の匂いに困っています。たとえば部活でバケツの水をかぶったかのように汗をかいたら部員の友人などにくさい、納豆が腐ったような匂いだ、やべーこんなに離れても臭うわ〜、など言われます。汗を無臭、またはましにする方法はないでしょうか？ちなみに自分は偏食が原因だと思っているのですがそれ以外に原因はありますか？詳しい方教えてください
先日、ツイッターで友達とトラブルになりました。 僕がある投稿をしてその際に、向こうは冗談のつもりだったかもしれないですが「マジキモい」などとリプライ返しをしてきました。そのとき僕は腹が立って勢い余って相手をブロックしました。ブロックした数日後、相手が僕のアカウントを名指しで「何こいつキモい」とブロックされたことを投稿していました。しかもその投稿にはいつもよりいいねが多かったです。 この場合勢い余ってブロックした僕か、冗談のつもりで「キモい」と言ってきた相手かどっちが悪いですかね？また、相手がブロックされたことをを投稿したのに対していいねをしている人はみんな黒と見ていいですかね？
高二女子です。今日、地元の夏祭りがあります。私は中学生のときの同級生ほぼ全員のことが苦手なので、あまり会いたくないのですが、地元の祭りなので中学のときの同級生と偶然会う可能性が高いです。軽い対人恐怖症を起こしているようで、会うと私を嘲笑っていないのにしているように感じてしまい、とても怖いです。泣きそうになります。どう対処すれば良いでしょうか？
匿名ですみません。質問に後ろめたさがあるので...私は結婚式をあげましたが、親類縁者のみでした。 私は今まで、何人かの結婚式に出て、御祝儀も出して来ました。 確かに私は結婚式に友人を呼ばず、二次会的なものもしませんでしたが、普通、結婚した事を知ったら何かしらの形で祝いはあげるものですよね。 交友もほぼない人の結婚式にも出ました。でも、その後年賀状もなし、交流もなし。 私が結婚した事を知っているはずなのに、一言もなし。 私が友人と思う人たちの中で結婚祝いをくれたのは1人。皆、言葉はくれましたが...。 みんなは常識がないのでしょうか？ 私が守銭奴なんでしょうか？ 私の事は都合の良い友人なんでしょうか？ 誰の得にもならない、交友を辞めるべきでしょうか？ これから先、くれなかった友人の結婚式にも行ったら、私はやはり都合の良い人間になりますか？私は祝う気持ちはありますが、また都合の良い人間にはなりたくないのです...。 どう思われますか？ご意見賜りたいです。
皆さんの知恵を、お借りしたいのです。 友達の旦那さんが、浮気をしていた話しを聞いて、何とかしてあげたいと思ってしまいました。  旦那さんの会社に守秘義務で、浮気相手の女の人(同じ会社)と旦那さんと私の友達が、話し会いの場を持てる様に言ってもらえないかと、私が逆に相談して来ました。  会社で、御世話に成っている弁護士さんなんかも、紹介してもらえたらと思ったのですが…。  後日この事が、おおやけに成り  「旦那は減給で、給料が半額に成ってしまった。私はそんな事相談してなんて、頼んでない」と、「こんな事に成ったのは貴方のせいなんだから、減給に成った15万(慰謝料として)を私に貸して(返す気はないと思われる)」と、言われました。  確かに言いたい事はわかるのですが、半額の減給(労基では、10%程度)やそれを私のせいだと言い切って、誠意があるなら、無利子・無期限でお金を貸してほしいと言うのは、いささか乱暴過ぎると思います｡  一度貸してしまうと、何度もという可能性もあるし、電話も頻回にかかって来ます。  明細書や減給についての説明書は、有りません。  最近は友達に、言われる事一つ一つが恐怖でたまりません。なんとか解決したいので、よろしくお願いいたします。
1人の親友と毎日一緒にいるか6人ぐらいの普通の友達と毎日いるならどっちを選びますか？その理由も教えてください
今まで電話とかを毎日していた人が急に冷たくなった気がします。私の思い過ごしかもしれないのですが、私が何かしたんでしょうか。それともただ相手の人がつかれているだけなんでしょうか。教えて欲しいです。
小6女子です。クラスのみんなはほぼの人がスポブラです。私も胸が大きくなりたいんですけどどうすればいいですか？
友だちからスマホの画面が壊れたといわれ予定をドタキャンされました。後日同じ名前のアカウントから友だち追加されましたとラインから通知がきました。早速友達に確認したところスマホの修理ができずアイパッドに引き継いだということでしたが本当なのでしょうか？引き継いた場合同じ名前の古いアカウントはメンバーがいませんになると思うのですが… 回答よろしくおねがいします！
38歳独身女です｡｡｡｡｡｡ 友人の夫と不倫関係1年になります。 どうしても彼が欲しくて我慢ができません。家庭を壊すつもりはないと断言されています（3人も子供がいるので彼の気持ちも分かります）。 彼に何らかの対処を求めるのは無理みたいです。 でも彼の妻である友人に私がこの不倫関係を告白したら、この膠着した事態は動き始めるでしょうか？ 妻の方から三行半を突き付けられたら、彼も今の家庭を諦めてくれるでしょうか？ 幸いにも私は将来かなりの資産を親から残してもらえる見込みがあるので、最悪このマンションを売って（7-8千万？）慰謝料養育費に充てて、ゼロスタートでも良いと覚悟しています。 私は裕福な家に生まれ育ち、幼稚園から大学までをエスカレーター式のお嬢さん学校に通いました。 その後も大手企業に就職して、転職はしましたが、本当に良家の子女の名に恥じない優等生的な生活をしてきました。 弟が結婚して実家を二世帯住宅に建て替えるのを機に、私は祖母の遺した高級マンションを貰ってそこで独り暮らしをしています。 彼の妻は、幼稚園から高校までは公立育ちで大学だけ外部受験してきてサークルで一緒だった友人です。 容姿も平凡（以下）、性格も大人しいだけが取り柄で存在感の無い女性でしたが、どうした訳だか同級生の中で一番スペックの高いイケメンエリートをモノにしました。 でも今では3人の子供の「オカアチャン」になり下がって、女を捨てていて、歳を重ねて益々素敵に進化している彼に似つかわしくないです。 私は本当に今まで真面目すぎるほど真面目に暮らしてきました。 37歳まで純潔を守り、初めての相手が彼だったんです。 世間的には“不倫”に見えるかもしれませんが、私は“運命的な縁”だと確信しています。 これまで何の自我も張って来なかった私、ただ一度だけ我儘をさせてもらっても良いでしょうか？ 彼以外の全て（学生時代の友人はきっと私を見放すでしょう）を失う覚悟は出来ています。 私が友人にご主人との1年間の不倫関係を告白したら、友人はどう反応すると思いますか？ ただの不倫ではなくて相手が自分の学生時代からの友人だということで、通常以上に拒否反応が強くて結婚生活は続けられないのではないかと思うのですけど、どうでしょうか？ 不倫に関して謝罪して、経済的にできる限りのことをするからご主人を諦めてもらうように頭を下げるのが良いでしょうか？
今 進学校に通ってる高校1年女子です。元々 そんなに頭が良くなく 中学から塾に通ってて なんとか進学校に合格しました。 なので 定期テストでは 学年 280人中 250番くらい…泣 もう 勉強がわからなく嫌でしょうがないです。 ただ 進研模試や スタディサポートの 校外模試を受けると 80番とか 130番くらいでした。 校外模試では まぁまぁ点数は いいのに 定期テストで点数取れないのはなんででしょうか？ 何がいけないのでしょうか？ 将来 大学の推薦とかは 定期テストの点数の方が重視されますか？ 中学の時から 定期テストが悪く 校外模試の方が点数いいです。 だから 運が良いのか？進学校に受かったのかもしれません。
小学校の頃の酷い体育教師について聞いてください。同級生に「丹王」と書いて「におう」と読む苗字の子（男児）がいたのですが、体育の時間にこの体育教師が名簿を見ながら出欠をとって行く際に、「お前のこの名前なんて読むの? え? におう? え?w 臭う???ww 臭う???www」とその子を馬鹿にし始めました。その場にいた子供達はみんな笑っていましたが、丹王君は顔を真っ赤にして下を向いて耐えていました。この事をきっかけに丹王君はクラスメイトから「お前臭うぞ！うんこの臭いだ！」とからかわれ、元々体つきの小さかった彼は皆からイジメられていました。 思い出しても私は丹王君とは喋った事が一度もない位で、彼がからかわれているのをあまり気にも留めていなかったのですが、今から思えば自分に出来る事もあったのではないかと少し後悔しています。 しかしイジメの発端を作ったこの体育教師は酷いと思います。皆さんどう思われますか?
高校一年男子です。最近学校が楽しくありません。 男女混合のイツメンみたいなのが欲しいです。 どうすればいいのでしょうか。 女子は話せる人は沢山いますが、 一緒に遊びに行くほどの人はいません。 教えてください。
twitterで尊敬している人にリムられてしまいました。 twitterで尊敬している人にリムられてしまいました。とある趣味がきっかけで、数年お付き合いもあり、会話もそこそこ交わしていた方だと思います。 回数はわずかですが、オフで何回かお会いしたこともあり、色々良くして頂きました。 理由は確定してませんが、おそらくは私が他のファンの方を否定するような事をうっかりいってしまったのでそれではないかと思います。 はっきり言えば、自業自得です。 その点に着いては、なにも言い訳はできません。 リムられて当然といえば当然だと思います。 その点に関してはもう、取り消せないし、諦めるしかありません。 ですが、それから自分もリムったりブロックしたりしてきたくせに、とか。 また、今まで自分がリムったりブロックした相手を思い浮かべて、私も色々な人を影で傷つけてきたのではないか、とか自己嫌悪が止まりません。 リムられたりブロックされた経験は今に始まった事じゃないし、まあ、それがツイッターだからしょうがないや、と思ってきましたので、今回自分が尊敬している人にリムられて今更そんな事に気づいたので恥ずかしくてしょうがないです。 フォロワー数からみれば200人弱入る中の１人と繋がれなくなっただけですが、今後ツイッターでやっていく自身がなくなってしまいました。 今はとりあえずツイートを一時止めてますが、今後のやり方について悩んでます。 思い切ってもうアカウントを削除しちゃうか、徐々にフェイドアウトして開店休業にしちゃうか。 とにかく、もうこわくて何もつぶやけなくなってしまいました。 かれこれ５年近くツイッターをしてきて、今更ですが、私はツイッター向いてないのでは、とおもえてきました。 他にもたくさん言葉を交わしている人もいらっしゃるので、未練は残りますが、私はツイッターを止めるべきでしょうか？ ちなみに、30代女です。
僕は中学生です。僕の悩みは小さなことで悩んでしまうことです。悩みすぎて夜眠れない時があります。運動もしています。どうしたら良いでしょうか？
私が知恵袋に質問した内容を、ピンポイントで聞いてくるママ友がいます。その人は、パソコンやスマホでいつも調べてばかりいる人で怖いです。私だとわかっているのでしょうか？以前は旦那のこともいろいろ聞かれて調べてたみたいです怖いです。 大人しそうでちょっとオタクっぼいから余計怖いです。何が目的なんでしょうか？もう連絡をとってませんが、何か悪用されてたり、知恵袋の内容を周りにバラされていたらどうしようかと思いますが、証拠もないし、どうしようもできませんよね、
昨日友達4人（自分も合わせて）ご飯を食べに行ったんです。最初は楽しくて笑いながら話してたんですが。友達の中にひとり女子がいてその人は、前に自分が告白して振られた人です。そしたら、友達が俺をいじり出してあなたは誰に振られた?笑笑笑笑みたいな事言ってすごくショックでした。 自分にはコンプレックスがいっぱいあって 顔だって少しでかいし腕だって太くて夏でも長袖着るぐらいです。 前も、その友達に女子の前でネタにされて 正直きつくてそいつとあそびたいと思いません。僕に悪いところってありますか？ いじるにも限度ってもんといじる人の気持ち場所を考えていうべきだと思います。 これからどういう対応すればいいかわかりません。教えてください
女友達が結婚しました。 ある日突然で、結婚してから、「結婚しました」の葉書が来ました。 年賀状も出したし、あちらからも来ました。 それが日曜日の２時くらいに電話をしたら、めちゃくちゃ怒られて、どうしてこんなに怒られなければならないのかと思いました。 メールはしたら、数日してから返事は来ます。 なぜ怒られなければならないか、わかりません。 ちなみに私は男です。女友達が結婚しました。 ある日突然で、結婚してから、「結婚しました」の葉書が来ました。 年賀状も出したし、あちらからも来ました。 それが日曜日の２時くらいに電話をしたら、めちゃくちゃ怒られて、どうしてこんなに怒られなければならないのかと思いました。 メールはしたら、数日してから返事は来ます。 なぜ怒られなければならないか、わかりません。 ちなみに私は男です。
21日の日曜日に女の先輩と映画を見に行くんですが、家族で水族館に行くかもしれないんです。先輩にはラインで何回も遊びに誘ってくれたのに本当に都合がいつもつけなくて断っています。先輩と映画に行きたいんですが、家族と水族館にも行きたいんです。姉がせっかくの夏休みなんだから家族と一緒に行こうとちょっとキレられてます。先輩はバレー部で休みが中々とれないんです。私の父親も休みがいつとれるかさっぱり分からなくて。どっちを優先させたらいいですか？
こんにちは。自分ではどうすればいいのかわからなくなり この場を借りて知恵を貸してもらえればと思い投稿します。 ほんとに文書力がなく話がややこしいので こんな文書でも理解できた方よろしくお願いします。 早速お話の内容なのですが 自分は無免許なのですが先輩にレクサスを借りて レクサスと友人の単車の2台で友人や女の子などと遊んでました。 それで自分は単車に乗り、借りたレクサスを 単車の持ち主の友人に運転させ地元を走ってました。 それで自分が単車に乗ってる間に車に乗っている 自分が連れた女の子に他の男からしつこく遊ぼうなどと 連絡が来ていたらしく、単車の持ち主でレクサスを運転している 自分の友人にもその男から連絡が来たらしくその友人も女の子を かばっていま一緒にいないなどとかばう為の嘘を言いました。 そうしたら偶然にも女の子に連絡のしつこい男にたまたま会い レクサスを運転してた友人が女の子に連絡がしつこい男の先輩に ｢何を嘘言っとんな、言っとる事が違おうがと｣ 怒鳴られ単車を無理やり借りると理不尽な事を友人が言われました。 その後理不尽な事を言ってきた先輩が単車に乗り その人が乗ってたソアラの運転を自分が頼まれました。 ｢免許あるんじゃろ？｣と聞かれ とっさに｢あります。｣と言ってしまいました。 ｢ないです。｣と言えばじゃあこの場に免許持ちがいないのに 何でレクサスがあるのかなど免許がない弱みに漬け込み ゆすりたかりをしてくるのが目に見えてたので ｢あります。｣と嘘をついてしまいました。 周りの友人にも免許持ってると言うことで口裏を合わさせました。 それで後にその口裏を合わせたことがバレて 嘘をついたと言うだけの理不尽な理由でその友人は 単車を取り上げられ自分も借り物のレクサスを取り上げられました。 もちろんそんな話をしている間にもボコボコにやられながらです。 それで単車の代金も車の代金も自分に ケツを回すと言う話に知らない間になってました。 警察に行くことも考えたのですが 警察事になれば単車を取り上げられた友人は 後々何かされそうと不安になり レクサスの持ち主は無免許に貸した身分なので 無免許幇助になるのはと言い警察に行くこともできないです。 無免許したことは反省しておりますし もし警察に相談となれば無免許で捕まる覚悟もしております。 こんな場合はどのようにすればいいでしょうか。 みなさんの知恵を貸してください。
絶対に好きになれないと思う人教えてください‼︎同性でも異性でも♪ 人間だったら種類問いません 私は高笑いする人と声が大きい人、やたら傲慢な人、食べ方が汚い人です みなさんの意見が聞きたいです‼︎
パラリンピックを見るたびに自分より遥かに劣る障害者達が醜く動き回るのを見て「あ、私はこんな見苦しいことしなくていいだ」と優越感に浸ります。 パラリンピックを考えた人は天才ですよね？
僕は、カモにされてるんですか？僕は高校生です。僕といつも遊んでいた（いろいろあっていまは距離を置いている）3人の友達がいます。その友達は趣味が同じで（トレカ）話がよく合うので仲良くなりました。ですが仲良くなってしばらくして、親の仕事についての質問に答えてからすぐ、その3人からは自営業と呼ばれ始めました。（この高校の中では自営業＝社長＝金持ちと考えているらしいです）さらに、僕がその友達と遊ぶために持ってきたトレカのカードを高いやつだけ盗まれるようになりました。次第にそれが増えてきたので僕はトレカを持っていくのをやめました。それからしばらくすると僕に賭けをするように誘うようになりました。（この辺は前に質問してますので割愛）しかし、他の友達によれば、その賭けは完全に向こうが有利になるように仕組まれていて、僕はどうあがいても勝てないように仕組まれていたという話を10万近く負けた後に聞きました。（しかもそのカミングアウトしたやつディーラーだった、なんかいい条件を出されたらしい。）今では、僕の入っているサッカー部でも、金持ち扱い、自営業のあだ名で呼ばれ、事あるごとに借金を返せと金をせびられる状態です。 いつもは気にしてないいじられキャラのふりをしてごまかしてます。 悔しいです。 涙が止まりません。 死にたいとすら思います。 学校辞めてしまえば次に行ける高校はありません。（今高2です。いまから転校するのは親に申し訳ない。） まだ親にも言ってません。 もうどうしたらいいかわかりません。 やっぱり学校やめたほうがいいでか？
俺たち友達だろ。なんて平気でいう奴にろくなやついないよね。
風邪をひいてお医者で診てもらったら薬ふくめて大体どのくらいかかりますか？ 私は貧乏学生で最近熱はないけどかぜっぽい症状がでていて困っています。 ともだちと話していたら、風邪と診断されて2000円分の薬をもらったと聞いてひいてしまいました。 ただの風邪なら市販の薬1000円くらいのを自分で飲んでればいいと思ってしまったのですが 友達の風邪が特別ひどいから薬が7日分2000円なんでしょうか？
自力で探せばタダマンは見つかるよ！ 人妻好きの友人から教えてもらったサイトがある。「セフレタイムリープ」というサイトに掲示板があって色んな投稿がされている中で、タダマン出来る人妻がいないか呼びかけた。 俺は26歳なんだが若いから相手にされないと思っていたら、10分後には何人かの人妻からコメントがあった。 その中で気になったのは42歳の専業主婦のチカさん。1 番興味があったのはプロフィールに設定してあった写メ。 42歳って結構オバサンなイメージあったけど、イマドキの40代って思ったり若くてビックリした。 チカさんは子供も2人いて夫婦円満だが、子供が大きくなるにつれて旦那との営みもなくなったらしい。 チカさんとの待ち合わせはすぐ決まった。 面会してホテルへ。相当欲求不満だったのか部屋に入ると、シャワーを浴びることなく体を絡めてきた。 ネットリとしたセックスが始まり手マン、クンニ、電マでイカせた。 挿入でもちろん生。ゴムをしようとしたんだが生で入れてと言われたんで、ギンギンのチ○コを42歳の熟されたマ○コに挿入。 足を開いて喘ぐ姿がめちゃくちゃエロかった。さらに、フィニッシュは中出し。 その日は4回挿入したんだが3回中出しで、最後の1回は人妻の顔にぶっかけた。 ドロドロの顔のままお掃除フェラまでさせて、最高のセックスだった。 何回も言うが42歳でも体はエロかったし。マ○コの絞まりもちょうどよかった。 「セフレタイムリープ」を教えてくれた友人に感謝。 今度は20代後半の若妻とヤッてみたいな～
私は、ゲイなのですが友人の胸に抱かれると安心してよく眠れます。友人に関しては、恋愛感情はなく兄貴のような感覚です。 そういうのってありですか。
私は、ゲイなのですが友人の胸に抱かれると安心してよく眠れます。友人に関しては、恋愛感情はなく兄貴のような感覚です。 そういうのってありですか。
私は身長159.4㌢で体重か53.8くらいです。他は分からないけど笑。 デブと思いますか？ いまは、頑張ってダイエットしてす。 50kgをまず目指して! オススメのダイエット方法ありますか？いまは、朝に体幹したり夜にストレッチしたり、炭水化物をへらしたりしてます。
愚痴っぽくなってしまうかも知れませんが、すいません。私は学生なのですが出かける時のプランをいつも1人でかんがえています。遠出をする時も電車の時間も｢明日何時集合？｣とか、｢明日どうするの？｣とか、何も考えずに丸投げされています。だれもやらないので私が全て手配して、｢明日〇〇時集合ねー。｣周『OKー！』みたいな感じです。また、旅行後の電車でみんなねてしまって、自分だけ起きてて、降りる駅になったら起こしてって感じで。．．．みんなは丸投げして私に全てやらせてなにも思わないのでしょうか？私は｢執事｣なのでしょうか？ 長々とすいません。 しかし、これらは私がなにかおかしいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は、ゲイなのですが友人の胸に抱かれると安心してよく眠れます。友人に関しては、恋愛感情はなく兄貴のような感覚です。 そういうのってありですか。
私は身長159.4㌢で体重か53.8くらいです。他は分からないけど笑。 デブと思いますか？ いまは、頑張ってダイエットしてす。 50kgをまず目指して! オススメのダイエット方法ありますか？いまは、朝に体幹したり夜にストレッチしたり、炭水化物をへらしたりしてます。
愚痴っぽくなってしまうかも知れませんが、すいません。私は学生なのですが出かける時のプランをいつも1人でかんがえています。遠出をする時も電車の時間も｢明日何時集合？｣とか、｢明日どうするの？｣とか、何も考えずに丸投げされています。だれもやらないので私が全て手配して、｢明日〇〇時集合ねー。｣周『OKー！』みたいな感じです。また、旅行後の電車でみんなねてしまって、自分だけ起きてて、降りる駅になったら起こしてって感じで。．．．みんなは丸投げして私に全てやらせてなにも思わないのでしょうか？私は｢執事｣なのでしょうか？ 長々とすいません。 しかし、これらは私がなにかおかしいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11163132296&aid=4... リクエスト失礼します。 アフロディーテをナルシストと決め付けメットを被らないと言ってた本質を理解してない奴がこの回答は棚上げですよね？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11163132296&aid=4... リクエスト失礼します。 アフロディーテをナルシストと決め付けメットを被らないと言ってた本質を理解してない奴がこの回答は棚上げですよね？
男は好きでもない人と付き合えるんですか？
私の友達なんですけど人の家に来ておいてこの態度は、どうおもいますか？ 私ちょっとおかしいと思います。 私の感覚がずれているのなら、それで良いです
友達ってなんですか？？？私には高校で仲が良かった4人の友達がいます。しかし仲が良いといっても私の「仲が良い」の基準は他の人よりも浅く、一緒にいて安心感がある、程度です。 私にはその他に「仲が良い」友達はいません。 そんな3人が、この前たまに開くTwitterで3人だけで話してるのを見かけて寂しくなりました。 私だけが取り残されているような。 自分だけ浪人生なので仕方ないのかもしれませんが、、 でもそこの会話に必ず私がいなきゃならない理由も、皆がわざわざ私に話さなきゃならない義理もない そもそも私自身自分のことしか考えてないタイプで他人に興味がないコミュ障なので その話を聞いたところで内容にあまり興味を示さないかもしれません。 本心は、私がただ寂しいから、同じことを共有しているという事実が欲しいだけなんです。 、、そう思うとやっぱり自分が本当に自分のことしか考えてなくて、だから友達いないんだ、 友達ってなんだろう？ってなります。 コミュ障で対人経験も雀の涙ほどで、友達もいない。だから寂しいと思うんですけど 寂しいから友達が欲しい、仲間に入りたいって変じゃないですか。 友達は自然とできるものって言いますが、私自身が人と話すと緊張してしまい不自然そのものなので、友達もできる気がしません。 しかも、自分のことしか考えてない。 友達欲しいのに、相手のことを考えてない。 相手のことを考えるように気をつけても、それも結局は自分のためでしかない。 旅行行きたいとか、ゲームしたいとか、結局全部自己が満足できればそれでいいんじゃないか。 1人でもいいんじゃないか。 じゃあなぜ友達が欲しいのか、寂しいのか、 自分でももうわからないです。 友達ってなんでしょうか。 長文で変なところもあると思いますが、回答いただけると嬉しいです。
「ぶりっこってさーキモいよね～」 こういうこと言う人って、自分はぶりっこじゃないって言う自信があるの？って友達に聞かれました。皆さんはどうですか？
女子中学生です。この前、合宿に行ったのですがご飯を食べるときは、仲のいい子4人で食べていました。 でも、合宿の最終日。 1人の子が、他の子と食べると言っていたのでいいよ！と言ったのですが、その後、その子が来なくてそのまま気まずい感じになるのは嫌だったので、その子のところに行ったら 「あっち行けばいいじゃん！ 」 と言われました。 なので、少し怒りながらも、戻りました。 数日後、私が怒っていたのがわかってしまったみたいで、LINEで 前のこと、怒ってる？ と聞かれました。 こんなに時間が経っていて1つも連絡してこなかったのに、いきなり怒ってる？と聞かれ、私はとてもむかついてしまいました。 その後、私とその子の話し合い（？）が長々と続き、結局相手は他の人まで巻き込んで みんな影であんたの悪口言ってるよ そう言われました。 私は、夏休み明けに学校に行くのが怖いです。 少し楽になればいいと思っています。 回答、よろしくお願いします！
ネットでの活動名について相談です動画作りや絵等、とある動画サイトで曲を投稿してる友人の手伝いをしているのですが本格的に活動していきたいなと思い その理由がTwitterを始めてほしい等が増えてきたためです。 只、全く活動名が思い浮かばず... 和風な雰囲気･二文字〜四文字･平仮名+漢字 こんな感じで参考にさせて頂きたいので答えて下さると幸いですよろしくお願いします！
無駄のない人生ってどうすればいいの？ 小学生の時女子にモテモテやったとかのモチベーションで社会人頑張ればいいんですかね？
２０歳、大学3年、女。居酒屋やお酒をたしなむのは年に4回あれば多い方なのですが、これは少ないですか？真面目すぎますか？
酒が好きで良く飲む人って、普段は自分らしさを出せてない人が多いですか？
来知って私は言うんですけどDQNですか？すごく気になります。 友達からは 『DQNじゃないんじゃない？ちゃんと読めるし』と言われました。 どうですか？ チ⃝500枚かけます。宜しくお願いします(；▽；)
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10163081515 回答リクエストを失礼致します。 ↑「全内容がわからないうちは判断しかねます。」と言うなら、パクリや捏造はすべきではないですよね。ではお願い致します。
職場の同僚のことで悩んでいます。 私は今年の三月まで営業として、とある会社に働いていました。 そこで、私も含めて気の合う4人のグループができました。働いているときは仕事の悩みだったり私生活の事だったりを話せる良い仲だったと思っています。 しかし、私の前職場は給料が安い上に朝早くから夜遅くまでの勤務、家庭と仕事の両立、そして社長の傲慢な態度… それらの事に悩み私は今年の三月末で退職することを決めました。仲良かったグループのうちの、もう一人も結婚を理由に退職しました。 結果、グループで残ったのは二人だけ。 退職してから、約5ヶ月が経ちます。 毎日のように来るLINE(グループトーク)やメール… 仕事がキツいこと、社長の態度が気に入らないこと等の愚痴です。最初の頃は少しでも支えになろうとメールを返していましたが、私も家庭があるのでさすがに しんどくなってきました。 時々みんなで集まったときに職場の愚痴が出たりするのは仕方のないことだと思います。 ですが、退職した二人に対し、いまだに、愚痴や悪口たっぷりのメールを送ってくるのはどうなのかな？と思ってしまいます。 正直、私は仕事を辞めた者、前の職場のことはすっきりとさせたいと思っています。 毎日来る沢山のLINEやメールにストレスさえ感じます。 こんな見捨てるような考えを持っている自分がいけないのでしょうか？ それとも、愚痴や悪口だけで繋がっているような関係から離れた方が良いでしょうか？ みなさんの考えを聞かせて頂けたら嬉しいです。 とうぞ回答を宜しくお願い致します。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162926283 回答リクエストを失礼致します。 ↑は「視聴すれば分かることを聞くな。」と言ってますが、コミックスを見ないでパクリと捏造する奴が言って良いのでしょうか。 ではお願い致します。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11163132296&aid=4... リクエスト失礼します。 アフロディーテをナルシストと決め付けメットを被らないと言ってた本質を理解してない奴がこの回答は棚上げですよね？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11163132296&aid=4... リクエスト失礼します。 アフロディーテをナルシストと決め付けメットを被らないと言ってた本質を理解してない奴がこの回答は棚上げですよね？
先日好きな人にＬＩＮＥでのやり取りの途中に告白をしてしまいました。 「私も一緒に遊んだり、飲んだりするのは本当に楽しいからこれからも仲良くしててね☆」 と返信が来ました。はっきり答えが書いてなかったので 「ありがとう。これって振られてるよね？」 と送ったら 「告白はＬＩＮＥでするもの？？」 と来ました。 これはどういう意味なんでしょう？？ 気持ちをはっきりさせたいと思っています。
私は自分の笑顔に自信がありません。 私の笑顔はいつもひきつってるんです… だから写真とかも嫌いだし、友達に 笑った顔を見られたくないんです すてきな笑顔は作れるんですか？どうしたらいいですか？
自分の男友達がいっつも女子と家で遊んでいて、一緒にオンラインでゲームしてる時に 女子が来たらゲーム止めて女子と遊ぶんです。 それで女子と何して遊んでるの？ って聞くといろいろとか喋ったりしてる って言うんです。それでも何をしてるのか気になります。 皆さんはあいつが何してると思いますか？
女性の方に質問です。①もし、プレゼントで リップアイテムを （口紅orリップグロス） もらったら嬉しいですか？？ ②もらうとしたら 何色が欲しいですか？？ ③口紅とリップグロス、 リキッドルージュだと どれが嬉しいですか？？
私は悪口言わないからとわざわざ男の人に言う女どう思いますか？ それを聞いた男の人はピュアだなあと言ってました。 でもその女は彼女がいる男の人の部屋に夜中行ったり男の人達と海にいったりしてると女子に言ってました。 SNSでも男の人と遊んでる写真をよくあげてます。 回答お願いします。
中学生の下着についてです。 私は中３の女子です。 私はシンプルなスポブラをしています。ある日親友と下着の話になった時に、親友が｢修学旅行で友達が可愛いブラジャーをしているのを見た｣と話していました。 私が、｢中３でブラジャーしてるんだ、女子力あるね！」なんて笑って言っていると、親友は「私もしてるよ？」と言って少し見せてくれました。 鮮やかで可愛らしいブラジャーをしているのをみて衝撃を受けました。 私はおかしいのかな、あまりにも女子力がなさ過ぎるのでは.....と思いました。 普通何歳ぐらいからブラジャーとか付けているのでしょうか.....？ 大きさで決めるもの？ですか？ 私はサイズは普通ぐらいか...もしかしたら普通より少し大きいかな？なんてぐらいなのですが、付けた方がいいのですか？ 女性の方、中３でブラジャーをしていないのは女としてどうかな..なんて思いますか？ （中学生、高校生ぐらいの男子の方、中３の女子がスポーツブラだと引きますか？） 長文すみません。回答よろしくお願いします(；´･ω･)
ラインがマメっていいこと？ 私は女ですが、マメです。ただ返してるだけです。やることをやりながら。 友達はマメだねっていうけど、これが当たり前だと思っていました。 いいことなんですか？ なんかマメって…ちゃらく感じる…
中１男子です自分はバスケ部に入ってるんですけど 友達３人に昔から馬鹿にされていて その中のリーダー的存在の人がいます。その人は 自分の学年でも周りから人気です。友達が多いです。 スポーツも万能です。ですが、彼は性格が悪いです けど皆は本当に性格が悪いのに気づいていません。 3人の中のリーダー的な友達も友達３人の中のとある1人とも仲良くてよくLINEをしています。ですがその3人で最近馬鹿にするのがレスカレートしてきています。最近は２人や３人でグルになって自分に悪口や 自分を悪いヤツのように見せかける罠などを仕掛けてきます。自分はもうそれに耐えれなくてうつ病の検査をしたところ重度のうつ病だということがわかりました。我慢の限界なら怒ればいいと思う方もいるかもしれませんがその3人の中のリーダーともうひとりの リーダー的な存在の人がいるのでその人達に逆らうと 自分は完璧ないじめに合います。何もしてこない仲のいい友達もその3人と仲いいので逆らうとどうなるか 怖いです。親に頼れば３人とクラスの人などに色々言われるかもしれません。ガチギレしてもバスケ部の中では１年生は自分とその3人しかいないのでハブられてしまいます。先生に相談しても同じ目にあいます。 先輩には１回相談してそいつらに注意してもらったんですがエスカレートしました。今はもう辛くて部活も学校も休んでます。このままでは完璧な不登校になってしまいそうです。何か解決策がある方教えて下さい お願いします。このままでは自殺も考えてはいます。 そうすればそいつらに罪の意識を持たせる事ができるかもしれないのです。それもどう思うか教えて下さい。長文失礼しました
メールが返ってこないのはメルアドを、向こうが変えたのではなく 届いても無視してるんでしょうか？ 私ではないのですが、相談されたので
こういう友人『知り合い』ですか。どう対処しますか？同窓会がきっかけで交流した人です。 男性なので、やたら飲み会が好き。。話題も同窓会と同級生と飲み会の話がほとんどです。。私は正直飲めないし、同窓会もやりすぎても仕方がないので、もういいよ。 と意志表示をしましたが、たまの電話でもやはり同級生との飲み会。。 具合が悪いからと体調不良を理由にしても、飲み会のお誘い・・・。 度がすぎるほど同窓会好きです。。 正直距離をおくか、、もはや縁を切るか、、、というぐらいです。。 私をさそって、、、の理由はお嬢様グループの実行委員の人たちと仲良くなりたいから、そのためのそばにいる女子が必要だから、、また私が行くと仮に言い出したら、何何さんたちも誘ってよ。のようなんです。 それと私が仕事以外でやっている（だけ）映画やテレビのエキストラの話を数年前、数回話してしまい、、、それを同級生にＦＢで拡散されそうになったり、、『真意はわかりませんが…』はっきり、そういうことをされたら困る！と伝えましたが、こりないというか、なんか、憑りついてくるわけです。。（本人は話題が少なく、そのわりにＦＢの友人は増やすだけ増やしてもう千人はゆうに超えていて・・その人たちとの話題づくりのために人のネタ？をほしがっているような。。有名人や有名になる人と友人になりたいようです。。） あとはいわゆる同級生との飲み会の勧誘に使うためでしょうか。。 （今度○○さんくるんだけど、ほら映画やテレビにでてる） そう言って、たくさんの同級生や本当に気にいっている人を勧誘したそうです。 ここ数年は私のほうからは、ほとんど電話はしていませんが、今度また○○周年の同窓会があるようで、つい私も電話してしまいました、、 この人にいろいろ説明しても電話代の無駄をさとりました。。 行かない理由とか、人がやっていることを変に利用しないでくれとか、、 最後にはけんかになったので、もうこのままでいいかな？ と思っています。。後味は悪いですが、、 とりとめのない話で申し訳ありません。。 しつこい同級生と離れるこつ？とかありますか。。 年賀状がきても無視！とか、着信履歴があっても無視！とか。。 本当は外国に行きたいぐらいです。「行けばいいけど」 前向きに離れようとしても・・・まあお互い元気で生きていこうね。・・・なんて言ったら、、憑りついてこられたので。。。（なんかいいことあったんだろう。という感じです。 けんかで離れるのが、もはやベストかな、と。。 似たような経験された方いらっしゃいますか？？ わかりにくい長文で申し訳ありません。。
これをどうしても手作りで作りたいのですが、土台は何で作ればいいんでしょうか？ ダンボールがいいかなって思ってるんですが… 何が一番適用なんでしょう？ それと、この立体感は何で出せばいいんでしょうか。 強度が高いものがいいです。 どなたか、おたすけください。
子供を出産してから体重が戻りません。。。 食べ物に気をつかったり育児の合間に運動してるんですけど 中途半端な運動のせいか、時間が短いせいか全然痩せません。マミキュットっていう産後ダイエットに効果のあるレギンス？を近所のママ友から勧められたのですが、こういったものを使用したことがないので効果あるのか気になっています。 使用されたことのある方どんな感じでしょうか？ 結果出ましたでしょうか？教えてほしいです。
女子高校生です。私は小学校のころから一人称が「僕」でずっと 呼んでいて６年生のときにクラスの女子から 「女子で僕らはってないわ〜」言われて以来 「僕」という一人称を変えようとしました。 そもそも「僕」になったのはサンリオキャラクターの シナモンが小さいころから好きで気づいたら 一人称が「僕」でした。 ですが、どうしても長年つかっていたせいか 度々「僕」というのが中学のときもつかって しまって中々完全に直すことができません。 中学の友達や高校の友達は「僕っこでも全然 いいと思うよ。むしろ可愛いと思う。」と 言ってくれたんですが、直したほうがいいですよね？ ちなみに直そうして以来一人称は「うち」です。 ですが、周りの人間ほとんどが自分の名前で 呼んでいるんですが、「うち」でもおかしく ないですよね？ 長文失礼しました。
人って何だろうって思います。小学六年生です。最近成績が落ちてきて、半年前までは四十人中10位ぐらいを維持していたのですが最近になって成績が落ちてきて、夏休み前のテストでは三十位まで落ちました。そして、今中国のおばあちゃんに会いに行ってるのですが、両親が仕事で一人で来ています。成績が落ちたのでゲーム機などが全て没収されて携帯しか残っていません。しかしゲームのアプリが全て消されていて、中国だとアプリをダウンロードできないので、中国だとTwitter、2ch、YouTubeが使えません。何か悲しくなって今や窓越しの景色などを見るだけで軽く一時間が過ぎます。おばあちゃんは僕のこと何も言わないし、一人なので遊ぶ場所がなく、友達もいません。 人ってなんでしょうか？重要な問題なのでお願いします。
リスカをメスでやるとどのくらい切れますか？人間関係でストレスがたまっています…
毎年、友人の命日に墓参りしたかを訊いてくる知人。 数年前に友人が亡くなりました。それから毎年、共通の知人から、墓参りの確認をされます。 もう毎年の事なので、正直、鬱陶しいです。その知人と亡くなった友人は私を介しての知り合いで、さほど親しかったわけではありません。 毎年、まるで季節の挨拶みたいに訊かれます。 初めは、知人も友人を悼んでいると思っていましたが、 訊いてくる割りに「自分も墓参りに行きたいからお寺を教えて」などはありません。 友人の生前も、特に様子を訊ねられることもなく、 亡くなる数年前から二人は会っていません。 命日はもちろん、折に触れお墓参りはしていますし、他の友人達と行く事も多いです。 亡くなっても大事な友人に変わりないので、私としては「お墓参り」＝「友人に逢いに行く」、 「他の友人達と思い出話をする」＝「亡くなった友人も含めての交流」という感覚なので、 いちいち訊かれるのも、それに応えるのも嫌です。 亡くなってしまった事で、プライバシーを無視されているようで不快です。 墓参りを訊かれる事が不快なのを伝えても良いでしょうか？ また、伝える場合どのような言い方をしたら良いでしょうか？ その知人から「お墓参りに一緒に行って欲しい」等あれば、もちろん、拒否しません。 お墓参りに限らず、他人の予定や行動を訊くのは、失礼だと思いますが、 亡くなってしまったら訊いても構わないのでしょうか？ 特に「後日、友人達と行く」予定の時に「昨日(命日)はお墓参りしたの？」と訊かれると なんて答えて良いのかわかりません。 いつ誰と行こうと関係ないでしょ！と思いながら「まだ行ってないの？忘れてるの？」と思われそうで 嫌です。
私はもともと二重なのですが、一定の体重を少しでも超えると一重になります それは変でしょうか？ また、そのことを友達に言われて、説明したらほんとはあいぶち？(ちょっと用語疎くて正しいかわかりません)してるんでしょ？とか、一重の子には私が太ってるって言いたいの？とか言われたりして、どうしたらいいのか分かりません どうしたらいいでしょうか… 同じ体質？の方とかいらっしゃいましたら友人への対応どうしてるかとか教えてください。
女子中高生の方に質問です顔も性格もイケメンな同姓の友達が 隣で寝てたらどうしますか
同じ部活の男子が、男子であろうが、女子であろうが言葉で攻撃しています。 自分は、大丈夫なので、女子、男子友達両方守ってあげたいです。 どうすれば良いでしょうか。
私は、小12345年と、ずっと一人で友達が居なかった。でも、やっと小6で自分をさらけ出せるような友達ができた。 でも、そんな幸せもすぐ終わった。 中学になり仲のよかった子達と全員クラスがはなれて、喋ることがなくなった。 私は、某アプリをしているのだが、仲の良かった子の、プロフィールにいつメンでユニバ行きたい。(aとbとcで！)と書いていて、私の名前は、なかった。 今も私は、一人だ。悲劇のヒロイン演じてるだけって思ったかもしれない。でも、本当なんだ。このまま一生一人の方がいいのかな？ こんな、悲しい思いしなくてすむなら。
コンビニのパートしてます。先日、ある対立があり、相談します。 あるおばちゃん店員が働いているのですがその人がご高齢で疲れてくるとレジに入らずに カウンターの後ろによりかかったり、タバコの補充を優先したりしてレジに言われるまで入りません。 ですので私はその人に上から物を申し上げてしまいました。 「仕事しないなら来るな」、「みんなレジに入らないって思ってる」、「辞めたら？」 と言ってしまいました･･･｡ そうしたらそのおばちゃんが「誰が言ってたのよ？」と言ったので(前に働いてた女の子が「あのおばちゃんてあんまりレジに入らないんですかねぇ？」って言っていたので) そのおばちゃんに「前に働いていた子が言っていました」と言いました。 そうしたら翌日、店舗全体に噂が広まり、 オーナーの奥さん(Oさんとします)に話が伝わっていたようでOさんからLINEで連絡がきました。 Oさんから「みんなレジに入らないって言ってる&思ってる」ておばちゃんとの対立話が店舗内で広まってるけれどOさんがレジに入らないのは「Oさん」ておばちゃんが言っていたみたいだけれど「なんで私の名前出すの？」と言われてしまいました。 また、 上にも書いてありますが｢辞めたら？｣とも私がおばちゃんにそのときに言っていて、私が｢Oさん｣も｢店舗をおばちゃんに辞めてほしい｣とおばちゃんが言っていたとOさんに言われてしまい･･｡ おばちゃんが嘘をついたのです。 なのでさきほどOさんに私は絶対にOさんの名前は言っておりません。 おばちゃんが嘘をついております。 と弁明しましたがこれは信じてもらえるでしょうか？ まだ、Oさんに送ったLINEは既読になり、返信はきません。 かなり、まいっています。 また、「みんな」と言ったのも言ってない人のことについてはおばちゃんに言ってない人もいると謝ってくださいと言われました。 これについてはそのときに自暴自棄になっていたのでみんなと言ってしまいましたが･･･｡ また、Oさんに私は絶対におばちゃんに、辞めてほしいなんて一度も言ったことないから私の方からそんなことは言ってないと訂正しておいて。とOさんに言われましたがおばちゃんが嘘をついていますので訂正してもあんたが嘘ついてる！確かにOさんの名前をあのときに言ってたわよ!!とか言われそうで怖いです。 ちなみにおばちゃんにはこの対立の件については2日前に謝罪済みです。おばちゃんに｢この前は変なこと言ってすみませんでした。｣と謝ったら｢謝るんだったら最初から言うな｣と。 やはり、まだおばちゃんは対立のこと根に持っていますよね？ 嘘をついて、私を陥れようとしているのでしょうか？ 火曜日からまたパートに出てそのときにおばちゃんがいます。 とりあえず、現状はOさんからのLINEの、返信を待ちます。 私も言ってしまったことは大人げないと反省しております。
もう、1年も前のことになります。昔の出来事なので、もうどうすることもできませんが、この場合、誰が悪いのか教えてください。 当時中学2年です。 体育祭で、学年でクラス対抗で騎馬を4人くらいでつくって、上に乗った人がロープにボールをくっつけたものを振り回して、前にあるカラーコーンを1つ倒して、次の騎馬にまわすっていう、騎馬リレー？的なものをやりました。そのときに、ロープにボールをくっつけたものと一緒に一番上の人がかぶっている帽子も次の騎馬にまわすんです。 すみません。説明が分かりにくくて…。 いわば、トイストーリーのウッディをモチーフにした、カウボーイのゲームです。 問題なのは、ルールじゃなくて、かぶる帽子なんです。このかぶる帽子をクラスごとに誰が、クラスカラーの毛糸を使って飾り付けをすることになっているのですが、私は運動が苦手で、毎年こういったイベントでクラスに迷惑をかけてしまうので、友達と2人で、率先してこの飾り付けの担当を希望したんです。2人でデザインのアイデアをねって、ずっと完成を楽しみにしてたんですけど、私達が実際に作業に取り掛かるのが遅いと思ったのか、クラスの女子3人(そのうちの1人はクラスでも気が強い、誰も逆らえない存在 後:A)が、私達が飾り付けると決まっていた帽子に勝手に手を加えたんです。私達は腹を立てて、彼女らの悪口を言ったんです。内容は、許可もなく、勝手に手を加えてムカつく っていう内容でした。それで、彼女らが勝手に手を加えた部分を全部切って作り直してたんです。そしたら、空気読めない男子が私達の悪口をすかさず、彼女らにチクったんです。そしたら、Aがカンカンに怒って、他のクラスメートもたくさんいる中、私達の悪口を大声で叫んだり、教室の中をドシドシ歩きまわって、私怒ってますよアピール。クラスメートは関わらないように目を逸らしてたり、おもしろそうに眺めたり。そしたら、その様子を見た先生がこのままじゃまずいと思ったのか、私達を集めて話し合いをさせたんです。そしたら、案の定、Aに面と向かって言えないからってコソコソ悪口言うなんて弱虫のやることだ、的なことを言われました。あと、Aは特に私がたくさん悪口言ってることを知っていたようで、一緒に悪口言ってた友達よりも、私のことを強く責めました。友達は私とAのやり取りを聞いていた感じになります。 でも、Aは私と初めて出会った頃から私のことが気に入らなかったらしくて、私が仲良くなろうと話しかけてもそっけない返事。時には、睨むだけで、完全無視なこともあったんです。もちろん、Aは私の悪口もたくさん言ってます。けど、私みたいに陰でコソコソというより、表で私に聞こえるように、という感じでした。 話を戻して、Aにコソコソ悪口を言うなんて弱虫のやることだと言われたとき、私はAが怖くて、ビクビクして何も言い返せずそれぞれ、お互いに謝って話は終わってしまいました。 けど、その後で私はずっと後悔してます。何を、かというと確かに陰でコソコソ悪口を言っていたのは私が悪かったと思います。でも、じゃあ、聞こえるように悪口を言うのならいいのか？って思うんです。あの時、聞こえるように言ってたらこんな大事にならなかったのか、と。 みなさんには、誰が悪いのかを判定して頂きたいんです。上に書いた話に出てきた人なら誰でもいいので、一番悪いと思った人と、理由を教えてください。お願いします。
エイミーちゃん、エネルギー政策にしたのはいろいろ理由あるんだよ ネカマのことで込み入ったはなしになるんで、詳しくは言わないけど . 見事にカテマス勢ぞろいだね.というか、ネカマさんにばれたかも . エイミーちゃん、優等生のわりにはギャル語になってるね ○カテマスってどういう基準で決まるのですか？ ×カテマスってどうゆう基準で決まるのですか？ 方言なのかしらないけど、わりと、どうゆう、の表記目立つ、ここ エイミーちゃんの好きな食べ物なんですか？ また、理系と文系どっちですか？ 台風過ぎて暑いね、高気圧 これ、みられてもいいけど、とりあえず友人で投稿するよ ＤＪマサト
私は中学2年生です 毎日、毎日部活を辞めたいと思うのですがどうすればいいとおもいますか？ 辞めたい理由は 先生の体罰や言葉の暴力も多いしまともに休みは貰えないし勉強する時間がないし という理由です。 辞めたいのですが今の2年生・3年生とは物凄く仲が良いその仲のよさが切れるのが怖いのです 部活を退部する方法を教えてください。
こんにちは 私は中学生で部活に所属しているのですが、ここ1ヶ月くらい前から仲の良かった友達とかから避けられているようなかんじがします… 休憩の時などにとなりに座ると他の友達と一緒に違う場所に移動したり、、 話をしているところに入っていくと無視されたりします。とにかく、存在がないようにあつかわれているきがします… 自分で理由を考えてみたりしましたが、とくに悪いことをしたとか、思い当たりません… 部活の時間がとても辛くて、嫌いになりました。 どうして私を避けるのでしょうか… 少しでもアドバイスお願いします
人の悪口言う人間は、自分が善だと思いこんで、悪だと認識できない自己中心病ですか？
ずっとバンドが組みたくて（学生以来組んでないので）人を探してました メンバーとしては 私ベース 友達ボーカル です 昨日、やっとギターを見つけましたとてもやる気のある方で（メール判断では） うまくいくかも！って思ってて ライン交換して、とりあえず3人でグループを作りました。 グループを作る前に ギターをライン登録したときに フルネームだったので あ、私もフルネームじゃないと失礼かな（私の感覚です） と、思って フルネームを教えました。 友達も教えておこうかなって思いましたが、 グループ作れば自分で自己紹介するかなと思って言いませんでした。 それから２，３時間、仕事の都合上、返事ができなくなったので 放置してたんですが 見ると、だいぶやりとりしてたので、「あ、よかった」と思いながら、トークを見たんですが なんと、友だちが 本名ではなく、「A」ですと自己紹介してました。 （バンド内でのネーム？たとえば 歌広場みたいな笑 ゴールデンﾎﾞﾝﾊﾞｰでいえば） 私自身も聞いてなかったネームなので 正直ビックリしました。笑笑 バンドのなかでの名前作ってたの？！と。（ボーカルはバンド全くの未経験者。歌が超うまいので私が誘ったというかんじです） じゃあ、私はこのバンドの中で Aと呼ばなければならないのか？とか 色々考えました。（聞けばいいんですけどねｗｗｗ） 私の性格の問題ですが 急に冷めてしまったんです 笑 なんか、自分でも自分が理解できないところがあるので疲れます 予想外なことが起こると どうやら だるくなるみたいです。（今までのことを考えたうえでそういう分析） 聴けばいいのに 聴くのがだるい なぜ？ なんやねんAって。 という答えにならない自問自答。 ていうか まず 何が聞きたいのかもわからなくなりましたが。笑 とりあえず、何か 助けてください。 投げやりですいません。 ただ暴言吐くだけの低脳コメントは結構です。私も低脳なので疲れます。と、書いてるのにそういうコメントしてきた方は 通報するだけなのでどうぞあしからず。
男性陣に質問します。 ギャップのある彼女だった場合、あなたならどう思いますか。 嬉しい悲鳴をあげますか？１．絶対に料理なんて出来そうな感じのしない彼女が 、、料理したら上手で美味しかった。 ２．お嬢様だと思っていた彼女の背中に見事なタトゥーが入っていた。 ３．服を着ていたらそうでも無かったのに脱いだら凄かった！
IDが非公開になっていることをお許しください。40代くらいの男性にお聞きたいです。 告白されて一度振りはしたけど、友達としている間にもしかしたらアリかも？なんて思う事ってあったりしますか？ あるとしたら、どんな時にありましたか？ 相手の女性は同年代だとします。 誹謗中傷はごめんなさい。やめて下さい。
気持ち悪いな、お前 どれだけ脱がしてるんた？ 大人として恥ずかしくねーか？ あちらこちらで好きなるとか？ まあ、どーでもええか？ だっせー大人になれよ
『戦犯』という言葉についてなのですが... 自分の友達のT君がものすごく変な使い方をしいて、果たして友達の使い方は合っているのかと思い、気になって質問しました。 内容なのですが、会話の一部を書きます。 自分『お昼何食べに行く？』 友A『○○食堂は？笑』 自分『えー、そこあんま美味しくないー笑』 T君『お前、次、○○食堂って言ったら戦犯 な！』 というような使い方をしているのですが、おかしいですよね？！長々と失礼しましたm(_ _)m
子供のころ自分をいじめてた奴が病死した。嬉しくないですか？
賭け事に正解はありますか？競馬で馬連買うか馬単買うか、それとも当たったときの配当金は少ないかもしれないワイド買うか、それを決めるのは自分。これってパチンコにも通じるモノあると思います。
バイト先で今度誕生日の子がいます。私は入って2ヶ月ぐらいなので仲はシフトがかぶったら話すぐらいです。 ちょっとしたプレゼントと、手紙渡そうと思うんですが手紙って嬉しいですか…？ちなみに女同士です。
お金のお話しです。大学４年生です。先日、バイト仲間5人とBBQをしたのですが 私は車が調子悪いため女性の方の車にみんなで乗って 目的地に行きました。 材料費など回収で皆んなから2200円ずつ集めて BBQを楽しんだのですが 家に帰りつく前にその運転手の女性の彼氏がガソリン代と材料費をもらえと電話で言われたらしく(彼氏と長電話している場面がありました) 自分だけに別で3000円払いました。(他の人は年下) せっかく楽しい気分だったし断ったら雰囲気も悪くなるかなと思ったのでその時はすぐに支払いました。 これって正常なのか自分が悪いのか教えてください。
高３です。 充実ってなんですか？ 私の考えでは、自分のやるべきことを毎日やって、内容の濃い１日を過ごすことだと思うのですが、 TwitterやLINEをみていると、ユニバに行ったディズニーに行った海に行ったともう３日に１っぺん遊んでるんじゃないかというような友達が(1人ではありません、男子も含めほとんどの友達です)、 今日は〇〇にいった〜 夏休みちょー充実してるわ〜♪ といった事を言っている子がおおいので、 どうなんだろうと思いまして(^_^;) 私は楽器をやっておりコンクールに追われているのであまり遊ぶ時間が無いから羨ましいなという気持ちも少なからずありますが、、、 私から言えば遊びほうけてるくせして充実とか言うなー!!!!と言いたくなりますね(￣∇￣) 皆さんはどうお考えですか？
私はバイなのでしょうか、 中学3年女子です。 もちろん異性に好きな人がいたことは 何度もあります。 付き合ったこともあります。 ですが、最近はバイなのではないかと不安です。 そう思ったのは中学2年のときです。 とても仲の良い女友達ができて いつも2人で一緒にいました。 (仮にAちゃんとします。) Aちゃんはとても可愛くて 異性によくモテていました。 私はそんなAちゃんと仲のいいことが誇りでした あるときAちゃんに彼氏ができました。 相手は以前から「かっこいい！」とAちゃんが騒いでいた塾の男の子でした。 私はそれを知ったとき、胸が苦しくなりました おめでとう！と言うべきなのに なぜかAちゃんを彼氏さんに取られたくない と思ってしまったのです。 一緒に過ごす時間を減らしたくない もっと一緒にいたい、 そう思ってしまいました。 そしてAちゃんと彼氏さんが別れたと知ったとき、ちゃんとAちゃんの気持ちを考えて 発言していたか、よくわかりません 2人が別れて少し嬉しかったかもしれません 時々Aちゃんが好きすぎて 夢で恋仲になっていることがあります。 気持ち悪いですよね、、 私は中2の最後で県外に転校したので 中3になってからはAちゃん会えていません 今でも時々Aちゃんからきた手紙をみて 泣いてしまいます。 これは恋なのでしょうか。 私はいつまでもAちゃんの隣にいたい などと思ってしまいます。 この感情はなんですか？ 教えてください。
シンプルに聞く。別にかっこつけてんじゃない。 あなたはすべてを知りたいですか？
あなたの前世、何が良いですか？ あたしはクレオパトラとか何とか姫がいいな。
中２女子です！長文失礼します。友達Aから、いきなり無視されました。でもその友達Aは、小さいときからの友達Aで絶好みたいになりたくなかったから。何回も、話かけていました。すると友達Aが、いきなりわたしの視界の中にはいらんといてと言ってきました。わたしは、とてもびっくりし泣きました。その友達Aは、とても礼儀正しい優しい子なのに。友達Aがなぜ無視する理由がわかりません。なので違う友達Bに相談してみました。友達Bは、違う人の悪口を言ってくるのが嫌だからと言っていたそうです。たしかにわたしは結構言ってたかもしれないけど友達Aも言っていました。部活が一緒でとても気まずいです。逆にわたしだって視界の中にはいらんといてと言われかなりきずついています。仲直りして前のように仲良くしたいけど無視されるのでなにも進みません。なにか仲直りする方法ありませんか？それと悪口言ってくるだけで無視するのでしょうか？
これからの対応に困っています。 親友2人を失いました。 終業式の前日の終学活。 私は、席の離れている、親友２人に会いに行きました。 私は廊下側で、２人は同じ班で窓側の席でした。でも、いなかったので、親友のFの席に座って待っていました。 で、筆箱の中にとんでもないものをみつけて、私は、見てしまいました。 私の名前の書いてある、メモです。 よく女子の間で授業中回すやつです。 内容は（私の名前が、舞とします。）親友のFとRの会話です。 「私が（R）Fちゃんといると、舞が来ちゃうじゃん？ Rにはどうしようもできないよ。 ↓ ↓ Rはどうすればいいの？」 ↓の部分は、覚えていません。 私は、涙が出ました。 信頼してたのに、いらないみたいな感じで書かれてあって。 泣いている姿を見られたくなかつたので、なんとか２人には隠しましたが。 翌日の終業式、２人の顔も見たくなかったので、とりあえず、遅刻で学校に行きました。 行くと、みんなは移動教室でいなく、先生がいました。 「あー舞さん大丈夫？みんな心配していましたよ？」 「みんなって誰ですか？」 「Rさんとか、Fさんとか。大丈夫なの？？って聞いてきましたよ。」 …偽善者。 そう思いました。 それからRは、私が落ち込んでいるのを見て、理由をすごい聞いてきましたが、「なんでもない」といい続けました。そのうちに、もう知らない。って感じで聞くのをやめました。（そんなこと言えないので） その日の昼休みに、別れの手紙を、２人の筆箱にいれました。 その手紙を見て、Fは、「どうしたの？なんかあったの？言って！！」 と行ってきましたが、無視しました。（Rは何も行ってきませんでした。） それから夏休みで、２人と同じ部活なので顔を合わせることがありますが、めったに口をききません。Fは時々、必要最低限、話しかけてきますが、私はスルーしています。 Rとは、なんにもないです。溝ができた感じです。 許せません。 このまま夏休みが終わったら、どういう対応をとるべきでしょうか。
五年ほど前に1度短期留学で知り合った友達がいるのですが、この夏にその友達の地元に旅行に行くことになり会いたくなったのですが連絡をとるのは不自然でしょうか？？ちなみにSNSでは繋がっているのですがやり取りをしたのは半年ほど前が最後です
がにお様 突然のリクエスト失礼致します。 先日は、ノンタン様への回答リクエストに 割り込んでしまい大変失礼致しました。 以前のＩＤは、やはり復帰は出来ない感じでしょうか？ヤフー知恵袋運営サイドのやり方に私も、憤りを感じましたので、 思いの丈を書き綴らせて頂きました。 もしかしたら、出過ぎた事だったのかも、と思い、 今では思案もしている所存です。 がにお様は、もうこの知恵袋には、参加される御意思は皆無でしょうか？ わたし個人的には、是非また復活して頂きたいと思って居ます。 がにお様のご回答は見識が高く、的確な物が多く、 わたしも大変勉強になっていました。 ぜひ再度、復帰をお考え直し頂けませんでしょうか？ わたしで出来る事であれば、仰って下さい。 微力ながら、お力になりたいと願う所存です。
この前 異性の友達(女)と遊んだ時にキスをしましたその人は僕のこと嫌いじゃないですよね？
何度もすみません……繋がる縁で友達になることって、ありですか？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162926283 回答リクエストを失礼致します。 ↑「視聴すれば分かることを聞くな。」と言ってますが、コミックスを見ないでパクリと捏造する奴が言って良いのでしょうか。 ではお願い致します。
唐突な質問です。自分は最近だらけてしまっています。 自分は自分の、良くないところ(重要な時こそ冷静になれない、失敗をしてしまう)を克服したいのですが、自分では直せていたと思っていても全く直りません。冷静で、人を傷つけない迷惑をかけない男になりたいです。どうしたらいいですか、、
質問します 僕は高1男子です 僕の周りの友達というと、男子の友達しか いなくて、女子の友達は一人もいません 小さなときは女子とも 恥ずかしがらずに話していました 小学のとき初めての引っ越しをして、 そこから変わってしまったと思います 引っ越し先の学校で、容姿をバカにされて でも、あんまり前は経験したことがなくて そこから周りの目が気になってしまうように なりました 元々あんまり積極的に話すタイプではなく、 でも、今のクラスも前のクラスも男子と女子 が仲が良いクラスだったので、なんか 女子と話せる男子は凄いなって思ってました 男子の友達も大事だけど、女子の友達も 少しは欲しいと思っています どうしたら女子と話せるようになりますか？ 何かありましたら教えて下さい
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10163081515 回答リクエストを失礼致します。 ↑「全内容がわからないうちは判断しかねます。」と言うなら、パクリや捏造はすべきではないですよね。ではお願い致します。
綺麗なのに本人も彼氏が要らないと思ってないのに、彼氏が居ないのはなぜ？男友達からもよく綺麗って言ってるのに恋愛としては対象にならないそーです なぜでしょーか？！
このお盆休みの連休で遊び過ぎてしまって今月の生活費が…笑 3～4万円でいいので、手元に残しておきたいのですが… 消費者金融などの審査って結構簡単に通りますでしょうか？
自分がゲイなのではないかと悩んでいます。 中2女子です。 私はいま彼氏がいます。 けれど、彼氏のことが好きになる前は女の先輩が好きでした。先輩への好きっていう気持ちは憧れが多いと聞きました。 確かに、その先輩はとても頼りになるしお姉さんという感じです。 けれど、 ｢先輩と恋人同士のようなことをしたい｣とか、 憧れだけじゃない気持ちもありました。 いまは異性と付き合っているので、同性が好きという気持ちはないです。 けれど、私はゲイなのか...ゲイだったら彼氏に言ったほうがいいのか... とても悩んでいます。 どなたか回答お願いします。
初めて投稿します。 昔から人間関係を築くのが下手で友達（ネット上でもリアルでも）とは良好な関係を築けずにいました。仲が壊れるたびに次はああしようこうしようこういう対応に変えてみようと自分なりに試行錯誤してきたつもりだったのですが、いつもいつも結果は同じで同じ間違いばかり繰り返してしまいます。いい加減学習しろよ。って自分でも思うほどです。 そんなことを繰り返してるうちに、どこまで踏み込んでどこまで距離を取ればいいのかどこまで好きでいいのかどこまで話していいのかどこまで我慢してどこまで言ってもいいのかそういう人付き合いの上で世の中の人が当たり前に出来てることが意識せずとも考えずともできてる事が私には出来ず、何でこうなったのか原因も何もわからないのです。人と付き合っていく上で意識せずともできるような距離のとり方であったりそういうのが全くわからないのです。 最初は少し人間関係を築くのが下手なだけだと思っていたのですが、どうも自分の中でそれだけで片付けれるような度合いになってきたと感じています。 前置きが長くなってしまいましたが、わたしは何故このようなことになってしまったのでしょうか？解決方法とこれが原因かもしれないというものもあれば是非知りたいのでみなさんの意見をお待ちしてます。長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
悲しいです。大×無限親友と思っていたのですが、 その親友が、冷たいです。。。 私、「遊ぼ！」 親友、「ねるわー」 私、「引越しするの・・・」 親友、「へー」 私、「寂しくないの 」 親友、「うん」 ・・・・と言う感じです。 嫌われているのでしょうか
LINEで友達２人が私の投稿にだけスタンプを押してくれません。他の子にはきっちり押しているみたいです。その２人はいつも仲良くしている五人組の中の子です。 私以外をA B C Dとします。その問題の２人をA Bだとします。 Ａ B Cと私は同じ部活で、以前と態度が大きく変わったという事はありません。何事もありません。 私はＡBCD が投稿していたら必ずスタンプを押します。でも最近はＡBは投稿していません。ぁ、Dはいつも押してくれます。Cは誰にも押さない子です笑 ただちょっと、ＡとBにもしかしたら嫌われてるかな？って思ってしまう時もあります。 何なのでしょうか…地味にストレスが溜まるので今は投稿しないようにしています。(投稿したのに誰にも押されて無かったら悲しいですから笑) でも本当になんで押してくれないのか気になります…私はどうしたらいいですか？気にしなくて大丈夫なのでしょうか…。 あるあるだと聞きますが、押してくれなくなってから三ヶ月たっています。長すぎではありませんか？
見た目美人で服装もオシャレでなんでも着こなせて、性格はおしとやか。男は近寄り難いですか？
普通ですか旦那の友達が、3人遊びに来るとの事で準備してました。 昼過ぎからバーベキューをする予定で、夜は一応お泊りも出来るようにしていました。 私は夜勤明けでしたが、それなりの準備もして待っていたところ、2人は急に来れなくなり、1人の友達が彼女を連れてくるとの事…しかたないので予定どうり進めました。旦那と友達カップルは楽しく過ごせたのですが、私はさすがに疲れたのですが、よるには解散するだろうと頑張りました。 ところか、そのカップルは泊まっていくとのこと…初めてきたところでまして、夜勤明けの妻がいるのに、普通は帰ると思うのですが。 つぎの日は、朝10時過ぎに漸く起きたようです。午前中仕事に出ていた私が、自宅に戻ってからようやく解散しました。 これって、普通ですか？ちなみに、40才になる友達です。
私は高校生なのですが、知人(高校生1年)が自分の事を「崩星をつかさどりし魔神 常闇ノ皇」や「ジェイソン界の狙撃手」、「破壊神」等と名乗っています。 テスト中に「ひゅっ ひゅっ」と言ったり、突然「ｵﾝﾄﾞﾘｬ」 「ｲｸﾗﾔｹﾗﾚﾍﾝﾔﾛ！」等と奇声を発したり、笑う時には「クwソwワwロwタwwwww」等とほざきます。 恐らく厨二病だと思うのですが、どう反応してあげれば良いですか。
旅行の時のスケジュールは？ 朝からいろいろ動いて観光やらおいしいグルメを堪能するタイプですか？ それとも昼くらいから動き出すタイプですか？ 夜は早めにホテルに戻りますか？みなさんのタイプはどうですか？ タイプが合わない人と旅行すると苦痛ですよね。
この夏人生初のフェスに参戦します。今からとても楽しみなのですが、 誘っていっしょに行くといった友人は行く気がないように感じます。 LINEの返信ペースは1日1度あればいい方、 挙げ句の果てには現在既読無視状態です。 フェスに行くコーデについて聞いていたので既読無視は納得いきません。 行く気がないのかと思い、ほんとに行くの？と聞くと、行く！と返ってきました。 誘ったのはわたしですが、行きたくないならはっきり言ってほしいです。 他の人と行きたいです。 この場合、この友人はほんとに行く気があるのでしょうか？ もしあまり乗り気じゃないなら、わたしはなんて言えばいいですか？ なんかわたしまでテンション下がってきてていやです…。
人間関係についてです。同じ卒論のパートナーで仲のいい友達が毎日のように就活について、やさぐれた、もう無理だわ、といっています。 私も同じ卒論だし、教育実習やって、就活もやってるし、一緒にがんばろ と励ましています。 しかし「結局、教職だって就活じゃんむしろ仕事みつかりそうでいいじゃん。」ってずっとウジウジされてます。 私は教採うけてませんし、就活もきまってなく、卒論はむしろ実習やってたぶんその子より遅れています。 これ以上毎日やさぐれたと聞かされるのは、私の精神がもちません。 どうしたらその子が元気になるとおもいますか。教えてください。
信頼していた友達から精神障害者扱いを受けました。 10人のグループで集まることになった際、私は途中から合流することになっていたので、指定された場所で待っていました。そのときは豪雨でした。 しばらく経っても誰も来ないなと思いながら待っていたのですが、実は他のメンバーは私に何の連絡もなしに店や駅で雨宿りをしていました。 (結局集合場所に着いたのは私が到着してから約1時間後だったようです。) 私は怒って、『私は雨の中待っていたのに、どうして連絡してくれないの？気分が悪いから帰る。』というメッセージを友人A(私に集合場所を連絡した人)に送り帰りました。 でも友人Aから1日経っても何の連絡も来なかったため、私がまだ怒っていること、そしてなぜ怒っているのかをLINEではっきり伝えたのですが、友人Aからの返事は『ウチらの何が間違ってたの？』という内容でした。 さらに驚いたことに、友人Bはその当日、私が帰ったあとに友人Aと二人になる機会があったらしいのですが、 『○○(私の名前)はヒステリー持ちだから面倒で困るんだよな。』 と友人Aが言っていたそうです。 ヒステリーについて調べると、精神障害の一種だそうです。 幼なじみで長い付き合いの中で私が友人Aに怒ったのはこれが初めてです。 それなのに、友人Aは、陰で私のことを感情のコントロールができない人、精神障害者だというふうに認識していたことがとてもショックでした。 私が誰からの連絡もなしに雨の中みんなを待っていたことを怒るというのは、異常なことなのでしょうか？
信頼していた友達から精神障害者扱いを受けました。 10人のグループで集まることになった際、私は途中から合流することになっていたので、指定された場所で待っていました。そのときは豪雨でした。 しばらく経っても誰も来ないなと思いながら待っていたのですが、実は他のメンバーは私に何の連絡もなしに店や駅で雨宿りをしていました。 (結局集合場所に着いたのは私が到着してから約1時間後だったようです。) 私は怒って、『私は雨の中待っていたのに、どうして連絡してくれないの？気分が悪いから帰る。』というメッセージを友人A(私に集合場所を連絡した人)に送り帰りました。 でも友人Aから1日経っても何の連絡も来なかったため、私がまだ怒っていること、そしてなぜ怒っているのかをLINEではっきり伝えたのですが、友人Aからの返事は『ウチらの何が間違ってたの？』という内容でした。 さらに驚いたことに、友人Bはその当日、私が帰ったあとに友人Aと二人になる機会があったらしいのですが、 『○○(私の名前)はヒステリー持ちだから面倒で困るんだよな。』 と友人Aが言っていたそうです。 ヒステリーについて調べると、精神障害の一種だそうです。 幼なじみで長い付き合いの中で私が友人Aに怒ったのはこれが初めてです。 それなのに、友人Aは、陰で私のことを感情のコントロールができない人、精神障害者だというふうに認識していたことがとてもショックでした。 私が誰からの連絡もなしに雨の中みんなを待っていたことを怒るというのは、異常なことなのでしょうか？
母や姉や友人や職場の人も含めて中卒や高卒の人と話が合いません。 私は30代後半の早稲田大学卒で、母と姉や地方の５流と言われる高校卒で友人や職場の人も中卒や高卒の人がいます。 最近まで私は人の人格形成に学歴など一切関係なく、学歴で人を判断するなんて最低だと思ってました。 学歴で人を差別する人間なんて、最低だと思ってました。 しかし、小中学校で、いわゆるヤンキーと言われる多くの人達と接っしなければならなかった時の頃を思い出したり、さらに実際に社会に出て、いろいろな人と接していき、わかったのは、中卒や高卒の人は話が短絡的で論理的に物事を捉えたり、話したりする能力に欠けていて、話してて理解力に乏しいことです。 初対面で話をしていて、「この人は」と思ったら、案の定、中卒だったり、高卒だったりします。 正直、疲れます。 誤解をして頂きたくないのは、私は全ての中卒や高卒の方にこれが当てはまるとは思ってないですし、ひとくくりにできないことも分かってます。単に割合の問題です。 ご批判を受けるかもしれませんが、これは４０年近く生きてきて実際の社会経験から言っていることです。 こう思うのは私だけでしょうか？
目元が可愛い=顔が可愛いに繋がりますか？ 顔が可愛いとはなんなんですか？ 目元が可愛いからって繋がりませんか？ 目元が可愛いは誉め言葉？なのですか？ 女の友だちに言われて 異性の男友だちにも言われてわからなくなりました。
真似されることはいいことですよね！
中学生の方に質問です。 学校で、死ねとか言って来たり、なんでも先生に言いつけたり、ネットに悪口書いたり、被害妄想が激しかったりする子がいるんです。小学校も一緒なんですけど、小学校のころはとてもいい人で良く話したりしてたんですが、中学校に進級するとこんな感じになってしまいました。 その子は、なんでも先生に言いつけるので、１学期に二人も生徒指導にさせました。 私も、前までは、仲が良かったのですが、こんな子になってしまったので近づかないようにしてたんですけど、なんか無視されてますーって大げさに言って、危うく生徒指導になるところでした。その他にも、５回私のことを言いつけました。 それから、学校に行くのが怖くなってしまい、その子はほかの子にも嫌われているので、友達は、わたしのことをすごく慰めてくれます。 私は私立に通ってるので、公立に行きたいって親に言うのですが今更無理だそうです。 今は、夏休みですが新学期学校に行くのがとっても嫌です(>_<) 皆さんの学校にもこんな子いますか？ また、これからどんな感じでそのこと付き合っていけばいいでしょうか？ 長文失礼しました…
女性の方に質問です女の子同士って結構ここで遊んだとかここに行ったという情報を共有するものなのですか？ 私の女友達の１人がどこかに遊びに行くたびに写真を撮ってLINEで私に見せてきます、最初は「わー面白そうだね」的な感じで返していたのですが、何回も送られてくるとさすがにLINEの返しも同じような感じになってきて毎回おんなじような返しをしてるけど平気なのかなと思ってきました。よく女の人はよく話を聞いてくれるだけでも嬉しいと言いますがさすがに心配なので意見を聞きたいです。ちなみにその子が送ってくる画像は食べ物やバーで出てきたお酒単体とかで、正直その場にいない私からしたらホー...としか思ってないので返信に毎回困っていますwどういう感じで返すのが一番いいのでしょうか？
小学6年生です。僕が教えてもらいたいのは、ちんげの事なんですけど。 僕は、いまだに生えていません、他の小6の児童は、背が高い人、背が普通の人でも生えています。 でも僕は、140センチぐらいです。僕より背が低い人は、男子だと役4名でも体重は、46、7ぐらいあります。 もうすぐ修学旅行なので皆生えてて、体がそこそこでかいのに、僕は、生えてないとなると、凄く恥ずかしいです。 まだ、修学旅行は生えてなくてもしょうがないので、中学生になるまでは、生やしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ あと僕は、ちんこも小さいので、まだ早いのでしょうか。 できれば、手術とか、薬じゃない方法でお願いします。 あと生える前に起こることって何でしょうか？またそれの出し方も教えてください 。 よろしくお願いします。
皆さん同窓会にはいきますか？行く理由がないので行かなくていいかななんて思っているのですが。同窓会って何するんですか？一緒に食事する位でしょうか？
セブンナイツで18日のアップデートがありました。spボードガチャというものがでたのですが 無課金でやってるためあまりガチャを回せません。 １日3、４回ガチャしてれば 自分が選択した四皇はゲットできると思いますか？ また１日に何回引ければベストですか？ あとレイドでネズミネズミとみんな言ってますが ネズミとはいったいなんでしょうか？ 無知なものでどなたか教えて下さい！
あなたにとって高田健志とは？
こんにちは。 彼にヤキモチ焼かせないで、私に焼きもち焼かせることないでしょ。^^; 見せたりするのは構わないけど、自分の価値下げてどうすんの？ もっと楽しい話でリクエストしたかったな。。
大学について質問です 私の友達は現在高校1年生で、極度の甲殻類アレルギーを持っています。そのため、小さい頃から友達と同じ食事をとることができず、そのことが嫌だそうで、将来は自分と同じアレルギーを持つ子どもたちには友達と同じ食事をしてほしいと、甲殻類アレルギーに対する特効薬、もしくは完全に治す薬を開発したいそうです。 その私の友達に頼まれて質問することにしました。 彼は、アレルギーに関する知識を身につけるもしくは研究できる大学に進みたいそうです。しかし彼自身が調べてみてもよくわからなかったそうで…。 どなたか、そういった研究をしている大学をご存知ないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
全く知らない土地での友達の作り方を教えてください！海外の学校に通っていて、今は休みなので帰ってきています。 10月まで祖父母の家(日本)に帰省しているのですが、友達がいないためとても寂しく、暇です。 でも学校にはいってないため友達をどうやって作ったらいいかわかりません。。 田舎なのでクラブなどの集まりもなく。。 子供も基本的に図書館に行かないと会えません。(会ってもみんな自転車) ショッピングモールにはいるのですが、みんな友達と来ているので話しかけにくく… どうすれば友達ができるでしょうか？ 図書館で話しかけようと思ったのですが、どういう風に話しかけたらいいのか… 助けてください！
休日に、外で仲の良いママ友親子数組やグループに偶然会ってしまった時...気まずくないですか？よくあることだと思うのですが。 時々、たまたま行った子供の遊び場や、フードコート、レストラン、ショッピングモールなどで、お友達親子数組が一緒に遊んでるところにバッタリ会ったりします。 皆んなそれぞれ付き合いがあるし、誰が誰と遊んでようが自由なんですが、 何故か？気まずいモヤモヤした気持ちになってしまいます。 我が家は誘われてないんだな〜って痛感するし、声もかけてもらえないんだな〜とかさみしくなります。 その場は笑顔でバイバイして、また遊んでね〜と言って別れた後、帰宅後にどっと疲れてしまいます。 皆さん、こんな事沢山あると思うんですが、どうですか？ 私の考えすぎなんでしょうか？ １組の親子だけなら、遭遇しても挨拶と世間話でサラッと会話いしてバイバイまたね〜って、なんとも思わないんですが...(~_~;) ２組以上〜グループで、普段自分も仲の良い付き合いのあるママ友親子が集まったり遊んだりしていると、胸が痛いです。 もちろん、自分も毎回毎回同じメンバー誘って遊んでるわけでもないので、当然お互い様なんですけどね。 こういう時、気持ちの持ちようというか、気にしない晴らし方みたいなのってありますか？ こんな自分も嫌です。
至急よろしくお願いします。知恵袋の質問者のIPアドレスを使って住所特定できるのですか？なんか、以前まで使っていたアカウントをチラッと見てみたら暴言を散々に吐いたあげく、「今から行くから震えて待っとけ」とか変な回答を送ってきたひとがいました。 ご回答お待ちしております。
学生時代にいじめられて社会に出るのが怖くなりました。 自分に自信がありません。 色々、疲れました。 今は半分引きこもりみたいな感じです。 私をいじめていたやつは同じ部活でした。途中で辞めたのに仲間だと思われていたのに、私は最後まで耐えて辞めなかったにも関わらず酷い扱いを受けました。 惨めすぎて笑えます。 正直、復讐する気力もないです。 さらに言えば、向こうは私をいじめていたつもりはなく、一緒に仲良くしていたつもりだと言うのが、更に惨めさを際立たせています。悪いことをしたつもりはなく、私の被害妄想で片付けられてしまうことなのでしょうか。 私が嫌な思いを勝手にしているだけなんでしょうか。 私が嫌な思いをしたのは、ただ私がノリが悪かっただけなのでしょうか。 皆を、私が笑われて楽しませるのが私の役目で、それでグチグチ言うわ私がおかしいのでしょうか？ 自分が悪いのでしょうか。 誰も私が嫌な思いをしたなんて思わず、忘れ、良い学生生活として中学生時代を綺麗な思い出として美化し、社会へと前向きに進んでいるなか、私だけ昔のことをグダグダと悩んで悩み続けてまだ自分の人生をうまく歩めずにいるのは、私がバカだからでしょうか。
体育祭で太鼓をします。 平胴太鼓という太鼓をドラムスティックで叩きます。 今、普通のドラムスティックの尻の方で叩いているのですが 先輩が使っている、写真の下のようなドラムスティックが欲しいです。 なんという名前なのでしょうか？ チップレスを自分で削ったのか… よくわかりません。 御教授お願いします！
銃を持った見知らぬヤクザに追いかけられて殺されかける夢を見ました。ヤクザはわたしに容赦なく発砲してきましたが、誰かに助けられてわたしは殺されずにすみました。これはなにを意味していますか？おしえてください。どうぞよろしくお願いいたします。
最近メイクを頑張ってて…二重を平行したり、アイラインで蒙古ひだをなくしたり、眉を下に下げたりと。 それを友達に言ったら、まず肌を綺麗にしろと親に言われたと言ってきました。 よく可愛いともいわれるものの私にはコンプレックスのそばかすがあるので、私に言ってるような気がして、本当に辛かったです。 気にしすぎでしょうか？ その子は、ぽっちゃりしてますがいい子なので、そうは思いたくなかったんですけど…。
高1から絡みのある友達について悩んでいます。その子とは初めの頃は凄く仲が良く一緒に居て楽しかったのですが、初めて喧嘩してそれ以来その子の事が嫌いです。 喧嘩する度に○○って本当ダメだよね〜とか ○○の性格嫌だから本当治してよ！みたいな感じで毎回言われます。私は友達には滅多に怒らないし怒った事もありません。その子は自分が気に入らないとブチギレてLINEとか電話とかでめちゃくちゃ暴言を吐いてきます。 何度か相手に縁切ろうって言われて私は別にどうでもいいので嫌だとかも言いません。 でも結局相手から1週間後くらいに謝られてまた戻ってしまいます。１回LINEで喧嘩してる時に私も、もう限界が来てたので反論したらまたブチギレてきました。私はそうゆうつもりで言ったんじゃないって言っても話になりません。とりあえずブチギレの嵐。 スクショをいろんな子にばらまきます（笑）自分はスクショばらまくとかまじないから！とか言うんですけどやってるじゃん！って思います。 私から縁切ろうって言うと相手は決まって私の過去の事をいろんな人に言うね〜みたいな感じで脅してきます。 最近もすごいLINEで言い合いしててもう関わるなと言われて関わる気もなかったんですけど、その1週間後に急に連絡が来て、生活苦しくてお金ないからお金貸してとか家に泊めてとか言ってきて私は、こいつ頭おかしいのかなって思いました。 散々暴言吐いていろんな人に私の悪口を言いふらしてたくせに自分の都合で私に頼ってくるとかほんとに気分が悪いです。周りに相談したら利用してるとしか思えないって言うんですけど私もそうとしか思えません。ここ数年ずっと耐えてきたんですけどそろそろ本当に無理です。 遊びも誘われるんですけど遠回しに断ります。 しかもその子も他に友達いるんですけど 私がほかの子と遊んだりすると機嫌が悪くなります（笑） 正直めんどくさいです。私の人生私のなんだから好きにさせてって思います。彼氏でも家族でもない人に色々かんしょうされたくないです。 もう本当に縁を切りたいです。 なにかいい方法ないですか？
休日ってどう過ごせばいいのでしょうか？友人はいますが、自分は身長が１５８ｃｍしかない上に 中学生にやたらと間違われたり遊んでいると見知らぬおっさんに注意されたり、 女友達にもからかわれやすいです。 でも家にいても憂鬱になるだけです。 休日ってどう過ごせばいいのでしょうか？
ＡＶでデビュー作の女の子が初エッチの時、緊張のあまり 涙を流しているときがたまにありますが、あれは目薬などを 差して演技でしているのですか？ それともほんとに涙を流しているのですか？
イケメンだと 女の子とセックス出来るハードルはグッと下がる？？
「クサいセリフ」って何ですか。
相手が自分のことを大切にしてくれるから、わたしは相手のことを大切にするべきなのでしょうか？２ヶ月ほど前に知り合った人なのですが、その人がいい人すぎて、こんなことを思っている自分の汚さを知って嫌になります。正直に、そんなようなことを相手に言ったらそれでもいいよ。どんなでも受け入れるよ。的な言葉を返してくれました。 その人は知性と包容力がすごくあるのに、繊細で感受性豊かなひとです。私がなにか相談事を持ちかけると、どんなときでも私の立場に立って時間をかけて真剣に考えてくれ、一緒に解決してこっか。と言ってくれます。 それなのに、 相手が自分のことを大切にしてくれるから、わたしもその人を大切にしようと思うほど、自分の汚さが見え この関係を切りたくなるのです。 それ以上に、わたしはメリットを考えこの人と縁を切らずにいるのかもしれません。 これはこの人に限った話でもなく、過去を遡ると、いつもこの繰り返しだということに気付きました。 わたしは自分のことを大切にしてくれる人が現れても、その人の心が手に入った瞬間、その人に対する興味も関心も嘘みたいに消えてしまいます。 （友達も、異性ほどではありませんが、こんな感じです。） もう、わたしは理想を追い続け、独りで生きていくしかないのでしょうか。 気持ちは一時的に満たされる事はあれど、いつでも心はからっぽです。 人を大切にするというは一体なんなのでしょうか。 。もう大切な人を失いたくないと思い、相手を大切にしている結果がこれです。 自分では到底わからない事なので 何方か教えてください
太鼓の達人をやっている高校生に お金取られてしまいました。 そいつにバチを貸したんです、返す時に2,400円で売るとか言われて結局お金を払ってしまいました。その人には最近はたまにしか、私の行くゲーセンにしか来ません。その時のお金を返すように言おうとしても俺から逃げてしまうので、返すように言う事も出来ません。 その人にはすでに1万円も近く奢っています。 この前も奢ったんですが次会ったらお礼すら言わずに、関わってくんなとか言われ無視されました。 どうすればお金返ってきますか？ 奢った分のお金を返してもらうのは普通ですか？
友達ができません 友達がいる人はどうやって友達を作ったんですか？ また、どうすれば友達ができますか？
タイプじゃない、自信家の人から人から好かれる。 自信家の人からよく好かれて困っています。 プロの雀士、一生養ってやる、彼氏がプロって自慢していいよと言われる、別れを切り出しても、周りには付き合ってることにしといてと言われ、やっぱり無理と言うと、俺が振られたとかじゃなくて話し合って別れたんだよなと言われる 自称3高、昔悪かった自慢が好き、別れを切り出すとふざけるなと切れられる、これも知らないの？と私をバカにした言動、1年ストーカー、やりたかったのにできなかったから、最後にやらせろという 他にも起業したい、が口癖の商社全落ち、コネで有名企業に入って、将来ベンツを買ってやるが口癖の人、⚪︎⚪︎会を作って可愛い後輩をはべらせている人など、タイプじゃない人から好かれています。 自然体でいいな、と思った人からは相手にされません。 どうあしらったら良いのでしょうか？ 私の態度に原因があるのでしょうか。
先日、友達に私の前髪を批判されました。「え～、やだやだ」と言われました。私は前髪に毎朝時間をかけセットしていて、自分なりに気に入ってたのですごくショックでした。批判した友達は何もセットせず、ぼさっと前髪を下ろしているだけなのに、批判されてイラッともきました。友達はただ感想を言っただけかもしれませんが、私はほんとに嫌に感じました。今はすごく怒りの気持ちでいっぱいです。もっと努力して批判した友達よりも可愛く綺麗になろう、と明るく考えればいいでしょうか？そうでもしないと、ずっと自分の前髪に自信がもてず、小さなことでイライラし続けることになっちゃうなあ…と思います。くだらないことですみませんが、何かアドバイス、メッセージをいただけませんか。このままだと、イライラな気持ちが抑えられず、ずっと前髪ばかり気にしてしまいます…。よろしくお願いしますm(_ _)m
公務員はなぜ結婚で女にモテる？
私は今まで共学だったものの、小中と男の子の人数が少なかったため、優しくされるとすぐ惚れてしまう、典型的な男慣れしてない女子です。 何度か男性と付き合ったことはあるものの、すべてネットで出会ったのが始まりの恋です。ネットでは普通に話せるのですが、現実では怖いと思ってしまい、何を話していいのかわからなくなり、最低限度のことしか話せません。なのでスクールラブはしたことないです。 どうしたら男の子と楽しく話せるようになりますか？
LINE返信するのに、いちいち絵文字とか付けますか？
思ってる事はきちんと伝えるべき？(相手にが不快に思うこと以外)
長文で失礼します。 困っていることがあるのですが、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 実は結婚式の営業をしてくる友達がいるのです。某SNSにて婚約したことを報告した途端に 結婚式場のキッチンスタッフとして働く友達から 結婚式場は決まったのか？ ブライダルフェアだけでもどう？ 等のLINEが来るようになりました。 この友達とは小学生までは仲が良かったのですが中学生になると同時に疎遠に、高校も同じだったのですがクラスも違うので関わりは全くありません。 なので友達と言ってもどうかレベルくらいです。 なのですが、彼女はどちらかというと姐御肌タイプで地元の同窓会など幹事をするタイプの方なのです。 なんというか自分が組んだからこの場をみんな過ごせてるというのが丸見えなタイプで… どちらかというと私はそんなのどうでもいいし(飲めればいい) 女子の軍団は苦手てで、自撮り大会が始まりる 最近では顔が変わるアプリも出ているらしく 可愛らしく写ったものをSNSに載せるのがながれ 私はそれを離れて男子と話して女子ってすごいねーと傍観してるタイプの人間です。 話がそれてしまいましたが急にたいして仲良くもないのに結構強引にブライダルフェアに行かせようとしてきます。 やんわりと何度断っても！ 周りの友達もその式場で挙げる人も居るみたいですが わたしはそんな友達ごっこに一生に1度しかない結婚式のことに関わって欲しくないのです。 きっぱりと断ればいいのでしょうが地元の友達との関係、その人のことをこのままでは結婚式の営業の人としてしか見れなくなってしまう気がして(TT) その友達とは今まで通り同窓会で会う程度でいいのですが、 やはり断ることによって幹事とかする方なので何かしら同窓会があった時少し気まずくなるような気がして 今後どの様に断ればいいのか やっぱり彼女は職場の人間に沢山友達がいるアピールしたいという気持ちがあふれでているみたいで ブライダルフェアだけでも行くべきでしょうか? もし宜しければなんでもいいのでアドバイスをおねがいします。 ちなみに今年で23歳になる女です。 長くなりましたが本当にご意見よろしくお願いします。
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
中２です。私は友達に相談事をよくされます。それに対していいアドバイスをしてあげているのか心配です。聞いてくれるだけで力になってる、というのは本当なのでしょうか？
中1であまり休みの日や夏休みなどに友達と遊ばないのは変ですか？
セフレと毎日、メールしますか？
私は最近いつもイライラしています。イライラするのにもいい加減疲れました。もうイライラしたり怒ったりするのをやめたいです。穏やかでいつも優しくありたいです。どうしたら良いでしょうか？
諸般の事情で携帯電話を変えました。 ところで、皆さん 携帯電話の番号を変更した場合、どの位の範囲の人に変更連絡してますか？① ほぼ毎日連絡する人のみ（それ以外は、必要な事柄が発生した場合） ② 数か月に一度は連絡する人 ③ 電話帳に登録されている人のうち、一応 やりとりの可能性のある人 ④ 電話帳に登録されている人全員 あまり 長期間 やりとりの無い人に連絡するのは 不自然？ しかし、連絡を再開したいと思っている相手なら 良い機会？ 逆に 少し 冷たいですが、「この機会に連絡を切りたい」 なんて考える事もありますか？？ どうでしょうか？？
今の自分を変えたいと思っているのですが、具体的になにをしたらいいのでしょうか… 相手のことをよく考える、優しくなるなどこういったことでしょうか友人に申し訳ないことをしたので、変わりたいと思うようになりました。
私は大学1年生です。初めて質問します。とても贅沢な悩みをしていることは承知しています。回答していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 では、本題へ。 私には介護が必要な認知症の祖母がいます。かなりの高齢です。その祖母を自宅で母が一人で介護しています。なかなか話を聞かないので毎日、母が頑張っています。母は、私には全く介護の手伝いをさせません。 たぶん、オムツ交換など色々とあるためやらせたくないんだと思います。 私はもっと家族なんだから頼って欲しいです。正直、祖母がこのような状態になった姿は私自身も受け入れられていない時期もありました。でも、家族だから頼って欲しいと思うのはおかしいでしょうか？ 私は自分で言うのもなんですが友達が多いほうです。でも、このような話を出来る方がいません。大学1年生、このような大切な将来の話ができるような同性や異性の方がいたほうがいいですよね？ 自分でも恥ずかしながら18歳で親離れできてないのは困ってます。親もずっとこの先いつまでも一緒にいれるわけではないですもんね。 なんだかまとまりのない話になってしまいましたが、要するに将来が不安になりました。 何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 長文失礼しました。
自分を含めて三人で旅行し､あとの二人がスケジュールを二人で決めてしまいます｡ Bに誘われてAの地元に旅行に行きました。 もともとAとBが約束していて､私が便乗する形になりました｡ Aが車で地元の観光地を案内してくれました。 私は運転が出来ず、AとBが交代で運転してくれました｡ 私が後部席に座っている間にAとBが話し合って､どこへ行くとか、ご飯はどこで食べるとか決めてしまいます｡ AはBには ｢○○と××だったらどっちがいい？」 ｢お昼は何が食べたい？」 などと訊きますが、私には訊きません。 Bが ｢○○がいい」 と言うと、 ｢じゃあそれで決まりね。」 と決めてしまいます｡ もともとAとBとの約束で､AからすればBが私を連れてきた(Aの許可はとってあります)ので､私に気を使う必要はないのでしょうか？ Bが私を誘ったのだからBはもう少し私に気を使ってくれてもいいと思うのですが。 それとも運転しない人には発言権がないのが当たり前なんでしょうか？ 私の立場ならどうしますか？ 1.我慢する 2.気にしない 3.Bに文句を言う 4.｢用事を思い出した」と言い、途中で帰る。 5.その他自分を含めて三人で旅行し､あとの二人がスケジュールを二人で決めてしまいます｡ Bに誘われてAの地元に旅行に行きました。 もともとAとBが約束していて､私が便乗する形になりました｡ Aが車で地元の観光地を案内してくれました。 私は運転が出来ず、AとBが交代で運転してくれました｡ 私が後部席に座っている間にAとBが話し合って､どこへ行くとか、ご飯はどこで食べるとか決めてしまいます｡ AはBには ｢○○と××だったらどっちがいい？」 ｢お昼は何が食べたい？」 などと訊きますが、私には訊きません。 Bが ｢○○がいい」 と言うと、 ｢じゃあそれで決まりね。」 と決めてしまいます｡ もともとAとBとの約束で､AからすればBが私を連れてきた(Aの許可はとってあります)ので､私に気を使う必要はないのでしょうか？ Bが私を誘ったのだからBはもう少し私に気を使ってくれてもいいと思うのですが。 それとも運転しない人には発言権がないのが当たり前なんでしょうか？ 私の立場ならどうしますか？ 1.我慢する 2.気にしない 3.Bに文句を言う 4.｢用事を思い出した」と言い、途中で帰る。 5.その他
子供が病気と知りながらビデオ通話をかけますか？子供が数日前から発熱していました。その事を知っている相手から今日ビデオ通話が掛かってきました。子供を寝かしつけ中だった事もあり拒否したらもう一度…。子供が寝てからこちらから普通の通話でかけ直しました。 ビデオ通話をした理由は、共通の知人と会っていて、「私に会いたい」という話になったからだそうです。正直、子供の病気でピリピリしていて、向こうのノー天気な雰囲気にイライラしてしまいました。私の心がせまいのでしょうか？ せめて、今からビデオ通話してもいい？とか一言あってもいいと思うのですが…相手の都合を考えないでいきなりビデオ通話を掛ける行為をどう思いますか？
友達と喧嘩っぽいことしました今は仲直りしたのですが、うちはモヤモヤしてます。 私は友達のYと一緒でした。Ｙは友達です。そして喧嘩したのはCちゃんで、Cちゃんと一緒にいたのはAでした。どっちも親友です 私はCちゃんに「テレフォンかして」と言われました。でも私はＹが走り出したのでＹと逃げました。そしたらCちゃんに「死ね」と言われました。そのまんま逃げ続けてＹに迎えが来たのでＹは帰りました。下駄箱でCちゃんをまっていると急に無視られてそれから話しませんでした。なのでそのことをAに気が済むまで聞いてもらいました。 家に帰って少しするとCちゃんからLINEがきて「走ったのってそっちが考えた作戦だったんだね」と言われました。私はなんのことかわからず聞き返すとＹとCちゃんとのLINEトークをスクショして見してもらいました。するとＹが走ろうといったくせに私が走ろうと言う設定になっています。それでCちゃんにたくさん責められました。泣きました。Ｙに裏切られました。Ｙが嫌いです。大嫌いです。 長文ですいませんが、誰かお返事おねがいします。今の私は心が傷ついてくやしいしくるしいです。おねがいします。
乳がん手術後、リンパ浮腫で片腕にスリーブをつけています。 毎日、運動のジムに行っています。 昨日も行きました。 最初は、長袖しか、着ませんでした。だんだん、半そで、ノースリーブで運動するようになりました。 暑いからです。 「ノースリーブの服すてきね」と言われました。 ところが、他の一人から、「その腕なに、腕が悪いんなら、この３０分コースでられないよ」と言われました。 スリーブのことを何度も聞かれましたが、まだ、人に説明したことがなく、 腕のサポートだと思っているようです。 私は、その人になんていえばよかったんでしょうか？ ３０分コースは、よくでています。 言われた私の心の痛みをどう表現すれば、わかってもらえるんでしょうか？ 昨日は、３０分コースは、でられませんでした。悔しいです。
中学1年生です。今、部活に入っているのですが、正直ストレスでしかありません。特に夏休み… 2学期から、退部しようかなと思うのですが、さすがに早すぎるでしょうか？実際に退部した方などのお話を聞いてみたいです。
高校生のタバコについてつい先日中学のころ仲が良く高校が別々になってしまった友人と久しぶりに会って遊びました。その友達は部活の事などでなんというかグレて？いるらしくタバコを吸っていました。自分にも吸わないかと誘われたのですが断ったら、タール1？だから大丈夫と言われなんとなく吸ってしまいました。苦くて臭いなんじゃこりゃな味でしたし肺には入れないようにしました。友人にそのあと何本かタバコをもらってきました。そのあとも何度かなんとなく吸ってみたのですがやはりただの煙、でもなんとなく次が吸いたくなるような、ならないような感じでモヤモヤしてます。自分は小学生の頃父親がタバコで肺が死にかけたことなどでタバコは絶対吸いたくないと決めていましたが吸ってしまいました。まだ吸ったのは数本ですが父親のようにはなりたくないしなんだか怖いです。数本吸っただけで依存になったりするんでしょうか、知恵袋は初めてなので文が変かもしれませんが回答よろしくお願いします
高1です。今度外国人との交流会で友達と2人でダンスを披露することになりました！30秒くらいでできるダンス(曲)ってありませんか？
大学に色んな友達がいても、夏休みになって遊びに行ったり飲みに行ったりすることはあまりしないのですが、私の友達に色んな友達と飲みに行ったりしてる子がいます。 え、こんな人と関係あったの？とびっくりしたり。 こういうように社交性が広く、気さくな女性ってやっぱり…素敵ですか？
正直、フェイスブック見てて楽しいですか？
会話してて、面白い会話(大阪ノリ的な)か、ゆるい会話(大阪ノリから懸け離れ、癒し要素がある)だったら、どっちの方が男ウケはいいですか？
友達の家庭環境が悪すぎます…私にできることは？私と同い年の友達（学校は違う）の家庭環境が悪すぎます。友達をAとして、状況をまとめると、 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー A母…Aを出産後、脳に障害ができ、現在は介護が必要な状況。障害のせいか、Aを怒鳴り、馬鹿にしている。 A祖母…A母を介護するためにAと同居。この人が家事を行っている。過去の話しか参考にしない、ゲームやスマホ大嫌い、古い考えの塊。Aに対して日常的に暴言を履き、2km離れたスーパーに買い物に行かせ、挙句の果てに食事を作らない。 A父…中立の立場を維持している…が、どちらかというと祖母寄り。断りなくAのゲーム機を会社に持っていったり、殴ったりする。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Aにとって、父親はまだマシらしいです。ストレス源は、母親。怒鳴ったり暴言を吐いたり嫌味を言ったりしてくるが、家族に相談しても｢障害者をいじめるな｣の一点張りで、誰にも助けてもらえない。 そして祖母も酷い。A母が障害を持ったのをAの責任だと言って、恨んでいる。そして食事を抜いたり、怒鳴ったりする。もちろん誰も助けてくれない。 と、Aの家庭環境はこんな感じです。 毎日、LINEで相談を受けていて、助けたいのに、子供の私には何もできません。私は彼のために何ができるのでしょうか。 ｢相談所に電話をかけろ｣や｢警察に相談しろ｣といった回答は必要ありません。 あくまで私が彼のためになにかしてあげたいです。 私はどうすれば良いですか？
やたらと友情を強調する女性について、どう思われますか？知人で、やたらと友情を強調する女性がいます。その方は「母の子への愛はエゴの延長なので、友情に劣る」といった発言を公然としたり、「私は博愛なんです」「この世には友情さえあればいい」といったことを自信満々に言います。ちなみに、その女性は50代で結婚歴無し、実家暮らし、恋人はおらず恋愛経験もほとんど無いようで、自称クリスチャン(教会には行っていない)です。 しかし、その方には優れた友情があるとは全く思えません。むしろ人の心の機微に疎く、衝動的な発言が多いので人を不快にさせる言動の方が多いです。そして、その方は真面目な方ですが結構怒りっぽいです。 一体、こういった方の内面では何が起きているのでしょうか？ こういう方との関わりは、程々にして距離を置いたほうが良いのでしょうか。 回答の方よろしくおねがいします。
高2女子です。自分の、考え込んで黙ってしまう癖を直したいです。 誰かと話している時に、私は話の内容を考えこみ過ぎて、黙ってしまう癖があります。 それに、考え込むとたまに周りの声が聞こえなくなることもあります。 二つのことを同時にできない人間です。 一つのことに集中してしまうと、それしかできません。 何度も注意されました。 黙らないで、話して、と何度も言われたのにも関わらず癖で黙ってしまいます。 いつもは仲のいい人ともこの癖のせいで喧嘩になってしまうことがあります。 私は、すぐに言葉がポンポンでて話せる人じゃないです。 少し考えないと、言葉を選ばないと話せないです。 考えてる間に、「うーん」とか「えーっと」と言えば、相手も「自分の話を無視している訳では無いのだな、考えているんだ」とわかってくれるんだと思うのですが、私はそれすらできません。 なので考え込んで黙ってしまうと、結果的に相手を無視していると勘違いされてしまいます。 意識すれば直るものなのでしょうか？ 特に、話している最中に相手に大きな感情の変化がある(怒ったり)と、私は頭の中が真っ白になって 何を話せばいいかわからなくなります。 それで結局喧嘩になります。 どうすれば直せますか？ もう相手に嫌な思いをさせたくありません。
脈あり診断お願いします。彼(仕事の上司でもあり友人でもあります) *仕事の昼休みは、二人で過ごす。 *長電話やメールのやりとりがある *彼の家族の大事な話や悩み事を、話してくれる。 *自分の生い立ちや、苦労話を話してくれる *ボディタッチがよくある。 *頭を撫でてくる。 *自分の予定や、どこに行ったなど聞いてないのに話してくれる。 *私のちょっとした変化にすぐに気付いてくれる。 *二人きりになると、雰囲気が違う。 *時々甘えたような声で話してくる時がある。 私は、一年近く彼に片思いしてますが、長い間、友人関係だったせいもあり、これ以上の進展はないのかなと思ったりしてますが、悩んでる彼を見ると、助けてあげたい守ってあげたいって思ったり、会えない時は四六時中彼の事を、考えたり。好きな気持ちも、はち切れてしまいそうです。告白して断られたら、今までのような関係で なくなるのも嫌だし…毎日 悩み込んでます。
友達とランチ誘われてどこがいいと聞かれて 色々お店を提案するのですが 自分が行きたいところ選んでくれず いつも友達の選んだ店になるんですが この前同じことがあって 提案するんですが やっぱり無視されて 友達も提案して私も無視した結果 決まらず会ってから決めようみたいになって すぐ帰れるようなカフェになりました。 そして、私は軽く食べたのですが 友達はコーヒーだけ頼んで ちょっとトイレにいきました。 たぶん誰かと電話で話してるみたいでした。 だれかとランチするのかな？みたいな感じでした。 どうしたら自分の決めた店を 選んでくれるかアドバイスと あと、こんな方とまたランチいこうと 思うか回答お願いします。
２年間音沙汰のなかったセフレが連絡してきました。遠回しに会いたいと言っています。 彼女は結婚していたのですが昨年離婚したそうです。 正直体だけの関係ならいいのですが恋愛関係になるのは面倒くさいです。 会わないほうがいいでしょうか？
私は今年二十歳になります。 先日、友人の職場のBBQに参加させていただきました。初めましての方がほとんどで、主催者の意向は誰でもカモン！楽しもう！という感じでした。 参加人数は70名ほどで、幼児や高校生、28〜45といった家族やカップル参加が主でした。 その際感じたことがあります。 大人と子供、どちらとしてみられているか？です。 私は年齢や男女関係なく同じように仲良くしたいと考えていましたが、二十歳手前は大人の女として見られているのでしょうか？ 35歳〜45歳くらいの妻子持ちの男性たちからすれば私は高校生くらいの子供に見えるだろうと思うのですが、もしそれでも奥さんたちが嫌な思いをしたら…と考えてしまい、旦那さんたちとはご挨拶しかすることができませんでした。 せっかくの大人の方々と親睦を深める良い経験になると楽しみにしていたのですが… 奥さんたちとは趣味の話やお子さんの話などで盛り上がることができました！ 皆さんはどうお考えでしょうか？ 是非意見をお願い致します。
自分はいつも外に出ますが、自分の知り合いで 家から出ないで酒飲んでパスドラして ネットやったり家から出ません。 自分はわからないのですが そんなに家にずっといて楽しいのでしょうか？みなさんの意見 聞きたいです。本人に聞いても 反応薄いです。その人はたまに仕事しています。あとはずっと家にいます。友達は少ない方だと思います。誘っても断られます。よろしくお願いいたします。
明日、塾で同じ高校の女子5人組のグループに入らなきゃいけなくなりました。そこには1人は同じ中学、2人は同じクラスになったことがある、あと2人は話したことない人です。 あまりみんな話したことないので不安です。 ちなみに5人ともワーワータイプだと思います。私は静かな方です。 どうすればいいですか？ もうしにたいです。明日行きたくないです。 もう明日のためだけに今週ビビって生きてきました。 誹謗中傷はいりません。
女子ってなんで、グループを作るのですか？男子みたいに全員仲良いみたいな感じが良いのに、私が行っている学校では、すぐグループを作ります。しかも、悪口を言っています。 今のクラスは、女子13人に対して6グループあります。移動教室の時は1人で行くとボッチと思われるみたいです。男子は何にも思われないのに… 正直めんどくさいです。思うがままににしたいのに色々と気を使わないといけなくて… でも、1人で行動するとボッチと思われ嫌です。
コインあげます。
女子に質問です。男のパンツで、白のブリーフってどう思いますか？ブリーフをはいてる男の印象は？？
女子に質問です。男のパンツで、白のブリーフってどう思いますか？ブリーフをはいてる男の印象は？？
よくいる自分のことを美人と思ってる女の特徴はなんですか？
仲良くなるのは早く、すぐ友達は出来るけど、心の底からとはいかなくても、砕けた会話ができるまではかなり時間がかかるタイプです。こういうタイプって損しますよね？ なんか…もうだめだ…
同窓会 中学、高校、大学とどれが一番楽しいですか？
人生に飽きてきました。仕事もデイケアもゲームもネットもアニメもカラオケも女にも友達も何もかも飽きた。 ぼっちだし、彼女できない、友達いない。つまらない。お金もあんまない。頭悪い、顔悪い、性格悪い、どうしたら楽しいですか？
中学生です。この間LINEで結構仲がいい男友達に冗談で｢夏祭り、りんご飴買ってよ－！ ｣って送ったら いいよ って帰ってきて ほんとに！？って再度確認したら また いいよーって来ました｡ でも 付き合ってもいないのにおごってもらうのとかっておかしいですよね、、？ 前も どんな話からかは忘れてしまいましたが 誕生日とかでもないのに遊びに行った時 文房具(2000円くらい？)を買ってくれました。 でもその時はそんなに 嫌という顔はしてませんでした。。でもやっぱり悪いですよね。お返しとかになにすればいいですかね？どういうのあげたら喜びますかね？？
この腹毛、、どうしましょう？
柴咲コウさんは明日で３５歳になりますね。綺麗な肌をしてるんでまだまだ若く見えますね。彼女は髪をおろしてる時とくくってる事がありますがどっちがいいと思いますか？髪をくくってる時でも肩に髪がかかってますね。
私の友達と2人で空飛びたいって言ってるんですけど、どーやったら飛べますか？
私の女友達に極度のマイメロディ好きがいます。部屋や車内にはマイメロディの人形、グッズが山のようにあり、自身のLINE名は「名前＋メロ」と名前にメロを付けます。もし自分に子供が生まれたら、サンリオ好きにさせるそうです。しかし、私には彼女が本当にマイメロディを好きなのか疑問に思えてなりません。彼女はマイメロディを好きというより、マイメロディを好きな自分、マイメロディに囲まれている自分にアイデンティティを感じ、女としての価値観を高めようとしているような気がしてなりません。彼女はマイメロディ好きな自分以外の女を見かけると、マイメロディのグッズを持っている数を競ったり、マイメロディ愛は私のほうが上だと自負していたりします。 私はマイメロディ好きの彼女を見ていると、本当の愛とは何かと考えてしまいます。愛はもっと静かで見返りを求めない無償のもののような…。 マイメロディ好きの彼女の心理を誰か推測してください。
いじくる側の方でありますが、案外世帯経済力の弱い人(当該家族全員)がいじくるのではないかと思います。以下、己の現在の経験談から ①奴は己のことを｢お金持ち｣｢高給取り｣と言いますが、実際の預貯金は約80万円前後で、全然お金持ちでは決してありません、また給金も約50千円台前後を往ったり来たりという状況でもあります。 ②とはいうものの、彼は拘りが己以上に強いです、家の稼ぎ頭(後述)としてのいじりが少なくないです。 ②‐1 実は彼の母(72歳)はネグレクト気味で晩御飯を作ってくれない‐その結果コンビニのパスタ、ラーメン、或はカップラーメン(しかも200円越えのものが少なくない)を喰う事が少なくない(翌朝も然り)。 ②‐② 菓子においても、贅沢な傾向が強く「きのこの山」「筍の里」は必ずといって買います。 ②③にも拘らず、費用は全額私持ちなのです。 因みに彼は85年生れ、入社27ヶ月、私は76年度生れ、入社39ヶ月です、又彼の家計は非常に苦しい状態が感じられる面もあります、又公営住宅暮らしです。 追伸‐先月、彼はカタログでかばんや衣服を買いました、が代金の15300円を私に押し付けようとしている始末(名目上は誕生日祝いだ)です、これについては妥協するわけにはいかないのです。
明日は金曜日！ ハナキンだね。 ふふふっ＼(^_^)(^_^)／
公務員と結婚すれば将来は安心だと考えている女性は少なくありません。
高校生のヤンキーの友達はみんながタバコ吸ってたり、単車乗ってたりするヤンキーだと思うんですがどうやって友達になるんですか？また、ヤンキーは友達とよく遊ぶイメージがあるんですがどんなとこで毎日遊んでるのでしょうか？
東京に行く親友に渡すプレゼントを迷っています。高校からの仲のいい親友が地元から彼氏のいる東京に行きます。 会えなくなるのはとても寂しいですが長く遠距離していてやっと同棲できる幸せそうな親友を見てるだけで嬉しいです。 仕事も辞めると職場に告げてからモラハラを受けてそれでも我慢してやってきた頑張り屋さんです。 そんな親友にお疲れ様と東京へ行っても頑張っての気持ちを込めてプレゼントを渡そうと考えました。 そのプレゼントを悩んでいます。 お風呂セット コップ 時計 ポーチ など高校生のときから渡したプレゼントはいくつかありどうしようと考えています。 渡す日はお盆に遊ぶので15日になります。 そこで質問なんですが、仲の良い友達からどんなプレゼントをされたら嬉しいですか？ 消耗品ですかね？ 日用品ですかね？ コメントお願い致します！
どうも高2♂です。 去年7人でキャンプに行きました。今年も行こうと話している時クラスの中心的人物A.Bが俺も行きたいと行ってきました。 去年の時は私がキャンプ行こうってのを言って、場所はここがいいとかみんなで相談して決めてました。 私としては自分が言い出したんだからしっかり決めないとという感じがあって張り切ってました。 ところがA君が入ってからA君がやたらと仕切るんです。B君はそんなことありません。私としては面白くないわけですよ。A君が場所も決まってないのに日帰りにするかどうかとか言っていたので、｢まず場所決めてからじゃない？｣と聞くと僕が文句ばっか言ってそれならお前調べろと言われました。 私としてはAが一方的に決めていましたが文句などは言っていません。 ひとつ言ったのが｢人が多くて別行動とる人でそう｣だけです。キャンプ7人が多いなと思ってたのにほかの人がA.Bを入れたので多いなとは思って嫌味っぽくなってしまいましたけど... ひどい文章になってしまいましたが、聞きたいことは 〇途中参加の人が仕切ることは良くないことですよね？ →立場をわきまえて大人しくしてるのが正しいと思うんですよね 乱文、長文すいません(__) 見た感想などを答えてくれると助かります。 投げやりな質問ごめんなさい
東京に行く親友に渡すプレゼントを迷っています。高校からの仲のいい親友が地元から彼氏のいる東京に行きます。 会えなくなるのはとても寂しいですが長く遠距離していてやっと同棲できる幸せそうな親友を見てるだけで嬉しいです。 仕事も辞めると職場に告げてからモラハラを受けてそれでも我慢してやってきた頑張り屋さんです。 そんな親友にお疲れ様と東京へ行っても頑張っての気持ちを込めてプレゼントを渡そうと考えました。 そのプレゼントを悩んでいます。 お風呂セット コップ 時計 ポーチ など高校生のときから渡したプレゼントはいくつかありどうしようと考えています。 渡す日はお盆に遊ぶので15日になります。 そこで質問なんですが、仲の良い友達からどんなプレゼントをされたら嬉しいですか？ 消耗品ですかね？ 日用品ですかね？ コメントお願い致します！
どうも高2♂です。 去年7人でキャンプに行きました。今年も行こうと話している時クラスの中心的人物A.Bが俺も行きたいと行ってきました。 去年の時は私がキャンプ行こうってのを言って、場所はここがいいとかみんなで相談して決めてました。 私としては自分が言い出したんだからしっかり決めないとという感じがあって張り切ってました。 ところがA君が入ってからA君がやたらと仕切るんです。B君はそんなことありません。私としては面白くないわけですよ。A君が場所も決まってないのに日帰りにするかどうかとか言っていたので、｢まず場所決めてからじゃない？｣と聞くと僕が文句ばっか言ってそれならお前調べろと言われました。 私としてはAが一方的に決めていましたが文句などは言っていません。 ひとつ言ったのが｢人が多くて別行動とる人でそう｣だけです。キャンプ7人が多いなと思ってたのにほかの人がA.Bを入れたので多いなとは思って嫌味っぽくなってしまいましたけど... ひどい文章になってしまいましたが、聞きたいことは 〇途中参加の人が仕切ることは良くないことですよね？ →立場をわきまえて大人しくしてるのが正しいと思うんですよね 乱文、長文すいません(__) 見た感想などを答えてくれると助かります。 投げやりな質問ごめんなさい
年長の男の子です。まいばん パパとママが 重なり合ってるのなんで？教えて
睡眠薬を飲んで袋をかぶったら死ねるのでしょうか
お祭りで取って飼い始めた亀です。約3週間くらい経ちました。まだ子供で小さいです。家の中だと風が通らないと思ったので、外で大きな虫かごに、亀用の石と陸と人口の水草と水3センチくらい入れています。蓋は付けていません。 買った当日はとても元気だったのですが、最近はずっと目を閉じてじっとしています。最近それに、餌を食べたところを見たことがありません。餌はお店で買った餌は丸い粒のようなものです。 そして、 ・歩く時も目が開いていない時がある ・餌を食べない ・少しだけ甲羅が柔らかい 等の症状があります。 この亀は病気なのでしょうか。どうすれば元気になるのでしょうか。 教えてくださいお願いします。
不安で眠れないとき眠るためにしていること、心を落ち着ける方法を教えてください。 なにか大事なことが控えてる前日など、不安で眠れない日って あったりしませんか？ドキドキして結局眠れなくて、、、 大事なときに集中できなくて失敗なんてことも多々あります。 そこで皆さんが眠れない夜に眠るためにしていること、 「これを飲むと落ち着く」「これをすると安らぐ」等ありましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
自分は、ゲームセンターで友達２人にお金を貸しました。2人は1000円を割り勘（500円ずつ）でコインを買いたかったそうです。しかしどちらも、100円ちょっとしか、お金を持っていなかったため自分に1000円かして欲しいといってきました。 しかし、自分は800円までしか、貸せなかったため、800円を渡しました。 その後で2人が100円×10枚で1000円渡してきて、これで、1000円札に両替して欲しい、といってきました。どうやら、自分が貸した800円に二人の100円×2枚を合わせて、どうしても、1000円札がほしかったそうです。やむなく自分は1000円に両替してあげました。 この時、自分が貸している金額は800円（２人に400円ずつ）ですよね？？ 揉め事で、600円（300円ずつ）返せばいいん だろとなってしまったのでご質問しました。 質問者は頭が悪く、計算があっているかわからないので質問しました。
韓国人は、万引きをやらかした日本人をみんなの前で 大声で叱り飛ばした後、顔面にビンタをくらわせてやりますか？ ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
中学生女子の遊び方はお金がかかりすぎます。 私は中学校に上がり新しい友達もできて勉強も部活もして……と充実した生活を送っています。 しかし、一つ問題があります。友達と遊ぶのにお金がかかって毎月ピンチ状態なのです。 小学校のときは遊ぶときは公園に行ったり近所のスーパーで意味もなくフラフラしていました。 高学年になってから自転車で遠くのショッピングモールに出かけたりはしましたが、そこまでお金は使っていませんでした。 中学校の新しい友達は4人グループで休日は大体みんなで街に出かけます。 出費の内容は、 ・バス代(家から街まで遠いので往復1000円) ・ゲームセンター ・お昼代 ・お菓子代 ・雑貨、漫画等 などです。バス代は仕方ないかなとは思うのですが、 ゲーセンでなんで１日3回もプリクラを撮らないといけないのでしょうか！？ ていうかみんなUFOキャッチャーにのめり込みすぎじゃないか！？ お昼はマックで良いと言ってるのになぜおしゃれパンケーキ(はぁと)なんぞ食べにいくのでしょうか！？ 都会のイケてる中学生女子はみんなそうなんですか？
左翼の基本は「嫉妬」と「攻撃」だと考えていますが、そんなモンですよね？
ツイッターでトラブルがありました。ネットの友達なのですが、僕たちは1年前にとある歌手のファンということで相互フォローをしました。最近、とある声優の方が一部の視聴者から嫌われてて、そのネットの友達もその声優が嫌いみたいで、悪口やあだ名をつけるという行為をしていました。僕は、その声優の方を知らず、その方が出演しているアニメも見たことがないので興味は一ミリもありませんでしたが、最近TLタイムラインでそのアニメの動画や画像などを見ていて面白そうだなと思い興味が出ました。そのアニメの感想などを話すたびに、その方は僕に対してその声優さんを侮辱する発言をほぼ毎回していました。一昨日、その声優さんの兄弟が誕生日で、僕もその兄弟の祝いをツイートしたらまた、侮辱する発言をその方がして、「そろそろくどいよww」とツイートしたら、向こうが「そういうツイートして欲しかったんじゃねえの？俺はそう思ったんだけど？」という雰囲気の悪いような会話になりました。午後、その方が住んでる地域のラーメンのツイートをしたら、その方が「あそこのラーメン安くて美味しいよ！」と返信がありましたので「そうなんだ〜」と返信したら何故かブロックされました..ブロックした理由はどうやらこの返信が気に入らなかったようで僕のことを誹謗中傷するツイートを多数してきました。。僕は一応捨て垢を作成し、「先ほどの返信に不快なを思いをしてしまったのであれば大変申し訳ありません。」とリプライをしたのですが、やはり向こうは俺のこと見下してるんだな。ヤンデレ野郎でマジでキモいなどと中傷が止まりません。どうしたらよろしいでしょうか..今日もその方のツイッターを覗いたら、案の定サブ垢作って俺に謝罪したけど、分かってねえなあのヤンデレはや、ヤンデレカスは疲れるぜなどと書かれています。
集めてよかったと思うマンガやこれから集めようと思っているマンガを教えてください。 連載が続いて、ある程度巻数があるものって 買うときにちょっとだけ迷ってしまいます。本当におもしろいのか雑誌を見たり友達に聞いたりなどして やっと決心することができたり・・・ そこでみなさんが買った連載もので買ってよかったと思ったマンガや これから集めようと思っているマンガなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
美人さんで服もオシャレ、姿勢も綺麗、若い子のわいわいノリではなく落ち着いている子なのに和む癒される要素がある、でも持ち物のあらゆるところがブランドだったり服がたくさん持ってそうだし服自体も高そうな子って、男性からしたら近寄りがたいですか？ 大学にそういう子いて、その後ほんとまじきれいなんですけど なんか綺麗ってみんな思ってると思うけどぜんぜん美人に言い寄る男を見かけたことないし、もてないと本人は言ってるし、彼氏もいないみたいです。そこが一番驚きましたw 近寄りがたいってゆーやつですか？
裏切らない友達が欲しいです。誰かなってくれませんか？
ポケモンGO中国製アプリを使って2日経ちました。グーグルもBanされてないですし遠隔操作されて買い物もされてません。削除した方がいいですか？
私が間違っているのでしょうか? 来月の連休に友人夫婦とグアムに行く予定です。元々数ヶ月前から計画があり、友人夫婦と私達夫婦で行く予定だったのですが、妻の妊娠が発覚したので友人夫婦から今回は中止にしようかとの相談がありました。 日帰りの温泉旅行程度なら中止でも良かったですが、前々から楽しみにしていた為、妻に留守番をお願いしました。妊婦に飛行機は危ないですし。妻は現在5ヶ月です。 しかし、それから妻の機嫌が悪くなり、その事で度々喧嘩をしています。妻としては妻の体を気遣って当然私から中止にしてくれると思っていたようです。私としては病気でもないので看病の必要もないし、中止にする理由がわかりませんでした。3、4日居ないだけなので体調が悪ければ実家に帰れば良いと思います。妻の実家は近いですし。 もう行く事は決まったのですが、その事で毎日のようにグチグチ言われるので毎日のように喧嘩になります。 妻の妊娠中は四六時中傍に居なければいけないのでしょうか?妻の我儘ですよね? ご意見お願い致します。 結婚3年目、初めての子供です。
わたしは中２女子のテニス部です。わたしは前衛の2番手です。でも後衛の方がうまいし、大会の時とかにいつも文句を言われます。でもその人とは仲いいし、私も好きです。笑先輩にもこのペアが1番仲いいってゆわれました。たぶんわたしがうまくなるしかないと思うので、家とかでできる練習法を教えてください。それかほかの方法を教えてください。
東大生で一気飲みして死んだ学生の遺族が無関係だって言ってる学生を訴えてますが 実際に無関係だったとしてもサークルの仲間、友達だったら遺族に金払ってやれば良いと思いませんか？一緒に酒を酌み交わした友達に対してずいぶん薄情な気がしないでもないんだけど 友達だったんだろ？ http://www.sankei.com/affairs/news/151015/afr1510150014-n1.html
男性の方に質問です。 もし今付き合っている人がいなくて、性格にやや難があるが すごくかわいい女の子に告白されればとりあえず付き合って みますか？
睡眠薬についての質問です。今年90になる母は「夜眠れないという」理由でトリアゾラム0.125mgを処方して貰っています。服用して１年ほど経ちますが目に見えるほどの副作用等は無い用に思えます。しかし友人から「90歳を超える老人にトリアゾラムを処方するのはヤブじゃない？ボケるよ」ということを言われました。服用をやめさせるor別の非ベンゾジアゼピン睡眠薬を処方してもらうようにした方がよいでしょうか？
クラスは違うし、小学校も違うのに、仲がいい男子がいます。 いわゆる友達以上恋人未満というのです。 ですが、最近、その人が エロいの送ってよ とか、 ねぇ、俺とヤろ？ とか、 彼女ほしいなー、、ぁ、お前がいるじゃん。 などと、言ってきます。 私の事が好きなのでしょうか、？ 友達に聞いても、冗談半分にからかわれてしまい、 困っています、、、。 どうなんでしょうか、？ 回答、お願いします。
同期の男と付き合い、1ヵ月半で元カレの方からふられました。同期もそれを知り特に何も言ってきません。ただ、全体に広まっているみたいです。同期の女の子は男の方が悪いと言って次に進もうと励ましてくれています。 毎朝、出社する時に顔を合わせます。今後も同期なので社内で会うこともあるかと思います。 ただ、向こうは本当に私と付き合ったのも成り行きだったと思っているみたいで、別れてから顔も合わせませんしむしろ避けられています。別れて友達に戻ったと思ったので出社時に話しかけたりしていましたがすごく煩わしそうでした。 私は付き合い上普通に接したいです。このままだと同期にも気を使わせてしまいそうです。 別れた後、同じ社内の人間の場合、どのように接したらいいのでしょうか？普通に会話することすらもう避けていた方がいいのでしょうか。 こんなに人に嫌われたのは学生の時のケンカ以来です……
スイミングで知らん小5くらいの僕より大きい人が逮捕しますとか言って着替え室まで連れていかれて壁際の方でちヨットでも壁を触ったらばつを与えると言われましたでもその前から とっくに攻撃をしてきました デベソって言われて指でへそを押されました 一瞬２回もその時の感触がきもかった てことでこれはでべそですか？
ゆらって名前です。漢字は優空です。これってキラキラネーム何でしょうか？たまーにゆらゆらとかからかわれたりします。私的には気に入っていますが……同じ名前の人とか、あまり見たことないです。というか、キラキラネームとか自慢できることですか？馬鹿にされませんか？少しでもいいので教えてください……
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
友達についての相談です。愚痴のようになりますが、回答してくださったら嬉しいです。大学からの友達で、ほぼ2人で行動しています。彼女は遅刻魔・サボり魔で毎回私にレジュメ取りや代筆を頼んできます。私は頼まれると断れない性格なので引き受けてしまいます。今日も10時半の始業に余裕で間に合うはずの8時半にモーニングコールを頼まれたので、その時間に電話をかけて起こしたのですが、なぜかまだ家にいて身支度もできていないそうです。私がLINEで「起こしたんだからちゃんと間に合う時間に来て」と言うと「ええ〜きついなぁ(>_<)笑」と返信が来ました。反省している様子も謝罪の言葉もなく、怒りを通り越して呆れました。また、私は利用されているんだと思って悲しくなりました。私の性格にも問題があるかもしれませんが…同じ学部で毎日授業で顔を合わせますし、ある行事で同じ班になってしまったので、縁を切るというのはしばらくは難しいです。何か良い解決方法はないでしょうか？少しでも気が楽になる方法、自然に縁を切る方法、上手な断り方、無理だと思いますが遅刻癖を直させる方法など何でも良いので教えて下さい！
「くびれ」に関する質問です。 なぜ女性はくびれのある体を求めるのですか？ また、くびれていない女性をどう思いますか？ くびれていて得した体験などもあれば教えて下さい。
和食がすきみたい。毎回は、なかなか、つくれませんが。簡単な料理はないかしら？
喧嘩があった時、片方だけの話を聞いて判断するのはおかしいですよね？
いじめの仕返しで暴力をふるった場合、退学になりますか？公立高校です。
低学歴の人が ・頭が悪い ・努力ができない ・モラルが低い と判断されるのは、あなた方のお仲間が長年築いてきた実績から判断されることですよねwなのに、どうして「低学歴でも頭がよくていい人はいる」なーんて言い方で上記の評判を否定しようとするのですか?
わたしは、バンドに憧れてます。 部活には入ってるんですが 固定バンドではなく、 イベントごとに組む感じです。 しかし、わたしは 外バンで固定でライブハウスなどに 出演したりしたいです。 みなさんは、どうバンドを組みましたか？ 地方から出てたので 高校からの友達など近くにいません。 ちなみに、わたしはボーカルです。
岐阜県のイメージを教えて下さい。
えん こう してると根も葉もない噂を流されてます。今は落ち着いてますが。 その流してる子とは大学がめっちゃ離れているので中国地方と関東地方 いいのですが、 大学生になった時またTwitterなどを通して流されるのが怖いです。 でもこんな噂流されるのって珍しくないので こんな不安にならなくても大丈夫ですよね？
高校生なのですが、高校で友達が1人もできません。趣味が合う人がいなく、周りの人はみんなツムツムをやっています。趣味はexvsと、モンストなのですが、誰もが理解してもらえません。どうしたらいいですか？お願いします。ちなみに初投稿なのでお願いします。
5年程付き合いの友達に疲れました長文失礼致します。 少し前に友達関係の話をしていました。 その時､「お前のことは下に見てる」 と言われました。私はそれに 「そうゆう意味じゃなく 何でも言い合えて楽とゆう意味」 とゆうふうに言われそれから 友達の行動が目につくように なりました。 先日友達と私ともう一人で遊んでいました 私は長くいるとは初めに言ってなく それは向こうも了承してました。 そして､帰るのでタクシー乗り場(徒歩10分未満) の所に送ってほしいと言うと 面倒くさいと言われ夜一人で帰りました そしてもう一人の友達と どこどこ行こうよ今からなど 話していてまぁでもそれは 私が悪いと思い何も言わずに帰りました そして今日､久しぶりに 友達に会い泊まることになりました いつも私はベッドが大きく彼女の隣で 寝ていました。 ですが今日､友達は男の人と抱き合って 寝ていました。私は床でした。 私の心が狭いのだと思います 何度かこのような些細なことに イライラすることが増え 関わり方を考えてしまいます。 相談とゆうより愚痴のなぐり書きならぬ 殴り打ちになりました笑 読んでくれてありがとうございます。 もし思ったことがあれば言ってください
中学時代の同級生から結婚式の招待状が届きました。 欠席の返事を出し、結婚式も一応無事に終了したらしいのですが…。 なんだかトラブルになっています。自分ばかりが悪いのか？と不思議な気持ちです。 ご意見いただきたいです。 現在私は地元から新幹線で6時間の距離の場所に住んでいます。私は高校卒業後、進学のために地元を離れて10年以上経ちます。 現在は結婚し、幼児と乳児の子どもがいます。私は結婚式は挙げてません。 その彼女とは中学・高校の同級生なのですが、特に親しくはありません。 中学3年間、彼女と私は同じ部活だったのですが、接点といえばそれだけ。性格も趣味も合わない子でした。(嫌いではないのですが。) 連絡先やSNSでのつながりはありますが、一対一でのやりとりなんかは中学の時から現在に至るまで一度もしたことがありません。(一度用があって高校1年か2年のときにメールしようとしたらアドレスが変わっていたようで送信できなかった→大した用じゃないしまぁいいかと放置→結果今でも彼女のメールアドレスは知らないという経緯もあります。)部活仲間みんなで◯◯に遊びにいこう！と部活の連絡網で連絡を取り合い、みんなで遊びに行く…といった感じ。 お互い大人になった今でも部活仲間つながりで近況報告なんかはするのですが、やはり彼女とは飲みに行ったり、ご飯に行ったりしたことはないし、二人きりで連絡を取り合うことはないです。(他の子とは普通にやりとりはあるんですけどね。) こんな間柄ですし、先に説明した通り小さい子どもがいるので結婚式は欠席させてもらったのですが…。 私は彼女に御祝儀を贈りませんでした。 今そのことを彼女から責められています。 友達甲斐がない！と彼女はいいますが、何度も言うように親しい人ではないんです。 それに私は彼女から御祝儀や出産祝いはもらってません。(他の部活仲間からは頂いています。)結婚や出産の際、SNSで報告めいた事を呟きましたし、他の友人の結婚式で彼女と久しぶりに再会したときにも話したのだから、私が結婚したことや、子どもがいることを知らないわけはないのです。 人の祝い事には絶対お金は出さないくせにいざ自分が祝われる側になったとたん、『お祝い頂戴！』って。図々しくないですか？今までお祝いをくれた親しい部活仲間や他の友人になら喜んで御祝儀を渡したいところなのですが。 うちは家計は全て主人が管理してますし、子どもが小さいので生活も楽ではない。 親しくもない同級生のためにお金を出したくありません。 事情を知ってる友人たちからは『◯◯(私の名前)の言い分もわかる。どっちもどっち。』といわれています。 私は正直御祝儀を渡さない自分は心狭いなと自覚してますが、今までお祝いをくれた友人たちにも申し訳ないし、そこまで余裕のある生活をしてるわけでもないので、お祝いは渡したくないです。彼女には。 このまま縁を切ってくれたらいっそ気が楽ですが、彼女は『あくまで◯◯(私です)が悪い！』と地元で触れ回ってるらしく、気分が悪いです。どうすべきでしょうか？ 御祝儀って招待されたら絶対ださなきゃいけないですか？
女性が助手席でブーツ履いて乗るときブーツから蒸れて臭くて匂いがするときはエアコンしなくても匂いますでしょうか？
日本人が貧乏過ぎる マナーも悪くなって 心も貧しい 安いもの食べて不味いとか なら金だしておいしいもの食べればいいのに 外国人が金だけ貯めて 人生楽しまない日本人は馬鹿気持ち悪いやつらと言ってました 俺も同意 日本人きもいと思いませんか
友達を誘うのが苦手です、、大学生になってこんなことで悩むのも バカバカしいのですが 友達を遊びに誘うのが苦手なんです、、 よく遊ぶ人や彼氏とか自分の中で もう仲良しな人は誘えるのですが バイトでたまにしか会わないような あまり深い話をしたことないような 人を誘うのが苦手なんです。。 バイト内とかで本当は仲良くなりたいな〜って 思ってる人は何人かいるんですが シフトもあまりかぶらないんですけど まぁまぁ知り合って長いのに なかなかゆっくり話す機会もなく あった時には社交辞令もありますが 「今度ご飯行こうね！」みたいな会話も するんですが、 あまり話したことがないから 話し続くかな？とか相手が 「社交辞令だったんだけどな〜」 とか思ってるかもしれないと思ったり あと相手がみんな年上ということで なかなか誘えずにいます、、、 人と仲良くなるときってどうやって 仲良くなるんだっけとか 色々考えますが思い出せません笑 こういう微妙な関係の人を遊びに 誘ってもいいのでしょうか？
友達を誘うのが苦手です、、大学生になってこんなことで悩むのも バカバカしいのですが 友達を遊びに誘うのが苦手なんです、、 よく遊ぶ人や彼氏とか自分の中で もう仲良しな人は誘えるのですが バイトでたまにしか会わないような あまり深い話をしたことないような 人を誘うのが苦手なんです。。 バイト内とかで本当は仲良くなりたいな〜って 思ってる人は何人かいるんですが シフトもあまりかぶらないんですけど まぁまぁ知り合って長いのに なかなかゆっくり話す機会もなく あった時には社交辞令もありますが 「今度ご飯行こうね！」みたいな会話も するんですが、 あまり話したことがないから 話し続くかな？とか相手が 「社交辞令だったんだけどな〜」 とか思ってるかもしれないと思ったり あと相手がみんな年上ということで なかなか誘えずにいます、、、 人と仲良くなるときってどうやって 仲良くなるんだっけとか 色々考えますが思い出せません笑 こういう微妙な関係の人を遊びに 誘ってもいいのでしょうか？
外を歩いていてすれ違う際目をそらしたりしない人が多い気がします。 やっぱり逸らしたら負けたみたいなのが心の中にある人が多いんですかね？ 皆さんはどうですか？
意見の不一致から、会話を放棄する人との付き合い方を教えてください。 身内の話になるのですが、数年前から困っている態度があります。 それは、「意見が合わないと一切話を聞かなくなる」ことです。人によって主張したいことはさまざまで、 誰が正しいとか、理に適っているとか、そんな話をしたいわけじゃないです。 自分の意見を押し付けたいわけでももちろんありません。 例えば「TDLは楽しい」という会話に対して、 「その意見は分からない」と一蹴され、それ以降一切聞き入れなくなるという感じです。 まさに「見ざる聞かざる言わざる」状態。 別にそれが自分にとって主題じゃないものだとしても、 何故かそういった流れになって、勝手に会話を切り上げられることが多くて困っています。 こういうことが何回か続くと、正直自身も会話を続ける気力さえなくなり、 最近はそういう風に会話を切り上げられると一緒に外出中でも途中で無言のまま別れてしまいます。 皆さんだったらこういう時どうしますか？ 身の回りでもこうした人に出会ったことがないため、正直もうお手上げ状態です。 宜しくお願いします。 ＊ ちなみに、今自分が気を付けていることは以下の通りです。 ・一度でも会話放棄された話題は出さないようにする ・口調が変わった時点で話するのをやめる ・（例え相手が自分の認識と誤った表現をしていても）言い訳しない→余計話がこじれる
これなにか、分かる人いますか？？
今度罰ゲームで恥ずかしいメイクをすることになりましたしかしネタが思いつかないので教えてください
明後日浴衣を着るのですが、着付けに行ってから待ち合わせ時間まで、一時間ほど時間が余りそうです。 何をしてればいいでしょうか？ 近くにショッピングモールとかカフェがありますが浴衣では入れないですよね…
たいしたことない質問かもしれないけど、親友って思ってた子にイラってきたり、その気持ちを誰かに言いたくなることってありますか？
依存症についてタバコ、酒、コーラが大好きな人間です。 友人からは三大中毒など冗談で言われて自分も笑い話してますが、自分は依存症になりやすい気がします。 コーラは記憶の限り3歳位から毎日飲んでます。 コーラだけは飲まなかった日間違いなく無いです。 ダメなことですがタバコは中一から、酒は小五から飲んでます。 まあ最近諸事情で酒は極力控えておりますが。 しかし、酒替わりに睡眠薬飲んでタバコをヤニクラする位吸ってコーラガブ飲みして寝るというあまり良くない生活が続いてますが…笑 そこで質問なんですが、コーラってカフェイン含んでますが微々たるものですよね？ それでもなるものですか？
私は嫌われてるんでしょうか……誰も花火大会に誘ってくれません。 他の子は一緒に行く人が決まってるみたいなんです。 LINEのタイムラインでも ｢一緒に行く人いなくなった……誰か一緒に行こう！｣と呼びかけたのですが、誰も誘ってくれません。 既に行く人が決まってる人の仲には入りたくありません。 きっと迷惑だと思うし、私自身に罪悪感が残ってせっかくの花火大会を楽しめないので……。 【質問まとめ】 ① 私って嫌われてるんでしょうか……？ ② 男子でも女子でも構わないので誘い方を教えてください。 回答宜しくお願いします。
蛇口を洗う私を笑えるのは何か
僕の友達3人のうち一人だけ実家暮らしの友人がいます。歳は全員26歳です。そして一人の友人が実家暮らしの友人をバカにします。 僕は会社まで遠いので仕方なく一人暮らししていますが、バカにする友人は実家の近くで一人暮らししてます。そしてそのバカにする友人は自立がどうとか偉そうにいいますが一人暮らししてる僕からすれば一人暮らしも実家暮らしもそんな大差ないように思います。僕もいきなり一人暮らししましたが家事、洗濯、掃除や支払いなど大げさではなく3日もあれば慣れます。料理をするとかであれば別ですが。 僕的には実家暮らしは羨ましいし、変な見栄をはらずとても合理的で賢いと思います。しかも大手企業なので3人の中で一番いいので貯金もたくさんできると思います。 正直実家暮らしできるなら実家が一番いいと思いませんか？30代とかであればまた話しは別かもしれませんが。
教えて下さい。ここに書いてある怖い話は全部嘘でしょうか？。 http://ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711  200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。  ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと. ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 本当です あなたは呪われます しつこいのであなたは呪われます marionet.nobody.jp/kaiki15.htm 「紫の鏡」は呪われた言葉となった。 二十歳になるまでにこの言葉を忘れないと、あなたも少女のように衰弱して死んでしまう。 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 www.ublegend.com/standard/mirror.html 中には言葉を覚えていると、結婚できないとするパターンもあります。 この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155969463 僕はその言葉を生まれたときから寝る前に唱えてますが ( 紫の鏡( ムラサキカガミ )という言葉を生まれたときから寝る前に唱すると死ぬ。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 dostoev.exblog.jp/19791170/ 三本足の猫を見たら死ぬ 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」   確かに昔、聞いた気がする。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。 さらに話を全部聞かされた後こう続く。 「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。  もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。
女性になりたく、睾丸摘出手術をしたいですが、その後の生活でデメリットはありますか？
私は友達と電話をして話が途絶えてきた時なんて言って電話を着れば良いのかわからなくて困ってます。もう切るね。もなんか冷たい感じがするし、なにかアドバイスがあったら教えてください。 私はそもそも電話が好きではないです。
高校生ラップ一回戦で敗退したアナトミア君が忘れられません。まだラップを続けているのでしょうか？ 彼の情報提供お願いします。
私は今高校２年生です。 この時期になると雰囲気も先生からもオープンキャンパスにいかないといけない雰囲気になって、先週あたりに某料理専門学校のオープンキャンパスに行ってきました。人数がいつもより多かったらしく、5〜6人に1人先生がついて案内してくれました。 その、専門学校の先生に一目惚れしてしまいました。 料理の専門学校なので、実習などもあり、先生の作ってる姿や、しゃべってる姿、に心を奪われてしまいました。とても、優しくずっと笑顔で対応をしてくれて、好きになってしまいました。 正直、この学校に入学するかどうかものすごいまよっていたのですが、ほぼ確信になってきています。 こんなことで学校を決めるのはバカバカしいと思っていても先生のことが忘れられないです。 現在高校２年生なので、私が入学するのは２年後です、その間に先生が違うところに移動になったりしたらとか色々考たりして、入学したら先生とそうゆう関係になりたいと思っています。 高校も料理関係の学校で、実習の先生ともそうゆう関係に一度なったことがあります、でもその先生は結婚して長い休みをとるとともにあまり学校でもみかけなくなり、自然消滅？みたいなかんじになりました。 最近になって先生は戻ってきたのですが、そうゆう感情ももう残っておらず、授業以外では顔も合わせないですし、必要最低限の会話しかしません。 そんなときに専門学校の先生に恋をしてしまいました。 もともと、某料理番組の助手をやっていたらしく、先生の名前を調べると先生の写真が大量にでてきます、毎日先生の写真を眺めています。 叶わない夢でしょうか？？
友達(17歳)が自分の祖母(70代)は東大卒だと言っていたのですが、そんな昔の女の人で東大なんて入れたのかなって思いました。 その頃の東大の女子入学者ってどのくらいなんでしょうか。分かる方教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
彼氏のいる女の子をねとっちゃう親友 長文失礼します。私は今大学生で親友と言っていい同級生がいます。バイト先も親友と一緒に働いています。付き合いも長いです。そのバイト先で高校生三年生の女の子がいるのですが、その女の子は彼氏持ちで良く彼氏の自慢話を聞いています。その女の子に！！何ですけど率直に言うとセフレになろうと持ち掛けラブホにいってしまったみたいなんです。ちなみに女の子は処女でした 。常識的に考えるとその女の子と彼氏を応援と言うか、見守るのが普通ではないなでしょうか。私が異端なだけでしょうか。もうその元親友と会うとゴミクズにしか見えません。回答者様が私だったらどうも思うのかという回答をお待ちしています。
私は友達関係で悩んでいます。今まで仲良くなったらその1人の友達としか一緒にいません。クラスでもみんなとは喋りますが、遊びたいというほど仲良くはありません。それと、すぐ嫌な顔したり態度に出てしまいます。誰かを省いたり、無視したりしてしまいます。どのようにしたら心の広い人間になれるか教えてください。
手相の見方 （生命線・知能線・感情線）について教えて下さい
写真に関する問題で、回答が理解出来ずにいます。 他のＷｅｂサイトを見てもハイキー＝露出プラスとなっています。 下記、問題です。文章が正しければ①、間違いであれば②を選択します。・「ハイキーな調子のプリント提出の為、撮影するときに1/2EV～1EVプラスの露出補正をした。」 正解は「②の間違い」でした。 ハイキープリントはプラス補正で①の正解であっていると思うのですが、どの部分が間違いなのか 分りません。 撮影に詳しい方、アドバイスをお願いします。
聞いてください！今日、友達に髪になんかついてんでーとったるわーって言われたので、ありがとう！とって！といったら髪を抜かれました。 え？白髪？と私が聞いても ちがうよ。抜きたかっただけ、と言われました。 しかも、なにもついてなかったみたいです、 なんで、わざわざ嘘ついたのか意味わかんないし、頑張って髪を綺麗に伸ばしていた私にとって、とてもむかつきました。 しかも、私は髪多いほうじゃないんです むしろ少ない…… どうしたらいいのでしょうか？ 髪一本ごときて短期すぎなのでしょうか？ しかもその髪そこらへんにすててました。 私恥ずかしながらまだ中学生なのに、薄毛って言われるんです…… だから余計嫌でした。
未練がましい気持ちってどうすれば良いでしょう･･･？ 中学時代の友達に憧れの友達がいました。(同性) でも友達と言っても班が同じになった時に喋ってたくらいです とくに一緒に遊ぶということもなく、クラスも離れ卒業しました。 私の一緒にいた友達とも居るのも楽しかったですし、他の子と仲良くすると裏切ってしまうような感じになってしまうのでとくに憧れていた友達とは関われませんでした。 でも先日Twitterで憧れている子のアカウントを見つけました 非公開じゃなかったので見れました 楽しそうに友達と写真に写ってる憧れの友達、 それを見ると｢もしその(憧れの友達)の横に写っているのが自分だったらなー 人生変わってるだろうな～ 今の自分より明るいだろうな～｣ と思ってしまうんです 私もそれなりに楽しんでいますがはっきり言って負けてます 美味しいお菓子を食べたりなどその他しょぼいです 憧れの友達はディズニーにたくさん行ったり(楽しそうな写真)、ライブ など(まぁ私も両方行ったことありますけど) とにかくいいな〜と思ってしまいます、未練がましいです 人生やり直す事ができたらその子と仲良くなりたいです あと元好きな人(こちらはTwitter非公開で見れませんでしたが) その人の誕生日を祝う友達のツイートで写真を見まして、｢やっぱ、カッコ良いな～(絶対無理だけど彼女になれてたらな～)(※私は女子なのですけれど)｣ とも思ってしまいます こんな自分が嫌です、悩んでいます やはり過去には蓋をして振り返らない方が良いのでしょうか･･･ あと私は暗いらしいです･･･親に言われました 確かに暗いかもしれません、これからもっと暗くなっていきそうです また戻りますがその憧れの友達、元好きな人とはもう関われないと思います 運良く将来仕事場が一緒になるとかぐらいしか （それもほぼないですが） 田舎なので私は将来地元を離れるつもりです なので会うことももうないと思います(私は大学生です) いろいろ悲しいです･･･ 長文読んで頂き誠にありがとうございます
頭がいい奴＝変人？。
バレンティンってあれだけの捕手を負傷させているのに全然反省もしてないし気をつけようとかもしてないですよね？なんか態度も悪いし
友人の親や兄弟を呼び捨てで呼ぶ人達 私の幼馴染みの共通の友人や知り合いが、幼馴染みの親や兄弟を名前で呼び捨てにしています。 「春子」だったり「敦」だったり。 例えば皆で遊んでる時にお盆や正月の帰省時期が近いと「敦は帰ってくるん？」とかお母さんが仕事やすみの時は「春子は今日休みなん？」とか。 ハッキリ言って友人達は幼馴染みの親や兄弟とは大して親しくもない間柄です。 兄弟に関しては友人達を認識出来てないかも知れません。 私は幼馴染みとは家族ぐるみで小さい時からずっと遊んでいたので、お互い仲も良いのですが、とても呼び捨てになんて出来ません。 初めに聞いたときはドン引きはしました。 幾ら友人でも親や兄弟を呼び捨てにするなんて･･･親しき仲にも礼儀ありと思うので、友人達に引いたのですが、幼馴染みは何とも感じてないのか普通に返してるので、幼馴染みにもびっくりしました。 私なら幾ら仲良くても親や兄弟を呼び捨てにされたら怒ると思いますが･･･私が考えすぎなのでしょうか？ 友人達はどういうつもりで呼び捨てにしてるのでしょうか？
急ぎです。 今日、体育の時間に帽子を忘れてしまい他のクラスの友達に借りました。ですが、それがなぜかA先生にバレてしまい、B先生(教科担任)にそのことを言いなさいと言われました。 先生に言ったら僕は怒られるでしょうか。
中高一貫の男子校に通ってる間に女子との距離感をすっかり忘れてしまいました。自分の行ってる塾では男女が楽しそうに話をしてるのを見る事はあるんですが、その中に冗談交じりの会話もあっていじったりいじられたりしてるのも目にします。 自分も塾で女の友達は作りましたが、女の気持ちを分からないあまり丁寧になりすぎて盛り上げることができません。楽しく話せる方法、女子を冗談を言っていじることの境界線？とか教えてください。
「おもっくそ」って方言なんですかっ？？？ 同期の友達に、それおもっくそ○○やん！って言ったら、3回くらい聞き返されておもっくそってなに？って言われて、ほかの人に言っても使わないって言われたんですけど方言なんですか？ 通じるか否かの回答でもいいので、住んでる大体の場所とか教えてくれるとうれしいです！
今月いっぱいで、寿退職します。 仲のよかった後輩へありがとうの気持ちを込めてプレゼントを渡したいのですが、なかなか良いアイデアが思い付きません。 何か良いアドバイスをお願いしますm(__)m
私は男子を見るとめまいがします。私は男子を見るとめまいがします。でも、1部の男子は見ても話しても何も起きません。 私は男子を拒絶しています。すみませんが。どうしても無理なんです。治せたら治したいんですが、治し方がわからなくて…困っています。 今日は男子と合同に部活をしていて、テニス部なんですけど、いつもなら取れるボールも取れないし、ボレーも全然できません。どうしたの？って聞かれたんですが、言葉で説明するとボールが2重に見えたり、曲がって見えたりします。なので上手く打点がつかめませんでした。 いつもは男子とは離れたところでしています。年に5回ほどしか一緒にやる事はないんですが… 本当に困っています。誰か同じ症状の人とかいませんか？詳しい人とか教えて欲しいです。お願いします。
autocad2017 での質問です。 漢字モードと半角モードの切り替えに、なぜか何度も漢字モードキーを打たないと全角から 半角になりません。どうしてでしょうか？よろしくお願いします。
タトゥーを入れてる友人についてです。友人がタトゥーを入れてるのですが親しい友人やまわりにタトゥーを入れてるのを隠してます。そこで先日友人と何人かで飲んでる席でタトゥーの話になりました。 後日その友人からタトゥーの話やめてくれ不愉快やっと言われました。 私はその時に思ったのがじゃあなんでタトゥーいれたん？そんな覚悟ならいれるなよっと思ってしまいました。 私は間違っていますか？ それとタトゥーを入れてる人にお伺いしたいのですがタトゥーの話なることは嫌なことなのですか？
こんにちは。 親についての相談です。 ※長文になります(;´д｀) 高校３年生(女)です。 私は大学進学を考えています。何のために大学にいくか、大学で何をしたいのか、そのためには今何をやるべきか(勉強だけでなく人格形成、親の手伝いなど)などは高校１年の初めから考えての進学を決めました。 もちろんお金の負担、両親の心の負担、そして兄弟がいるので、そのことも配慮し、何度も話し合って決めさせていただきました。 しかし最近、母親が高卒で、大学生への劣等感といえばいいのでしょうか、、 「大学いったってゴミはゴミ！何の目的もなく、みんな大学行くからあたしも行くの～じゃ生きてけねんだよ！お前みたいな後先考えずに進学するやつが人に何できんだよ！社会人の仕事増やすだけだからやめろ」 と言ってくるようになりました。 母は精神疾患を持っていて、また、幼少期に両親から愛情を受けてないのが原因で、愛されたい欲が強いと感じます。それもあり、進学の話を一度始めると、論点が結婚や就職の方へずれます。 母の言うことには一理あると感じますが、一回話始めると小二、三時間は関係のない話、私の人格についてけなされたりします。そしてその事が原因か、自分に都合の悪い話になると、はいはい、となる癖がついてしまいました こんな自分は本当に嫌いだし、直さなきゃならないのは十分分かっているのですが、もうこんな自分嫌が嫌でたまりません。 また、母も一度きれてしまうと手に負えなくなります。父と兄弟たちも、「病気だからみんなで我慢しような」って感じでみんな疲れています。本人は自分が病気とは分かっていて、何度かお医者さんにかかったことがあるのですが、最近は「お前たちがイライラさせるからだ」と病気であることを否定するようになりました。もうこればかりは仕方がないので、父も私達兄弟もプラスの方向へ母をもってこうと話し合いました。 ですが、何度も大学について、私の考え、家族のこと、を話しても、マイナスの方向に話を持っていってしまうので私も母に相談することが苦痛に感じるようになつてきました(-_-;) 自分の母親ですから一番理解したいし、されるためにもと思いますが、やはり精神疾患だと思います。 こんな感じで母の嫌なところを書きましたが、機嫌が良いときは本当に大好きです。なので突き放すことも、今すぐに出ていくとかも考えることは出来ません。 それでも受験生ですし、私が精神病になってもしょうがないので、相談させて頂きます。 質問したいことをまとめると １,精神病の母とのうまいつきあい方 ２,人の嫌なところだけでなく良いところの見方 ３,人の話を聞くときのアドバイス ４,大学進学についてどう両親に理解してもらうか です！ 自分で考えろよ！って感じの質問ばかりになってしまいお恥ずかしいですが、回答お待ちしてます(´- `*) 長文になってしまいすみません((T_T)) ここまで読んでくださり、本当にありがとうございます(;_;)！！
「ストレスから食べ過ぎてしまって・・・」って言う人いるけど、 甘えてるだけですよね？
部活の人たちと団マラをしていたら他の部活の二人組が来ました 一人は知り合いでしたが、もう一人は知らない人でした 知らない方の男子が突然私を叩いてきたんです 叩いた理由は、 別に、、，サイテーじゃないですか ムカついています どうしたらいいですか
顔評価お願いします。可愛い、まぁ可愛い、普通、中の下、ブス でお願いします。
私には好きな人がいました。二人で帰ったり、普通に手をつないだり、二人ではないけど遊んだり、出かけたりもしました。 だけどある日、その好きな人が、俺の好きな人〇〇なんだよね。と言ってきました。その人の好きな人は私の親友だったんです。 親友と仲良くなるために、私にも優しくしてくれてたんだと思うとすごく悔しいです。 好きな人には応援してって言われたけど、応援できません。 どうすればいいですか？
かわいい子や美人ってMな人が多くないですか。 皆さんの周りではいかがですか。 M=マゾ
6人組といえば？6人組といえば？
聴覚障害者でものすごく性格が悪い人がいます。 無神経な発言ばっかりして友だちがいなさそうです。 私は高校の同期なのでやむなくあっていますが今後一切会いたくありません。ライングループにも入っておりできれば削除したいです。 そういう人とのつきあい方ってどうすればよいのでしょうか。
6人組といえば？6人組といえば？
何と何がバレたら、LINEを 乗っ取られますか？
ルックスの良し悪しって大事ですよね？ 綺麗事なしに異性関係とかってかなり容姿で判断される世の中だと思います
社会人 休日に遊べる友達が少ない。こんにちは。25歳社会人女性です。 私の悩みはタイトル通りなんですが、休日に遊べる友達が少なくて寂しいなーっと最近思っております。 私は販売関係の仕事な為、平日休みで周りともなかなか休みが合わないのもひとつなんですが、友達の範囲も狭いんじゃないかな、、と思い悩んでます。 遊ぶ友達は地元の友達か大学の友達のどっちかです。 社会人になり始めた頃は、韓流アイドルにハマっており、ファンの集いで、ライブ行ったり、仲良くなった子と普通に遊んだりを繰り返していたので、休日の予定がほとんど埋まっていました。 でもいまは韓流ファンを卒業いたしましたので、サッパリです（笑） いまは月1で地元の友達か大学の友達と遊ぶ、それ以外は甥っ子の面倒見つつ姉と出掛ける感じです。それか1人で買い物ぷらぷら。 月1よりもっと友達との時間が欲しいなーと思いつつ、地元の友達とは遊び過ぎていつも何をして遊ぶかネタ切れになってしまいます。 大学の友達とは、複数で飲む、遊ぶことが多いので、ネタ切れにもならないのですが、地元の友達より休みが合わなかったり住んでるところもまちまちなので会うのが難しいです。 大学生のころは、大学の友達と頻繁に遊んでいたのですが、いまでは正反対な生活で、社会人になってからの私の友達の少なさゆえに休日が寂しくてたまりません（笑） 社会人では普通なのでしょうか？私が寂しいのでしょうか、、（笑） 友達を誘うのは苦手なんですが、最近誘ったりもします。 ちなみに私は誘われたら、予定さえ合えば断らない主義です！ 月1以上は友達と会ってリフレッシュしたいので、、本当に友達がだいすきなんです。 彼氏でもいたらまた休日も寂しくないんだろうなーと思いつつ、、彼氏もいないし、、寂しさだらけです（笑） みなさんどうやって休日過ごしてますか？ 1人でいるより誰かといたいのですが、友達作りとかしてますか？ リアルな意見が聞きたいです！よろしくお願いします！
友達がぼくのお尻の毛がすごいからってけつめんぽにストローをさして遊んできます。どうすればいいですか？？？？
これはどちらが悪いと思いますか？ことの成り行きをせつめいします。 僕の友達(A)がモザイクつきの顔写真を無断で他の友達(B)にTwitterにアップされてキレてLINEで今すぐツイート消せと問い詰めたそうなんですが、Bは一向に消さず挙げ句の果てに自分が被害者かのようにAに問い詰められてる画面をスクショしてタイムラインに流しました。そしてAは僕にLINEのグループで僕やグループメンバーに愚痴って、Bも自分の仲のいい人を集めてグループを作り同情を買おうと企んでました。僕はBとも仲が良くグループに誘われて、その事をAに言うとどんな会話をしているか見てきてくれと頼まれグループに参加しました。ですが、グループでは肝心の話題が出なかったので僕がAとの喧嘩について聞くと、その話はもう辞めようと言い出したので、僕はグループを抜けて問題解決かと思いったら、Bは「仲直りしたいから1度消したAのLINEを自分に送ってくれ」と頼んできました。その事をAに話すと断ってくれと言われたので僕はBに「さすがに許可なしであげるのは…」と、送ったら「お前は馬鹿か？」「仲直りしたいのになんでダメなの？」と逆上されました。ですがBは僕にLINEをしてくる前に更にAの写真をTwitterにアップしたので僕は「仲直りしたいしたいなら口でいいじゃん」と言ったら 「友達としてありえねーわ」「もういい、さよなら」と言われ縁を切られてしまいました。 これって無駄に友達の仲直りに介入した僕が悪いんですか？
僕は人と話すのが苦手です。 異性や目上の人と話す時に会話が盛り上がるコツがあれば教えてください。
友人の家に奇妙なものがありました。 空のペットボトル(飲み口部分が切り取られたもの)とビニールテープ、大量の使い捨てカイロ、ボンドG17 を隠すようにしまっていました。 何か作っているのでしょうか？ 薬物的なものですか？
素で笑えるようにするにはどうしたら良いですか？
女性のみなさん、理系の男性見てて 良い意味でも、悪い意味でも 「理系っぽいなぁ」 って思う時ってどんな時ですか？ 言葉使いとか…？
私は高校2年生の女子です幼い頃からアトピーもちで、よく関節あたりにできていました。 しかし、去年からそれが急に悪化してしまいました。 それがものすごく汚くて、自分でも嫌になるほどです。 友達はよく｢あの薬がいいよー｣とか、｢肌大丈夫？｣とかいって心配してくれます。 でも、私はそれがすっごく嫌で肌のことを周りの友達に振られてほしくありません。 でもせっかく心配してくれているのに、それを嫌だなんて本人には言えません。 ある日、友達が影で私の肌が汚いって言うのを話しているのが聞こえてきました。 その時に、あれは心配してくれているんではなく見苦しいから言ってきたのだと思いました。 それがすごくショックでほかの人からもこのように思われてると思うと学校に行くのがつらいです。 病院にも週2で通っています。 やはり、みんなそのように思っているのでしょうか？ 回答してくれると嬉しいです。
上西小百合と大渕愛子では、どちらが嫌いですか？
質問です。 今度友達とその友達の彼氏とその友達との共通の知り合いと遊園地に出かけることになりました ですが友達の彼氏と共通の知り合いは絶叫系が苦手らしいんです 私と友達は絶叫が大好きなので遊園地でストレス発散とともに楽しむ予定でした。 彼氏の方も忙しいらしく、空いている日が１日しかありません。 忙しいのに誘うのはちょっと気が引けるので友達と私と２人で行こうと考えています 友達の彼氏と共通の知り合いに遊園地に行くことを相手が不快に思わなく、じゃあしょうがないねと思ってもらえるような断り方を教えてください。
自分の好きなことをレポートに書くのはどんなかんじに書けばいいのでしょうか
二人きりだと上手く話せません。私は三人以上でいる時は合いの手を入れるように上手く会話ができ、盛り上げることはできるのですが、二人きりだと上手く会話ができません。(友達の中にも何人か例外はいますが) 会話のキャッチボールが二人だとあまり長く続かず、私といて、つまらなくないだろうかなどと思ってしまいます。 私は沈黙に耐えれるのですが、相手は違うようだったらどうしようとも思ってしまいます。 上手く会話ができるにはどうすればいいでしょうか？
友達のコンサート代を負担していたのですが、なかなか返してくれなくて、やっと今週返ってきました。全部ではないのですが、返ってきたお札が変な風に折られており、画像の通りに折られていました。スーパーで使ったところ、おばちゃんに怒られてしまいました。返す時くらい普通のお札で返せよ、と腹がたちました。本人は自慢していましたけど、私が怒りっぽいだけなのでしょうか、、、でも、お金を借りていて返す時は普通のお札でかえしますよね？てかお金の扱いがどうかしていますよね。
友達付き合いで悩んでいます。 とある男友達Aから以前告白を受け、私には恋愛感情が無かった為「友達のままで」と断りました。Aも諦めてくれ、落ち着いたのですが、それから遊びの誘いが頻繁に来ます。 異常というほどの数ではないのですが、会う度に「今度は○○に行こう」とか「来月いつ空いてる？」など次の予定が飛び出します。自分自身、相手がよほど仲の良い友達でない限り、Aに限らず会う機会は月1あるかないかで充分なので、正直言うと疲れます。 ただ、良い伝え方がわからずに困っており、現在も「今月余裕あったら映画行こう」と誘われています。どう伝えれば良いでしょうか。
私はとても性格が良くて顔が綺麗だと言われます こんなにも口が悪いのに… どうして性格が良いと言われるの？
友達のお母さんが入院してて一命はとりとめたんてすが、お見舞金みたいなのをあげたいのですが名目はなんになるんですか？
ぼくの友達が、すごくひどいです。 どんなことをされたかというと、この間その友達と遊んでいた時に、急に心臓を盗まれ、そのままその友達は家に帰ってしまいました。慌てて友達の家に行って、心臓を催促したのですが、知らん顔されています。 ひどすぎると思いませんか？
ドタキャンばかりする女友達に、何かこらしめる方法ないですか？しかもドタキャンする理由が、街コンを先に約束したのを忘れてたからそっち優先でとか、そんな感じ。いつも男優先で調子いいんで、むかつきます。
皆様すみませんです。昨日yahooの携帯電話shopにいったら、とても可愛いこが対応してくれて、また行きタイのですが、可能性はあるでしょうか？自分45相手は24くらいです
ウザい女友達のモテ自慢は？？？
もう少したくさんの回答(意見が)欲しい質問がいつの間にか解決済みになっていたので再投稿します私の友人(女)がもしかしたら結婚詐欺？に引っかかっているかもしれないので聞いてくれますか？私の年上の友人から先々週ぐらいにいきなり結婚しますとメールが来て、今までそういう話がなかったのでびっくりし、その友人に詳細を聞いたらちょっと引っかかる内容で それが↓ ･お相手は自営業の専務(次期社長)で31、2歳(友人は25歳) ･付き合って半年 ･半年で結婚の話が出ており先週に両家の両親と顔合わせ済み ･お相手の両親は結婚を急かしている。理由は聞いても教えてもらえない ･半年付き合って、更に結婚の話もあるのに相手が写真を嫌ってる(友人が撮ろうと誘っても断られる) ･顔合わせの時に相手が｢ちゃんと食べて生活できるお金はあります。｣と言っていたが｢友人と2人で食べて生活出来る｣とは言ってない お相手の方はずっとスマホなのについ最近までLINEをやっていなかったみたいで友人とのやり取りは主にメールと電話のみだったみたいです。友人がすすめてやり始めたみたいですけど･･･ スマホを持ってたらメールよりラインの方が便利だと思うのですが･･･ 友人は貯金がかなりあるようで顔を合わせる度に私や周りの友達にも自慢していてイラッとする事もありましたが、今回の結婚の話でもしかしたら･･･と思ったら何だか友達として少し心配になりました。半年付き合って結婚の話も出てるのに写真を嫌がったり急かす理由がわからなかったり･･････考え過ぎでしょうか？ 友人は、おそらく初めての恋人＋年齢的にも適齢期＋結婚したら専務(次期社長)夫人という好条件なので早く結婚したいみたいですが･･･
痩せる原理 痩せるには、やっぱりカロリーが関係あるんですか？ どんな食事でも、カロリーが低いと痩せるんですか？
至急お願いします！！！私は7ヶ月前くらいに3DSを貰いました。そのときにカセットが無くて友達に相談したら友達が「あげるよー」と言ってくれたので、2つのカセットを貰いました。 そして、貰ったときに「もしかしたら、今度返してもらうかもしれないからねぇ」と友達に言われました。 でも、2ヵ月、3ヶ月となかなか返してくれと言ってこないので大丈夫だろうと思っていて、その後私にも飽きというのが来まして、使わなくなり、カセットを無くしました。そもそもカセットを無くしていることを忘れていました。 そして先程、友達からLINEで「ブックオフに売るから返してくれ」と言われました。 私は部屋の中を探しました。もちろん全部。 でも、見つかりませんでした(´° ω° ｀) 友達は結構意地っ張りというか、なかなかうるさくて、短気な人なんです。 だから無くしたなんて言ったら……私は死にます｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ どうにか、返せない理由になりそうな物をおねがいします！！！ ちなみに、「じゃあ、カセットあるんでしょ？見せて？」とかって言われそうなものはやめてください！ あと、LINEはまだ既読つけてません！ とにかくほんとお願いします！！！ コインも貢ぎます！！！！！！！ 私を助けてください！！！！！！！！！！
わたしは中2女子のテニス部です。わたしは前衛の2番手だけど後衛の子といっしょにうったりしたら、迷惑ばっかりかけてしまって、いつも怒られます。正直言われるのはいやです。でも友達にはそうやって言いあえるペアっていいよねって言われました。ペア自体は仲よくいつもいっしょにかえったり遊んだりしています。たぶんわたしがうまくなるしかないと思うので練習法とかおしえてほしいです。それかほかの方法を教えてください。 長文すみません。
友人が、ネカマというものに引っかかってしまったようです。 LINE掲示板で追加したらしいのですが、ネカマにアマゾンギフトを貢いでしまったようです。 これは犯罪になりますか？そのネカマはもうアカウントも消して、連絡はつかない状態です。 どうしたらよいですか？
今、大学生ですなのですが、 女の子と初めてデートしていいお酒が入り雰囲気良くなり帰り際、たまにキスまででいっちゃう時があります。 恥ずかしい話です。決まって、そういう時、必ずと言っていいほど勃起してしまいます。 女性にご質問なのですが こういう場合、女性が僕の勃起に気づくとどのようにおもうのでしょうか？ よろしくお願いします
恋愛についての質問 22歳男です、彼氏がいる女の子を好きになってしまいました。以前からその娘に彼氏がいる事は知っていて、諦めようとしたのですが、やはり諦めきれません。 ここで今付き合ってる人がいる女性に質問です。 とりあえず自分の好意を伝えてキッパリ振ってもらおうかな、と考えているのですが、やはりただ迷惑だと感じてしまいますか？ その女の子とはバイト先の同僚で、同い年・友達くらいの関係です。
飲み会の時に後輩からされて嬉しいこと、また、その行動はしない方がいいといったことがあれば教えて欲しいです！
世の中には才能なんてないと思います。他の人より長く携わっていたから他の人より少しだけ出来るだけだと思います。 アインシュタインもジョンナッシュ、岡潔、高木貞治、ガロワ、ガウス、オイラー伊藤清も誰よりも数学や物理と向き合っていたからこそ成し得たことだと思います。だから私は誰よりも向き合おうと思います。私の考えはやはりおかしいですか？ 世の中才能で決まるなんて、大人の言い訳にしか聞こえません。戦うことさえ諦めた人間の言い訳にしか聞こえません。
指紋や唾液や精液などがあります。それだけからでも人物は特定することができるのでしょうか？ 体液が見つかっても、もう一人の何億人といる地球上でその体液だけで人物を特定することはできるのでしょうか？
はじめまして高校生女子です 最近いつも一緒にいる３人グループで私以外の２人に彼氏や好きな人ができました。 私は２人の恋愛相談や惚気を聞いています。相談や話しを聞くことは楽しいのですが時々嫉妬してしまいます。(心の中でそう思ってしまいます) ですが、私だけ本当にそういうのがなくて... １人はとても可愛くて今までたくさんの人に告白されてきた子で彼氏さんとも仲良しで もう１人も好きな人といい感じで... なんかもう私だけ恋とか全然なくて焦ってしまいます。 恋愛は焦ってするものじゃないというのは分かっているのですが、どうしても焦ってしまって もしかしたらこのままずっと一生恋もせず死ぬのかなとか考えたらとっても寂しくなってきて笑 中学の頃は好きな人がいたりとか告白されたりとかあったのですが、高校に入ってからそういうのが全くなくて... 友人たちと自分を比べて劣等感を抱いてしまいます。 こんなどうしようもない自分の気持ちを変える方法はありますか？ 乱文で変な質問になってしまいましたがご回答よろしくお願いします
クラスで巨乳の子がいます。巨乳といっても70キロ近くあって背もでかいです。いわゆる、デブってやつです。その子がすごく美人で背が小さくて可愛らしい友達にこう言っていました。『背が高くて巨乳の私は人間として勝ち組だけど背が小さくて貧乳のあなたは負け組だね、ウケるっ！』 そうなのでしょうか？そりゃ動物とかだったら体が大きい方がモテるとかあると思いますが、人間とは全くの別物だと思いませんか？
私は大学生です。そして彼女がいます。 しかし、2人の女の子とセックスができる雰囲気になっています。 誘われたというか、あっちが私のこと好き！みたいな感じです。 確かにやりたいです。でも彼女がいます。 やることに対しての客観的に見た、賛成派と反対派の意見お願いします。 自分がやられて嫌なことをするな。と周りに言われてますが、あまり納得できていません
現在留学中の高校生です。今夏休みで日本に僕は、一時帰国していて、中学からの友達の女子の友達と会う約束をしています。その子とは、彼女でもないし誰かと、付き合っているかもわかりませ。二人で会うならばどこが一番いいでしょうか？具体的に教えてください！お願いいたします。 下手くそな日本語ですみません。
南米人の知人がとにかく何に対してもルーズで腹が立ちます 先週も連絡したら、明日朝連絡します。と言ってたのですが、5日経っても連絡は来ず。 この辺がやはり国の文化の違いなのですかね・・ スペイン語で、『ちゃんと約束は守れ、このクソ野郎！』とこれらしいことを伝えたいのですが、どなたか教えてください
プリクラ撮りたくない(><) 私のイツメンはプリを撮りたがります。でも、私以外のみんなはプリで超可愛く 移るのですが、私だけ宇宙人みたいな顔になるんです！ (目がでかすぎ、鼻小さすぎ、顔ちっさすぎ、脚ほっそすぎ) スマホもってるイツメンは、必ずラインのタイムラインに載せるんです。 そして、嫌味な女子が、「一人宇宙人いるけど、何これ？ｗｗ」 とか書き込んできます！(怒)私もプリに可愛く写りたいです。 ちなみにプリクラの機種は、白雪姫？みたいなやつでした。 どうやったら可愛く撮れますか？？ また、機種も紹介してください！お願いします！
プリクラ撮りたくない(><) 私のイツメンはプリを撮りたがります。でも、私以外のみんなはプリで超可愛く 移るのですが、私だけ宇宙人みたいな顔になるんです！ (目がでかすぎ、鼻小さすぎ、顔ちっさすぎ、脚ほっそすぎ) スマホもってるイツメンは、必ずラインのタイムラインに載せるんです。 そして、嫌味な女子が、「一人宇宙人いるけど、何これ？ｗｗ」 とか書き込んできます！(怒)私もプリに可愛く写りたいです。 ちなみにプリクラの機種は、白雪姫？みたいなやつでした。 どうやったら可愛く撮れますか？？ また、機種も紹介してください！お願いします！
南米人の知人がとにかく何に対してもルーズで腹が立ちます 先週も連絡したら、明日朝連絡します。と言ってたのですが、5日経っても連絡は来ず。 この辺がやはり国の文化の違いなのですかね・・ スペイン語で、『ちゃんと約束は守れ、このクソ野郎！』とこれらしいことを伝えたいのですが、どなたか教えてください
ブスぶりっ子のナルシストが学校にいます。内股で歩いててこの前その子に「内股で歩くやつぶりっ子やんなー。普通まっすぐ歩くもーん」と言われ お前が言うか！てなりました(｀_´)ゞ兄弟いなくて 母親が.ゲーム夜中にしてるし 100点とったら、ゲーム買ってくれるの❤️と言われました。母親がしっかりしないといけない。先生にも仲良くしなさい的なことで言われたけど、する気ありません。近づいて来るだけでうっとうしいです。内出血したのにあやまってくれません。塾行ってるのに、私より点数低いですね(ｰｰ;)それに私はスポーツ得意なのであきらかな差があり、いいところがないので 考えたけどなかったですね。 そんな子の対策教えてください。釣りではありません。真剣な悩みです
これってどういう意味だと思いますか？１５年前学生時代に好きだった人がいます。 告白もできないで卒業し、２年前に同じジムにて再会してお話をするようになりました。 アドレスを交換して初めてのメールで「俺です。いや～あんな感じだったもんでてっきり告白されちゃうのかな～なんて思ってました。ラブレターだったらどうしよう、嫁さんにどう言おうかな～等々色々と妄想しながら帰ったけど、いや～勘違いでした。変な奴ですみません。」 と言われました。私は怖くなって「ラブレターなんてないない。勘違いさせてすみませんでした」と返事しました。 その後連絡がなくなり、音信不通になり、ジムで会っても逃げられています。 私は何か悪いことをしたのでしょうか。このメールの意味がよく解らないんですけど、どういう意味だと思いますか。
部活の人たちと団マラをしていたら他の部活の二人組が来ました 一人は知り合いでしたが、もう一人は知らない人でした 知らない方の男子が突然私を叩いてきたんです 叩いた理由は、 別に、、，サイテーじゃないですか ムカついています どうしたらいいですか
健康寿命で山梨が男女ともに (2016年時点)で一位ですが 食塩の摂取量はトップクラスです 同じく長野も食塩の摂取量が 全国1位だったのですが、減塩 運動のおかげで1位になった のですが、減塩運動していない 山梨が一位になっんで個人的に 申し訳ないと思いました。 長寿なのは決して悪いことでは ないんだけども
パソコンの不正アクセスについて パソコンの不正アクセスについて友人から相談されました。私は法律には詳しくないので教えてください。 状況としては、私の友人が知人のメールサーバーに一度不正アクセスしたようです。相手が次回ログインした時に最終ログインの時間が明示されたことでバレてしまったようです。 もともと少しトラブルがあったので、すぐに友人が疑われて現在に至ります。トラブルは金銭的なものらしく、お金を貸して返ってこないため動向が気になってログインを試みてしまったと話していました。 そのときのログインパスワードは私の友人が違う友人から聞いたパスワードをそのまま入力したらログインできてしまったようです。それが何のパスワードだったのかは聞いていないのでわかりませんが、メールサーバーとは違うもののパスワードのようです。 私が話を聞いてきて疑問に思ったこととしては… ・不正アクセスされた側が実際に動くとなると、今後どういった手順で動くのでしょうか？ ・不正アクセスした側はどのような対応が望ましいでしょうか？謝罪はもちろんするつもりとのことでした。 ・不正アクセスが一度で、かつ何か(金銭的な)被害が発生していなくても事件として扱われるものなのでしょうか。 ・私の友人にパスワードを教えた方も何か罪に問われるのでしょうか。 よろしくお願いします。
先生 1危ないアプリに写真付きメールしたら ジオタグＮ／Ａなってても位置情報付きでいく？ 2危ないアプリに 文字メールだけでは位置情報いかない？スマホにして差出人所 名前でくる知らなかったから びっくりした 相手が自分の所で名前とアドレス登録して表示ＯＫしたら 差出人所名前出て先方に着くんですね 仮 山本孝 孝は知ってたけど 山本は知らなかった アドレスお知らせ送信した時は 相手＠ソフトなってる確認したそのあと 返信で山本孝 山本孝 写メはメルきたから 撮ったの送るときＧＰＳ付きで行く思ってころだったので 3山本孝 メルやめる返信したけど 先生が グーグル 携帯会社 の他処アプリは位置情報付きでいく 3の返信 彼だと信じて返信したが 偽の山本孝だったのかな 確認しようにも受信送信もゴミ箱入れた削除したから アドレス確認できないし 不安になってました 昨日先生の説明で 文字メールでは位置情報行かないわかった スマホ幼稚園くらいの私 危ないアプリや メールわからないからね 今後 1と2に遭うかもしれないので1と2回答おねがいします
「ヤンキー」「ヲタク」「信者」この中でヤヴァいのはどれですか？他にヤヴァいカテゴリーがあれば教えて下さい。例:ヤクザ
いちいち噛み付いて来るママ友の対処法･･･ 会話するたびにいちいち噛み付いて 否定してくるママ友がいます。 お互い一児の2歳の子供がいます ママ友は、シングルマザーです。 私が第２子妊娠をしてからなのか？ タイミングなのか？わかりませんが 否定的な事を言ってくるようになり とても暗い気持ちになってしまいます。 ｢1人でも大変なのに２人目とか私には 無理〜よく２人目作ったね。信じられない！｣ 産後、手助けが無いので 保育園に入れようかと思う。の答えに ｢手助けもしない旦那を選んだ貴方が悪い〜 男見る目ないんじゃない？？｣ 最近旦那とどうなの？と聞かれたので あまり話を聴いてくれなくて〜の答えに ｢私にもし旦那がいたら、私なら気にしない けどね。貴方と違って精神年齢高いから〜｣ などなど(もっとあるけど･･･) 否定的な事をばかり言ってきます。 子供同士とても仲良いので 関係は切るのは考えていませんが 第３者から見てこの様なママ友には どのように接したら良いのか教えて下さい。 また、ママ友への私の接し方も間違えていたら 教えて頂けると嬉しいです。
複数でお酒を飲みに行き、酔った男友達を家に返すため、一旦うちで休ませることにした時、酔いが醒めたといいつつ我慢出来ないと言われ、手を出されました。その時は気づかなかったのですが、朝確認してみると、首と胸のあたりにキスマークを付けられていました。 彼氏がいると知った相手に男友達が何故こんな迷惑なキスマークという行動に出たのかが全く理解できません。何故彼はわざわざ人のものと分かってキスマークなんて付けたのでしょうか。 また、次会う時にどのように対応し、キスマークを付けられたことを怒っていいのかわかりません。 ちなみに、その男友達は真面目で、前の彼女に浮気をされて別れているので、浮気をとても嫌っています。 長文失礼しました。回答をお願いします。
私は結構適当な人間で、物事は大まかでいいやん！って思っちゃう人なんです。逆に真面目に細々と物事をする人は正直見ててイラッときます。でも生き方的にはそれが正しいんだろなって思うし、最近ではそういう人間のが周りに増えてきたように感じるんです。これはやっぱり「大人」が適当では許されないからでしょうか？当たり前っちゃ当たり前だけど適当だけでは生きていけないんだな...って最近強く実感させられることが多々あるので。 多分それが原因の大きな一つで、大学でも最近うまくいかないな...って思うことがよくあるんです。友達関係だとかバイトで店長にしょっちゅう叱られたりだとか。 でも正直本当にそういう真面目で小さいことにこだわる人は私にとって苦手なタイプだし、冗談が通じない場合も多いし、1番相性悪いタイプだと思います。。考えてみれば今まで嫌いだった人は的確にそういうタイプの人だったし。しかも割と無意識で避けてるレベル。 まぁ誰にでも苦手なタイプはあると思うし、それは仕方ないと思うけど、仮に私側とあっち側に大きく二分するとしたら最近ではあっち側が優勢になってきてる感じがするんです。あっち側の人間は意外と友達受けはいいし万人受けするイメージなんです。ただ私にはあっち側の人たちの面白さがいまいち分からないし、多分いつも愛想笑いになってます。内心では「どこが面白いねんコイツの」とか「何が楽しくてコイツ生きてんねやろ」とか思ってます。あっち側の人間は正直みんな愛想笑いしてるとしか思えない。 とか言い始めたら嫉妬だとか言われそうだけど笑 でも確かにちょっと悔しいんです。盛り上がりきれない自分が。中学の時とかは周りと相性も良かったため全力で笑えてましたが、最近愛想笑いばっかしてる自分が嫌になるんです。内心ツマラナイって思っちゃってるし。あっち側の人間はなんだかんだお堅いし、こうじゃなきゃだめ！みたいな、言ってしまえば柔軟性にかけてるとこが一緒にいててツマラナイんだろうなって思います。 長文＆乱文すみません。思うとこがあれば、どんなことでもどしどしアンサーください！
友達が憎いです友達が消えればいいと思っちゃいますあの雄豚め‼ゴリラ、くそったれ どうやったら忘れますか？
自分中心な考え、態度の友人に困ってます。悪い人ではないんですがすごく疲れます。ちょっと子供っぽいですがよく親友と言ってきたり恋人に送るような内容「死ぬまで一緒にいたい」などのメールが来たりするので好かれてるのは分かるのですが、 たまに会ってもスマホばかりいじる所、仕事で疲れてるのは分かるけどいつもあくびばかり、メールもあっちからしてくるくせに返信に数日かかる、私は妊婦なのですがこちらから「臨月入ったらもうしばらく会えないし今のうちに会おう」とメールすると数日後「今月は働きたいからごめん」と返信が来ました。 バイトなのでシフトなんて自分で調整がききます、ただ暇な休日が嫌だという理由で毎日の様に働いていて、私にメールで疲れた、いま落ち込んでるアピールをしてきます。 昨日出産予定日間近の今になって「彼氏できた！会いたいよ」とメールが来ました。 その子はいつも忙しそうにしてますが職場の人と遊びにいった話を平気でしてきますし、今回も仕事が忙しいのに彼氏なんて作る余裕はあるのか…と思いました。 こういう友人にはどう接していけばいいのでしょうか。 放置するべきか、わたしの正直な気持ちを伝えるべきか、このまま上辺でやり過ごしていくべきか。 正直こちらは出産を控えてますし、友人もそこまで必要と思わないので放置したいのですが、みなさんはどう思いますか？
物凄く下らない質問で申し訳ありません。友達Aが、友達Bの誕生日にプレゼントを渡しました。 その友達Bは、友達Aの誕生日にお返しをしませんでした。 それが原因でその二人は喧嘩になっているのですが、両方の目線での意見が知りたいです。 ちなみに、私の考えは誕生日プレゼントに見返りを求めるのは本末転倒ではないかと思います。 しかし、それは友達Bと同じ目線でしか考えられていないので、納得させることは不可能かと思います。 ぜひ宜しくお願いします。
自分にはその日まで好きな人がいました。僕には彼女がいなくて、その人には、彼氏がいます。 ある日、帰りに「ポケモンやるけど◯◯の家近かったよね？そっち方面行くけど来る？」とその時の好きな人に言いました。 一緒に行きたいとのことだったので帰りは一緒に帰りました。 かなり緊張していましたが、好きという気持ちがやはり強くてだめと分かっていましたが手に触れました。 相手は恥ずかしがりながらも、僕の手を握り返してくれました。 そこには、僕と相手しかいなかったはずでしたが色んな人も帰る時間で手を繋いでる所を誰かに見られて、それを学校でひろめられていました。 今さらすごく罪悪感がありその人と話すことすらためらうようになりました。 もちろん、好きという気持ちも冷めてしまいました。 相手は、彼氏と別れてはいませんが学校の友達からしつこくその話題について聞かれたり嫌なことを言われるそうです。 僕には誰もその話題を振ることはありません。 その人ともう一度元の仲に戻って楽しく話せるにはどうすればいいですか？ この、嫌な空気を収めることは僕にできますか？ できるとしたら、なにをすればいいですか？ 回答お願いします。
中２です。 友達に対する対応がわかりません。 友達とは小4の頃から仲が良くてその頃は普通に優しくていい子でした。 (Sさんとします。) でも小6ぐらいから変に独占欲（？）が強くなったというか、ちょっとしたことでいじけるようになりました。 私ともう1人その子以外に友達がいます。 Aさんとでも言いましょうか。 私達は家も近いこともあり仲良くなって3人ででかけたりお泊まりして遊んでいました。 でも最近だと中学に入ったこともありいろんな友達と遊んだり関わりを持つようになりました。 独占欲(？)ちょっと強めのSさんにとっては小さい頃から遊んでた私達と周りの環境にヤキモチを焼いたのでしょう。LINEのトップ画像を部活の友達と一緒にすると｢何でおそろいにするの？｣｢私のことが嫌いになった？｣ としつこく聞いてきます。 Aはもともとサバサバした性格であったことからしつこいことが嫌いでした。 今、そのAとSとの友情関係が崩れつつあります。 Sからは何回か相談を受けているのですが(私が)最近誰にも言わずにLINEを消してしまいました。電話してみると泣きながら｢もう限界｣ ｢皆私のこと嫌いなんだ｣と言われました。 もうこのような事は5回ぐらいありましたがLINEを消すなどそんな思い切ったことしたことがなかったので相当追い詰められているのかなと自分では思っています。 2人の仲介役をしている私からしてみると(こんな事言うのは正直嫌なんですが)とても荷が重いです。 Sさんに何かアドバイスすべき何でしょうが 言葉が見当たりません。 実をいうとSさんは学校でもあまり好かれてはいません。 このまま私とAさんが手を離してしまえば追い詰められているSさんにとっては自殺したくなるような思いになるのではと不安です。 このままAさんとSさんが仲直りできないまま卒業するのでしょうか。 楽しみにしていたお泊まり会もお祭りも行けなくなってしまうのでしょうか。 お願いします。 誰か助けてください。
友達が最近自分にひどい事をしてきます。具体的には。陰部を強く叩く、嫌なあだ名で呼ぶ等とにかく人が嫌がる事を平然とやってのけます。やめてと言ってもやめてくれません。どうか助けてください。
韓国人男性に家族としての오빠と言いたいときはどうすれば良いですか？彼氏の場合にも오빠というと思いますが、 家族としての兄みたいだ〜！ と話したいときは오빠だと誤解されますよね？ 回答お願いします！
心因性自律神経失調症（タイプⅣ）とはどんな症状でしょうか？私の友達が診断したところその様な精神病だと診断されたらしいです。こちらの質問に答えてくださると幸いです。 ①友達などと外に出て遊ぶことは難しいですか？ ②イベントや遊園地など人が多いとこに行くのも難しいですか？ ③また、薬などを飲まなければ治らないのでしょうか？ ④また、気分の浮き沈みは激しいでしょうか？ （例；友達といる時はとても笑顔、幸せ、楽しいけど1人になるとどんよりと気分が沈む..） 私自身そのようなことはさっぱりわかりませんのでどうか教えてください。
私は弓道部の女子キャプテン（部活内では副主将）をしています。元から女子は少なく3人しかいませんでした。 そこから投票で選ばれる感じだったのでなぜ私が選ばれたのかよくわかりません。 1人は受験勉強の為投票を辞退していました。 投票はもう1人のAさんと私だけになったのですが、Aさんは勉強の面でもすごく出来る子なので正直その子になるだろうと思っていました。 なのに、勉強も弓道もあまり出来ない自分が選ばれ、嬉しかった反面、すごく不安でしかありませんでした。 それから、1ヶ月ほど経ったのですが、やはり慣れず、このあいだも、もう1人の副主将（男子）にお前は戦力外とまで言われてしまいました。 私は、まとめる力もないので女子だけでもまとめられるようになろうと、一日中考えたり、明日はどう接しよう、悩みを考えてそうな部員がいたら声を掛けたり、LINEを送ったりなどして、自分なりの努力はしました。 戦力外と言われた時は正直泣きそうになりましたが、普段ずっと笑ってるような性格なので笑って誤魔化しはしました。 私の努力の仕方が間違っているんでしょうか？ やはり、私の性格の問題なのでしょうか？ 今後どうまとめていけばいいのかわかりません。 長文失礼しました。
明後日、友達に誘われましたが、風邪気味だった為、断ってしまいました。その後、返信が来て、普通、風邪で数日後の誘いを断らないとか、言われました。挙げ句の果てには、もう誘わないからとまで言われました。確かに断った事は申し訳ないと思っていますが、ここまで言われて、悲しいです。返信しようか、ほっとこうか悩んでいます。
自分が何をしたいのかがわかりません。 私は高校一年生です。期待に胸を躍らせ高校に入学しましたが、その日がもう遠い夢のように思えてきました。新しい級友たちとは何を話したらいいのかわからないし、中学時代の友人たちは部活が同じだから自分だけ取り残されているような感じがするし、部活動は諸事情で退部してしまったし・・・ ただ毎日ぼんやりと過ごしているような感じがしてならないのです。 自分がやりたかったことなんてもうわかんなくなってしまいました。 どうすればいい方向にいきますか？
友達に裏切られました。 高校生1年生男子です。友達がどうしても金を貸して欲しいというので直筆の借用書と音声レコーダーで「自分は○月○日に何円借りました、この日までに返します」と友達に言わせ録音しました。 そして昨日が返済期限で友達に返してくれないかと催促したら「借りてない」と言い張りました..... 借用書と音声レコーダーを見せても「それは捏造だ」と言い挙げ句「俺から金騙しとろうとしてんだろ」 と決めつけられました、その後友達の両親に連絡して証拠を見せた所一応貸した金は返ってきました。 金は返ってきたもののそれ以降連絡を取っていません、いったい何故あんなに返済を渋ったのでしょうか?
「契約書」について、詳しい方がいらっしゃいましたら御回答願います。「紛失してもコピーでも有効」 「どちらかが１通持っているので有効」 等と聞いたのですが、世の中にある「契約書」というのは、どちらかが紛失した場合でも契約自体は有効なのでしょうか？ 口頭でも契約は成立すると思うので、「後日トラブルになった際の為に契約書があると良い」という程度の認識で良いのでしょうか？ AさんとBさんで取引（契約書を交わした） ↓ Aさんが契約書の原本紛失（故意ではなく紛失） ↓ それを知ったBさんが、「そんな契約聞いてない」と言い張る ↓ Aさんは、たまたまコピーを持っていた ①このような際は、Aさんはコピーしか持っていないので、Bさんの主張が通ってしまうのでしょうか？ ②不動産などの売買契約書、雇用契約書、金銭消費貸借契約書など、色々ありますが、「この種類の契約書は紛失したら無効」みたいになる契約書ってあるのでしょうか？ 「活躍中のチエリアン」「専門家に回答をリクエスト」を、選択しましたが それ以外の方でも構いません。
私（T）所有の４００CCバイクの件なんですが５年前に甥っ子（S）に貸していたバイクを甥っ子が友達（ｗ）がツーリングに行くから2、３日貸してくれと言われ貸したんですが、その後何度か返してくれと連絡しても返してもらえず月日が経ちお互いの連絡先が変わり連絡が取れなくなり、つい先日なんですが今年も税金が私（T）に掛かるので、市役所に相談に行った所、陸運局に行ってその旨を話したら手続き出来るとの事で中国陸運局にでむいたら、今年２月に他人名義に変えられている事が分かりました。また同時に甥っ子が貸していた友達の連絡先をあの手この手で探したところ北ｊ九州のBMWに勤務する（W）と分かりました。また私Tの所有するバイクを新たに名義変更し今現在所有している人物（F）も同じBMWの人間と分かりました。 中国陸運局に問い合わせした所書類が揃っていれば名義を変更出来るとの回答でしたが私（T）がその様な書類に署名した記憶はありません。 そこで質問です。私（T)のバイクを取り戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ またこの５年間の損害賠償は出来るのでしょうか（出来るとしたら如何程）？ また（W）と（F）はどのような罪になるのでしょうか〈車関係に詳しそうです）？ 甥っ子（S)の落ち度は問われるのでしょうか？
名古屋のヤ○ザについてです。 最近、名古屋市港区に越してきました。 元々、半田市にいたため、特にガラが悪いとも思わなかったので、港区の実情に困惑しています。夜のコンビニはバイクや自転車でたむろしている子が多かったり、昼中の学校のある時間に中高生が学生服でいたりと、様々です。 これまでのことは、地域柄もあると思いますし、少し騒がしい程度で収まる話なのですが、少し家から離れたところに、見るからに周囲から浮いている所があります。 建物は大きく、外からは中が見えないようにガラスも光って見えます。車は、全部高級車、黒塗り車メインで、ナンバーをわざわざ揃えてあり、常に入り口に電気がついていて、セキュリティ万全のような感じです。 明らかに周りと比べると浮いていますし、そこの人が誰かと話をしている所など、全く見たことがありません。 誰も近づかない様な雰囲気で、私が通る時には入り口のところによく車がとまっていて、人がいるので、何か言われている様な気がしてなりません。 私は、引っ越してきたばかりで、近くに話を聞くことも出来ず、困っております。 港区近辺にも怖い人たちはいるのでしょうか？ 誰かに話して、もしその人がつながっていたら…と思うと、怖くなってきけないので、どなたか教えてください。
クラス替えでオタクとヤンキーしかいないクラスになってしまいました。私はオタクではありませんが、ヤンキーでもありません。 はじめにオタクの子達と話したんですが優しいけど、アニメやゲームの話ばかりで話についていけません。 ヤンキーの子達とも話したんですが、ノリや話は合いますが少し怖いです。 優しいけど話が合わないオタクの子達のグループとノリや話は合うけど少し怖いヤンキーの子達のグループと私はどちらへいけばいいのでしょうか？
私はちっちゃいですか？LINEでハートスタでやるとかそうゆうのあるじゃないですか、それを便乗してやったんですけどスタンプが1つしかこなかったんです(´；ω；｀) でも、同い年の友達は私より後にやってもすでに4つもきてて...しかも4人とも私ともLINEやってるんです...それで落ち込んじゃってる状態です。 まぁそれも納得はいきます。 私は人見知りで先輩とかと喋る時はタメでいいと言われてもいつの間にか敬語になったり色々と鬱陶しいんだと思います。でも友達は世渡り上手でワイワイ先輩たちと楽しんでいます。でもスタンプ私だけ押してもらえなかったのはかなりショックでした。。。 私はちっちゃいですか？ 人見知りをなおすほうほう、先輩と上手くやる方法、タイムラインでスタンプをよく押してもらえる方法を教えてください！
大学に行ったら変な人たくさんいますか？今高校生です。大学にはいろんな人が集まるから変な人も多いと聞きます。本当ですか？ 私は変な人が好きです。おかしい人という意味ではなく、独特な価値観を持った人という意味です。そういう人と友達になりたいんですよ。
急性アルコール中毒にならないためにお酒を飲む際に注意していることや体調管理の方法について教えてください！ 暑い夏がやってきました。 これからお酒を楽しむ場が増えてきますね。そこで注意しなければならないのが「急性アルコール中毒」です。 急性アルコール中毒とは短時間に多量のアルコール(エタノール)を 摂取することによって生じる中毒のことで運動失調や意識障害、 昏睡、呼吸抑制、血圧低下といった状態になってしまうことをいいます。 急性アルコール中毒で病院に搬送される人数が多いのは大勢でお酒を 飲む機会多い季節と一致しています。特に多いのが年末年始ですが 次いで多いのが歓迎会などがある4月です。 さらにグループで盛り上がって飲酒する機会が多く、経験が浅く自分の 適量をよくわかっていない20歳代の若者が搬送されることが多いそうです。 急性アルコール中毒にならないための注意点としては 自分の適量を知ることやその日の自分の体調管理も大切と なってきます。 そこで、お酒を飲む際に注意していることや体調管理の方法などが ありましたらぜひ教えてください。どのようなことでも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
簡単に稼げて安心なポイントサイトランキングで教えてください！貴方の中のランキングで いいです よろしくお願いします
1ヶ月ほど毎日電話する男友達がいるのですが彼は私が好きなことに気づいてなくて友達紹介してとか可愛い子いて連絡先聞いたとかそんな話を聞いて胸が痛いです。つい、冷たく当たってしまいます。こうゆう場合はどうしたらいいんでしょうか？
部活に行きたくない学校に行きたくない 塾にも行きたくない 1日中家でいたい 精神的にしんどい 今から転校したい。 転校(編入？)って今からでも可能ですか？
すみません。愚痴ってもいいですか。非常にイライラしていて、少し文が雑になっているかもしれません。私、小学生の頃アトピー持ちでなおってたんですよ。で高校でまた再発。めちゃくちゃ落ち込んでるわたしに、「私ない〜！！ラッキー！！✌ ️」みたいなテンションでその言葉を言ってきました。イラってしましたよ。でも何も言いません。悪気は無いのですから。 で、まぁ、アトピー少しづつ治ってきました。だいぶ、非常に嬉しいんですよ。でもまだ完治じゃ無い。あとは残ってます。 で、痒かったから、クリーム塗ってたら今度は、 「多すぎじゃなーい？量www」 みたいな感じで、言い方にイラっとしました。痒いんだから仕方ない。あなたにこの気持ちはわからないと心底思いましたよ。 だけど、私「まだ治ってないからね」と言ったんです。 そしたら、「え、治ってんじゃん笑今のが治ってなかったら前の〇〇（私の名前）はどーなんの爆笑」って言われました。 はぁ、何こいつって思いましたよ。 アトピー馬鹿にして、精神的に痒くてダメージくらってんのに爆笑されて何様ですかほんとに。 私とその友達帰りが同じなんですよ。方面も。 で、日焼け止め塗ってたんです私が。 そしたらですよ、 腕出してきて、え、何こいつって思ったんです。 「かーして」ですよ。 いや、私もそこまで鬼じゃ無いですよ？忘れたとかなら笑顔で貸しますよ？貸しますよ？ でもね、彼女カバンの中にあるんです。 「自分の使ってよ」と言いました。 そしたら、 「私のプッシュ式なんだもーん」 はぁ？いや、ならなんでプッシュ式買ったのこいつ。 私心狭いですかね。狭いのかもしれませんねひょっとしたら。 人の事天然ってけなしてくる割には、ぶりっ子て喋り方きもいし。 でも、今対立できないのには理由があります。 それは、田舎に住んでるのでバスが少ない。帰るバスは同じ。同じ中学から、高校に上がってるので” そして、習い事が同じ。 あーもう。皆さんならどうするのこういう時。
献血のきっかけ、どのようなことですか？繁華街でも献血の呼び込みをよく見かけます。 実際、病気やけがなどで輸血を必要としている方は多く、 また、若年層の献血が減っていることも指摘されており、 献血事業に参加することは大きな意義があります。 とはいえ、針でさされて自分の血を抜かれる作業に、 抵抗を覚えるかたもいらっしゃると思います。 また、病気やケガ等で献血をできない場合もあります。 そこで、献血をしたことのある方、どのような「きっかけ」で献血をしたのかを ぜひ教えてください。どのようなことでも結構です。 皆さま、どうぞよろしくお願いいたします。
フェミニスト左翼の嫉妬ほど恐ろしいものはない？
女が防衛大臣って不安ですよね？ 中国や北朝鮮、中東アジアの陸軍大臣に絶対になめられると思うんですけど。
私今無くし物をしています。 社会のプリント、数学のプリントをなくしなくしてしまい、それは夏休みの課題なんです。必ずファイルに入れていました。出してもいません。でもファイルを何回じっくり探しても、周辺を探しても見つかりません。しかも、数学のプリントは表紙だけファイルに残っており、プリントはありません。ダメダメなことなんですけど、どうしても盗まれたことを考えてしまいます。私の友達に私は1回ものを盗まれたことがあるからです。 盗まれたか無くしたかを判断できる方法はありますか？ 少しのアドバイスでかまいません。よろしくお願いします。
男性にアンケート！A子ちゃん「私はパフェとか苺が好き♪」 B子ちゃん「私、梅干しとかミネストローネ、和食がすき」 かわいいと思うのはどっち？？
15歳女子です転校してすぐ男子に裸を見られました 恥ずかしさのあまり死んでしまいたいです 夏休みに入る少し前の事です。 私の家は父子家庭で、父の仕事の都合で転校することになりました。 転校してからもコミュ障の私は誰とも打ち解けられませんでした。 そのまま過ごし始めてだんだん環境には慣れてきました。 ある日初めての体育の日でした 新しい学校の体育は選択授業でして、 水泳、器械体操、ダンス です ダンスは絶対無理ですし、器械体操も苦手です 水泳なら三つの中ではまだマシかと思い選びました。 初水泳の日、私は病院に行かなければならなかったため、遅刻してからの登校でした。 ついたときは既に休み時間で、次は体育だと周りは急いで準備していました。 私も行かなければ、と思い、水着を持ってプールの更衣室へ行っていました。 その時購買部のおばさんに呼び止められ、 ｢あなた転校生の〇〇ちゃんよね？注文してた名札届きましたので....（以下略）｣ コミュ障の私は何を言えばいいかわからず、とりあえず受け取ってしまいましたが邪魔になるので、1度教室に戻ることにしました 遅くなってしまったので走り気味でプールの更衣室へ行きました。 私がついた時はもう誰もおらず、大して確認もせずに更衣を済ませ、授業へ向かいました プールの授業が終わり、話す相手もいない私は早く体を拭いて更衣室へ向かいました。 ちゃんと拭けてないせいか、水で体に張り付いた水着を脱ぐのに手間がかかり遅くなりました、 なんとか脱げたそのとき、更衣室のドアが開きました。 そのまま着替え続けていると、ざわざわ聞こえたので振り返りました、するとそこには男子が数人いました。 私が授業前、そして今着替えていたのは男子更衣室だったのです 女子 男子 の表記は特になく、まだ学校に詳しくない上に急いでいたこともあり、気付かず私はそこで着替えていました 男子数人は私のことをじろじろと眺め 裸のまま出るわけにも行かず、どうしたらいいかわからずにそのまま固まってしまいました。 もう恥ずかしくて死にたいです その日から学校には行っていません どうしたら忘れられるでしょうか 長文すみません
好きな人に嫌われています。私は中学で出会い、出席番号や身長順が隣なこともあり仲良くなりました。多分、その男子と一番仲良かったのは私だと思います。周りにも言われました。 しかし、友達が勝手にその人を ダーリン とよんでて、私も知らなかったのですが…それを本人が知ってしまい、私はすごく焦ってその日を境いにほぼしゃべらなくなりました。すごく悲しいです。めっちゃしゃべってたのに急に。 そして、その時までその男子が嫌ってた人は AちゃんBちゃんでしたが、この前友達に聞いたら私も嫌ってる人のところに名前が上がってたそうです。ショックです。どうしたら前のように戻れるでしょうか？嫌われた原因は多分呼び方ですが、どうしたら嫌ってる人のところからぬけれますかね？？
こんにちわ。6年女子です。友達関係について質問です。私には仲良しな友達がいます。（以下Nとします。）私たちは今年クラスが一緒で喜んで放課も二人で楽しくすごしていました。だけどNの事を独り占めしてくる子がいます。（以下Sとします）Sは、最初違う子と仲良くしていたんですが、ハブられたらしく優しくて話しかけやすい感じのNに近づいてきました。（言い方悪くてすいません。）2人組もNと組もうとして、Nがごめん。約束してる。と言って私の方に来ると、Sが泣いて、先生に言いつけます。そうすると先生が私に今回だけ。と言って私が先生と組む事がもうずーとです。Sは一人になるのが嫌でNを私からとる感じです。まぁ私は我慢が長女なので自分で言うのもアレですがめっちゃうまいです。自分の事をボロクソ頭の中でいうと、勝手に我慢できます。笑まぁ、そんな感じで1学期は頑張っていました。だけど、ある日私の中でも我慢できない事がありました。今年夏祭りに、Sが、NとSの女子の友達&男子で行くと私に言ってきました。Nと私は去年の夏祭りに、来年も行こう！と約束をしてます。でもNは、忘れていて、え！ごめん！でもSとも約束しちゃった！あんたも一緒に行こう！っと言われました。私はおもわず涙が出てきました。「Nが約束を忘れていた。我慢して行っても嫌いな人ばかり。男子も、仲良い人だけど。。。私の好きな男の子もいる。。。なんで？あ、そうか前Nと恋バナしてるとこ聞かれてたんだった。。。わざとかな？私の好きな人。。。Sの事好きになっちゃうのかな？？。。。どうしよう。。。特技の我慢がきかない。。。あ、ダメだ。。。こんなメンバーで夏祭りなんか行きたくない。。、」という感じで私の頭の中で色々な事が込み上げてきて、なんにも言えないまま夏休みにはいり、ラインの、夏祭りメンバーというグループにも入らされ、Nと行きたいけど嫌いな人がいる。と悩まされています。でも小学生最後の夏祭りだし。。。行こうかな。という感じです。行きたいけど、行きたくない。です。何かいい対処法または、Sになにかいう方法はないですか。
僕は、ももクロが好きで、黄色の玉井 詩織推しです。 この前、クラスの女友達にももクロのしおりんが好きって言ったら、 「へぇ～～、しおりんが好きなんだ。あの黄色の子だよね。でもさ、あの緑の子（有安 杏果）ってかわいくなくてブスだし、キモいわｗｗ」 って言われて、少し苦笑いをして何も言い返せませんでした。ファンとして、とても悔しかったです。 なので、次あったらこのとき悔しかったのでなにか言い返してあげたいです。（かわいくないはまぁ、いいですけど人それぞれですから。キモイが一番許せません） どんな感じのことを言えばいいですかね。 その子は、あんまモテないし周りからも、かわいいとかそうゆうのはありません。
学生寮暮らしです。ルームメイトが、ちょくちょく、ため息や貧乏ゆすりをするのでうるさくてイライラします。。 3日に1回くらいはあります。 毎回始めは「ため息や貧乏ゆすり、またしてるけど、何か悩みでもあるの？」と、聞いても、本人も上手く言葉で説明できないようで、よく分かりません。。 落ち着いてもらおうと、あれこれ探ってはみても、支離滅裂だったり、矛盾してたり、余計にイライラしてきます。。 それで、せめて貧乏ゆすりはやめてよ！いつも言ってるでしょ！イライラするから！というと、本人はごめんと謝り、その時は落ち着きますが、毎回毎回、私が逆ギレしてやっとおさまる感じです。。 寮母さんに相談しても、実家の親に電話で相談しても、何かストレスでもあるのかなぁ？ としか言いません。。 どうしたら良いですか？
一人暮らしの男子大学生です。女性の方に質問です。 先日、彼女ではない女友達(そこまで深い仲ではない)が1人で家に来ました。 その日はすごい雨で僕の家は大学から近いのですが、その人は結構不便な位置に家があるので車で送っていこうかと声をかけました。 「気を使っているなら心配しなくていいけど、何か不安なこと(いろんな意味で)があるなら無理にとは言わないよ」とは言いました。 了解の上、とりあえず僕の自宅に入って10〜20分滞在したのちに車で送迎しました。(家に着いてすぐ出発できない都合上、外で待ってもらうのも…と思い) 良心のつもりで誘いましたが、やはり短い間でも男子大学生の部屋で2人きりというのは女性にとって不安でしょうか？友達とは言えてもそこまで親密ではない仲なので迷いましたが、一応声をかけました。少し突っ込みすぎでしたかね？
お土産の量？について質問します。私は明日、友達の家に1泊泊まりに行く予定です。 なので、この前お母さんと一緒に何かお土産？のようなものを買い、泊まらせてもらうお礼として渡して失礼のないようにしようと思いました。 私はお土産として1500円のゼリー(6個入り)を買ったのですが、お父さんには泊まらせてもらうのにそれだけじゃ失礼だと言われました。 泊まらせてもらうのにこれでは失礼でしょうか？
なぜ男性は昼間に公園にいると不審者呼ばわりなのに、女性は不審者呼ばわりされないで済むのですか？ どっちかに統一しろよ。
二十年前に、アウシュビッツに行きました。その頃はまだ、日本人がポーランドへ足を向けることは少なく、一週間の滞在中に会った日本人はたった一人でした。定年後、気儘に世界を廻っているといったその人が，ポツンと「日本人も一人、ここで死んでいるんだよ」。処刑場跡でした。歳を取るごとにその一言は、わたしの心の中で大きく響くようになりました。思いつくままに調べてみましたが、なにぶん素人のこと、何も分かりませんでした。 何かご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 出ている文献など、ご教示いただければ幸いです。
私の友人の話ですが 掲示板などで匿名同士で 脅迫した場合って脅迫罪に あたりますか 警察って動きます ちなみに軽い気持ちで脅迫しただけで 何もする気はないそうですm(_ _)m
トイレットペーパーの紙の見方について。 汚い話で申し訳ないのですが、私は洋式トイレで大をした後に、トイレットペーパーで尻を拭いた後に、今までは見ずに流していました。しかし、見る人が多いことと健康管理、拭き残しがないかの最終確認のために今後は見るようにしたいと思います。 しかし、長年見ずに流していたため、見方がよく分かりません。 私は男性で、洋式トイレで、ウォッシュレットは使いません。 洋式トイレの便座に座ったまま(中腰にはならずに)後ろから前に尻をこするように拭いて、その後座ったまま(中腰にはならずに)のぞき込むようにして見ています。 しかし、よく見えずに結局ちゃんと拭けたかどうか分からず、たぶん大丈夫だろうと思いトイレを出ていますが、やはりちゃんと拭けたかどうか分からずに不安です。 みなさんはどうやって確認しているのでしょうか？
何で「女が嫌いな女」とはいうのに「男が嫌いな男」とはいわないのですか？ 両方いわないと男性差別だ。
死んだ理由をきいたらダメなんですか？昨日の朝、友達からお父さんが亡くなった、て連絡がありました。 友達のお父さんは病気とかではないし、交通事故でもないみたいで、友達が第一発見者と言っていました。 病気と事故じゃないなら、自殺ですよね？ だから、自殺しちゃったの？ て、きいてみたんですが、無言でした。 それで、すごいイロイロ気になったから「血とか飛び散ってた？」とか「首つって死んだら吐いたり目が飛び出たりするってきいたことあるけど、目とか飛び出た？」てイロイロ聞いてみたんですが、ずっと無言だったから、ムカついて電話きりました。 それで、お母さんにお通夜のこととか話している時に、自殺のこと聞いた、て話したら「そんなこと、ホントに聞いたの？」てビックリされました。 それで、フツーに聞いた、て話したらすごい怒られました。 意味不明です。 フツーに考えて、人が死んだら理由ききませんか？ しかも、その友達はすごい仲良しで、何度もお泊まり行った仲です。 きかない方が逆に変だと思うんですけど、どう思いますか？ 回答、よろしくお願いします。
遊ぶか漫画買うか迷っています。 遊ぶ相手の子は今年社会人になったばかりで、私も短大に入ったばかりです。これからお互い忙しくなって遊ぶ機会がなかなか無くなるかもしれません。 でも今欲しい漫画があります。家庭教師ヒットマンREBORN!っていうちょっと古い漫画なので楽天で在庫あり ってなってても残りはあまりないと思います。今、土日以外ににANIMAXで放送されているのでちょっとしたブームはまた出てきてると思うのでそれなりに在庫は準備してあると思いますが。 私はどちらを選んだ方がいいのでしょう？
明日アドベンチャーワールドにいきます。友達計９人に軽いお土産を買わなければいけないんですが、今全然お金がなくて、予算約２０００円と考えています。２０００円で９人に買えるお見上げありますか？
4回不倫された友達がいます。3回まではこれといった証拠もなく、私も一緒になって愚痴るのはよくないと思い、ただ聞いているだけでした。(離婚したくなさそうだったので。)しかしつい最近だれが見ても不倫だとわかるLINEを発覚したそうで、また私に相談にきました。正直、わたしも結婚していて子供もいるので、家事しなきゃいけない時間に大変ではいたのですが、決定的な証拠を写真に撮りたいとのことで、2日に1回のペースで家にきていました。移動するときは彼女の車だとバレるので、すべて私の車で移動です…。しかし頑張った甲斐があって、証拠を写真に収めることができ、離婚に向けての準備をしていました。この時点でわたしは彼女の旦那に怒りしかなかったので、大変でも彼女のためだと思って手伝っていました。 弁護士もつけて慰謝料の話も進んでると連絡をうけて、しばらく連絡をとっていませんでした。 しかし2週間経った頃、急にインターフォンがなり、彼女と彼女の旦那が玄関に立っていて、よりを戻しました！とのこと。ビックリしていると、続いて、〇〇(私)のマンションに引っ越すことになった！…とのこと。 なんだか色んなことにモヤモヤするのですが、彼女の旦那と今後どんな顔して会えばいいのかわかりません。彼女自体も長い付き合いではあるのですが、正直よくわかりません。でも彼女の私への対応は今までとかわりません。みなさんならどうしますか？
タイムラインについて 私は友達以外の新規お友達に自分の過去のタイムラインが見られたくありません。 そこで教えて頂きたいのが、 わたし ↔ 新規友達とお互いに友達承認していれば過去のタイムラインも見れることは分かります。 わたし ← 新規友達(わたしを友達追加する) (新規を友達追加してない) このように片方だけで追加してて もう片方は追加してない場合、 新規友達側は「わたし」の過去のタイムラインは閲覧可能なのでしょうか。本当に悩んでいます。宜しくお願い致します。
高校時代の同期に貸した私物が帰って来ません。物はメモリースティックです。貸してから６ヵ月程経ちます。 データを入れたものを渡し、 データを移したら返すよう伝えていました。 (貸した当時は仲が良かったので返却期限は特に設けていませんでした。) しかし１ヶ月程経っても返してくれず そろそろ返して欲しいと連絡をしたところ、 もう少し待ってと返事が来ました。 その後、待てども待てども返却予定の連絡がない。 何度かいつ返してくれるのかと連絡をしました。 彼女はしつこく言われるのが嫌いな性格のようで 面倒くさくなったのか最終的に無視を始めました。 因みに４ヶ月の間に２回か３回連絡をしました。 いつ返してくれる？ そろそろ返してくれない？という内容です。 無視された時はさすがに腹が立って 人から借りといておかしくない？ とキツめの文を送ってしまいました… 共通の知人を介して返すよう伝えてもらいましたが 今月中に返せたら返すって言っといて〜と。 それから２ヶ月経ちます。 先月中に返してくれるはずだったと思うけど忙しい？ 手が空いた時でいいから今月中に返してね。 と次の月に１度だけ連絡をしましたがそれも無視。 それからさらに１ヶ月経ち今に至ります。 メモリースティックですが親から借りた物を又貸ししています。 (親には知人に貸すと伝え了承済みでした) データの内容は知人に頼まれて代わりに書いた卒論です。 彼女は浪人していて大学は学年が１つ下でした。 いけない事と承知しつつ断りきれませんでした。 知人のことは普段からよく助けていました。 大切な友人でした。 今思えばずっと利用されていただけだったんですね。 本当に情けないです。 ゴーストライターの証拠になりうる物です。 始めから返す気がなかったのでしょうか。 私は現在地方で働いており家に押しかけるような事ができません。 メモリースティック一本でと思われるかもしれませんが親から借りた物ですし、彼女にきちんと誠意を見せて欲しいという気持ちもあります。 どうしても返してほしいのです。 共通の知人からは 職場に連絡をしてやればいい と言われましたが大手の会社で配属先は不明です。 その様な状態で取り合ってもらえるのでしょうか？ それ以外に何か方法があればご教授ください。 よろしくお願い致します。 ちなみに知人からきた最後の連絡は 「怖〜何を怒ってるのか意味がわかんない。」 でした。
友達について悩んでることがいくつかあります。 1 電話をやたらしたがる とても嫌です 2 電話を断っても永遠に誘ってきます。 〇〇だから無理と断っても、なんで？と聞き返してきたり何度も電話をかけてきます。 3 会話が成り立たない 基本的に質問に対して質問で返してきます。なので話が進みません。 4 自己中心 自分の思い通りにならないと不機嫌になります。会話が終わったと思うとまたすぐ連絡が来ます 以前にブロックしたのですが共通の友達が多く、他の友達を使って絶対に連絡をとってきます。 いろんな友達に相談しても解決はしませんでした。 仲良くなりすぎたのが原因。カップルみたい。相手はお前のこと好きすぎだろ。とか言われてからかわれるだけでした。私は嫌いではないのですが好きでもありません。 私が社会人になれば仕事だからの一点ばりでやり過ごせると思うのですが、学生のうちはどうすればいいでしょうか。アルバイトをやめてしまい、今日バイトと言えなくなってしまいました。 円は切りたいとは思っていません。連絡を半年に一回取るぐらいの中になりたいのですがどうすればいいでしょうか。
友人関係に悩んでいます。 私は大学生です。現在私を含め友達8人で毎日一緒にお昼休みにご飯を食べたり空きコマの時間を過ごしている訳ですが、どうも私だけ皆と打ち解けられずにいます。元々大人数で過ごす事が苦手な為会話に全く入れません。たまに気にかけて私に話を振ってくれる子も居ましたがほとんどまともに会話に参加出来ずただその場に居るだけで何となく毎日を過ごしていました。そうしたらいつの間にか私が入る隙間はどこにもなくなっていました。気にかけて話を振ってくれた子も最近は全くですし完全に孤立してしまっています。その人達から離れようとしても私だけ別行動を取ると後になってどこに居たのか問いただされます。その場に居ても全く会話に入れない上に空気扱いされるので精神的に辛いだけです。かといって離れれば問いただされるのでもう一体どうすれば良いのでしょうか……
息子の事が大好きです息子のおちんちんを毎日確認してます 息子は今 中2ですけど 毎日お風呂に入る前にちんちんをじっくりみてます 頻繁に写真を撮って成長してを確認します もちろん通常のおちんちんと勃起したちんちんの両方を写真で撮ります もちろん顔写真も毎日とります 身長の成長もしっかりと写真でとってます 息子は女の子みたいに可愛い顔です 目が大きくて顔が小さくて可愛いです ですが最近息子かちんちんを見せる事を拒むようになってきました。 一週間に一回くらいしか見せてくれません どうして？と聞くと毛が生えてきたから恥ずかしいそうです。 でもそれは当たり前の事だよって言ってパンツを下ろしました。ちょっぴりだけ生えてました 可愛かったです でもこの程度の毛で恥ずかしがってるってことはいっぱい生えたら見せてくれないのではないかと心配です どうしたら昔みたいに毎日見せてくれるようになりますかね？ やっぱり思春期はおちんちんを見せるのははずかしいのですか？
なんで女子って何回もプリクラ撮るんですか？？思い出というならば写真でいいですし、何回とっても同じポーズだったり同じ顔してたり、しまいにはプリクラという可愛く見せるための機械を使ったにもかかわらず可愛くなれなかったときは落書きで隠すか、モザイクにするか。そして自分のいい顔の写真をsnsに乗せいいねを押してもらって喜びに浸る女子ってよくわからないんですけど、本題に戻りますがなぜ女子はあんなにもプリクラを撮るんですか？？
女性3人で 男性1人でも近くにいれば、 まともな女性は悪口談話には入りませんか？
ピグパーティーというアプリで24時間規制されてしまいました。理由には誹謗中傷とかかれていました。 しかし、私は誹謗中傷などしていませんでした。 ただ、みんなで楽しい話をしようとして開いたパーティーがふざけた名前だったのが原因かもしれません。(ちなみに差別用語は使っていない。) その場合誹謗中傷になってもおかしくないでしょうか？ ちなみにパーティーを開いた時すぐにパーティをけされたりしました。それはどういう意味でしょう？
今日友達がLINEをやってるみたいだったのでメールで、スマホ持ってるの？と聞いてお母さんのと言ってきました。なので、LINEやってる？と聞いたら。ごめん、やってないと言われました。まず、なんでLINEやってると思ったのかというと友達のTLにその子がスタンプを押していたので……何故嘘をつかれたのかわからなくて…酷く落ち込みました。私はその子に嫌われていたんだと…。その友達には教えるのになんで私にはやっていないと嘘をついたのか……
中学生の女子って性器に毛が生えているものなのですか？
皆さんの信じるものはなんですか？ 信念、友人、腕前、夢、情熱。
男友達へのプレゼントについてです。 友達が結婚するので、プレゼントしようと考えています。 本人に何がほしいか確認したところ、i-padでした。しかし、予算オーバー（予算：1~2万）でしたので他のものにしようと考えています。 他に思いつく候補としては腕時計なのですが、皆さんならどのようなものをあげますか？ ご回答お願いします。
気が利かなくて受動的な自分が辛いです。 部活の一環でボランティアに行った際、自分のやるべき仕事を見つけられず戸惑ってしまいまい、あまり活動できませんでした。「何か手伝えることありませんか？」と自分から聞きに行きなさいと先輩に注意されました。 本当にその通りだと思いすごく反省して、2日目からは積極的に自分から動くようにしました。でも、なかなかうまくいきません。良かれと思ってやったことが裏目に出てしまったり、いろいろ失敗してしまいました。 今年、大学生になったのですがこれから就活をしたり社会人になった時に、気が利かないうえに指示待ちの人間のままではいけないと思います。 どうしたら気が利く人になれますか？ 気をつけるべきことや意識すべきことなどありますか？
入院していて、友人に状態が安定していないから、安定してから連絡すると言いました。 １ヶ月経っていますが、母が連絡しようとしません。母いわく、会わせたくないらしいですが 相手は、１ヶ月経っても、まだ状態が安定しない＝危ないのかな？ と、感じていますか？
友達に｢〇〇草すぎ｣って送ったら使い方が違うって言われました。 誰か何がおかしいのかを教えてください。またもし使い方が合っているのであれば、相手が納得 できるような説明をしたいので、それも書いていただければ幸いです。
往復1時間の距離を友達に3000円でお願いするのは良くないことでしょうか？一緒に乗っていき、病院なんですが薬だけの処方で用事は20分程度で終わります。友達は軽自動車乗ってます。お願いする頻度は2ヶ月に1度です。幼なじみと言えるほど小さい頃からの友達です。よろしくお願いします。
教えて下さい。これらの怖い話は全部嘘ですか？。 http://p.booklog.jp/book/2891/page/20387 「ちなみにこの話を20歳まで覚えていると、 あかんべぇおばけに舌を持っていかれるらし いぞ」 「むぎゃー！ムラサキカガミ！」 http://kids.nifty.com/cs/kuchikomi/kids_bbs-sp/list/aid_kowai2012/3... AさんはむかしＢさんをいじめていたそうです しかしAさんは幸せにくらしていますなぜでしょう それは、わすれてしまったから、です。そんなAさんにあるとき悲劇がおきます。 なんとAさんはじたくのマンションで殺害されていたのです。証拠はゼロ。・・・ ただAさんの横にはむらさきのかがみ が・・・じつは、他の殺害事件でもおなじかがみがあったらしい。実際Bさんの名前は、むらさきみか。並び 替えてむらさきか・・。もう犯人は分か りますね。ちなみに、この話を２０歳ま で覚えていると・・大変ですよ。 http://blog.livedoor.jp/sora_nakedblue/archives/51758888.html 怪談には、「オマケ」のエピソードがつく、お話があります。 オマケとは、 「この話を、20歳まで覚えていると、死ぬ」 カシマさんの話にも、オマケがありました。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 sp.okwave.jp/qa/q6268288.html 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？ 二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬ ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1111451506 「紫鏡」ということばを20歳の誕生日のときに 覚えていると呪われるって本当ですか？ ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 他にも20歳まで覚えていると呪われるとされる単語には「イルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがある。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 これは「紫の鏡」という単語を２０歳まで覚えていると死ぬといった物騒な話です。 あ、ちなみにくだんの「覚えていると呪われる単語」はその他にも ・イルカ島 ・紫の亀 ・赤い沼 などがあるみたいですが、私は聞いた事がありませんｗ 「ムラサキのカガミ」……この言葉を知ってしまった私は、呪われた運命を背負ってしまった。 巷で囁かれる様に、この言葉を20歳までに忘れてしまわないと20歳の誕生日に死んでしまうのだ。 中でも有名な話が、『ムラサキの鏡』でしょうか。 「『ムラサキのカガミ』という言葉を２０歳までに覚えていると死んでしまう」 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1255363687 なんか都市伝説とかで「○○」という言葉を００歳までに覚えていると死ぬ～とか 呪われる～とかあるじゃないですか！それって本当なんですか？ m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1343620108 都市伝説を調べていたら、２０歳まで「紫鏡」という言葉を覚えていたら死ぬというものを みてしまい怖いのです。私は心配症なので心配です。本当に死にますか？ toshidensetsu.3xai.net/2008/10/post_4.html 「紫の鏡」という言葉の他にも「ムラサキカガミの菊人形」」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼（血の沼）」「イルカ島」「黄色いミイラ」「黄色い（黄色の）ハンカチ」「銀色のナイフ」「血まみれのコックリさん」というように様々な言葉があるようです。 koee.net/1546 みなさん「紫鏡」と言う言葉をご存じでしょうか。この言葉を知っている人は、二十歳の誕生日迄に忘れてしまわないと、鏡の世界に引き込まれ死んでしまうと言う話です。 「紫の鏡」という言葉を二十歳まで覚えていると、鏡の破片に全身を刺されて死んでしまうという噂があります。
友達と貸し借りしたおもしろい少女マンガなど教えてください。 少女マンガって自分で読んで楽しむのは持ちろんですが、 友達と貸し借りして感想を言い合うのも楽しかったりしますよね。新しいマンガを買って読み終わった後、そのマンガがよかったら 友達に貸して読ませよう！なんて思うこともしばしば・・・ そこでみなさんが思わず友達に貸そう！と思うくらいおもしろかった 少女マンガや貸してもらったあと自分でも買ってしまったマンガなど ありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
今オススメのカメラや上手に写真を撮るコツなど教えてください。 運動会や学芸会などの大事な行事や、 家族・友達との旅行など楽しい記憶を残すために使うカメラ。たくさんの種類があるので買うとき迷うし、 せっかくだったら上手に撮れるコツとか知りたいです！ そこで今オススメのカメラや上手に撮るコツなどありましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
友達のマスクについてすこし愚痴気味ですが聞いてください。 私は女子校に通っています。 私がいつも一緒に行動している友達がいつもマスクをしています。 理由としては化粧が崩れているので隠したい、ニキビがきになる、顔を隠したい。などだそうです。 なので発表で人前に出る時も、先生と話す時も外しません。食事をするときは首にかけています。 しかし、私はマスクで蒸れていた方が化粧が崩れやすいし、ニキビもできやすいと思います。それに、特に夏場は首にかけていたりすると汗も吸いますし、むしろつけている方が不衛生ではないかと思っています。 また、本人は顔を隠したい、見られたくないからマスクをつけているようですが、真夏にマスクをつけている方が目立ちます。仮に彼女が不細工だとして（実際には普通です）相手に与える印象よりも、マスクに対する印象の方が大きいと思うのです。 また、授業中に前に出る時などマスクを外せと言われても首にかけて発表したりしますが、先生にはいい印象ではないのではないかと思います。 私もひどい格好で近所に出かける時にはマスクをするのでマスク全否定ではありませんし、マスクをつけたがる友達の気持ちもわかります。ただ、友達が損をしている気がしてならないのです。 全部私の主観だということはわかっています。おかしいよ、と喧嘩にならない程度には 言いました。でも本当は思ってることを全部言ってマスクのデメリットをわかってほしいです。 マスク如きでそんなに言われなくてもと思われるかもしれないですが、マスク如きで損してほしくないです。 あとは、マスクで自分を隠そうとしている友達に堂々としてほしいと思ってるかもしれません。 価値観を押し付けていいことはないのはわかっていますが、気になるので質問させていただきました。 衛生的にも、せめて食事のさいは首からマスクを外したほうがいいと思うのですが、やはり、もうマスクのことには触れないほうがいいでしょうか。
僕には今好きな娘がいます。その娘との関係は同学年だけど習い事での先輩、後輩の関係です。因みに僕が先輩です。その習い事は先輩後輩関係が厳しい習い事です。その娘とは仲が良くて習い事が終わった後に必ずローソンで買い物をしています。（他の先輩後輩も一緒にです。）告白したいのですがいつどんな時に告白したらいいでしょうか？ また僕もその娘も中学2年生なのですが中2生はどんな告白をされたらうれしいですか？文が長くなってしまいすいません。
エロくない女は人間じゃないよ？
小6です。小学生最後の夏祭りに友達と行こう。と去年の夏祭りに約束をしたのに違う友達と行くと友達が言ってました。そのグループに入れてもらおうとしたら、最悪なグループで。。。嫌いな人ばっかりでした。だから行きたくない。。。でもそこに男子もいて私の好きな人もいました。私が行かなかったら取られちゃうかも。。。最後の夏祭りだし。。。行きたい。。。そんな事を思う毎日でついに、大好きな友達の事を、まず約束を忘れてなければ私は悩まなかったのに。。。私がこれだけ悩んでるのにあの子は、楽しみだなー。なんて思ってるんだろうな。と思う事になってしまいました。。。 私はこの場合どうすればいいですか？？？ やっぱり最後の夏祭りだし行きたいです
質問です 自分の前でクラスメイト2人が A「あれ聞いてみた？」B「まだ聞いてない。とゆうか聞けない。」A「でも〇〇した時気になったでしょ」 とゆうのを自分の前で聞きました。 これは自分に対してだと思った方がよろしいでしょうか？ ※ちなみに〇〇とゆうのは言われたら傷つく言葉です。
質問です 自分の前でクラスメイト2人が A「あれ聞いてみた？」B「まだ聞いてない。とゆうか聞けない。」A「でも〇〇した時気になったでしょ」 とゆうのを自分の前で聞きました。 これは自分に対してだと思った方がよろしいでしょうか？ ※ちなみに〇〇とゆうのは言われたら傷つく言葉です。
小6です。小学生最後の夏祭りに友達と行こう。と去年の夏祭りに約束をしたのに違う友達と行くと友達が言ってました。そのグループに入れてもらおうとしたら、最悪なグループで。。。嫌いな人ばっかりでした。だから行きたくない。。。でもそこに男子もいて私の好きな人もいました。私が行かなかったら取られちゃうかも。。。最後の夏祭りだし。。。行きたい。。。そんな事を思う毎日でついに、大好きな友達の事を、まず約束を忘れてなければ私は悩まなかったのに。。。私がこれだけ悩んでるのにあの子は、楽しみだなー。なんて思ってるんだろうな。と思う事になってしまいました。。。 私はこの場合どうすればいいですか？？？ やっぱり最後の夏祭りだし行きたいです
ずっとスマホをいじってる友達にイライラ…その友達は、前からスマホをずっといじるような人で、何かあるごとにスマホをいじりだします。こっちが話しているのにいきなりポケットからスマホを取り出していじり始めて、返事は「あー」だけなど、適当な返事をされたりします。 この前、特に行き先も決めずに遊んだのですが、出だしからスマホをいじってて「どこ行く？」って言っても「んーー」しか言わずに全く考えてくれず、スマホをやめて欲しかったので「とりあえず公園に行こう」と言いました。 もちろん公園に行く途中でも友達はスマホをいじってる上に、その日はイヤホンまでつけてアニメを見ていました(アニオタではない)。どうやら勧められたアニメだとか… 歩きながらアニメ見てるんですよ？非常識すぎます。 しばらく経って公園に着きましたが、やはりずっとアニメを見ています。公園にまで来たのにブランコに乗ってずっとアニメ見てるんです。 「いい加減スマホやめろよ」と言っても「んー」しか言わずに、話になりません。さすがに一人じゃ盛り上がらないので、ずっと友達がスマホをやめるのを待っていましたが、一向にやめる気配がなく、私が肩をゆすって「スマホいじるのやめろ」と言ったら、友達は「スマホいじって何が悪いの？」って言ってきました。私は「人と遊んでんのになんでずっとスマホいじってんだよ」と言いましたが、友達は「そんなの人の勝手だろ」と言ってきて、ムカついてそのまま帰りました。 あの時どうすれば良かったのでしょう。今も怒りが止まりません。 昔は楽しい人だったのに、今じゃただのスマホ廃人です。スマホ買ったばかりではないのに。
夏休み中の過ごし方について質問です。文章の書き始めが分からなくてすみませんm(__)m 自分は高2です。 今丁度夏休み期間です。 日中は何もすることがないのでゲームをしたり漫画を読んだりそれらも飽きたら寝る(昼寝)の毎日を過ごしています。部活もやってますが文化部でおっとりした部活に入っててほとんど夏休み中は活動がありません。自分あまり外に出掛けるのが好きではなくて今年は友達とも一回も出掛けていません。 それで親が寝るな、友達と映画に行けと 言います。どうすれば言わなくなる用になるでしょうか。クラスの仲間と映画や海に誘われていたのですが行こうと思っていた矢先に 祖父がなくなってしまって1週間くらい...(´・ω・`)仲間には何度か誘ったのですがこの暑さでどうにも行ってくれません。 地元の夜店や花火大会も祖父がなくなった関係で行けません(49日) どうすればいいでしょうか。
中高生のお子さんがいる方にお聞きしたいです。わたしは高1の不登校です。 理由は友人関係のいざこざからいじめにあい、行くと精神的に不安定な状態になります。 そんな状態になることを母は知っていながら「くだらない」や「人として最低」などと言ってくるんです。 本当に辛いです。毎日がストレスで眠れない毎日です。 なぜ母はこんなことを言ってくるのでしょうか？
もし仲間が全て死にゴーイングメリー号には自分とナミとロビンしかいなかったらどうしますか？
フェイスブックで検索窓を開いたら、知り合いかも?のところに 私が以前4回ほど訪問した人が載っていました。 それは私が4回も訪問したからフェイスブック側が知り合いだと認識したのでしょうか。それとも、私が何回も訪問しすぎて相手側の知り合いかもに載ってしまってから、相手側がそれに気づいて何回か訪問してきたということなのでしょうか。 ちなみにその人は私の好きな人なので少し気になります。 回答よろしくお願いします。
これは、全部迷信（嘘）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 「紫の鏡は死んだ女の呪い」と言われ、この言葉を２０歳まで覚えたら死んでしまうというものでした。 https://mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 「足、いるか？」 で足を失うらしい。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 紫鏡は死の鏡 という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 うがいをするときだるまさんがころんだという文章を思い出してはならない http://toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 20歳までに紫鏡って言葉を覚えていると死んじゃうとかなんとか 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 dostoev.exblog.jp/19791170/ 三本足の猫を見たら死ぬ 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」   確かに昔、聞いた気がする。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。 さらに話を全部聞かされた後こう続く。 「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。  もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11126802476 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく消えていた。 なにが起こったんだ！？と私が振り向くとそこには寺生まれのＴさんが立っていた。 「ただ覚えているだけで殺しに来るなんてとんでもない奴だぜ」 そういってＴさんは帰っていった。 やっぱり寺生まれってすごい。私はそう思った。
多くのママ友って相手が年上でもタメ口なのはなぜなんだろう？ 男性なら相手が年上なら多くの方は敬語つかうと思うんです どうおもいますか？
ドイツ、ケルン駅の治安についてお教えください。 8月にアムステルダムから列車乗り継ぎでドレスデンへ行きます。 乗り継ぎは深夜２３：３０頃から1時間程です。ケルン駅で乗り継ぎ列車の待ち時間は構内に 滞留するつもりですが、その時間帯での治安はどうでしょうか。 ちなみに私は初老の男性です。 構内での安全な場所ってありますか？ 旅慣れた方のアドバイス宜しくお願いします。
先日ネットワークビジネスの アリックスの勧誘をうけました 悩んでます どーせするなら アムウェイよりはいいかなと どーおもわれますか？
「むくみ」に関する質問です。 むくみやすいシチュエーションって何ですか？よく疲れで足がむくみますが、特にどういう時に足がむくむでしょうか。 実際に皆さんの足がむくんだシーンを教えて下さい。
誰かツイッター やってる人いますか？
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
男友達への誕生日プレゼントで悩んでいます 私は女です 今1番仲のいい20歳の男友達がいます その人はもうすぐ21の誕生日なのでプレゼントを探しています しかし、なかなか決まりませんいつもクロックスを履いているのでクロックスがいいかなと思ったのですが、 肝心のサイズが分かりません(；＿；) 思い切って何が欲しいか聞いても何も要らないと言うのです 普段からいろいろ奢ってもらうことが多いので何かお返しの意味も込めてプレゼントをしたいのですがどうすれば良いのか分かりません… プレゼントならこれがいいよ！とか、 欲しいものを探る方法とかあったら教えていただきたいです 男友達は社会人で、彼女は居ません！ よろしくお願いします
このサイトしんけんな質問してるのにばかにしたよーな回答がくるのはなぜだろう？このサイトしんけんな質問してるのにばかにしたよーな回答がくるのはなぜだろう？
友達がトイレにもついてくるっておかしいことではないのですか？ 友達は好きなのですが、トイレぐらいは1人がいいのです。長いときだってあるし。。。 キツイ言い方をせずに、トイレぐらいは1人でいきたいと伝えたいのですが、なんと言えば良いでしょうか？中3の女子です。
ルームシェアのメリットデメリットを考慮したとき、私はルームシェアをすべきでしょうか？知人(同性、女性)からルームシェアをしないかという話を持ちかけられています。 ルームシェアをする理由として、 ・転職予定で収入が減り、今住んでいるところの家賃を払うと生活が厳しくなる ・ルームシェアのほうが家賃、生活費など安くなる ・一人より二人のほうが安心出来る といったものでした。 実際知人とは趣味も大凡の性格も合っていますが、共に過ごすとなると話は別かと思います。 そこで、以下の ①私たちの現状 ②ルームシェアをした場合の私の考えるメリットデメリット ③ルームシェア後の予想される生活費 などを考慮して、ルームシェアをすべきか否かのご意見をお伺いしたいと思います。 【①現状】 私→一人暮らし、来年から家賃手当有り(3万の手当) 現在の家賃70,000円 知人→一人暮らし、家賃手当は今も転職後もなし 現在の家賃85,000円 【②ルームシェアのメリットデメリット】 メリット： ・家賃、生活費が安くなる ・比較的安い家賃で広かったり、綺麗な部屋に住める ・2K～2LDKの物件はキッチンが広かったり、バス・トイレ別で脱衣場がある場合が多い(現在の物件が1口キッチンで、ユニットバス) デメリット： ・一人の空間と時間が減る ・生活リズムやスタイルが違うため、そこで問題が生じる恐れ有り 【③ルームシェアの生活費】 ・一人あたりの生活費として、家賃(60,000円前後)＋水道光熱費(10,000円)＋ネット(6,000円)＝76,000円ほどはかかるかと思います。(家賃手当がありますので、実質46,000円ほど) ・食費を別にするか分けるかは未定ですが、現在私は自炊派、知人は自炊しません。 元々ルームシェア自体に興味はあり、現在はルームシェアをする方向で物件を一緒に内見などしている状況です。 しかしながら、最近は上記のことを考慮した場合、私がルームシェアをするメリットがあまりないように思えてきました。 理由として、 ・家賃手当が出るので、無理に家賃を切り詰める必要がない ・お風呂は私はシャワー派、知人は湯船に浸かる派で、夏場、私はあまりエアコンを使わなく、知人はよく使うということで、水道光熱費に大きな差が出る恐れがある ・2K～2LDKでも各々の個人スペースが6帖ほどしかない場合、1Kでも広い部屋に住んだほうが良い？ ・やはりルームシェアはストレスになる？ 更新月などの関係から、どちらにせよ来年6月あたりまでには私も現在の物件から引っ越すことになるかと思います。 その場合は平均賃料が安い地域に引っ越す予定ですので、現在と同じ7万円の家賃で今よりも良い物件に住むことは出来るかとは思いますが、ルームシェアした場合の家賃(5～6万円)で、同グレードの設備のある部屋に住めないでしょう。 長文となってしまいましたが、以上のことを考慮した場合、ルームシェアをすべきか否かのご意見をお聞きしたく思います。 もしルームシェアをすべきではないというご意見の方がいらっしゃいましたら、その場合、どのように知人にルームシェアの断りを入れるかのアドバイスも頂戴出来たら幸いでございます。
私は三女なんですけど長女ともの凄く仲が悪いです。親の前では良い子になったり次女には凄い甘えたりします。でも私の前だけでは暴言をはいたり私が親に好かれているのがウザいのか分かりませんがTwitterやサイトに私のメアドや個人情報を流したりします。 普通の長女ではないんです。私が綺麗にしたものをわざわざ汚して私が怒ると親に助けを求めます。嘘も平気について嘘だとバレると逆ギレしてドアを強く閉めたり怒鳴って家から出ていき親戚に迷惑をかけていつも親が親戚に怒られています。 どうしたら良いかとか対策があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
酒癖最悪の友人 余りにドタマに来て、愚痴りたくて書いてます。 暇で気の長い方だけ、お付き合い頂ければと思います。 先ほど、１５年来の友人Ｋが帰って行きました。私に捨て台詞を吐いて、ワケの分からない事を喚きながら。 今日は、古い友人と久し振りに集まって飲むが そこに来る私も知っている別の友人が、今酷く悩んでいるので みんなの飲み会の後連れて行っていい？という事でした。 そこは事前に聞いていたし、私も快諾していたのですが 来てみれば本人は泥酔、呂律が回っておらずワケの分からない事を言い うちの犬にも乱暴したり、大声を出したり… 連れて来たお友達にも絡んだりドツいたり、フラフラして 危ないから座りなさい！と言っても中々聞かず。 お友達も居る所で恥をかかせるのも…と、最初は軽く窘めたのですが そうしたら突然真顔になり、何が悪いの！？私の何が変だって言うの！？ とイヤ絡みして来て、いい加減にしなさい、と言ったら 悪態ついて居直り出したので、じゃあもう帰りなさいと言いました。 （さすがに深夜なので、一緒に来た男の子に送るよう頼みましたが） Ｋは年々酒癖が悪くなって行っており、深夜や明け方に 私が起きるまで家中の電話を鳴らし続けたり 別の私の友人に、相手がウンザリするほど絡んだり 失礼な事を言ったり、頭をはたき落としたりするので 【イイ歳こいた女が、それちょっとダメなんじゃないの】 という事は、度々言ってました。 （その場で言ってもたいてい聞かないので、翌日素面の時も） その時は申し訳無さそう～に謝るし、反省して 当面飲むのは止める…と言うのですが、暫く経つと毎回こうです。 若い頃は、酔っ払う事自体が本当に稀だし、多少飲み過ぎても そんな風に絡んだりするより、目の前の男の人に甘えたり 少しグズったりする程度だったのに、年々イヤな酔い方になって来て 気が付けば今のようになってしまって… Ｋのお母様がアルコール依存症で、彼女自身酷い目に遭って来た （深夜に泣いてうちに逃げた来た事も度々）のもあって 自分は絶対そんな風にならない！と言っていたのに 気が付けばお母様並みに酒癖の悪い女性になってしまった。 私は酒が飲めませんが、飲んで楽しそうにしている人を見るのは 決して嫌なものではないし、バカ騒ぎも時には良いと思うんです。 とはいえ、飲んで人にネチネチ絡んだり、イヤな事ばかり言ったり 八つ当たりしまくる人に関しては、相当我慢させられて来たのも有り それを横目に見て【よく我慢出来るよねぇ】と言っていたＫが 気が付けばそれらの人をどうこう言えるものではないほど、タチが悪い。 彼女の泥酔で、今日ほどモロ喧嘩になったのは初めてですが 明日になったら何て言って来るだろう…？ いつも通り【ごめーん…】なのか 【いや昨日の私は悪くない！】なのか。 １５年来の付き合い、本当につらい時や大変な時 力になってくれた大事な友達だし、大切に想う気持ちは変わらないけど 何度も酔っ払って酷い言動の時を見たり、陰で人に頭を下げていると 【ああもうウンザリだ…】 という気持ちが頭を過ります。 酒を呑んでの暴言、暴挙。 所詮はその人の本音ではない、憂さが溜まっていれば 時にそういう事が有るのも仕方ない、と水に流すべきなのか もうキッパリ遠ざけるべきなのか、酒呑んでない時だけね、 という条件（？）を付けるべきなのか｡｡｡ 今頃は、連れて来た男の子達２人に送って貰った筈ですが 路上で収拾のつかない我儘言って困らせてるんじゃとか 呑み直すとか言って、またどこぞに行って暴れてるんじゃとか ちゃんと無事帰ったのか気になって電話しそうになる反面 もう放っておかなきゃダメだ、という思いと 何だか色々情けないやら、腹が立つやらで 今日は寝付けそうにありません｡｡｡（ＴＴ）
長文です。 僕には好きな人(以下Aさん)がいるのですが、Aさんには好きな人がいます。 でも、Aさんの好きな人には既に彼女がおり、諦めてはいるけど、その人への想いは捨てられないと言ってました。 本来ならここは諦めて応援したいのですが、上記のような事情があるので素直に応援は出来ないです。 この前花火の後告白しようと思いましたが、Aさんがその好きな人のことを話してる時の表情や目を見てて、やっぱりその人のこと本気で好きなんだろうなと、好きでもない男から告白されても不快に感じるだけと思って何もできませんでした。 このまま現状維持するか、諦めるか、もしくはできる限りの手を尽くして奪うか… Aさんとは付き合いたいのですが、正直今のAさんが叶わぬ恋をしてて可哀想で、友人としてもなんとかしてあげたいのです。 このような場合、どうしてあげればいいでしょうか？ Aさんと僕の関係としては ・元々はフォロワーさん ・2人で何度も遊んでる ・1度だけ一緒に夜過ごした(嫌らしいことはしてません) ・頭撫でても全く抵抗しない ・手を繋ぐのは断られた ・冗談っぽく彼氏になるって言ったら考えておくと言われた こんな感じで、割と仲が良く、まず嫌われてはいないと思いました。実際脈アリだとは思っていないです。 ただ、下手な事すれば嫌われてもおかしくないので慎重に行動したい所です。 本当に困ってます。心が死ぬ程苦しいです。助けて下さい(´；ω；｀)
一般人でこのクラスの可愛い子って中々いないですか？
親友と思ってた奴からいろいろあって裏切られました。今では顔も見たくないし声も聞きたくないくらいです。LINEとか連絡先も消去しました。あまりにもそいつを信じていたので、その裏切りを知った時はもう悲しいというより悔しい気持ちでした。あっちも私が親友と言っていたのは嘘だったんだなーと思うと騙されていた自分にもなんか腹立ってきます。逆に人を簡単に信じてはいけないって学べました。親友ってなんなんですかね？どういうものが親友と呼べるんですか？
今は中3で身長が170くらいです。でもあと20cm欲しいんです。間に合いますか？また、それぐらい伸ばす方法を教えてください！
全然思いつかないんで、 3行ラブレター考えてください パクリは無しの方向でお願いいたしますー
来週のサークルの旅行に行きたくないです。 もうお金は払ったのですが、べつに返ってこなくてもいいです。 大学に今年編入し、今2回生なので現在サークルに入ったのもみんながすでに仲の良い状態のときでした。 サークル内に友達はできたのですが、やはりまだ気を遣っている感じがあって、いつも一緒にいるような特別に仲の良い子もおらず、バスの隣の席とかどうしようと思っています。 一方で、去年のその旅行に行ったことで仲良くなったと聞いたので、行ったほうが前に進めるのかなあとも考えています。 なにか急用があると理由をつけて休もうかなと思っています。 行った方がいいですか、行かなくてもいいですか？？
小5の女子です。今更な事なのですがお尋ねします。私は毎晩ハミガキをしています。私は歯磨き粉のスースーした感覚が苦手で、いつも付けていません。（果物などの味も苦手）付けなくても虫歯予防になるのでしょうか。（カテゴリは分からないので適当です）
ドライブ 文句言ってくる。この前、友達とドライブに行きました。私は自由に乗れる車がないため、運転する機会は少ないですが、それなりに運転してるつもりです。 ある友達Aはバイトのたび車で行ってるらしいです。 では、本題に入ります。 ドライブで、私が運転する際に、運転席に乗り、動かそうとした際に、Aが「ドアの鍵閉めないんですかー自動車学校で習いませんでしたかー」と言ってきました。ドアは閉めるという手順で習ったのは事実ですが、子供が乗ってるわけじゃないので、正直、少し乗ってるからって調子にのるなって内心思いました。 次に、追越車線のことをスピード出すものと勘違いしてるらしく、追越車線はあくまでも法定速度での追越であり、スピード違反していいという場所ではありません。それで、追越車線ではない3車線の内側で、法定速度+25km/hくらいで走っていたところ、後ろの車も煽ることなくついてきていたのですが、Aが「追越だから中入れよ」とかいってきたり（この速度でもアウトなのに、これを抜かすやつが悪いと私は思ってるので中に入りませんでしたが）、ただバック駐車するだけなのに、Aが怖い怖いなど（いって私は、バック駐車くらい一発でできます。）、片手運転するななどとも、いちいちうるさいです。私だって、運転中周りに神経使い安全確認もしているのに、怖いだの危ないだの、ちょっとみんなより運転してるからって調子にのんなって思います。 ドライブの帰りに、また文句言ってきたので、だったらお前の運転さばき見せろよってついつい怒ってしまい空気が悪くなってしまいました。 私の他の友達Bが運転してる時にもAは文句言います。 話が長くなってすいません。 みなさんAに、ついてどう思いますか？ 私が短気なだけですか？ ちなみに、免許証はそれぞれ、私2年、A3年、B1年、他諸々です。
人間関係の相談です。家族同然の友人から久しぶりに連絡が来て会おうという話になったのですが、その合間のメールのやり取りでその人の高圧的な態度が怖くなり断りました。 その後来たメールも全て見てないで す。 でもそんな怖いと思う人なのに、その人が自分の本音を話せる数少ない 友人の一人なんです。 長い付き合いだからですかね？ 言い方とかキツくてすごい嫌だなと思う時もあるんですが一緒にいるのが楽しいんです。 もう自分でもよくわかんないです…。 どのようにして付き合うのが正解だと思いますか
私は占いツクールをやっていて自分の作品もあるのですが、hit数は自分で編集する時に見るのも加算されるのですか？教えて頂けると嬉しいです
高校2年生女子です。 私は、学校に仲の良い人がいません。 部活や他のクラスには友達がいるのですが、それほど仲が良いというわけではなく、お昼や教室移動はいつもぼっちです。 一応、クラスの中にもたまに話す人などいるのですが、その人達が他に仲の良い人達と話してるときは、話に入って行けません。 私は、引っこみ思案なので、これから仲良くなっていける自信もありません。 1人でいるところを他のクラスの友達に見られたりすると、本当恥ずかしいです。 本当にぼっちは辛いです。 どうゆう考え方をしたら、ぼっちが辛くなくなるでしょうか。アドバイスお聞かせください。
真夏の夜の淫夢の話を、友達がかなりの頻度でしてきます。この友達がホモの可能性はありますか？ 友達が会話の中で真夏の夜の淫夢の話をやたらと出してきます。僕は淫夢の事はよくしらないのですが、その友達はすごく詳しくて、動画もよくニコニコで見てるらしいです。 何気ない会話をしていても淫夢の話に反れたりすることが多々あるので友達がホモなのではないかと疑っています。一度だけ動画も送ってきたことがあります。 これはさすがにやり過ぎだと思います。この時から違和感を感じ始めました。また部屋で2人で遊んでる時に隣りに座って、淫夢動画を見せられたりもしました。 僕の他の友達も、その友達が「ホモ動画を見ながら寝てしまう時がある」なんて言ってるのを聞いたことがあるみたいです。 本人はホモを気持ち悪いとか、腐女子漫画が気持ち悪いだとか言ってますが、それなら普通は見ないですよね。 また淫夢動画を見てる人自体がよくわかりません。なぜ見るのでしょうか？詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
以下に示すような切り取りってどういう風にやればいいんでしょうか？スクショでくぐってもアプリいれてもできなかったもんで。わかる人、よろしくお願いいたします。
男友達が出来婚しました。交際１ヶ月のスピード婚です。私は出来婚が嫌いです。 先日、その友達から「結婚祝いちょうだいね」と言われました。結婚した時は挨拶として「おめでとう〜」と言いましたが、内心はまったくおめでたいなんて思ってません。結婚したくて結婚したわけじゃなくて、子供が出来たために仕方なく今のタイミングで結婚したのですから。その友達が私に交際相手の妊娠を報告してくれた時の第一声は「人生終わった」でした。まだ女と遊びたいと言っていました。安定した就職にも就いていない友達の結婚をおめでたいとは思えません。なので結婚祝いを一銭たりともあげたくないのですが、良いですよね？私は間違っていますか？ お祝いが欲しいと言われて１円もあげない私は非常識でしょうか？ちなみに友達はお祝いをあげないからといって友達の縁を切るような人ではないです。
Facebookでどうでもいいチャットをしたがる人がいたらどういう対応をしますか？ 私はネットやLINEやメールでくだらない日記みたいなやりとりをするのが大嫌いです。 なのでそういう人には24時間以上経ってからレスポンスするなどして興味のない事をアピールしていますが、しつこい人はしつこいです。 皆さんはくだらないやりとりを延々としたがる人にどういう対応をしていますか？ ブロックするなどは考えていません。相手は悪気なくやっているので。 今までははっきり「面倒なので意味のないチャットはしたくない」と言っていましたが、相手を傷つけてしまったり、友達を失ったりして後悔しています。 円満にいくスマートなかわし方を教えてください。
スイカ頭ってのはバカにされてるあだ名でしょうか？？
この写メを友達に見せたら、DVを受けたおっさんみたいと言われました。(T-T)どうしたら、ふつうの女の子に近づけますか？ アドバイスお願いします。(もちろん 男です。)
今度結婚するにあたり、妻の友人二人からプレゼントを頂けるということでした。何が欲しいと聞かれたのですが、元々新居に物は揃っているので、正直決め兼ねてます。電化製品は愛用している物が一通り揃ってますし、一人暮らしが長かったため食器、調理器具も揃ってます。 圧力鍋、ミキサー、ハンドプロセッサー、バリスタ、シリコンスチーマー、フォンデュキット、この辺はあります。 掃除機は安いながらもヘッドがコンパクトなサイクロン掃除機があり、ドライヤーは新しく買ったばかりです。 食器はあんまり増えるとアレかなーってのがあってお客様用が4セット、和で4セット、洋で8セットあります。 その他色々ありますが、コレがあると便利だよって言うものがあれば是非教えて下さい。
真剣な悩みです。私は魔法使いです。 世間では魔法使いがいることをあまり知られていませんが、 実は世の中にたくさんいます。 ハリーポーターは幻の世界ではなく本当は現実にあるのです。なので私もよく映っています。 本当はこうゆう文をネットに書くのは魔法界を危険にさらす行為なので だめなのですが未来を推水晶で見たところ こうゆうことを書いたら魔力がアップするみたいなので 書いてみました。 自分は0歳のときから魔法使いですが 自分が魔法使いということにとても驚いているし 毎日魔法が使えることに興奮しています。 でもふと我に返ると、ここにいるみなさんは 魔法使えないんですよね？ かわいそうに。 しにたくなりませんか？が質問です。
いつも１日以内には返ってくる仲のよいはずの友達からメールの返信が1週間以上たっているのに返ってきません••• 「遊ぼう!!」と送ったのですが、これは自分とは一緒に遊びたくない!!というこのなのでしょうか•••
友達を自宅に遊びに来たら、翌日部屋の物が色々と無くなっていることに気づきました。盗まれたのでしょうか？？
エッチの相談です。できれば女性の方お願いします。 女子大生です（処女）。 いまお付き合いしてる人と初めて行為に及んだのですが、 彼のモノが入らないどころか、指1本ですらすごく痛いです。無理せず慣らしていこうと言ってくれたのですが、最後までできず、彼に申し訳ないし、 私もしたい気持ちはあるので、何とか解決したいです。 女性の方でできる対策法（ストレッチや何か心構え、こうしたら痛くなくなったなどの体験談など） を教えてください。
このひと 誰ですか？
今グループで21日に公園で花火しようという話をしています。その公園は民家の中心にあり、少し騒げば迷惑になるくらい近いです。てかくっついています。しかも夜の9時にです。で、僕がやってもいいと思うけど絶対にキャーキャー奇声上げるなよ？って言ったら、クソメス豚共が、は？そんなん無理に決まってんじゃんwとかゴミみたいな事言ったので、常識くらいわきまえろや！っていったらこういう時だけ偽善者やめてくれるけ？私が全部決めたことねんから従え！てきな態度で接してきます。めっちゃむかつきます。普通に考えてオカシイのあっちですよね？でもなんかみんな公園でしてるじゃん！とか言って俺を悪者にしてきます。マジでぶっ殺したいです。みんな頭おかしいんじゃねーのwクソ共が調子にのるなよ。通報されたら逃げればいいじゃんって。おかしいだろw っていう愚痴を聞いてもらいたかっただけです。ごめんなさい。
リア充は嫌いですか？
この間、友人にss書いたんだけど……と相談されて色々な人に読んでもらいたいっと言っていたのですが、そんな簡単な世界ではないと思うのですが、彼はとりあえす誰かに読んでもらいたい。との事、投稿するサイトの候補が小説家になろうよ、pixiv、カクヨム、だった気がします。趣味くらいで投稿出来るサイトですか?候補の他にもありますか？
YDKってなんの略が1番面白いと思いますか
ケンカするのは相手をよく理解しないから。ですか？ なら、腹が立ちそうなときは「自分は相手をよくわかってないな」と思えば良くて、そうすればケンカは起きないですか？
高校ってやはり友達とか出来にくいのですかね、少人数だと特にそう感じます小中学校でも友達がいなくいつもひとりで遊んでいました、その時は何も感じなかった（高校になってできると思ってたので）のですが、高校生に、ましてや二年生にもなるともはや生涯友達がいないのではいかと不安を感じるようになってきて怖いです、そこで1つ質問したいのですが大人になって友達ができるとかありますかね、正直1人だととても辛いっす
学生の女子に質問です 女子から見て、男子の体って、不思議ですか？ 特に、股間に女子にはないあれがついてるのとか、女子にとっては謎が多いですよね笑 女子はどんなことを疑問に思うのか知りたいです！ 男子からするとないほうが不思議なので笑 自分にもついてたらとか、ついてなくてよかったとかいう意見あれば、理由とか教えて下さい！
21歳女です。 友達に立て替えたお金を返してもらえず、悩んでいます。 9月に友達と大阪旅行に行く予定です。 先日旅行会社で申し込みをして、前金の支払いが1人あたり1万円でした。 その日友達はまだ仕事を始めたばかりでお金がないとのことだったので、私が立て替えて2万円支払いました。 本契約のときに返すね、とその時は言ってくれたのですが、いざ本契約になった時にその友達はすっかり忘れていました。 何度か前金の話題は担当の旅行会社の人がしたのですが、全く思い出す気配がありませんでした。 正直言えば絶対に返してくれる友達ですが、お互い気まずくならずに切り出す方法はありますでしょうか？ これから旅行に行くので、モヤモヤした気分で行きたくないです… わかりにくい文章で、すみません。 皆さんのお知恵をお貸しください。
こんにちは、お姉さんに聞きますが、アソコの毛が大人なみに、割れ目？が隠れるくらい生えるのは、中1の終わりくらいだと、クラスの女子が言ってましたが、本当でしょうか？小6にはある程度生えているのでしょうか？あなたは、割れ目が隠れてますか？宜しくお願いします
心理的に相手が対象のことをどう思っているか分かる仕草や行動等を教えてください。
お金のケチを治したいです。昨日友達に2ヶ月前に行った 居酒屋の精算でイラッとしたと 言われました。 誹謗・中傷のコメントは ご遠慮頂けるとありがたいです。 割り勘精算時に20円私が多めに 精算しました。友達は小銭が なかった為です。 私は自分も相手も損をするのが 嫌なのでなるべくきっちり精算したい 性格なので、その時友達から小銭が ないと言われた時に 「いつも出してくれてるしね！」と その子に言ったのですが…。 その子からすればいつも私が多めに 出してる機会が多いのにって 思ったそうなんです。 （友達はいつもカード精算です） 確かに20円で愚痴愚痴いうのは 女々しいなぁと思っています。 ただ、主婦なので今まで以上に お金にシビアになってしまいる 部分はあるかなぁとは思います。 （友達は独身です） その後も大学の時の飲み会の精算に ついても言われてしまってちょっと 傷ついてしまいました。 私の周りは結構きっちり割ろうと いう子が多く、その友達は大雑把に 割るようなんです。 1円単位は私も気にしません。 なるべくお金に目くじら立てないよう 気にしない性格になりたいのですが 方法はありますか？ ちなみに私のお小遣いは月15000円 です。
急いでますっ！！ 今度、部活の先輩に 手書きのキャラクターうちわを プレゼントするのですが、 なんのキャラクターがいいのか 思いつきません。 中学生の女子に人気のかわいいキャラクターってなにかありますか？？ (サンリオやディズニーなどのもの) できるだけたくさん教えてください！！ みなさんの回答お待ちしてます
女子から「かっこいい」って言われたいです。今僕は高校一年です。 クラスの女子から「かわいい」って言われてしまいます。 たしかに身長は低いし、童顔とも言われます。 自分って恋愛対象にならないんじゃないかって思ってしまいます。 高校生なので、恋愛くらいはしたいです。 女子から「かっこいい」って言われる方法とかはないですか？？
2週間前に遊戯王のカードが結構入ったカードケースを公園で落としました。その時に周りにいた友達に聞いても知らないと言うので諦めていましたが、今日ある一人と喧嘩をした時にLINEで「お前の遊戯王の場所知ってる」ってきて、え！？と思い、場所を聞いても話を逸らしたり。。。 このような場合は警察の方がいいですか？ やっぱり警察沙汰もやですし違ったら恥ずかしいし、、、 でもやっぱり取ってると思うので探したいです！！！どうか法律などに詳しい方どういった対処をすればいいのか教えてください。 本当に悔しいです。
10日後に友人の結婚式があり、スピーチも頼まれています。 ちなみにスピーチは私ともう一人の友人と2人で頼まれています。 それなのに急に帯状疱疹になってしまいました。 友人は妊婦で、帯状疱疹の場合幼児や妊婦との接触は避けるべきということもあり欠席した方がいいのか悩んでいます。 友人に連絡して相談してみるつもりですが。 今の時点できっぱり欠席すると返事をするべきなんでしょうか？ 一週間後また診てもらう予定なのでその時にもしかしたら良くなって出席できるかもしれないし。 でもギリギリまで待ってもらって結局欠席になったらそれこそ大迷惑で失礼ですよね。 初めての投稿で拙い文章ですがよろしくお願いしますm(._.)m
こんな感じの口癖の人ってすぐ諦める人ですか？対人関連とかの悩みを打ち明けても 「もう会わないでいた方がいい」とかとにかくすぐ避ける人。 こちらはその人や物事の解決に向けての対策を講じたいだけなのに 「会わないでいましょう」 「嫌ならしなきゃいいじゃん」を言われると今後その人には相談するだけ無駄な人と思ってしまいます。 ドライな友人がそうだったり知恵袋でもそういう人の回答をとく見かけて昔は 「そう割り切るしかないな」と思ってましたが今では 「考えるのが面倒。でも、何か言わないと嫌われる・感謝されたいから」という人にとっての便利な言葉だと思ってます。個人の事情ですが今まではすぐ諦めることを持ち込む人の意見にも感謝してましたが今となってはそんな自分が軽率だったなと思います。
やっぱり、めっちゃ可愛い子でめっちゃおしゃれな子だったら、自分がオシャレじゃないから 、自分がそんなに顔偏差値が高くないから 諦めるのが現実ですよね？
大学三年２０歳の方って、月に何回居酒屋に行ってる人が多いのでしょう？
どうもです。なゆ って呼んでください。 最近できた彼氏の話です。最近できた彼氏の欲求不満が半端ないです。正直、もう別れたいです。 彼氏の欲求不満止められないですか？どうもです。なゆ って呼んでください。 最近できた彼氏の話です。最近できた彼氏の欲求不満が半端ないです。正直、もう別れたいです。 彼氏の欲求不満止められないですか？
中二です！ 家族旅行に行くのですが紺色？のマニキュアを塗りました！中学生でこの色は、ダメですか？
中学生から、指2本以上を膣内に入れてでオナニーする女の子が増えているのは、何故？
友達に嫌われない方法を教えて下さい.....お願いします.....
高身長だったりイケメンな人は やはり恋愛で有利なのでしょうか？
友人関係について質問です。私たち男子と女子で合宿の休み時間に遊んでいました。しばらく同じゲームをしていたのですが、aちゃんが切り出した違うゲームをする事になったのです。わたしはそのゲームを知らなくて教えて欲しくて、aちゃんに「私知らないんだ。」と言ったらaちゃんが「はいはい、やらないんだね〜」と言ってまるで邪魔みたいな言い方をしてきました。私は一回も、「したくない」とは言ってないのに教えてもくれませんでした。 私はaちゃんがニガテです。強引で、目立ちたがり屋で、人がいっぱいいる所でとてもバカにした様な言葉を投げかけてきます。よく張り合ってきたりもします。私も言い返しているのですが、屁理屈ばかり言ってきてどうしたらいいか分かりません。 言い返してダメなら何をしたらいいと思いますか
親がちゃんと帰ってきなさいと言わないのに、ちゃんと帰ってくる娘って、理想の娘ですか？ 友達がいないわけではなく、どちらかといえば友達はたくさんいる。親友も居る、容姿も恵まれていて美人。そんな娘がちゃんと帰宅してくれるのは理想の娘ですか？
野菜不足な生活に『青汁』は本当に効果があるのでしょうか。一人暮らしの息子が外食ばかりで野菜をほとんど摂りません。タバコや飲酒もかなりするので心配です。 また、青汁以外で野菜を摂取した場合と同じような効果がある物は何かあるでしょうか。
男性と食事に行くことになり、やりとりの中で「ご馳走するよ」と言って頂きました。 すこし高級なお店に行きそうな感じなのですが、その際お礼にお土産（お菓子？）なんかを持参するのはどう思いますか？？ 仕事の接待では先方持ちだと分かっていれば手土産を準備しますが、プライベートだとどんなもんなのでしょうか？？ 自分は出さない！と考えているわけではなく、本当にご馳走してくれようとしている厚意を何か気持ちで返したいと思っているのですが… かといって、うわー本当におごられる気満々で来たよと思われても嫌ですし、悩んでいます。 なにか良い案があれば教えてください。よろしくお願いします。
友だちなどとLINEで話す時、どうしたら会話が続きますか。話が続かず困っています。できれば具体的に教えてください。
青森の吹奏楽部の高校1年生です。 同学年で同じパートの子に最高に腹が立ちます。 その子について説明させていただきますと ･自称うつの疑い すぐ死にたいとか、何かあったらうるさいくらいに 言ってくる（適当に返しときます） そして、『精神が不安定で部活いけないごめんね』などと練習をサボる始末（でも何か楽しいイベント的なことがある時は絶対来る）→そして後日『ホントは行きたいんだけど』アピール わざわざリスカの痕を見せつけてくる なにか失敗したらすぐに『私、鬱だから』 ･人の行動を監視 私が中学時代の後輩と遊んだ画像をLINEのホームなどにして一言をそれ関連にすると必ずその子の一言が『まじ腹立つわー』となる。そして自分も後輩関連の一言にしたり… ･自慢話のオンパレード 自分の今彼、元カレの話を先輩にも私にもする。（練習中） ･自分好き 冗談とも言えない様子で『あーあたし可愛いわーなんでもてないんだろー』『やっぱりみんなのアイドルだしー』 生理中は必ず欠席（仮に来たとしても生理痛を理由に練習はしない） 痛い！のリアクションがオーバー（机に足をぶつけたら少なくとも1日は騒いでます） かまって欲しい時はとりあえず元気がないアピール（演技なのはもろバレです） 他にも沢山腹立つことはあります…どうしたらいいのでしょう…正直一緒のパートでやっていける気がしません。 私が我慢してこのままやっていけばいい話なのは重々承知しております。ですが、それを３年間はあまりにもきついです… どなたかアドバイスくださいませんか？
出産見舞いに来たがる友人（子有り）について。積極的に「お見舞いに来てね」って言っていないのに、なぜ「行ってもいい？」と聞くのでしょう。 「行ってもいい？」という聞き方って、断る隙を与えないです。 日程も「いつなら行けそう？」でなく、出産1回目の時は「近くの場所に用事があるから◯日に行ってもいい？（直接言われてないですが、ついでにという事）」とか、今回2回目では「◯日に行ってもいい？」という聞き方でした。 どうしても自分都合に聞こえます。 普段からそういう所があるので、その友人らしいと言えばそうなのですが… 私には出産での入院って骨折とかみたいに暇じゃないし、生まれたばかりの赤ちゃんに触るのも怖いし、違和感しかないのですが、皆さんも積極的に行きたいものなんですか？ この友人に関しては、お見舞いに行くことが友人（私）のためと思っていることを願いたい（ただただ自分が赤ちゃんを見たいからでなく）のですが、どんな心理なのでしょう。
このような友人の対応に困ります。 とにかく自分の都合で動く人。例えば子供面倒見たくないからうまくいいくるめて チケットあげるから○○行って来なよ！と言われて待ち合わせると、じゃあお願いね、と子供を預けて彼女は帰り、 私はある場所に子供を連れて遊んでいると 「急に従兄弟が来たから早く帰ってきて」といきなり催促され、でも電車で1時間はかかるし無視して遊んでたら 数分単位で、何時に帰るの？と電話きたり、 子供が夏休みいるときは連絡ないけど、どこかに泊まりに行ったりして数日いないと暇だから連絡きます。 私も忙しいとか体調悪いとか断り、つい先日まで私は本当に具合わるかったし 肌もボロボロで人に会いたくなかったので、 また連絡きたときにそれを伝えたのに 「お母さんも会いたがってるんだよ、お母さん体調良くなくて歩けなくなってて、会いたがってるから夕飯食べに来なよ」 とメールが来ました。全部まだ読んでないし返事しなかったら今度は着信がしつこくありました。 私が具合悪いのは関係ないか、たいしたことないと考えて、親が会いたがってるのに、具合悪いんだからさ、会いに来なよ、って 向こうの都合しか考えてないですよね？ しまいには私が悪者みたいになります。 昔はじゃあ行くよ…と遊びに向かってましたが、もう最近は面倒だし、無視してもしつこいから、どう対応すれば なめられないのかアドバイスください！ blockとかはするつもりないです。 昔は嫌な時無視してたら実家に行ったり電話されたので。
1年に2回くらいしか服を買いません。服代1回10〜15万って決めてます。 洋服代 1か月あたり2〜3万って考えたら 金遣い荒くないですよね？
群馬県在住の女子高生です。今度、友達と東京に遊びに行くことになりました。あまり行きなれてないので女子高生向けのショッピングモールやカフェなど楽しいところを知っている方は回答お願いします。
悪口だけで結束しているグループから脱出したことはありますか？ またどうやって脱出したり、悪口への誘導を交わしましたか？ 最後に他人の悪口だけで結束している関係は弱いと思いますか？
わまりの人を信じすぎたために今すごく後悔してます信じるというより好きすぎた?といった方が自分にはしっくりきますが… 自分で言うのもアレですが自分には嫌いな人がいないです。嫌いなら好きなところを探せばいいことだと思っていたので笑 なので周りの人みんなが自分にとって男女関係なく大切で好きな?人でした。ですがその分嫌われたくないという気持ちも人一倍あります。誰だって好きな人に嫌われたら嫌だと思います。むしろ喜んでもらうなら何でもする気です笑 ((自分のできる範囲ですが ですが良かれと思ってやったことで自分が苦しい状況になってしまいました。 自分のやったことは詳しくは書けませんが犯罪とかではないですよ。 良かれと思って、喜んでもらいたくて、嫌いになってほしくなくてやったことが裏目に出てしまいました。 自分はいったいどうすればよかったのでしょうか？ 自分のやった行いで周りの人が信じられなくなってしまいました。自業自得だったのでしょうか？だだのお節介だったのでしょうか？人を信じすぎたのでしょうか？信じることはいけなかったのでしょうか？
家の解体どこまで中を片付けるか
男性、女性に質問です。 もしも彼氏彼女または男友達女友達(かなり仲良し)がペアルックにしようと行ってきたらどんなものを選びますか？また、どんな物をペアルックにしたいですか？カップルと友達ではペアルックしたい物が違うとは思いますが回答よろしくお願いします。
彼女に誕生日プレゼント送りたいのですが、 なにかおすすめありますか？一応予算は35000くらいでお願いします。 彼女の年齢は22です。
恋愛相談。中3女子です。同じ部活の男子が最近私の事が好きって いう噂が流れていて気になって投稿しました。 その男子をＴとします。 元々部活が一緒になってから仲良くて 今までは部活の事で喋ったりしてました。 最近もっと仲良くなり 塾が同じなので2人で自習しに行ったりしてました。 その日に友達に会い冷やかされました。 私は否定したんですけど、Ｔは何も言わないんです。 後で私が噂立てられて何とも思わないのって聞いたら Ｔは別にいいけどと言われ ｢これ以上関係進展しないよね？｣って疑問形で聞かれました。 また、別の日は友達とで暴露大会をしました。 友達がＴに好きな人いるって聞いたら 顔真っ赤にしていないって言ってて その他に友達が部活メンバーで誰が1番 好きって聞いたら私と答えました。 後からＴに呼び出され 友達としてお前が好きなだけと言われました。 私は前まで好きな人がいたので 恋愛相談してたらＴは悲しそうな顔してた って言われました。 長文すみません。 聞きたいことをまとめました。 ・Ｔは私の事どのように思ってるのでしょうか？ ・私は思わせぶりな態度を取っていますか？ 初投稿なので読みづらいかもしれません。 回答待っています。
なんか、友達のLINEのトプ画を見ようと思ってタッチしたら、こうなりました。私のLINEがおかしいのかと思って、他の人でやってみましたが、普通にできました。 これって、ブロックされてるんでしょうか？
ネガティブな物言いの友人についてなのですが、本人は「私はポジティブ」だと言い張るし、自分に対してはポジティブなのかなぁとは思いますが、人に対しての物言いがネガティブで友人として気にかかっています。ある共通の友人と3人でいたとき、1人が「髪をばっさり切ろうと思うの」と言うので、私が「いいじゃん、いいじゃん！」とか話していると、そのネガティブな友人は「髪切ると髪綺麗になるしね！」となにげなく言っていたのですが、その雰囲気が、(今が汚いみたいな言い方)のような、最近会話の節々に少し違和感を感じるのです。 他にもいくつもありますが、例えば私がメル友と楽しくやり取りしていると、「見えない相手とはなんでも話しやすいしね」とか、こんな言い方です。 気にしすぎでしょうか？？少し卑屈な物言いが気にかかるのです。
女性に質問です。 高校時代のクラスメートの子に『学生時代、君のパ●チラで良くオ●ニーしてたんだよね～』とカミングアウトしてみたい願望があるんですけど、やめた方が良いですか？(^^ゞ てか、変態ですかね？(>_<)
休日は主に何をして過ごしていますか？
上野駅周辺で人ごみの少ない分かりやすい、待ち合わせ場所ってあります？
高2の娘の事でご相談です。人の悪口は誰に聞かれても言わないようにと娘を育ててきました。大人しい子なので揉め事に巻き込まれないようにと思っての事でした。。 高2のクラス替えで仲良くなったお友達が、最近 同じグループの子 数人の悪口を娘に言い貴女はどう思う？と何度か聞いて来たようで、娘も同じく思うところもあったようですが、、別に思わないかなぁ。と言うと、その子は又別の子に相談し悪口に同調する子同士で仲良くなり、この夏休みはそのお友達同士で遊んでいるそうで娘には一切連絡をくれなくなったようです。 娘は一緒に悪口を言うべきだったのでしょうか？ 親として悩みます。
Twitterでお互いフォローしている方が突然フォローや、フォロワーから消えていました。 その方のアカウントを検索してもでません。 ブロックされたのでしょうか？
友達の受験が応援できないです。こんにちは。私はこの春成蹊大学に合格した者です。私はもともと早稲田志望で、落ちまくって唯一合格した成蹊大学に進学しました。友達に全て落ちて、浪人している人がいるのですが、その子も私と同じく、強く早稲田志望をしていましたし、いまもしています。 この前LINEをした時に、私が、浪人して、来年どこ受けるの？って言ったら、早稲田とジーマーチ。東洋なんて絶対受けないって言われました。そして、成蹊大学とか受けないの？って言ったら、受けない。行きたくないし、センターの志願にも入れないよ。ってズバッと言われてしまいました。 その子は塾代とかもバイトで稼いで一生懸命勉強してきた子です。 それはわかるし、すごく尊敬しています。が、これを言われた瞬間その子の受験が応援できなくなり、落ちちゃえばいいのにって思うようになってしまいました。とても良い人だし好かれている人なのに..... こんな経験ありますか？わたしが性格悪いんですかね？ アンチコメはやめてもらいたいです（ ; ; ）
女子のみなさんに質問です！男子のどんな性格を好きになりますか？
30歳過ぎで、1回も同窓会に行った事ない人いますか？
友人を信じるべきか迷っています。
友達に遊ぼうって誘われました。でもその日は、ちょっとの用事があって、それが終わって、行けそうだったら、電話する。と言いました。でも、用事が長くなっちゃったんで、無理でした。 そのあと、前は、友達から、毎日のように、電話があったのに。無くなりました。 怒っているのでしょうか？
大好きだからこそ悩んでます(;_;)大学1年女です。彼と同じ工学部で理系です。最近、とても仲の良い男友達と付き合いはじめました。彼とは大学が一緒で、友人だった頃から彼は現状に納得しておらず、他大学へ再受験すると相談を受けていました。ですが、告白された時に〇〇(私の名前)と仲良くなっていなければ他の大学にすぐに行ってた。行きたくなくなった理由の半分は〇〇のせいだ。離れたくないからこの大学で頑張ると言うのです。私自身は彼が大好きで離れたらとても寂しいです。これからも一緒にいられて嬉しく思います。でも、私のために自分の将来を棒に振ってほしくはありません。私は後悔してほしくない。これでいいのかと聞いていますが 彼は良いと言います。私はどうしたらいいのでしょう？彼を見守る？どうかアドバイスを下さいm(_ _)m
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163100701 回答リクエストを失礼致します。 ↑モラビンはやってることは善でないのは確かですよね。 ではお願い致します。
このこちゃんに質問なんですが、チャッキー人形って知っていますか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノこのこちゃんに質問なんですが、チャッキー人形って知っていますか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
年齢を偽って出会った女性と付き合うことになり、真実を言うのが恐ろしいのですが、相手の気持ちが変わってしまうのではないかと不安になっています。 自分は現在大学三年生です。自動車免許を取るために一人で免許合宿に行ったところ、周りは大学二年生ばかりでした。人に話しかけたり、楽しませることは得意で、友達を作るのは簡単でしたが、年齢が一つ上というのは、知り合い作りの大きな壁になると思い、どうせ二週間の付き合いだからと、自分を大学二年生として自己紹介していました。 相部屋の大学二年生の方もとても良い人で、知り合いも増え、休み時間に一人でいることは全く無くなりました。 一週間くらいたった頃にその女性と出会いました。周りに知り合いもいたので今までと同じく自分を大学二年生と偽って伝え、軽い雑談をしました。 その女性は一人で来ていたらしく、話ができる相手も少なかったので、よく自分と話すようになりました。 話してみるとなかなか馬が合い、意気投合というくらいに仲良くなっていきました。 合宿中に何度か遊びに行って、色々あって付き合うことになったのですが、よく考えたら自分は年齢を一つ下に偽って伝えていたのです。相手の女性は大学一年生で、正しい年齢なら二つ違いになってしまいます。 二つ違いというのは自分としてはとても大きいもので、正直に打ち明けたら自分に興味がなくなってしまう、恋愛対象外になってしまうという恐れが正直に話すことを止めてしまいます。 自分が最低な人間であることはわかっていますが、もう本とにどうしたらいいかわかりません。言うべきか言わざるべきかの答えはわかっています。言うべきです。 ならば、どういう流れでそれを告白したら良いのでしょうか。また、回答者さんのの恋人がもし年齢を偽っていたら、どうしてほしい、どう思うでしょうか。 よろしくお願いいたします。
女子高生です。 兄の友人が好きです。 友人の妹から告白されたらイヤですか？ また兄として、自分の友人が妹と付き合うのはイヤですか？
私は高校二年生の演劇部部長です。 本当に困っています。助けてください。 私の部活は三年生がいなく二年生二人(女)、一年生が4人(男)3人(女)で後輩達にどう接していいのかわかりません。後輩は夏休み明けに劇の発表があるのに遅刻やバイト、寝坊で休んだり課題をやるからや文化祭の準備でこれないと休んでばかりです。 夏休み入るかなり前から練習する日にちを決めて一日中だと大変だろうからと大体午前中で終わらせているのにこのような態度を取られると悲しいです。 しかもLINEのグループで部活連絡をしても顔文字やタメ語変な画像を送り合いはじめ意味がわかりません。(画像にLINEグループの会話があります。) 後輩はみんなアニメヲタクらしいのですが、私は演劇部に舞台やミュージカルが好きで入りました。アニメも観ますし好きですが後輩の嫌なヲタク特有？のノリについていけません。 ◯アニメのセリフを普段の会話内で言い私がネタに気がつかないとセリフの説明をし出す ○私が話してる時にキャラソンを流し初めそのアニメの感想を後輩同士で言い合い話がズレる ○集合を呼びかけてもスマフォをいじっていて来ない.音ゲーをやっている.寝ている ○LINEグループでアニメの感想を言い合う LINEで話が通じないので直接説明しても何日かたつと知りませんや聞いてませんと私のせいにされて説明したと言っても聞いてませんと謝りもしません、もうどうしていいのかわかりません。 肝心の劇もやりはしてもぼぞぼそ言う、セリフをカッコつけて言うを何回注意して見本をみせても直らず部活をすぐ休むので演技が上手くなるはずもなく、正直言って演劇を好きでずっと真面目にやっていた私が浮いてしまいます。 一度説明して怒ったほうがいいのでしょうか？ もうストレスがたまって部活に行きたくないです。 一年の時は三年生以外の部員が私しかいなくてあまり馴染めなくでも演劇が好きで、演劇部を無くしたくなくて、一人で大会も出て、やっと友達に演劇部を兼部してもらって後輩がたくさん入ったと思ったのに凄く悲しいです。 私が悪いのでしょうか？ これが普通なんですか？ 長く乱れた文で本当に申し訳ありません、でも本当に追い詰められていてどうすればいいかわかりません。 なんでもいいので助けてください。 コインも500差し上げます、どうかお願いします。
異性の友達の作り方？を教えてください。高校2年生の女子です。 私はすごく人見知りで、男子や派手な女の子と話すのがすごく苦手です。恋愛も全然してこなかったし、自分の見た目にも自信がないです。クラスのLINEで発言するのもとても苦手です。 物静か、真面目だと思われているので、話しかけることもないです。今から突然おしゃべりになるのもあれだし... でも、このままでは一生好きな人や彼氏ができないような気がするので、せめて男子と普通に友だちになれるような人になりたいです。 男子には挨拶すらできなかったので、この間勇気を振り絞って朝挨拶してみたら、今まで話したこともなかったためか、驚いた様子で無視？されてしまいました... この間、学校行事のときに初めてある男子に話しかけてもらえたのですが、突然すぎて気が動転して一言返事して会話が終わってしまいました。 クラスの男子はほとんど喋ったことがないです。1、2回くらい、女子の友だちとその子と仲のいい男子と3人で会話したことがありますが、男子もその友だちの方ばかり見ていて、あまり会話に入っている感じはしませんでした。 こんな感じで、本当に地味で会話が苦手なのですが、周りの女の子並には楽しく会話ができるようになりたいです。今すぐには無理でも、来年クラス変わってからとか頑張りたいので、どのように行動していったらよいのか、アドバイスよろしくお願いします！
友人(シングルマザー)から要らなくなったら頂戴ね！と主人の事を言われました。 何となくですが、友人が主人に気があるのかな？とは感じていました。 その話しを主人にしたら、まんざらでもないような顔をしたので、腹立たしくなりました。 友人は冗談ぽく言ってましたが、本気の部分もあるような気がする私は考え過ぎでしょうか？
相槌を打たれなかっり適当に話を聞かれたり流されたりしてしまいます。 確かに話は上手ではないですが、それが原因ではなく、雰囲気や声、話し方だと思ってます。 どういった話し方や声の出し方、雰囲気を醸し出せば、話を聞いてもらえる人になれるんでしょうか？ 興味を持たれる、少しは慕われる人になりたいです。
中学生です。 帰り友達と凄くきまずい雰囲気(喧嘩に近い)になり、その日の夜に遊ぶ約束をしていたのですが、気まずい雰囲気のまま遊ぶのは嫌だったので、「遊ぶのやめる？～(やめるといった理由を話す)」と連絡しました。そしたらドタキャンと言われ暴言を吐かれました(メールで)。私は、これはドタキャンとは違うと思うのですが、これはドタキャンなのでしょうか？
纏まりのない読みづらい文章ですみません。最後まで読んでいただけると幸いです。 同じ同好会の友達２人(A、B)にに嫌われたかもしれなくて辛いです。 夏休みに入る前まで、AとBと私の３人のLINEのグループで、頻繁にトークや通話をしていました。しかし、夏休みに入ってすぐ、２人から「受験勉強忙しいからLINE控える」という旨の事を伝えられました。その数日後に、２人ともグループを退会してしまいました。 ２人ともグループを退会したのは、私の事が嫌いだから退会したと捉えていいでしょうか？それとも、LINEを控えて本格的に勉強に専念するためでしょうか？ もう同好会は引退しましたが、夏休み中も課外があるので学校に行っています。AとBとも取ってる課外が幾つかかぶっているので、会ってしまいます。AもBも会えば普通に、挨拶してくれたり話しかけたりしてくれるのですが、２人とも本当は私の事が嫌いだけど仕方なく挨拶してくれたり話してくれているのかな、もしそうだったら申し訳ない…なんて思ってしまう事もあります。 あと、近いうちに同好会の３年生を送る会があるので出席するつもりですが、何となく気が乗りません。AとBが私の事を嫌ってた場合の事を考えると行きづらいです。部員は私とAとBの他に10人いるのですが、私がその中で心を開いて話せる人はAとBだけです。それなのに、AとBに嫌われてしまってたら本当に悲しいです。 このまま、AとBと距離ができて気まずくなっていき、終いには話さなくなってしまったらどうしようと不安です。モヤモヤするし落ちつかないです。 質問 1.AとBがグループを退会した理由はどっちの理由か。 2.もし、AとBが私の事を嫌っている場合、関係を修復する事は可能か。また、関係を修復するにはどうすれば良いか。 ※長文失礼しました。
結婚している友達で頭にきたエピソードはありますか？
耳が聞こえ過ぎて困っています、対策アイテムは？友人の事ですが、耳が聞こえ過ぎて頭が痛くなり困っています。 先日は軽自動車の助手席に乗っていたら、エンジン音がとても 頭に響き辛かったので、乗っている間ずっと両手で両耳をふさいで いたそうです。 だったら耳栓を使えば？とアドバイスしたのですが、耳栓では ダメなんだそうです。 友人は今、工事現場等で使う騒音対策用のイヤホンの購入を 考えているようですが、他に何かお勧めのアイテムが有れば 教えてください。 よろしくお願いしますm(＿ ＿)m ＰＳ： ちなみに耳鼻咽喉科に通っており、先生にお勧めのアイテムを 聞いてもイヤホンについてはよく分からないと言われてしまった そうです。
悪い友人と、良い友人がいたら、悪い方に引きずられるのはなぜか
カオスな文章待ってます！！！！ 一番カオスな人をベストアンサーにします！！
少し前に友人とお話しているとき話の話題が東方Projectの話になりました。僕は東方Projectを少ししかわからないので｢名前くらいは聞いたことある｣と言っておきました。すると友人は｢にわかかよ話にならん｣と言われてしまいました。ちなみに東方Projectは2~3年前に知ってそっから原作を１回プレイ(紅魔郷すごいおもしろかったです)したことあるくらいです。ファンと名乗って知識がにわかだったら｢東方にわか｣ですか？ファンとか関係なく知識がにわかだったら｢東方にわか｣ですか？僕は好きだけどファンではないです。
どうすれば、一人でいても平気になれますか？？私はクラブチームでサッカーをしていました。 最近、そのチームのOGで結成されたチームにはいったのですが、同年代は一人もいなくて、一つ下に2人、あとは2つ上から4つ上までしかいません。 パスの時などは必然的に一人になってしまいます。 練習後など、話せる人もいなくて一人なので辛いです。 どうしたら一人でも平気な人になれますか？？ 補足しますと、2ヶ月後に全国を控えているので、チームを抜けることはできません。 回答お願いします。
無料サービス期限終了となります。以後は有料サービスへと移行します。有料サービスをご利用しない場合は利用停止をお願いします。■有料利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://3p497ftw.com/?b=Iv8YDH7d5dpqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 利用停止にはお客様情報の確認が必要となります。 ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、ご利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 というメールが届きました。どうすれば良いですか？
私は最近オタク（？）になりました。私の学校は田舎なのでそういう人が少なくてとても悩んでいます。いまは友達に隠していますが、もしみんなに言えば嫌われるとおもいます。 実際3、4人オタクがいてきもいグループとか言われています。そんなこと言うのは仕方ないと思いますが、わたしも「そうだね」とか同情しなくちゃいけないのが辛いです。思い切ってオタクの人と仲良くなればいいのですがあまり私の趣味とは違うっぽくて、性格も苦手なので難しいです。 私がコミュ障なのも原因です。いまは一応クラスの人気者とかのそばにいますが、（いじめられるのがいやなので）その子はオタクのことを嫌がるしからかいます。その子が嫌いなわけではありません。 最近、ひとりで楽しむのが飽きてきて、誰かと話したいと思いました。でも母や姉は興味がなく、「なにそれ気持ち悪い」とかいわれました。 こんな体験された方いませんか？ どうしたらいいか教えてください＞＜ すいません、愚痴みたいになってしまいました。 長文失礼しました(｡>﹏<｡)
以前、知恵袋の別の質問で以下のやりとりをしました。 あなたはこの質問者の言っていることがすべて現実だとお思いになりますか？この質問者は、彼氏のいるアイドルと肉体関係があり、すばらしい奥さんがいるのに、まったく悩んでいないそうです。長文の質問をしていて、もし露見すればすべて失うリスクを抱えているのにも関わらず。 わたしにはすべて作り話としか思えないのですが。 なので元の質問でわたしは質問者を疑いました。本来は嘘だろうとどうだろうと放置しておけばよいのですが、あまりに内容が不自然だったので我慢できませんでした。わたしは疑うべきではなかったのかもしれません。どうすべきだったのかについてもご意見をお聞かせ願えればと思います。 質問： ---ここから引用 好きな感情を抑える方法を教えて下さい。 当方、既婚40オーバーのオッさんです。 ある女性を好きになり、感情のコントロールが難しくなってきました。 相手は20代前半、仕事関係で出会い 、月1会う程度です。肉体関係はありますが、相手には彼氏もいます。連絡はコチラからしかしません。 当方が妻子持ちというのは、相手も知っていますし、それに対し、首を突っ込むことはありません。 通常であれば、非常に都合の良い女性として、嬉しい限りなのですが…。 このところ、私の方が会えないと寂しさが募り、その子のことを考え無い日がない状態が続いています。 また、その子は、アイドル的な芸能活動をやっているのですが(売れてないと思います)、youtubeでPVやiTunesで曲が出ていますので、当方が寂しい時は、観たり聴いたりして、寂しさを紛らしています。 その行動が、また会いたい衝動に駆られ、無限ループのようになっています。 当方としては、もう少しラフな気持ちでいたいのですが、気持ちを抑える方法やコツなど、教えていただけないでしょうか？ ※別れろ、浮気への説教等の回答は、結構です。あくまで、感情を抑えるコツを求めているだけです(笑) ---ここまで引用 この質問に対する回答とそれに対する質問者からの返信１： ---ここから引用 回答：あなたの妻の良いところをもっと見つけるべき 返信：なるほど、面白い意見ですね。 ただ問題が…。当方の妻は、美人で性格も良く、非の打ち所がないんです。実際には、今回の女性に負ける事と言えば年齢のみ(笑) もっと良いところ…。これ以上、見つかるかな(笑) ---ここまで引用 この質問に対する回答とそれに対する質問者からの返信２： ---ここから引用 回答：あなたの妻の良いところをもっと見つけるべき なるほど、面白い意見ですね。 ただ問題が…。当方の妻は、美人で性格も良く、非の打ち所がないんです。実際には、今回の女性に負ける事と言えば年齢のみ(笑) もっと良いところ…。これ以上、見つかるかな(笑) ---ここまで引用 この質問に対する回答とそれに対する質問者からの返信３： ---ここから引用 回答：現実のお話のようには読めないが、スポーツはどうか 現実の話に思われないのは、回答者様がアイドル好きだからでしょうか？ でも現実です(笑) 有名な人ならともかく、売れないタレントなんか、私にとっては普通の女です。 スポーツは良いですね。すでにやってますがジョギングを1時間程度です…。 その時は、確かに忘れられますね。でも、何も無い時に、思い出しちゃうんです。 ---ここまで引用 私が疑惑について返信した内容など、詳しくは以下のURLをご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116272006...
友人Ａが顕正会に入信してしまった様です。 以前、私がたまたま顕正会の会館？の近くを通り掛かった時、Ａが何故か会館から出てきて来たかの様に付近を歩いていました。 まさか、この時はＡが入信してるとは思わなかったし、Ａの家とは離れているので「え？珍しい。何故、こんな所にいるの？」と聞くと、その時は「ん？歩いてただけ。」と流されました。 後日、別の友人Ｂから、Ａが顕正会に入って、毎週通ってるとの情報が入りました。 そこで質問です。 今の所、Ａから勧誘はありません。仮に勧誘があっても絶対に断るつもりですが、もし、勧誘があったら、今後はＡとは付き合わない方がいいでしょうか？
友人を信じるかどうか、LINEを返信すべきかどうか迷っています。 3か月前に知り合った20代後半女性の友人から「知り合いを含めて男性3:女性2の合コンを開催するので一緒に参加しない？」と誘われました。 開催2日前に就活中でどうしても参加費の余裕がないこと(早めに伝えていればよかったねと謝罪済み）を伝えると、「絶体来てほしい。参加費はこちらがなんとかするから。」ということで参加することになりました。 合コンは夕方か婚活サイト主催1件、友人の知り合い主催1件と合計2件に参加する予定でした。 合コン当日30分前に友人からLINEで「頭痛がする。薬を飲んでも治らない。」と連絡がきました。 「大丈夫？今日はどうする？」とLINEするとひらがなの羅列で3行程の返信がきました。 例「とまくにおぉむやぬでびすくふわぃならむ」 その後に「一人で合コンに参加してもいいし、参加費はこちらで払うよ。」となり、返信していません。 知り合いの合コンの参加時間頃に友人から再度LINEで連絡があり、「救急車で運ばれた。」 「怒ってるかな、でも正直ライン打つのもしんどかったんです。予定潰してごめんなさい。」と返信がありました。 友人を信じられない点 ①ひらがなの羅列がわざとらしいこと(その後に普通の文章で「一人で参加してもいいし…」とLINEが送られていること） ②救急車で運ばれたということが嘘っぽい ③別の友人が見つかって合コンに行ったのではないか （当方友人の8歳年上で合コンメンバーは25歳から35歳） 数週間前に友人が彼氏と別れるべきか相談してきて、2時間ほど電話で内容を聞きアドバイスしました。その後友人は彼氏と別れを決意し別れました。 友人は元カレが嘘つきで必要以上に彼氏を信じられず（友人の女友達と以前ひと悶着あった）責める性格で一度彼氏の携帯を見て喧嘩しています。 このことも含めて友人を信じるべきかこのまま返信せず友人と離れるべきか悩んでいます。 どうか皆さんのご意見お願いします。
女性に質問です。同じクラスの女の子に別のクラスの女の子が体育祭の日に撮った写真をもらったことがあります。同じクラスの女の子に（その別のクラスの女の子が）好きだからとか違うよと言われてもらいましが、別にそんなことは言わなくてもと思いました。何で言ったと思いますか。別のクラスの女の子は何で撮ったんでしょうか。その写真はスタート直前の写真とゴールでテープを切る前の写真と途中走っているときの写真です。
家で友達と遊ぶ時ってなにしますか？
現在高校一年生の男です部活が自分に合わずやめたいのですが、親が厳しく一度入ったものは最後までやり続けろなど言われました、自分でも続けたいのですが部活に行くのがストレスだったり今では学校に行くのが嫌になり、行く時間になるとお腹が痛くなり酷い時は熱が出ますまた忙しくて勉強に身が入らなくなってきてます。また私の学校では部活をやめるとクラスの人達に馬鹿にされたり相手にしてくれなくなってしまします、それが怖くて辞めることが出来なくなっているのが現状です、 親と部活の顧問の説得と友達との関係を壊さないようにする解決策あるなら教えてください。
嫌いな子と付き合うべきでしょうか？今、一緒にいる子は私に対して大分言葉がきつかったり、入っている部活も応援してくれなかったりと、あたりがかなり強い子です。 そして、悪口はまるでその人が所属する部活まで全部悪いという風に言います。 正直あんまり好きではありません。 しかし、私は友達に対して自分の思っていること強く言えないタイプです。 それでもせめて嫌なことは嫌だと伝えようと、きつ過ぎる言葉や度が過ぎたいじりには、やんわりとその旨を伝えてみましたが、フリと捉えられてしまったらしく、更にエスカレートしてしまいました。 1度本当に耐えられなくなって、本気で嫌だ、と伝えたら、ひどく機嫌を損ねてしまったせいで、少しややこしいことになり、結果として他の友達にも迷惑をかけてしまう事態となりました。 それ以来、私は彼女の機嫌をとろうと喋るようになってしまい、それがストレスとなって、彼女と喋ることを考えるとすごく憂鬱になってしまいます。 でも厄介なことに、彼女から一緒に遠方へ遊びに行こうと誘われてしまいました。 正直遊びになんて行きたくありません。 彼女と1日一緒に過ごすと考えると胃が痛いです。 でも1日だけ我慢すれば、全て穏便に上手くいくのかな、という気持ちもあります。 そして、この誘いを頂いたのが部活が忙しい期間だったので、予定自体も分からず、なかなか明確な返事を返せませんでした。それが彼女を怒らせてしまったのか、LINEで待ってて等、いろいろ送っても既読無視されてしまいます。 明後日は出校日です。 否が応でも彼女にあわなければなりません。 もう正直自分でもどうしたらいいか分かりません。 何が最善なのか分からないです。 行きたくはないけど、行かなかったことで起こる弊害も怖くて、本当に悩んでいます。 そしてこれからの身の振り方もどうしたらいいのか、非常に頭を抱えています。 私は彼女と今、そして今後どう付き合うべきでしょうか？ ふざけてでも、適当でも、辛辣でも、何でもいいので率直な意見を是非私にください。 長文失礼しました。 読んで頂きありがとうございました。
嫌われてる？連絡が来ない。私には、仲良くしたいなと思っている(独身彼女なしの)男性友達がいます。 恋愛とか、そういう思いは今のところありませんが、彼と話すのが好きで、時々こちらから飲みに誘います。 誘うと時間を作ってくれて、必ず来てくれるし、楽しく話もできます。年上の方で、私のことを妹と思っているのかな？という風に接してきます。(落ち込むと、頭撫でて慰めてくれたりする…そんな感じです。) でも、例えばその後でお礼の連絡とかをしても、既読スルーされます。あと、向こうから誘ってくれることも滅多にないです。 だから、私もしかしたら嫌われてるのかな？優しいから、仕方なく付き合ってくれているのかな？なんて思いがずっとあって。 次から誘うの止めようかな？って悩んでいます。迷惑に思われていたら嫌だし…。 単にラインとか面倒くさいタイプかも？とも考えられますが、彼は付き合いがいい方で、私に対しても前はきちんとお返事くれていました。 徐々に、お礼の連絡とか、スルーされるようになりました。必要な連絡には返事をくれます。 ここで聞いても答えは見つからないかもしれませんが… これからも食事にお誘いしていいのでしょうか？それとも、こちらからは控えた方がいいと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
好きな人に告白したら、痩せたら付き合うと言われました。 性格もいいし、顔も可愛いし。。あと痩せるだけなんだよなあ。。。 と言われました。だから本気でダイエットしたいです!!!! 現在、153cmで70kgくらいあります。 私は現在16才なので18才の誕生日までに 46kgにしたいです!! ここで宣言したら頑張れそう。 応援宜しくお願いします!!!
最近見ないのは このこちゃんのパパだねぇ ところで このこちゃんは 偽物が 変な回答しても ムカつかないんですか？最近見ないのは このこちゃんのパパだねぇ ところで このこちゃんは 偽物が 変な回答しても ムカつかないんですか？
先日、気になってる人と花火大会に行きました。ですが彼は私の親友に告白した人です。 彼は振られてしまい、自分から私の親友に告白したこと言いましたが、親友からはその事は一切聞いていないです。 そして自分でいうのもあれですが彼とは少しいい感じなのです。 親友が告白されただけあっていい感じのことや、花火大会に行った事は言えずにいます。親友は彼のことは「絶対ない。」と言っていますが、なんだが抜けがけをしている感じですごく嫌です。 彼は少しタラシっぽいところがあって女の子関係ではあんまり信用できないところがあります。私も今 親友にはすすめたくなく、付き合わせたくないとも言ってしまいました。 好きだけどダメ男だと分かってるいるからこそ親友には引っかかってほしくない。 とまで言ってしまったのに自分が好きになったなんて言いづらいです。 どうしたらいいですか？
1人でいる方が好き、楽だと思うのは異常でしょうか??人より考え方が独特なので人と接してると自分もすごい疲れるからか、基本1人でいる方が好きです。 この状態がまずいと思ってるので遊びの誘いを受けたりご飯に行く機会があったら行くようにしてますが、自分からの遊びの誘いはあまりしないです。なので休日も大体1人で過ごしてます。 でもやっぱりどこか寂しさを感じます。それにLINEではよく話すけど一緒に遊ぶのは全く..って人も結構多いです。 正直一生このままなんじゃと思ったり自身がサイコパスなんじゃとよく思います。更にこうやって書いてると自分結構な自己中だなっと思ってしまいそこでまた凹みます。そもそもどうすれば『友達』っと成立するのかよくわかってないかも... アドバイスお願いします。
可愛いけど派手ではない顔とはどんな顔のことなのでしょうか？
もうどうしていいのか分かりません… 高校時代の女友達がデキ婚をしたんですけど、相手の男には産むまで隠して、産んでから狙い通りに結婚したんです。 女友達は高校時代から男遊びが激しく、その男の子供かも怪しいくらいです。私はお腹が大きくなってきているのを知っていたので何度も婦人科に行きなよと忠告していたのですが、「うち子供嫌いだからできてたら殺しちゃうかも！」と笑顔で言っていました。 ある日相手の男から、私に「お前があいつに避妊するようしっかり言っていればこんなことにはならなかった」や「お前が好きだからホテル行こうよ」などといったLINEがきました。 女友達の方からも、「結婚して家を出たかっただけなのに親に怒られてウザイ」「旦那が赤ちゃんを抱っこしてくれない」「もう助けて、あいつ殺してよ」といったLINEばかり届きます。 もうこの時点で無視していれば良かったんですけど、私は馬鹿みたいに毎日丁寧に愚痴を聞いていました。 この間、「たまには息抜きで海に行きたい」と女友達に誘われたんですけど、子育て中なので「親に駄目だって言われた」ともちろん無しになりました。 私は他にも海に行く約束をしている人がいたので、次の日に海に行ったんですけど、その事が女友達に伝わり、「ふざけんな」「うちが行けるまで待っててくれると思ってたのに」「裏切り者」と責められました。 もう疲れたので、「行けなくなった翌日に他の人と海に行ってごめんね」とこちらから謝罪しました。もともと約束してた人と約束してた日に遊んだだけなんですけどね…。 それに対して「謝るなら最初から行くなよ、嫌味にしか見えない」ときたので限界がきてブロックしました。 女友達とはこれで関係が終わったと思っていたのですが、男の方はいまだに「旅行でお土産買ってきたから会うの強制ね！」「あいつは関係ない、本気で好きなのはお前なんだ」と送ってきます。 ブロックしても、LINEを削除してまた新しいアカウントを作って友達追加してくるんです。女友達にも私の方が好きだと言ってしまったらしく、女友達はさらに荒れてTwitterに私の悪口を書き続けているようです。 このままでは他の共通の友達にまで影響がでてしまいます。このまま無視をし続けて向こうが飽きるまで待つしかないとは分かっているのですが、正直怒りの気持ちでいっぱいで殴り込みに行きたいくらいです。この感情をどう処理していいのか分からないんです。過呼吸も苦しいです。誰かどうすれば良いのか教えてください…。
三回デートした相手。 ほぼ毎日ラインやりとりしてたのに、５日前からぷっつりと来なくなってます。 ケンカとか ないし、私が送った「お盆休みゆっくりしてね」に返信きてません。 返信きていないのに次送るのも(≧∇≦) 嫌われたんでしょうか？三回デートした相手。 ほぼ毎日ラインやりとりしてたのに、５日前からぷっつりと来なくなってます。 ケンカとか ないし、私が送った「お盆休みゆっくりしてね」に返信きてません。 返信きていないのに次送るのも(≧∇≦) 嫌われたんでしょうか？
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11160888501&aid=3... リクエスト失礼します。 Ωが嫌いかどうか、それを投稿するかどうかは自分で決める事ですから懐古厨や投稿するななんて言う権利はモラビンにはありませんよね？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11160888501&aid=3... リクエスト失礼します。 Ωが嫌いかどうか、それを投稿するかどうかは自分で決める事ですから懐古厨や投稿するななんて言う権利はモラビンにはありませんよね？
現在好きな女の子がいます。 同じサークルの女の子が好きなのですが、僕の友達に時々電話をかけているみたいなのです。友達は電話には出ていないようですが、電話するという事は脈ありなのでしょうか。僕には電話をかけてきた事がありません。そんな事気にするなというぐらいの事かもしれませんが、出来れば女心が分かる女性の方にご回答頂けると嬉しいです。
男のいじめで一番多いのはなんでしょう？？
女のいじめで一番多いのはなんでしょう？？
こんばんわ Twitterで小学校の初恋の人を見つけてフォローしてフォローが帰って来たんですけどこちらからすこし話したいのですがなんて話せばいいのでしょうか？ 小学校６年のときから今、高校1年の頃まで話したこともあったこともありません DMをしたいのですがなんて始めればよろしいでしょうか？ 変な文ですいませんm(*_ _)m
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163100701 回答リクエストを失礼致します。 ↑モラビンもやってることは善でないのは確かですよね。 ではお願い致します。
姉ちゃんの友達とエッチしてしまいましたー。どうしよー
中２です。 私は前にプリをLINEのプロ画にしてました。そのプリのスタンプに好きよってありました。それを見た男子が私に向かって好きよって笑いながら言ってきました。でも、やめてって言ったらやめてくれました。でも、昨日私に向かって言ってこなかった人が勝手にプリをスクショしてLINEのプロ画に字だけを加工して使ってます。 私はとても怖いです。 これって、いじめられてるんですか？それともただいじられてるだけですか？
自分を押し殺してグループにいる人間っていますよね？常にむれている人のような。それと、自分のしたい事をどんどんやり、人付き合いが面倒とみれば、一人でもいいという人間もいます。僕はまだ学生なんですが、将来成功するのはどっちだとおもいますか？
人と自分の人生を比べてしまいます…。自分らしくいるためにはどうしたらよいでしょうか？長文失礼致します。 比べても仕方のないことだとは分かっていても、どうしても人と比べてしまいます。 交友関係が広い人とやり取りするとコンプレックスを感じてしまい、自分が下のような気がしてしまいます。 私は色々あって学生時代の友人がいてもここ数年新しい友人は出来ていません。昨年友人の結婚式に行きましたが、それ以外ここ数年友人ともほとんど会っていません。本当は交友関係を広くして色々なことを吸収したいですし、日々の楽しみが欲しいです。 以前は体調を崩していて、仕事もろくに出来なかったので、それが自身の無さを増幅させて、昔の友人に食事会など誘われても断ったりしていました。申し訳ないし、勿体無いことをしたと思います。 元気になった今、無性に外に出て遊びたいです。 一人で出掛けるのも好きなタイプなので一人でも出掛けますが、人と色々なところに行きたいです。 親友はいますが事情があってとても誘える状況ではありません。 今まで人と自然体で接することが下手でしたし自分から壁を作っていました。しかし、これからはもっと積極的に人と関わろうと思います。自分らしくしていれば友人は出来るものなのでしょうか？ 前向きにしていれば交友関係は広がりますか？
回答リクエスト失礼します。 チーターが100m3.1秒というのはトップスピードで駆け抜けた場合の推定タイムです。カバも同様です。トップスピードで駆け抜けた場合の推定タイムならボルト選手は7.9秒ということになります。 つまり、最初からトップスピードが出るはずもないので実際にはもっと時間がかかるということです。 チーターの公認100m世界記録は5.95秒です。飼われているチーターなので、野生のチーターならもう少し速いのかもしれませんが、おおよそこんなところです。 http://www.gizmodo.jp/2016/01/post_663864.html カバは加速に時間がかかるでしょうから10秒以上かかるでしょうね。 どう思われますか？
回答みてリクエストします 何歳くらいの男性が好みなんですか？回答みてリクエストします 何歳くらいの男性が好みなんですか？
友人が「しんだいにいこかな｣と言っていました。｢しんだい｣ってどこですか？ちなみに近畿地方です。
悪口や煽りを言われても効かない(寝たら忘れるみたいな)人いますか？
５日程前から、妙なメールが来ます。見覚えのないアドレス、知らない名前の人から、さも会う約束をしてるかの様な内容で送られて来ます。 迷惑メールだと思うので、来る度に迷惑メール報告をして削除していますが、結構しつこく微妙にアドレスを変えて送って来ます。 最初の頃、迷惑メールと思わずに開いてしまったのがいけなかったのでしょうか。 また、もしこのメールに返信したら、どんな被害が考えられますか？
脈ありの子に、趣味何？と聞かれたので、ついカラオケと答えましたが本当の趣味はパチンコです。 あとで趣味はパチンコと言った方がいいでしょうか？
最近迷惑メールがひどいです。５分に１通ぐらいの頻度で来ます。副業アプリでお仕事☆内職・住宅ワークで副収入とお小遣い 求人というアプリをインストールしてからです。 迷惑メールが届くようになったので、アプリを削除しました。 メルアドは変更したくないのですが、どうすればいいでしょうか？ あと、迷惑メールのURLを間違えて読み込んでしまったり、退会希望を送ったり、メールも何回か開いてしまいました。 とても怖いです。 どうすればいいでしょうか。
画像の小さくて甘い イチジクの品種について教えてください。 イチジクの小さいサイズ (皮ごと食べるプチトマトぐらいのサイズです。こちらが大きいイチジクよりも 凄く甘いのですが 元々、大きい品種のイチジクを 小さい時に収穫したものでしょうか？ それとも元々、小さい品種のイチジクでしょうか？ 小さめ７個ほどで 180円のラベルのイチジクになります。
中３の女子です 私には親友がいて、中１に仲良くなって皆に親友って言われるほどの仲です。ですが私は最近親友の態度がいやになりました。だんだん調子にのってきてクラスではお調子者と言われるほど性格が変わってしまい、私の好きな人を親友だけに言ったのですがそれを皆にバラしたりしました。一番にムカついたのが私の好きな人をある友達が好きになってしまい、その子はスタイルがいい子で親友は私と好きな人じゃ似合わないって言ってそのスタイルのいい子のほうが似合うからそっち応援するって言われたのが一番ムカつきました。 最初は私を応援してくれたのに似合う・似合わないで応援する子を変えたんです。あとは中間テストの点数を聞きに来て言わないって言ったら、私の秘密を皆にバラすよと言われ仕方なく教えたんです。そしたら近くにいた男子にバラしたりしました。 もう正直言って限界です どうすればいいでしょうか…
シェアさせて頂きます⇦この言葉の気持ち悪さは「いい話ですね！私のフォロワーに広めておいてあげますよ」という、情報キュレーター気取りな精神。うぜえええええええ！
高校の友達。 ２人ペアをやめたいです。 私は現在高校一年生で 今一緒にいる友達と気が合わないので抜けてほかのグループに行きたいです。その友達は、私がやった宿題を「答え見せて」と言い、私のを写されました。。。 他にも新学期の四月から私以外の子と一回も話しているのを見たことありません。 不思議で仕方ありません。 気になるので聞いたら、「あぁ、私人見知りなの知ってるでしょ？」と少し逆ギレされました。 他にもありますが。 他のグループに変わりたいのですが２人ペアなので変わるの難しいですか？ しかも、もうすぐ夏休み明けなので。。。 考えているグループが１つあります。 Aグループ ・夏休みから１人の子とラインし始めた。 ・その一人の子と今週遊ぶことが決まりました。 ・ただ、夏休み前までは席が遠かったのでそんなに喋ったことがなかった。 難しいですかね。。。 お弁当が一番勇気がいります。。
DBHで、アバターの必殺技を どれにすれば良いか迷っています。皆さんは何を使いますか？何かお勧めが有りましたら、是非回答よろしくお願いします(*>ω<*)
気持ちの切り替え方についてです。 今、私は連続で振られています。 内容もよく似ていて、振られた2回とも友人の紹介で知り合い、何度もちゃんと食事に行ってデートをして、そしてその後相手に○○に行きたいねと言われ、○日にしよう！と決めます。 きっと相手も私の事を憎からず思っていてくれたはずです。 しかし、ある日突然連絡が途絶え、もう会えないと一方的に別れを告げられます。 これが続いているため、正直結構精神的にキツイです。 私がなにか粗相をしたとか、デートの約束取り付けられなかったとかなら、わかるのですが、相手に誘われ、相手に日にちも聞かれ、そしてその後会えなくなる……。 もうなにがなんだかわからず、女性不信になりつつあります。 今は女の子と会っても、相手にどんな事を言われても何も信じられないてす。 こんな状態なのですが、どのように切り替えたらよいでしょうか。 切実です、よろしくお願いします。
中学時代の同級生について。42歳 女、子供のいない 既婚者です。 高校を 卒業して 20年 地元を 離れていました。 37歳の時に 母親が 脳梗塞で 倒れ、介護が 必要になり 高齢の父だけでは どうにもならないと いう事で 地元に 戻ってきました。 39歳の時に 御縁があり 5歳年上の バツ1（前妻と死別）の男性と結婚しました。 実家のそばに マンションを 購入して 介護の合間を縫って パートに 出ています。 元々 地元の友達とも 疎遠になっていましたが 結婚して すぐに 部活動が 一緒だった 友人に バッタリ出会い すぐに 仲間内に 広まり 結婚祝いをしたいと 私のマンションで 食事会が ありました。 それから、１年に 2回くらい 集まったりしていましたが 毎回 モヤモヤした気持ちで 帰ってきます。 子供の話を されるのが 嫌だとか 私の前職（水商売）を 下に 見られた 言い方を されたとか 細かい事を あげたら キリがないのですが、私自身も 自分では 気づかず 誰かを 傷つけているのかもと 思うようにしていました。 今は ライングループが、あるので この時期も恒例の 集まるー？ ラインが 流れてきました。 会うまでは 懐かしさや 顔が見たい！話がしたい！ という気持ちで ワクワクしながら行くのですが やっぱり 帰ってきてから モヤモヤして 楽しくなかったな。。と、思ってしまいます。 友人と 呼べる人は 高校時代の友達 1人しかおらず その彼女とも １年に 3.4回 会う程度です。 何故 モヤモヤするのか 自分なりに 考えてみたのですが。。答えが でません。 特別、嫌いな人が いる訳でもなく 特別 仲良くしたいと思う人もいません。 そのグループは 私を入れて5人です。 連絡を 断ちたい！もう会わなくてもいい！とも 思います。実際 20年は 間が空いていたので。。 でも、皆んな 地元にいるので バッタリ会う可能性は 非常に 高いです。 上手く説明出来ませんが 共感できる方は いないですか？ 戻れないのは 100も承知ですが あのキラキラしていた頃に 気持ちだけ戻ってしまい 現実生活の厳しさに モヤモヤしてしまうのかな？とか。。 夫婦仲は 良好ですが 親の介護や 主人の連れ子の 結婚や、色々！考えなければ いけない事が 沢山あるのに 今更 中学時代の仲間の事で 悩んでしまう自分も嫌になります。 子供がいれば また 違った気持ちで 会えたのでしょうか？ ダラダラ 長文 失礼致しました。 何だか 誰かに 聞いてほしくて。
お盆休み中の出来事です。ちょっと前からよく連絡をとったり遊んだりしている女性がいます。歳は自分と同じ30歳です。その女性に「今日の予定は？」と聞いたら「予定無いから仕事に行こうか考え中」と返ってきました。「お盆休み中やからもったいないし仕事やらなくてもいいんじゃない？」と言ったら「私の気持ちわからんよね」と言われ呆れられました。彼女はお盆休み前からよく忙しいと言ってお盆休み初日も仕事行っていました。 自分はどうしたらよかったと思いますか？自分が発言した言葉は間違えていたのでしょうか？
以前、初デートでうどん屋に女性を連れていき、一人で焼酎を飲んで振られた友人が、家にエアコンが無いからと言って、近所の名水100選に選ばれている溜め池に浸かりに行っています。それも仕事が終わって晩飯を食べたあとの深夜にです。 もう変質者を通り越して怪人の域だと思います。 どうしたら彼のセコさを正せるでしょうか？
母親の金で始めたスナックを潰した友人が、今度は婆さんの年金等の蓄えを使って始めた居酒屋を潰しました。前回の教訓は全く活きていない様です。 商売をやってて二回も潰すのは恥ずかしくないのでしょうか？ また、商売を始めるに当たり資金計画を立てて借入をし、返済しながら経営をするのが筋だと思うのですが、身内に申し訳無いと思わないのでしょうか？ 借入無しなので資金繰りは優遇されている方だと思うのですが…
至急 友人の写真(顔は写っていない)を勝手にSNSにあげるのは肖像権の侵害ですか？
女性の中に「幸せな人を見ると辛い、死にたくなる」いう方がたまにいますが、それは相手が自分を大切にしてくれて仲の良い女友達なら大丈夫ですか？
一緒にいて楽しい女性ってどんな女性？
中学生です 勉強もダメ部活は入っているけど行ってないし友達もたくさんはいないしゲームばかりしています どうすればいいでしょうか？できるだけ多く回答お願いします。
誰とでも話できるけど、心開くまで一年かかるから、それまでは上辺の会話しかできないのは結構弱点になると思いますか？
男友達(先輩)の誕生日プレゼントにスタバが好きだからスタバのカードをあげようと思うんだけど、もらった方はどうですか？お返しに困るレベル？チャージ金額2000円くらい
私はニートでありその原因は学生時代の虐めにあります。 高校生の頃、学校に変身ベルトを付けて行ったら周りから馬鹿にされました。 授業中に変身ベルトを回しながら自前の竿を立てると先生に怒鳴られました。 その日から周りの人間に｢改造人間が学校に来るな｣｢さっさと怪人と闘って来い｣と言われました。 更にエスカレートして｢お前が改造人間なら俺達に攻撃されても大丈夫だよな？｣と言われ殴る蹴るの集団リンチを受けました。 その反面、興奮して勃起する私を見て加害者達は「気持ち悪い奴だな」「コイツ変態だぜ」と言って罵声を浴びせて来ました。 私が幼稚な変態だというのが広まりました。 それが原因で不登校になり私は引きこもりになりました。 外に出るのさえ嫌なので２９歳にもなって親に変身ベルトとホモのエロ本を買って来て貰ってます。 親はこんな私を心配して精神科へ連れて行きました。 医師が言うには｢変身ベルトを卒業しないといつまでもこのまま｣との事です。私は｢ビジネスです｣と返しましたが医師は｢意味不明なのでお手上げ｣と言われ匙すら投げられました。 今は知恵袋で弱いユーザーに八つ当たりしてストレスを発散してます。 回答リクエスト拒絶機能があるので八つ当たりし放題です。 私は情けないですか？私はニートでありその原因は学生時代の虐めにあります。 高校生の頃、学校に変身ベルトを付けて行ったら周りから馬鹿にされました。 授業中に変身ベルトを回しながら自前の竿を立てると先生に怒鳴られました。 その日から周りの人間に｢改造人間が学校に来るな｣｢さっさと怪人と闘って来い｣と言われました。 更にエスカレートして｢お前が改造人間なら俺達に攻撃されても大丈夫だよな？｣と言われ殴る蹴るの集団リンチを受けました。 その反面、興奮して勃起する私を見て加害者達は「気持ち悪い奴だな」「コイツ変態だぜ」と言って罵声を浴びせて来ました。 私が幼稚な変態だというのが広まりました。 それが原因で不登校になり私は引きこもりになりました。 外に出るのさえ嫌なので２９歳にもなって親に変身ベルトとホモのエロ本を買って来て貰ってます。 親はこんな私を心配して精神科へ連れて行きました。 医師が言うには｢変身ベルトを卒業しないといつまでもこのまま｣との事です。私は｢ビジネスです｣と返しましたが医師は｢意味不明なのでお手上げ｣と言われ匙すら投げられました。 今は知恵袋で弱いユーザーに八つ当たりしてストレスを発散してます。 回答リクエスト拒絶機能があるので八つ当たりし放題です。 私は情けないですか？
先日、友達と出かけた時に起こった事です。 私は高校を卒業してから、何年間も付き合っている彼がいます。 お互いに両親に挨拶にも行きましたし、結婚を意識しています。 ある日、中学から仲のいい友達二人と一緒にお出かけしたのですが、お店に入り、三人で駄弁っていたのですが、私と彼の話題になった途端に友達の一人の機嫌が悪くなり始めました。 二人とも中学、高校と一緒だったので思い出話に花を咲かせ盛り上がっていたのですが、私の彼の話題になった途端に確実にイライラし始めました。 さっきまでの態度も一変し、黙りこんでしまい、話している途中に大きなため息をつき、つまらなそうに携帯をいじる始末。 その態度が気になって私も黙り込んでしまい、そのあとずっと気まずい雰囲気でした。 私はそんなのろけ話をしていないつもりです。 最近彼はどうのこうの～、とかそんなくらいです。 なのに何で、機嫌が悪くなったのでしょうか？私には意味がわかりません。。 もう一人の友達も困り果てていました。先日、友達と出かけた時に起こった事です。 私は高校を卒業してから、何年間も付き合っている彼がいます。 お互いに両親に挨拶にも行きましたし、結婚を意識しています。 ある日、中学から仲のいい友達二人と一緒にお出かけしたのですが、お店に入り、三人で駄弁っていたのですが、私と彼の話題になった途端に友達の一人の機嫌が悪くなり始めました。 二人とも中学、高校と一緒だったので思い出話に花を咲かせ盛り上がっていたのですが、私の彼の話題になった途端に確実にイライラし始めました。 さっきまでの態度も一変し、黙りこんでしまい、話している途中に大きなため息をつき、つまらなそうに携帯をいじる始末。 その態度が気になって私も黙り込んでしまい、そのあとずっと気まずい雰囲気でした。 私はそんなのろけ話をしていないつもりです。 最近彼はどうのこうの～、とかそんなくらいです。 なのに何で、機嫌が悪くなったのでしょうか？私には意味がわかりません。。 もう一人の友達も困り果てていました。
友人関係の悩みです。よろしくお願いします。 その友人はとても被害妄想が強くて、こちらが、忙しい、というだけの理由でも、しばらく連絡をとらないとストーカーのように、嫌いになったの？とか、あなたがわかりません。などと、メールしてきます。キレると何をするかわからないようなところがあり、怖いです。その友人との関係は、私にとってまるで、ボランティアのようで、疲れるし怖いから下手なことも言えず、自分の気持ちに正直になれないことがとても辛いです。それと、脅迫のような圧迫感も常に感じて、苦しいです。友人も自分も、共に女性で、精神疾患があります。 どうか、上手に友人との関係を断てるアドバイスをください。
40～60代女性にお尋ねします。 私は30代男ですが、その年代の女性と仲良くなりたいです。 どこまでならokですか？ ただの話し相手(電車番号、メアド交換なし) ちょっと親しい話友達(電話番号、メアド交換あり) 1対1で喫茶店、レストランで話せるランチ友達 1対1で手を繋げるまでのデート友達 エッチしあえる友達(セフレ)
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162992775&ySiD=... リクエスト失礼します。 何ですか？コイツら(笑) また一匹増えましたかね？ モラビンの質問の謎ですがID非公開でやってる可能性はどうでしょうか？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162992775&ySiD=... リクエスト失礼します。 何ですか？コイツら(笑) また一匹増えましたかね？ モラビンの質問の謎ですがID非公開でやってる可能性はどうでしょうか？
彼氏について。私はこの人でいいのでしょうか？ 私は普段おしゃべりですが彼の前だと大人しくなります。話すことがないより思いつかない。友達みたいなたわいもない話ができない。 無言が多いけど気にならない。 別に気を使ってるわけではなく、女友達なら内容がなくても笑えるけどなんか、この話内容がないよな、とか思う。 あと、会うよりいちゃいちゃしたいと思う。セックスはしたら終わるのでするけどとにかく触れたい。 だから外のデートは本当は嫌だ。 こう思うのって普通男性だと思うのです。 なんか、私は彼を彼氏でなくセフレとして見ているのでしょうか…？ ちなみにデートは割り勘です。 なので体を許すから金は、とかいう関係ではないのですが…
私の彼氏はダメな人ですか？ 私自身疑問に思うことはあり、友達に相談すると苦労するよと言われました…。 すぐ暑い、だるい、頭痛いとか言う。私のせいで？と思うし、体弱いのは困る。彼の姉もそう言っていたので悪気はなく口から出るみたいです レジで私は100円のジュースだったのですが、一緒に払うよと言ってくれなかった。店員さんに彼が出たあと「彼氏さんですか？w」と言われました…。店員さんに腹が立ちましたが正直言って欲しかった…。普段から割り勘です。 家に来ても何もしない。靴も揃えず手も洗わず布団も片付けず皿も洗わず。父親がそういう人なので男性はそういうものかなと思ってますが気が利かないなあと思います。 ３回目から家に来ても手土産がなくなった。家に泊まってご飯食べても何もなし。私は光熱費食費とかかってますが… 私は1人暮らしで彼は実家。分かっていながら、低収入で苦労してます…と私が言いながらも何もなし。割り勘が当たり前。 言葉が足りない。思ってることを言ってくれない。愛がわからない。伝えても伝わらず具体的にと思ってますが困ってます。 いいところもたくさんあります。私を好きになってくれ、私は素を出せるし、誠実だし真面目に仕事しているし、 ただ、友達や主婦の先輩に話すとえー…と引かれます。 このまま結婚しても後悔するよ…と。 そうなのでしょうか…。 他人は関係ない！と思いますが、正直悲しいのも事実です。こうしてほしいなあと思ってしまうので…。
上から目線の人って具体的にどういう人ですか？
いつも多く払っているのにケチ呼ばわりされます。なぜでしょうか
何かに没頭できるような、そんな趣味や特技がほしい。 私は中学生です。 私立なので部活は全く盛んではなく、週に3回あるかないかのようなものです。 特技もなく、趣味もなく、夢もなく、、ただただつまらないです。 なにか、自分が本気で夢中になれるものがほしいです。 誰でもいいのでアドバイスよろしくお願いします。
女友達の嫉妬と嫌味の対処法。婚約してから、友達と思っていた人が友達じゃないみたいで 知り合い程度だった人が 友達みたいな感じです。 親友と思っていた女友達に へー、もう仕事しなくていいんだね 良かっね、あんたは幸せになれて って言われました。 喜んでくれると思ったのに、違いました。 知り合い程度だった人は すごく祝福してくれました。 幸せを喜びたい気持ちと、心に穴が空いた気持ちと 複雑です。 友達は 結婚してから全然、誘ってくれなくなり 遊んでくれなくなりました。 旦那は優しいですが いつも、家に一人ぼっちです。 結婚したら 女の友情って変わってしまうものですか？
子供さんをお持ちのママさんにご意見聞いてみたいです。少し長文になります。 私の我慢が足りないでしょうか？ 理解はしているつもりですが、少しイライラしてしまいます。 仲の良い学生時代からの友人がいます。 昔から良く電話で話しをします。 メールより、何かあれば電話が掛かってきます。 私は連絡無精な事もあり、私から掛ける頻度は少し低いと思います。 友人が結婚して子供が出来てからも、 頻繁に連絡がある事に変わりはありませんが、 子供が出来てから、私と電話をしている時に、子供とよく話しをします。 子供はまだ5歳と2歳で、もちろん分別はまだつかないと理解しています。 ママが電話中でもお構い無しに、普段と変わらず生活すると思うので、ママに話し掛けたりします。 ママも電話中でも子供には目を配っているので、 子供が何か口に入れようとしたり、 話し掛けてきた時や、順序でこうして欲しい等の事を、子供に話しかけます。 勿論理解はしているつもりでしたが、 いつも唐突に話を遮られ、向こうは向こうで会話をするので、その間は話しを中断し、会話を聞いています。 例えば、 友人「昨日こんな事があって、こうこうだけどどう思うー？」 私「でもそれって〇〇してたからじゃなっ…」 友人→子供「あ〜！だーめ！こっち飲んで！こっちホラ！見て！これは？こっちにコレもあるよ？ちょっと来て、ここ開けてみぃ〜？何やったー？〇〇ちゃん。これ何て言うんやった〜？そう！覚えてた〜」 「あっごめんな。ごめん何やった？」 私「あぁ、どうしたん何か飲みそうやったんー？」 友人「そうやねん。さっきこれ飲んだのに、また飲むっていうからさー。ごめんな、何やったっ？」 私「あ、だからそれって〇〇してたからじゃないのん？これこれこー…」 友人→子供「ちゃうよ、こっちよ！見てみ！こっちに有るやん！ほらほら〜、有ったぁ〜」 「あっごめんな、ごめんな」 の様な会話が続きます。 ちょっと解り難いかもしれませんが、こう言う感じで、途中で子供に話し掛けるのが常にあり、話が途切れます。 解ります。子供がいれば忙しいですし、大人の様に思い通りの行動ばかりでは有りません。 私も今まで、理解したく、合わせてきましたが、 やはりあまり良い気分ではありません。 そもそも、子供がいる友達で良く電話をするのが、その友人しかいません。 皆さんこの様な感じになりますか？ 因みに私は既婚ですが、子供はまだいません。 友人はすぐに謝ってもくれますし、 多分、電話相手以外と話すのは相手に失礼だからしたくないのも承知だけど、でも子供にもかまいたいのでしてしまっている様な状況なのも解りますし、子供には悪気はないと思うので、何だか言いづらいです、、 こんな事思うのも嫌ですが、少しイライラする自分もいます。 そんな事普通、子供がいれば当たり前！ や、 こう言ってみたら？ 等、ご意見お聞かせ願えればと思います。 長文失礼致しました。 何だかモヤモヤするので宜しくお願いします。
質問です。私は東京生まれで今は違う県に住んでます。その学校では「東京生まれすごいねぇ〜！」などと言われます。私は東京生まれなんです〜とは自分からは言わず、聞かれたら答えるって感じなんですけど同じクラスのA子ちゃんは神奈川県に住んでたことがあったらしくそれを私に自慢してきます。A子ちゃんは私が東京生まれとはその時知らなくてLINEのタイムラインに自分のプロフィールを載せていたんですが出身地に東京・神奈川と書いてありました。東京と神奈川ってなぜ神奈川生まれなのに東京と書くのかな？と思いました。ある時同じクラスの男子がA子にA美（私）は東京生まれだよと言った時にすごい不機嫌な顔をされました。その時から神奈川県ではなく東京生まれと言い始めました。なぜ自分の出身地を東京と言い張るのでしょうか？その子の心理を教えて下さい。
友達がいません友達の作り方を教えてください
昨日、クラスの男子に呼ばれていつものように家に行ったんですね。そしたらいつものように遊んでたらいきなりキスされたんです。男子は2人で、女子は私だけでした。それで私がなにするの！！って言ったら告白されたんです。それで私ビックリしちゃって、2人がどっちと付き合いたい？？などと言ったんです。ふざけないでよ！って言ったんですが、ふざけてねーよなどと言ってきて。その後もなんか、2人に抱きつかれたりされて…。小学生の頃から2人とは仲良くて3人でお泊りしたり家族総出で旅行行ったりしてました。いっつも私の事からかってたのに…やっぱりこれは遊ばれてるんですか？？ちなみに私達は中2です。
死にたくないけど死にたいです。 はじめに書いておくと、これは自慢じゃないです。 周りが頭悪すぎて本当にストレスが溜まります。僕の言い分は全く理解されません。 家族はクズの見本みたいな人たちです。すぐ感情的になり暴力を振るいます。歩きタバコもポイ捨ても平気でやります。放任主義のくせして、重大な選択はすべて自分の思い通りにしたがります。 地元の友人たちはいつまでたっても人の悪口やくだらない噂話、男女の話ばかりしてます。現状に甘んじそのくせたらたら文句を垂れ流す奴らばかりです。 唯一、大学の学部の友人たちは、僕の言いたいことをある程度理解してくれますし、ある事柄についての冷静な議論や語り合いも普通にできました。 しかし、その大学も親のエゴによって辞めさせられそうです。 良い大学に入ったってなんの意味もない。 やりたいことがあっても、それを叶えられない。 こんな現状を変えたくて、諭しても、なんの意味もない。彼らは考えること、学ぶことを放棄し、自分より下の奴を必死に探してそのプライドを守ってます。 せめて僕だけでもゴミ溜めから抜け出そうともがいても、足を引っ張られて、結局ゴミになっちゃうんです。 小さなコミュニティなのに、そこから抜け出せない僕自身にも絶望してます。 生きていればいるほど、好きだった人たちを嫌いになりそうで、いっそ死にたいです。 言いたいことがまとまらなくて、文章がめちゃくちゃだったらすみません。
友人が出産したのですが、某動画サイトに親子ともに顔出しの授乳動画（公開制限無し）をアップしています。犯罪とか大丈夫なのでしょうか？テレビとかでよく映る胸部が完全に隠れている授乳動画ではなく、「まず、赤ちゃんにおっぱいの時間だということを教えるため、おっぱいを揺らしてアピールしましょう！」（実際はナレーションはないです。イメージ。）みたいな動画で、友人は自宅で上半身裸で映っていました。 本人のSNSのリンクから飛んだので、盗撮とかではないです。授乳に悩むお母さんに見て貰うのが目的なのだとは思いますが、不特定多数が見られる状態でこの動画ってどうなのでしょう？ ブルーフィルム感覚で見られる可能性も高いと思うのですが、子供の居ない人間がそれを言って良いものか非常に悩んでいます。 本人に言うか、動画サイトに削除依頼を出してみるか、違う思考の人だからと放っておく（見守る）か、どうするべきでしょうか。
塾で友達を泣かせてしまいました。私は小学生で、中学受験コースの塾に通っています。 そして、今日もいつも通り夏期講習で塾に行きました。何事も無く、たまに塾友や、先生などに笑わせられながら過ごしていました。そして、三回目の休み時間の時、みんなでお弁当を食べていたのですが、私が、Ａに｢Bって妹いるんだよー｣って言いました。そしたらＡは｢Bー。お前さー。妹好きー？｣B｢好きー｣Ａ｢わー。キモー｣私｢気持ち悪っ｣…これがいけなかったのんだと思いますが…。Ａ｢じゃあ、親も好きなんだろw｣B｢…｣そして、机に伏せてしまいました。最初は嘘泣きと思ってたので、｢嘘泣きだぁー｣とか周りや私、勿論Ａも言ってたんですが、Ａ｢ほんとに泣いてるんじゃね？｣と言いBの所へ行って、少し顔を見てみると、席に座って(席近い)Ａ｢泣いてるよ。｣ 周り｢え？…｣と、気まずい雰囲気に。私はびっくりして何も出来ません。そして、アルバイトのサポーターさんが、来て、慰めました。私は直ぐに本部の所へ行きました。でもその時の気持ちは早くここから立ち去りたい。という気持ちでした。最悪ですね。 そして、本部の方に私｢Bが泣いてる！｣と言いました。すると室長の1人が私達の部屋に来て｢泣かせた人達こい！｣大声で言いました。するとＡは立って室長の所へ行きました。でも、私が呼んでる時に謝っていたらしく、おかしいと思ったので室長に、私｢でもＡは謝ったよ？｣と言いました。室長｢…｣私もほんぶへいきました。そこには既にBはいました。 椅子に座って泣いていました(正確にはわかりませんが)そして、Ａも隣の椅子に座りもう1度謝るともう1人の室長に怒られていました。私は後ろの方で何も出来ず、謝りも出来ませんでした。そして、国語の先生に｢待機｣と言われ待っていたんですがいてもたってもいられず国語の先生の所へ行き事情を話しなら｢帰っていいんじゃない？｣と言われ帰りました。でも、その時に自分が良いようにいってしまいました。最悪です。本当に私って。 そして、教室に戻ると計算トライアルは既に始まっていて、さっきのサポーターさんが、紙を配っていました。計算トライアルやっているうちにＡは帰ってきました。そして、終わったあと、私はＡに｢勝手に帰ってゴメン！｣となんども謝りました。 授業中にBは帰ってきました。 謝れませんでした。 でも最後の方になると自然に仲良くなっていました。いつも通り。 Ａともギクシャクしませんでした。 長文になりましたが、 周りの人は私の事を今回のことでどう思っているかわかりますか？ また、Bは私のことどう思っていますか？ 至急教えてください！
自分はFtX(男寄り)でアセクシャルです。自分が「男勝り」とか「男っぽい女」で片付けられるのがつらいです。 服装が女性的なのも原因かもしれませんが… これから先、自分のことを「正しく、わかりやすく、簡単に」伝えるためにはどう言えばいいでしょうか？ Ｘジェンダーやアセクシャルの概念が一般的にまだ浸透してないので、誤解のないように言うと説明が長くなりそうで難しいです
高校の友達の知り合いのおじさんの車に乗せてもらうのって怖いですよね？このおじさんは、 ・自分とは喋ったこともない知らない人 ・友達とは仲の良い人 とします。
友達からウィキペディアやGoogleのように扱われることが多い人っていますか？頼まれごとを断れない人ってだいたいそうなんですかね？
イケメンや高身長って やっぱり得するんですか？
皆さんはどんな彼氏がほしいですか？
どうしても結婚式に呼びたかった人が、4歳の子供を預けられない、連れて行っても騒いでしまうからと言われ断られてしまいました。 子供とも何度も会っており、式場にも子供と一緒に休めるような設備があったので、是非お子様連れで…と誘ったのですが…。 子供連れで出かける苦労は想像しただけでも大変で気を遣うことはわかります。なのであまりしつこく誘うことはせずにいました。 そんな中、先ほど式場近くに託児施設があることがわかり、預ける費用をこちらで負担しますと声をかけてみようかと思いましたが「子供をよそに預けてわたしの結婚式に来て下さい」なんて失礼極まりないですよね。
このcm怖いって言ってる人がいるんですが、何が怖いんですか？http://sp.nicovideo.jp/watch/sm5033729
文化祭なんて最低だ！！とりあえずバカの愚痴を聞いて欲しいです。 文化祭の始まる半月前、俺達のクラスは苦しいテストが終わりいよいよ本格的に文化祭の準備に取りかかっていたのですよ。 俺達のクラスは歌を唄うのですが、当然っていっていいほどなんの役職もない奴がでしゃばって仕切りだす自意識過剰な女子、斜に構えた態度をとる思春期全開野郎が当たり前のように出てきちゃう訳で、みんなのイライラがたまるのなんの。 幾日過ぎか、クラス全員が完璧に冷戦状態を築きあげる最中、練習時間に急に泣き出す女子が出てきちゃって……どうしたの？と、俺ではない誰かが彼女に話しかけ事情を聞き出す。すると鋭い目付きで「ちょっと男子ー」っと。漫画に出てくるラブコメ野郎も真っ青な定石の発言が飛び出しました。泣いた女子生徒によるとラインで男子がグループを作り女子の悪口を書いてることが判明。それ確実に俺呼ばれないよね君達のグループに、とか、今泣く必要あるの？とか言いたいことは沢山あるのですがグッとこらえクラスはHRに話し合うことに。HRの時間での発言権なんてクラスの中のカースト上位者のみしか許されないので、とてつもなく不毛な言い争いを聞く羽目に陥ってしまうのは必然なのでしょう。六時間目が終わり究極に疲れきってる俺の心と体は休息を欲しておりどうせ発言権どころか存在権すら危うい俺なんていてもいなくても良いよね☆ってことで机に突っ伏し睡魔に身を委ねました。しばらくの間休息をとっていると不意に自分の名前らしきワードが飛び交っていることに気づいちゃって。ふっ、と顔をあげるとあらまぁ不思議、みんなが俺のことみているのですよ。感動したね。とうとう自分の存在が認められたのかなっと。だがしかし、次の瞬間俺は凍りつく羽目になる 山中「あぁ言う奴がいるから文化祭がうまくいかねぇんだよ、」 っと、先程まで女子に対して悪口を言った問題での被告人がそんな戯言を口から吐き出してるんですよ。この時の状況はバカな俺ですら分かっちゃった。売られたっと。おのれぇ山中！とうとう存在権どころか生存権すら刈り取りに来やがりましたよこいつ。俺の方に向けられる視線は彼の発言により一層鋭くなってゆき、遂にはメガネクラス委員長が「何かいうことがあるでしょ。」……生存権を剥奪されてる俺に対して発言権だけは許された当時俺は察しました。きっとこれが世で言う『公開処刑』なのだと。確かに悪かったよ居眠りしたことは。悪いと思ってるよ。それにしたってお釣として札束が出てきそうな位の仕打ちでしょコレ。 その後俺はまともなことを言えるはずもなくただただ叩かれまくりました。言葉と言う暴力で。何Vですかこれ？CV？クラスバイオレンス？俺を叩いたことでかクラスには活気が出てきて結果はなんと学年トップ、金賞でした。ワーイイハナシダナー。 拙い文章&なにいってるのか意味不明&無駄に長い長文ですみませんが、何か感想を返してもらえると嬉しいです！誹謗中傷は本気で心がヤラレルのでやめてね☆ミ
長文です 文章が苦手なのですが所々おかしいですがご了承ください（言われなどが多いです） 自分は高校１年なのですが、最近困ったことがありました この場合どうすればよかったのですか？学校帰りに友人に｢マックで少し食べようぜ｣と言われ 友人3人（自分含めて）とマックに行ったのですが その中の1人がいきなり｢おごれよw」と言ってきました（今度Aさんと略します） もう一人の人もノリで｢おごれよーw」と言ってきて（Bさんと略します） 自分が｢なんで？」と聞くと Aさんに｢ノリ悪いから」と言われました 自分は｢お金無いからと」とはっきり行ったのですが Aさんは｢そんなの俺に関係ないやん」と言ってきて 自分は１ヶ月一万円の食事代その事はAさんは知ってるはずなのにそんなことを言ってきました 自分はその事も断りなんとか"おごる"のは回避できましたが、その後Aさんに罰ゲームと言われでその場で1発芸orネタ披露 などと言うものがありました 自分はネタや1発芸などが苦手なので適当に都合をつけて帰ろうと思ったのですが思いつかなかったら来週学校でとLINEで言われ 当日まで物凄く考えたのですが思い付かず、いざ学校に行くと Aさん｢疲れた顔するなって たった四時間のバイトで俺なんか土日8時間だぞ」と怒ったような感じで言ってきて 自分｢バイトを2ヶ月やらずにやめたやつに言われたくない」と言ったところ Aさんの自慢話や日頃のAさんに対するストレスが爆発したのか 喧嘩になり Bさんが止めに入り｢お互いの嫌なところを言って治そうぜ」と言ったので 自分がAさんに｢マックみたいな悪ノリやめて」と言ったところ ｢それはお前が金銭的に無理って言わんかったからだろ」と呆れたことを言ってきました その後授業が始まりその事はあやふやに成ったまま夏休みに入りました 文章が変になりましたがこの場合その後の食費を諦めておごるべきなのか断るべきなのか 補足として色々つけます なぜおごるのを断った理由はお金が無いそもそうですし1度おごるとこいつはおごってくれるのかと調子に乗ると思ったからです Bさんは影でAさんの悪口などを自分と一緒にすることがあります Aさんは株をやっているとか言ってましたそしてそのお金は赤十字に募金してると言ってました（本当かはわかりません） Aさんは何かあると知り合いに弁護士がいるから訴えるぞと言ってきます 自分は耳が聞こえずらく何回も聞き返してしまうことがあります Aさんは 常識 社会 普通 そんなこともわからないの？ そんなことも習わなかったの？など行ってくるなどが口癖です
マージャンで字牌をすぐに切りたくなるのですが 、うまい人は取っておくといわれました なぜですか？
すごいこと思いつきました。聞いてもらっていいですか？
オナニーをしてしまったのですけど、次の日ジムに行く約束を友達としてて、テストステロンが下がってる今の状態で、筋トレしても意味はあるのか、詳しい人の解答を待っています、よろしくお願いします。
こんばんは！思うんですけど、LINEで変な使い方してる人多くないですか？乗っ取りやマクロとか。 本当に迷惑ですよね。
まだ高校生？もう高校生？ どちらだと思いますか？
友人に誕生日プレゼントをあげようと思っているのですか、何がいいか聞いても必ず『なんでもいいよ』とかえってきます。なにをあげるのがベストでしょうか？友達は女子で、中学生です。
皆さんに相談です。これってどうなんでしょうか？？？中2です。 私には、好きな人がいます。その人とは、その人とはクラスも小学校も違い、話したことも、1，2回ほどしかありません。（私が友達に協力してもらい、好きな人に自己紹介をしたときのみです。）でも、自己紹介の時笑顔で接してくれて、友達が、一回、ふざけて、私から好きな人への手紙を書いたんですが、それをいいと言ってないのに渡されそうになって、好きな人が、笑顔で笑ってた(二やついてた。)のに、手紙を受け取らず、帰ってしまったんです。それが2回くらいあって。 で、それを境に目が合うようになって、廊下ですれ違う時は、チラ見もしくは、ぶつかってきて、休み時間は、私の近くにたまにいて、こっちをチラ見してきたり、したし、友達に言われて気づいたのは、私の後を目で追ってるとか、私が恋愛の話をすると、耳が赤くなってるとか。あと、結構な確率で、相手からの目線が気になったり。 でも男子ってあまり話したこともない人を、目で追ったりしてしまうんですかね。 悪口、中傷等は、受け付けません。
先日、後輩からプロ野球のチケットが2枚あるから一緒に行く？と誘われました。 僕もその後輩の事は大好きで向こうからもかなり話しかけてくれます。しかし、なぜその後輩は同年代の子と行かず、私を誘ったのでしょうか？すごく気になります。
先日、部活の後輩にプロ野球のチケット2枚もらったから観に行こうと誘われました。僕はその後輩が大好きで、向こうからもかなり話しかけてくれます。 そこで疑問なのですが、なぜ同年代の友達じゃなく、私を誘ってくれたのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ハーフの方いますか？どれくらいいるんでしょうか…。
高校生です。友達のことで相談です。 今高３で高１の頃から仲の良い友達がいます。 3年になってからクラスが同じになり、ますます仲良くなりました。お泊まりをしたりするくらいです。 その子はダンス部に入っていて、男子との絡みも多いです。私は帰宅部なのですがその子程ではないですが普通に男子と話したり一緒に帰ったりします。 私が男子と仲良くするのが気に食わないのかその子と話している時によく自慢をされます。その内容は｢うち、野球部でかわいいって言われてるんだって｣とか｢○○くんとずっとLINEしてる｣とかです。別になんとも思わないけど同じことを何度も言ってきます。私がLINEの話をしたりすると｢どうせひとりとしかLINEしてないでしょ｣と言われました。その子は色んな人とLINEしてるみたいだけど1人としかLINEをしないことの何が悪いのかわかりません。 でも、その子ダル絡みが多すぎて男女ともに結構ウザがられてるところもあるんです。 私はどちらかというと野球部よりサッカー部の人たちと仲が良く結構話すのですが、｢あいつのダル絡みはまじやばいって結構嫌われてるぜ｣って言っていたり男子と帰ろうとした時にその子に会って一緒に帰ろって言われて、まだ部活終りで着替えてなかったから一緒に帰る男子に｢△△(その友達)も一緒に帰るから待ってて〜｣と言ったら｢まじ？俺あいつ苦手なんだけど｣と言われたりしました。 そういうことに気づいてないみたいで自分のことが大好きみたいなので自慢話を永遠にされます。 遊んでる時になんとなく話の流れで｢サッカー部で結構色んな女子の噂してるんだって〜｣と言ったら｢うちのことなんか言ってるって？｣と期待に満ちた顔と声で言われました。さすがにウザがられてると言えなかったので｢忘れちゃった｣と言ってごまかしましたが。 私はその子にだるいよなどと注意しなくていいですよね？
プレステ4のBF4からの質問ですマウスでやるのは全然違いますか？ 昨日友だちと2人でやっていると 友だちが｢うわ、マウサーおつ｣ と言っていてコントローラーとそんなに違うものなのかな？と思いました でも確かにその人は屈伸しながら撃っててかなり強かったです もしマウスが強いのであればどういう物を使えば良いか教えてください！
ニックネームをつけてほしいと言われたのですが、全然思いつきません。助けてください！その子の名前はブライセンです。よろしくお願いします、、
自分には好きな人がいます。その人とこの前何人かと一緒に出かけました。 その日は自分の誕生日でした。 みんなであそんで、お昼の時間になりました。 お昼を食べたあと、ふとその好きな人が私の名前を呼んで、「これあげる」と、たくさんプレゼントをくれました。 私は、その人に誕生日だって言ってないのに、誕生日おめでとうって言ってくれました、 向こうは、私のことをどう思ってるのでしょうか
何かいじめをされているように感じます。体育祭の時、水筒の中身をおしっこにかえられていました。匂いが完璧おしっこのにおいでした。その時を境に上履きが盗まれたり、ジャージにへんな液体塗られたり、制服が濡れてたり、音楽バッグ（私の高校では、音楽の教科書、リコーダー、ハーモニカをそこに入れます。）が盗まれたり、自転車のサドルがとられたり、全く心当たりはないのに嫌がらせされています。先生には周りの人に知られないようにお願いして相談しました。 そして少し前、プールの授業があったのですがその日プールバックを忘れて、教室に戻るとプールバックがなく多分盗まれました。 誰がそんなことをするのかも全くわからず、毎日ビクビクしています。体育の時、机の上にみんな制服を置いていくのですが、それが濡れていて、多分匂い的におしっこの匂いで本当に泣きたくなりました。 濡れているだけならまだいいですが、制服を盗まれて一度買い直しています。 もうどうしたらいいかわかりません。 友達には知られたくないし、親にも言いづらいし、 こういう時はどうすればいいですか？ 本当に全く心当たりもなく誰が何のためにしているのか見当もつきません。 夏休み終盤になってまた高校に行ったら嫌がらせをされるのではないかと思い不安になりました。 本当にどうすればいいですか？ 助けて下さい。 【先程質問した時の補足です】 どうせ適当に馬鹿にされるかなと思って情報少な目に書いたのですが皆さんが真剣に答えてくださったので他にあったことも追記しておきます。基本1週間に2回ほどのペースで持ち物が多分おしっこまみれにされてます。おしっこでなく何か水？の様なものだったこともあります。 今までやられたものは、制服、体育着、筆箱、ノート、机、上履き、ローファーなどです。本当に酷かったと思うのは制服とローファーで制服は本当にびしょびしょで多分絞れるくらいありました。ローファーは中におしっこが入れられていました。 盗まれたものは、水着、制服、音楽バッグ、上履き、弁当箱（お弁当は食べた後）、サドルとかです。 他にも色々やられてます。 本当に検討もつかないし、嫌だし困っています。 皆さんの言ってくれた様にまず、もう一度ある様ならお母さんに相談することにします。 これを一度質問し皆様が親身になってくれて本当に少し楽になりました。 しかし何を意図してか何をきっかけか全くわからずです。先ほどの回答者の方がそれは男子です。求愛行動です。と言っていたのですがふざけて言っているのか本気なのか分からず先ほどの方がいればどちらかお聞きしたいです。
いつも人を羨ましがって生きてきました。質問ではなく、皆さんどんな風に人生を歩んできたのか聞いてみたいです。 私はこの年齢になりやっと、結婚することになりました。 妥協するくらいなら独身でいいと言う気持ちで30代も後半を過ぎていました。 若くして結婚して苦労してる友達もちらほら出てくる年代で、家族がいることは羨ましいけど、旦那の稼ぎが悪いだの、浮気だの、ギャンブルだの、昼顔だの、不倫だの、聞いてるだけでお腹いっぱい、なら独りでいいと。 ほとんど、あきらめていた頃に今の彼と出会い、なんだかんだ言いつつ、こんな私には十分だし安心して結婚を決意しました。 今でもその気持ちは変わりません。 しかし、同級生がこの年齢で医者と結婚をしたのです。 羨ましい限りです。 決して妬んではいません。 なぜなら、その同級生は賢くて、性格が良くて、品があり、更には容姿端麗です。それは、彼女がずーーっと努力して手に入れたものだからです。 それを知っているのでとても納得しましたし、祝福しました。 本当にあっぱれだと感じました。 また、10年ぶりに再会した友人は昔からの夢を叶えて弁護士になっていました。 それに比べ私は今まで人にいえる努力を重ねたことがありません。 いつも、楽しいこと楽なことに流されてきました。 社会人になり一体この15年なにやってたんだかな。 友人の結婚を機にそんなことが後悔の念として重くのしかかっていて、少し憂鬱な気分なのです。 私は私でこれからできることを見つけていくしかないな、と。 取り返しのつかない後悔ってありますか？ こんなことを、考える私は幼稚なのでしょうか？ 彼には笑い話として、青い鳥症候群だと言われます。 理想ばかり求めてしまいます。 そこには、見栄とか名誉とか、、薄黒いものが渦巻いているようにさえ感じて、自分自身しんどくなります。 いつか、そんなものがなくなる日はやってくるのでしょうか。
彼女どころか、友達居ないって寂しいですね。裏切られます。釧路で嫌われて、気持ち悪い、うざい、くさい、といわれてるらしいです。俺が悪いの。僕は何も悪いことはしていないよ？ママ。ミスターぼっちまん どう思いますか？
友達や、恋人が居ません。 友達や恋人が欲しいです。どうしたらいいですか？ 嫌われて孤立して陰口いわれる人生は嫌です。。。
【超至急】 友達の誘いを上手く断る方法教えてください。 お願いします
私は、付き合っている彼がいます。 私は、いまの小学校に4年生の時に、引っ越して来ました。今の彼は、4年生の時からずっと同じクラスで、4年の冬に告白されました。そのとき私も今の彼が好きだったのでokしました。それから、二人でデートもしています。 それから、二人で付き合って1年ぐらいたったある日いつものようにデートをしていると そのとき私たちは気づかなかったのですか、私たちのクラスを取り締まっている女子にデートをしている所を見られていたようで、次の日にはもうみんなにばらされていました。 それか、というものみんなにいじられてばかりで、彼との距離も広くなっていくばかりで毎日苦しいし、悲しいです。これってもう別れたということなのでしょうか？教えてください❗長文失礼しました。
本当の友達を作るのとはどうする事だと思いますか？ちゃんと本音を伝える事は第一歩ですか？ それと、人を信用しないで、本当に仲いい人はできるのでしょうか？ 確かに、信用ばかりして騙されるのは話が違うと思いますが 皆さんの意見頂きたいです どうぞよろしくお願いします
偽造が多い１００００円札を廃止し、五千円札も廃止して、最大紙幣を二千円札にしたらどうなるでしょうか？(*・・)σ偽造が多い１００００円札を廃止し、五千円札も廃止して、最大紙幣を二千円札にしたらどうなるでしょうか？(*・・)σ
宇宙人と友達になりたいのですが何かいい方法はありますか？
電車で仲良くイヤホンで音楽を聴いている女子高生が理解できません。片耳で仲良く聴いているのは少し汚いと思います。 友達の耳垢を自分の耳に、移住させるわけですから。 カナルイヤホンは臭いです。わからなかったら一度、嗅いでみてください。 自分の耳の香りに絶望する方もいるでしょう。 いくら仲良くしているからといってイヤホンを共有するのは気持ち悪くないですか？
好きな人がいます。長文です。中学生の遠距離恋愛です。 とても好きなんです。 付き合うことができて… お盆に遊ぶ約束をしています。 でも、とても不安な事があるんです。 私の友達はよく恋の相談に乗ってくれて、この人なら！と、好きな人のLINEを教えました しかし、それから未読無視が多かった彼のLINEは、どんどん見るのが早くなって友達も「既読が遅いとか言ってたけど、普通に早いよ。」と言っていました…これは偶然ですよね？違う学校で、彼の事もまだよく分からないんです。 つい先日、未読のまま2日が過ぎた時、友達に相談してみるとすぐに既読になりました… 最近では、その友達にも、変化があって何か気に入らないことがあるとすぐに「〇〇に言うで？LINEしってるから！」と、脅される形になっています。友達も彼の心も分からないです 信じられないんです。どーしたら信頼関係を築けますか？
高校1年生の根暗な女子です。私には同じ高校の友達がいません。それについてどうとも思っていません。 しかし両親は「高校の友達は大切」だとか「せっかくの高校生なんだから」とか言ってきます。 高校の人たちとご飯の誘いがあっても決して行きません。 クラスメイトと食べるよりも家族と食べた方が美味しいし、お金の無駄だと考えているからです。 基本的私は家族とお出かけすることが多いです。 でも一人も友達がいないということではありません。 中学時代の友達はそこそこいますし、大好きです。 親友もいます。 でも親友や友達とは違う高校に入学しました。 ただ頭が悪いという理由もありますが、私みたいな根暗な奴が一緒だと新しい友達もできないし、せっかくの高校生活の邪魔をしてしまうかもしれないと考えたからです。 新しい友達を作ったら中学時代の友達とは疎遠になってしまうかもしれないし、私が忘れてしまうかもしれないのが怖いんです。 そんな私は高校で友達を作る必要があるでしょうか？ それに友達ができると思いますか？ 長文失礼しました。回答の方よろしくお願いします。
いじめはいじめられる方が悪いって言ってる奴はムカつきますか？
不登校児はいじめられやすい存在？
ジブリの女子高生は身分が高いですか？現実のサラリーマンより身分が高いですか？
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162992775&ySiD=... リクエスト失礼します。 何ですか？コイツら(笑) また一匹増えましたかね？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162992775&ySiD=... リクエスト失礼します。 何ですか？コイツら(笑) また一匹増えましたかね？
何かいじめというか、嫌がらせをされているように感じます。体育祭の時、水筒の中身をおしっこにかえられていました。匂いが完璧おしっこのにおいでした。その時を境に上履きが盗まれたり、ジャージにへんな液体塗られたり、制服が濡れてたり、音楽バッグ（私の高校では、音楽の教科書、リコーダー、ハーモニカをそこに入れます。）が盗まれたり、自転車のサドルがとられたり、全く心当たりはないのに嫌がらせされています。先生には周りの人に知られないようにお願いして相談しました。 そして少し前、プールの授業があったのですがその日プールバックを忘れて、教室に戻るとプールバックがなく多分盗まれました。 誰がそんなことをするのかも全くわからず、毎日ビクビクしています。体育の時、机の上にみんな制服を置いていくのですが、それが濡れていて、多分匂い的におしっこの匂いで本当に泣きたくなりました。 濡れているだけならまだいいですが、制服を盗まれて一度買い直しています。 もうどうしたらいいかわかりません。 友達には知られたくないし、親にも言いづらいし、 こういう時はどうすればいいですか？ 本当に全く心当たりもなく誰が何のためにしているのか見当もつきません。 夏休み終盤になってまた高校に行ったら嫌がらせをされるのではないかと思い不安になりました。 本当にどうすればいいですか？ 助けて下さい。
いじめをする人に質問したいのですが、私はどんなに他者を傷付けても「自分への慰めでしかない」と思うのですが、そんな風に他人から足下を見られて嬉しいのでしょうか。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14163081414 回答リクエストを失礼致します。 モラビンは↑に回答すべきですよね。 では、お願い致します。
生まれてこのかたあだ名というあだ名がありませんでした。なんか偽名かニックネームが欲しいです。 本名は、斎藤です。したの名前はIDから察してください。 覚えやすくて言いやすいあだ名にしてください。
禁煙したばかりの人の前で煙草を吸うのはやっぱり失礼ですか？今日友達と遊んで俺禁煙したと言っていました。 友達の前で煙草を吸うと吸いたそうな目をして舌打ちしてきます。 やっぱり禁煙したばかりの人の前で煙草を吸うのはやめた方がいいのですかね？
【大喜利】バックパッカーの武勇伝とは？
最近のオカルトカテには不謹慎な質問が 多い。 我々のような幽霊を真剣に考え、研究している 人間には非常に迷惑である。 やはり、知恵袋では限界があるのだろうか？
中2女子です。塾の友達から、LINEで｢面白い｣｢最高｣｢可愛い｣｢○○(私)なら彼女にしていいわ！｣と言われました。その男の子は私に筋肉の写真とか上半身裸の写真、自分の写真をよく送ってきます。友達に聞いたらそんな事された事無いと言われました。こんな態度を取るのは私しか居ないそうです。でもその男の子は誰でもいいから付き合いたいとよく言ってきます。あとは金持ち自慢が酷いです。これって好意を抱かれているという事なのでしょうか、私は女子校だから幼稚園以来男の子と喋っていないのでそういう事は全くと言っていいほど分かりません。誰か回答お願いします。
高1女子です私は、この前友達からLINEで、◯◯先輩が気になると、言われました。 私はその先輩とは、仲良くしたいとは思ってたけど別に気になってはいなかったので、そうなんだ〜とか適当に返事してました。 因みにその◯◯先輩とその友達は最近仲が良いように思われます。LINEもずっと続いてるそうです。 でも、先輩のこと別に好きなわけじゃないのに、 その友達と先輩が付き合う事になるのを想像すると、なんだかモヤモヤします……両想いもです。 なんでこのような思いをするのでしょう。 素直になれない自分がいます…
ママ友についてです。 以前、子供のやっている習い事に興味を持ってやってみたいと言ったので体験で何度か一緒に参加しました。何度か行き、続けるのは大変かなとお断りだったのですが、しばらくして別の友達経由でまた体験に来るようになりました。 ショックというか、我が家とは絡みたくなくて別の友達経由な感じがして傷つきました。 どう思いますか？
男が自分の一人称を「こっち」「わし」「うち」等と呼ぶのは変ですか？
住んでる場所は遠いですが、毎日ラインや電話をする友達と少し距離を置きたいと思っています。何か方法はありますか？
友達がいないのですが 男性24歳です 小中高から今まで友達がいなく、現在もいません 最初は1人は人に気を使わなくていい、ケンカやイライラすることがなくていいと思ってましたですが、最近外で楽しそうに話しているのを少しうらやましく感じて切なさを感じてます ネットでも1人でSNSなどはやってなく、話し相手すら1人も全くいないです それにコミュ障の人見知りなんでなんで自分からは恐くて話しかけられないです(ネットでも) 話しかけたら、「なんだコイツ」「話しかけてくんじゃねーよ」と思われてしまうんじゃないかと いつも考えてしまいます 趣味や好きなものなどはあるのですが、何をどう話せばいいのかわからないですし にわか程度の好きなので バイトもしてたのですが、仕事場での人間関係が上手くいかなくて 2週間前にやめてしまい、今また何するか悩んでる所です 24歳という今更ですが、こんな自分でも友達はできるんでしょうか？ ネットでもいいので、話し相手が欲しいと思ってます
高3女子です。中学時代の友人関係の悩みです。 私には中学時代に良く絡んでいた女友達2人がいます。その友達2人は私と仲が良い・一緒にいると楽しいと思っているみたいですが、私は波長が合わない気がします。 その友達は、中学時代からどちらかというと派手な感じです。いきなりハメを外します。私は大人しくて人からは、落ち着いている・真面目・ほんわかしていると言われます。そのうちの1人は今は高校を退学し通信制高校に通っているそうで、退学してから髪の毛を金髪にしたようです。 この夏休み期間にその友達2人と手持ち花火をしようと久々に集まり遊びましたが、夜の公園で大音量で音楽を流す・大はしゃぎする・テンションが高くてついていけないなどするのであまり楽しめずずっと我慢をしながら花火をしていました。注意をしても聞かず困りました。周りに迷惑ばかりかけていることが私自身許せなかったです。高校では波長が合う友達と一緒にいる為、余計にストレスを感じていました。 帰り際に友達2人に、冬はディズニーに行かない？と誘われました。 しかし、私は一緒にいて苦痛で波長が合わないので一緒に行きたくありません。 私は推薦で進学するので秋には進路が決まります。この事も言ってしまい、冬は暇だとバレてしまいました。 誘ってくれたことは嬉しいですが、断りたいです。 あまり相手を傷つけずに断るにはどうしたらいいでしょうか。 知恵をお貸しください。
高校生ディズニーについて質問です！ 私は高校一年生の女子です。 男子3人、女子3人でディズニーに行くことになりました。 私以外の友達は、閉園(22時)までいることを許可されたようです。私は、頼んでみたのですが、22:30には絶対に家にいろ。と言われてしまいました。 そうすると、21:00にはディズニーを出なくてはいけません… 1人で途中退散しようと思うのですが……。 そのあと、残ったみんなが楽しんでるのを考えると、少し辛いです。 そして、途中退散することで、雰囲気を壊してしまうのが怖いです(´・ω・｀) 雰囲気を壊さずに、途中退散を告げる方法ってありますか？ 教えて欲しいです！
キチガイの粘着が気持ち悪いのですが、 本当に嫌がらせされてます。 BLしても１２０のIDを持っている！ と脅してきます。複数のIDを持っており、 一文字違いのナリスマシのIDで、 性的な文章で嫌がらせをしてきます。 泣き寝入りですしょうか？？？ ナリスマシのせいでIDを変えるのも 腹が立ってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？ 良い知恵を下さい。
怒りの感情が出せません。 私は昔から人に見下されながら生きてきました。 小さい頃はお友達からランドセルを全員分持たされて帰ったり、中学の頃はブスと言われ、友達が1人でした。 高校では自分を変えようとオシャレして、目立つグループに入りましたが、私を知ってる地元の子達に馬鹿にされ、結局笑われていました。 社会に出てからも何かと見下され、理不尽な仕事ばかり任されます。 他の人には絶対言わない様な酷い事を言われたりしますが、恐くて言い返せないんです。 どうしても笑って済ませてしまいます。 言い返そうとすると、ぶるぶる震えるし、吃るし、その後の気まずい空気に耐えられずオドオドしてしまうからです。 サラッと言い返して普通にしている周りの人が羨ましいです。 いつも怒らないからナメられるんだよとはよく言われます。 自分でも分かります。 でも自信がなさ過ぎて、言い返せません。 どうしたらいいでしょうか。
親友が年下(17歳)の彼女を妊娠させてしまい、彼女の家に謝りに行った所。相手の父親に怒鳴られ殴られ家から追い出されたそうですがその後に中絶するか出産するかの話し合いになり、彼女とそのお母さんは出産させて欲しいと言ったそうです。 両家の親同人で相談して、最終的には親友とその彼女に決めさせるというようにしたそうですが、親友は中絶を選び、彼女の方は出産を選びお互いに意見が食い違ってしまっていて、 彼は自分に相談しにきたのですが、中学の頃からの親友の相談でも命は命だし、簡単に中絶でいいんじゃない？ともいえずにどういえばいいか迷います。 もし自分が妊娠させてしまったらと考えてみると、 相手は高校生だし退学させられるかもしれない。 親や周りの力を借りなければ2人きりで育てるのは難しいといった問題や事情があるなか、 それでも自分の子供だし、それに周りの力を借りてでも育てる責任はあるわけだし。 正直な話、親友は大学やバイト先、世間体など自分の事しか考えてなさそうです。相談の内容も「もし、産んだら退学かもしんないとか就職できないかも」とか自分の事しか考えてなくて、焦っているのか不安なのか今まで見たことがないくらい頼りない感じでした。 本心は責任もって産ませてあげてと言いたいのですがどうすればいいでしょうか？
女っぽくてネチネチしてる奴に限って私男っぽいからって言うのはなぜですか。 また、女らしい奴の特徴を教えてください。 ・自称サバサバ系 ・恋バナが好き など他にいろいろ教えてください。
友達がいないのですが 男性24歳です 小中高から今まで友達がいなく、現在もいません 最初は1人は人に気を使わなくていい、ケンカやイライラすることがなくていいと思ってましたですが、最近外で楽しそうに話しているのを少しうらやましく感じて切なさを感じてます ネットでも1人でSNSなどはやってなく、話し相手すら1人も全くいないです それにコミュ障の人見知りなんでなんで自分からは恐くて話しかけられないです(ネットでも) 話しかけたら、「なんだコイツ」「話しかけてくんじゃねーよ」と思われてしまうんじゃないかと いつも考えてしまいます 趣味や好きなものなどはあるのですが、何をどう話せばいいのかわからないですし にわか程度の好きなので バイトもしてたのですが、仕事場での人間関係が上手くいかなくて 2週間前にやめてしまい、今また何するか悩んでる所です 24歳という今更ですが、こんな自分でも友達はできるんでしょうか？ ネットでもいいので、話し相手が欲しいと思ってます
先日、最近仲の良い女性の誕生日がありました。しかし、過度に祝いすぎてしまい、関係が気まずくなってしまいました。関係の修繕をするにはどうすればいいでしょうか。
私と会話する時には 必要以上に顔を見つめて眼を見てくる 女性が居ますが何故ですかね？ 他の人とは普通です。
こーじ君♪ おっひさ～(^O^)／ｱﾊﾊﾊ～笑 りおだよ～(#^.^#) 元気してますか～?? 質問なんだけど りおの前の写ってこーじ君みたいなピュアな人が見ると引いちゃいますか??(=_=)
友達との関係について。アメリカに2年間留学していた友達が先月帰国したのですが、留学以前と比べてかなり性格が変わっており「アメリカはこうだった」と向こうの慣習(？)を押し付けてきて、うんざりしています。 日本人は遠回しに表現することがありますが、それをしなくなってダイレクトに物事を言ってきます。的外れなことでもダイレクトに言ってくるし、「それは間違っている」と忠告しても聞く耳を持たないのです。挙げ句の果てには関係の無い話をし出したり、分かりやすい嘘をついてきたり…怒りを通り越して呆れています。 もう関わりたくない気持ちの方が強いです。欧米に長期留学した人ってこんな自己中心的な人が多いのでしょうか？
男性で兄弟に姉がいる人は、どんなところに特徴があるのでしょうか？
この顔どう思いますか？
子無し・既婚女です。 子持ちの友人からの連絡(近況報告)や食事に誘われた時の会話の全てが子供の事なのですが、どう返事や会話をしていいかわかりません。 私はアスペルガーです。子供と言う存在に全く興味がありません。苦手以上かまたは無です。なので自分の子供も望んでいません。 自分以外の人も絡んでるLINEやランチなら興味ないわ～でスルーしとけば何とかなるんですけど、私個人宛ての連絡や１：１で会うときは本当に困ります。 別に不妊症だからかわいそうと思われてもまあ・・・キツイですがいいです。(過去そう思われて憐れまれた経験があります。) ただ興味ない会話をしながらのランチや、返事をしないと始まらないし終わらないLINEやメール、電話が大変で辛いです。 アスペルガーなので人が興味ない話をしてはいけないと固く固く心に誓い生きてるのでこちらからはオタク的な話はしてません。なのに相手の話ばかり聞かないといけないのは辛いですし、その上嫉妬してると思われるのもまたよけいにつらいですしどうすれな正解なのかがわかりません。 私は日常趣味のオフ会や仕事関係で話が合う人と会いたいと思うので、子供の話をしても打っても響かない私となんて会話してどこが楽しいのかもわかりません。 付き合い方、返信の文面など良い方法があれば教えてください。
中学生女子です。長文 ある男子と、LINEで仲良くなりました。 昨年同じクラスで、今は違います。 昨年は私は落ち着いて平和に過ごしてたのですが(人見知りもあり…)今年になって急に人見知りしなくなり、クラスでも明るいキャラで(たまにアホとも言われる)はっちゃけています。 なので、その男子は去年とのギャップ？が新鮮らしくてたくさん話してくれます。 私は気の合う男友達と思っていましたが、最近、その男子は私のことが好きなのかな？と思って、自分がその男子をどう思っているのかわからなくなりました。 その男子とは、前から恋バナをすることがあったのですが、お互いのことははっきりとさせずにほかの付き合ってる人たちの話とかをしていました。ですが、先日その男子の好きなタイプが、話してて楽しくてかわいい子だと聞き、話の流れで学校でかわいいとおもうのは誰？と聞くと、(私の名前)は可愛いと思う！あといろいろ、と、その男子は答えました。その時私は本気で、「そのいろいろの部分重要だから！からかわないでよ！笑」と返しました。でも、その後の会話で、「(私の名前)もTwitterにもっと写真のっけてくれればいいのに」とか、「テレビ電話したい」とか(電話はたまにします)言われて、もしかして、私のこと好きなのかな？と思ってしまいました。でもこの時は、私の自意識過剰だと自分に言い聞かせてました。 ですが、その男子が彼女欲しいと言い出したので、私が好きな子にアピールしてみたらといったら、その男子がたくさんLINEはしてる、と言ったので、「でも(男子の名前)はまめにLINEしてそうだから多分わからないんだよ」とアドバイスのつもりで言いました。そしたら、じゃあほかの人とはしない！と言い出したので、私は「そしたら私が暇になるから困る！勉強しろってことか！笑笑」といいました。そしたらその男子は、(私の名前)とは話すと言うのです。 また、ん？？？と思ってしまいました。私のこと好きなのかな、と。 そこで初めて、真面目に振り返ってみました。男子との会話を。すると、「(私の名前)は、恋愛対象だよ」「(Twitterに夏祭りの写真をあげた時)あの中だったら(私の名前)が一番」とか、一度意識すると気になってしまう会話がいくつもあり、私はそのたびに(うわぁ、たらしなのかな)とか思ってましたが、もしかしてアピールだったのかなとか思ってしまいます。夏休みの最後に映画に行く約束もして、自意識過剰かも知れませんが、私のことが好きだから…？と思ってしまう自分がいます。 告白されたわけでもないのにこんな事考えてしまうのはおこがましいかもしれませんが、もし付き合えたとしたら、嬉しいのかもしれないと思う、とかも考えます。 ですが、もし仮に、それが本当になったとして、でもその男子は今までに何人かの女の子と付き合っていて(しかも可愛い子ばっかり)しかしいずれも期間が短く、1ヶ月で別れてしまった時もあったそうです。そうはなりたくありません。その男子と話してる時はすごく楽しいんです。 私はどうすればいいのでしょうか。 受験も控えているので、早めに自分の気持ちにけりをつけたいです。これからどうせっすればいいでしょうか。ごちゃごちゃしてる気持ちはどうすれば…？ 他人に答えを出してもらうのは違うとわかってはいるのですが、アドバイスくださると嬉しいです
友人と旅行に行くのに、一日中1人に運転を任せるならガソリン代orレンタカー代ぐらいは他のメンバーで出してあげるべきですよね？？？ 「初心者の運転なんだし死ぬかもしれない時点で充分な対価だろ！」とか訳のわからない理論を展開して全部奢ってもらう気でいる奴がいて腹が立ちます。ケチじゃないですか？初心者は運転中他の友達が気軽にペチャクチャ喋るのにも少ししか参加できないだろうし、気を張って疲れるでしょうに…そいつが唯一免許を持ってるんだから長時間運転して当たり前、という考え方はどうなんでしょうか？彼も免許を取得すればやっと大変さが分かるのでしょうか？因みに蛇足で、運転するのが女性、謎理論が男性です。
東方アンチって何ですか？？それと私みたいなのは東方アンチに入っちゃうのでしょうか？ ーーーーーーーーー 友達が東方projectの話ばっかりしてくるので ついつい東方を非難するような言い方をして （それもちょっと強めに） 黙らせたんですけど、そのときに 友達に「東方アンチかよ〜」って言われてしまいました。 アンチという言葉は あまり良い響きはしないですけど やっぱり悪いことなんでしょうか？ いい友達なので関係は壊したくないし どんなことをしたら東方アンチになってしまうのかも知りたいです。 ちなみに私は東方は別に好きではありません…ごめんなさい… 別に興味もないし 遊んだこともありません。 ただ ジョジョの奇妙な冒険 が好きなので https://youtu.be/uYD1FUdB0bc みたいな動画を見たりしたら ちょっと感情的になって怒ってしまいます。 前に友達とこの動画を一緒に見て喧嘩になりました^^; 「DIO様がただのメイドに…ましてや女に負ける筈がないじゃない？」 「咲夜さんは紅魔館のメイド長だし 時間停止だけじゃなく空間も操れるしー( ･´ｰ･｀)どや」 「ザ・ワールドは人間のお腹をパンチ一発で貫通するから 咲夜なんて…」 「いやいや 咲夜さんも…」 みたいな感じに…（仲直りはしました） 東方に対して攻撃的になってしまったって事は 私も東方アンチの部類に入っちゃうんですか？ 私も人の趣味に口出すのは良くないと思っているので 改善したいとは思っています。 あと 関係ないですけど 咲夜さんとDIO様って似てますよねー ナイフにザ・ワールドって…
ウインガニオン・・・シルクメビウスと同配合って知らなかっただろ(-。-)/!? ↑ただ、これが言いたかった♪ 確かにいいメンバーが揃ってたから不安だったけど、｢シルクメビウスの全弟｣ってだけで◎にしました☆ 前に誰かとウインガニオンについて話ししたの思い出したんだが・・・内容は忘れたわ(^w^)‼
先日、台湾旅行に行った際、宿泊したホテルのフロントの女性スタッフ(たぶん20代ぐらい)の方に大変お世話になりました。急に風邪をひいてしまい高熱が出た際、日本語の通じる病院を紹介してくれ、電話応対などしてくださり、タクシーなども呼んでくれました。 お礼に何か贈りたいなと思っているのですが、何が喜ばれるでしょうか？ 手紙を添えて、簡単に何かプレゼントしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
水洗トイレにネズミを流したんですが死ぬでしょうか？それとも這い上がってくるでしょうか？ 生き延びるチャンスがありますか？小さな子ネズミでした。
回答リクエストです。何のめぇるなら大丈夫ですか？あ どおしえてもらえませんか？回答リクエストです。何のめぇるなら大丈夫ですか？あ どおしえてもらえませんか？
知人がランチ行こうというのでランチに行って支払いのときに「お御馳走様」と言うので「おごりじゃないよ自分の分は自分で払って」というと怒ったように金を出しましたがこの女は最初からおごってもらうつもりだったんでしょうか？
舐められやすいです。どうすればいいでしょうか？①人に道を尋ねられる（多いです） ②見知らぬおばはんに頼まれごと ③工業系の奴らに犬を触らしていたらフザケタ態度を取られる ④中学生の時にストーカーまがいの事される（相手は野郎です。複数人の友人と映画を見に行こうとしたのですが、誘ってもいないのに映画館の近くにそいつがいました。どうやら自分たちが映画を見に行くことを聞いていたらしいです。その後の中学生活も過剰に付きまとわれました。しかも、二年前位に何の連絡もなしに俺の家に訪ねてきたんですよね・・その時自分は家に居なくて母が応対しました・・）人から依存されやすいかな？と思います。大学の時はホームシックになった友人がかなり家に泊まりに来てました・・しかも泊めることを断ると家まで送ってほしいと頼まれ一緒に歩いて送ってあげた事が何度もあります。でもその友人俺の容姿とかをいじってくるんです。人から依存されやすいというのも舐められてる要因では？と思います。 ↑は自分が経験した事ですが・・皆さんはどのように克服しましたか？
ニートです。友達を作るためにはどうすればいいですか？
みなさんは友達からグループみんなに「いつ遊びに行く？」ってメール来たときにグループ全員に返信しますか？それともメール送ってきた子だけに返信しますか？ メール来てから5、6時間たってるのに誰からも来てないので！
外国人のノリについて 私にはアメリカ人の友達がいます 仲がとても良くて私のたどたどしい英語ですけど毎日トークさせてもらってます異性の友達なのですが、私がプールに来週行くというと水着姿の写真が見たい、といったり前々からすごく私の写真を見たがるのでびっくりしています。。。 日本だと恋人でもない人に頻繁に君の写真が見たいなんて言ったらちょっと恐いですが、 これは外国のノリみたいなものですか？
褒める 褒められる って 口だけでスカスカという 意味ですね。
他県に嫁いだ友人が３人目の子を先日、出産しました。 １人目、２人目のときは出産祝いを贈りましたが今回は悩んでいます。 別に見返りを求めているわけではないですが２人目のときに出産祝いを贈って内祝のお返しがなかったからです。 電話では 「出産祝い届いたよ！お返しは○○を贈るねー！」 と言われましたが、それから２年、何もありません。 こっちに帰ってきたとき年に２回くらい会っていますが…なんの話もでません。 聞くに聞けないし…。 みなさんなら出産祝い贈りますか？ 贈るとしたら何を贈りますか？他県に嫁いだ友人が３人目の子を先日、出産しました。 １人目、２人目のときは出産祝いを贈りましたが今回は悩んでいます。 別に見返りを求めているわけではないですが２人目のときに出産祝いを贈って内祝のお返しがなかったからです。 電話では 「出産祝い届いたよ！お返しは○○を贈るねー！」 と言われましたが、それから２年、何もありません。 こっちに帰ってきたとき年に２回くらい会っていますが…なんの話もでません。 聞くに聞けないし…。 みなさんなら出産祝い贈りますか？ 贈るとしたら何を贈りますか？
fbで承認してからあるアメリカ人の男性とメッセージのやりとりを始めました。一か月の間は和やかに、また甘い言葉に酔いしれでました。お互いかなり分かり合えた頃、シンガポールに出張になり、空港での写真や航空券の情報や、すべての詳細もきました。私も良い友人が出来たとおもったころ、信じられないメッセージがきました。シンガポールで口座を開くのに2700ドルかかるので貸してほしい、というのです。しごとでも大成功していると言ってましたから、そのギャップに目を疑いました。素直に最初から、お金が目当てだったのね。失望した、と本心を伝えると、逆ギレして、私を非難し、人格さえ否定され、正直落ち込んでます。このまま削除しようとも思いますが、ちゃんと謝ってほしいとも思います。しかし、どこまでが本当なのでしょうか。最初から全てウソでしょうか。
知り合いの娘さんの進学先を遠回しに聞いたりはルール違反なんですか？世間話ではないんですか？世間話はそんなに悪いことでしょうか。
噂話や世間話って、悪いことですか？天気の話しかできないなんて、寂しく思います。
友人関係について前の仕事場の友達関係に関する質問です。 前の仕事場には色々迷惑をかけてしまいました。それが原因でクビになりました。 クビになる前から仲の良い同僚に頼まれていた事(PC関連)があったので、クビの後もその頼まれ事をしていました。クビから2ヵ月程までは飲みに行ったりと交流ありました。 頼まれ事も終わった頃からピタリと連絡が来なくなりました。仕事が忙しいからかな？と思いましたが、こっちからLINEしても返事無し。友達のタイムラインにコメント残すとタイムラインごと削除。こんな状況が4ヶ月程になります。 コレって、 【もう友達でも何でも無いから連絡してこないで】 という事でしょうか？自分は空気で察する事が出来ないので分かりません。かなり信頼しあえていた仲だと自分は思っていたのでショックです。
これってあわよくば狙われていますか。ずいぶん前に仕事場で知り合った男性から週一でメールがきています。そのうち辞めるだろうと思い続けて二年。 暇なのかな。 たぶん縁を切りたくないのでは。 いろいろ思うようになりました。 内容は雑談です。 天気だったり、どうでもいいこと。 今度どこか行こうと言って実現しなかったり。 私はたまに返信したりしなかったり。 彼とは 元仕事先が一緒でずいぶん私よりも年上です。 仕事してる時もPCにメール送ってきたり 最初からメールは多い方でした。 就職中は関係が悪くなるのも嫌だったので 極めて良対応はしていました。 よくグループでは飲みに行きますが 夏に二人で花火に行こうと。 花火みたいしいいかとOKしました。 たぶんいつもみたいに普通に終わると思います。 ただ友人に聞くと危ない。 あわよくばを狙われていると。 そして、おかしいと。 よく仕事場では 仲がよすぎると変な噂もたてられました(彼に聞きました)が、クリアなのでスルーしていました。 実際仲はいいと思います。 友人関係ではないのでしょうか。 冷静にみていかがでしょうか。 ご判断よろしくお願いします。
身長が低いのはいくつぐらいまで気になるのでしょうか？私は男子大学生で身長が低い(164センチ)ことにすごく劣等感を抱いてます。 社会人になったら気にならなくなるのでしょうか？
好き避け！ してる方、されてる方、どちらのご意見も聞きたいです！ 隠れた気持ちに気づくポイントって、どんな所でしょうか？ 個人的には、絶対バレたくなくて…気をつけているつもりですが、どこかに気持ちが出てしまってるのでは？と心配です汗
友達に誘われない、誘えない性格という…目に通して頂きありがとうございます 中学生女子です。 私は昔から友達というのに、誘うという行動が出来ません。 でも凄く友達と遊びたい願望は強いです。 別に嫌われてるとかは……私が見てないだけの所もありますけど。 今いるグループからも好かれているとは思います。 クラスメイトの女子にも凄く優しくされてもらっていますし。 私も女子には好き好きオーラというのでしょうか。常に女子と絡み、常に笑顔です。(自然と) 男子とはそもそも、あまり話さないし 嫌いでもない。無関心というかね でも小学校よりは凄く楽しいです。 小学校の頃は、友達と呼べる人が1人だけでしたし。その子も4年になってから縁というか 友情が切れたというか。(喧嘩とか、親友とかやめようとかは言われてない。自然消滅) 5、６年になってからは今度は凄くやりやすい 友達が出来ました。 けれど4年生までの癖でしょうか。誘うという事が出来ませんでした。 4年生までの友達は、あちらから誘ってくれて ……本当に楽しかった。(4年生から一気に減少しましたけど) だからその……誘うが未だに出来ない。 私は心も弱いので、悪口など言われた時だけで六年生、三学期。1度も行けませんでした。 中学生になってから、よく笑う性格に変えましたが(これが本来です。) どうして私は誘われないのでしょうか 誘う事が出来ないのでしょうか まだ足りない事があるならば 質問しても構いません。 き、きつい……言葉でもいいです。 よろしくお願いします٩(ˊᗜˋ*)و
中３です。私には好きな人がいます。 その子（以下Y君）は小学校も同じで中学校では３年間同じクラスです。 塾も同じでこの前は一緒に帰りました。よく話したりします。でも一緒に帰った時は緊張しちゃってあんまり話せなかったです。 みんなにはあだ名で呼ばれるのですが、Y君は名前で呼んでくれます。 ９月にお互い誕生日なのですが、誕生日プレゼントをくれると言っていました。 質問したい事が３つあります。 １ ぶっちゃけ脈ありですか？ 脈なしなら今後どうすればいいでしょうか？ ２ 告白するとしたらどのような形で伝えればいいでしょうか？（メール以外でお願いします。） ３ Y君は元々付き合っていた子がいて、遠距離恋愛になるので別れたらしいのですが、その子の事が 未だに好きらしくて高校生になるとこっちの方に戻ってくるそうです。 なのでT君はその子の家の近くの公立高校を受験するらしいのです。でも私はそこより離れた学校を受験するつもりなのですが、もし付き合えたとして違う学校での交際は難しいですか？
部活を続けたいのですが辛いです。高一で野球部のマネをしています。 うちの部活はマネが２年の先輩２人と１年が私ともう１人で計４人います。 同じときに一緒にマネージャーになった子と私だと先生の対応がだいぶ違くて、顧問は常に３人(監督、コーチ、第3顧問)いるのですが、３人とももう1人の子にばっか話しかけて楽しそうに話しています。 更に、私の方がスコアは書けるし、体力はあります。 言われた事は走って行うし、挨拶も笑顔でしています。 それなのに頼まれてもえーといいながらやり、先輩には挨拶をしない、スコアは書けないと言ってやりたがらない。 そんな子にばかり仕事を回してベンチに入らせたりしています。 その子は１日に二試合やるのにベンチに二試合とも入り、2日目も一試合目もベンチに入り、次からベンチに入るようにも指示されていました。 私は先輩のマネージャーが引退したらベンチに入ってスコアラーとしてやっていきたいと思って入部してから頑張っていたのですが、ベンチには1度きりで、それからは入れてもらったことがありません。 親にいうと元々顧問に誘われて入ったマネージャーだから先生たちが好いているのは当たり前だ諦めろと言われます。 確かに、今年はマネージャーになる1年がいないと言われていて先生も選手もいいなって人を片っ端から誘っていました。 そこで、先生から誘われて入った一年マネと選手に誘われて入った私じゃ、先生には全く好かれていません。 スコアラーとしてやっていけないとなると、4人もマネージャー必要ないし辞めてもいいんじゃないかって思います。 でも、ジャージやエナメル、Tシャツを買っちゃったので親に辞めるとは言いづらいです。 部活中仕事をもらえない私はやらせてもらおうと声をかけるのですが｢いい｣と言われてしまうので不真面目に見えているような気がしてもう耐えられないです。 もう１人の一年マネは２年のスコアラーをやってる先輩と仲いいし、私はマネの先輩からも嫌われてるように感じます。 何もさせてもらえないのに始発乗って自転車こいで、夕方帰る生活に楽しさなんて感じられません。 どうしたらいいですか。
顔を切るって相当やばいですか？ 帰省する友だちに 会わなければならない日々が続いています。 ひがみかもしれせんが 進学できた友だちが純粋に羨ましかったり、 「半分はまだ働きたくないって理由で 大学に行った」などと笑って言ってるのが 腹立たしかったりします。 また、高校生の時、摂食障害の 嘔吐なしの過食症と 主に冷や汗や腹痛、震えなどが出たり、人混みに行けない不安障害でした。 誰にも言ってなかったので 悪気はないのかもしれませんが 「高校の時お前めっちゃ太ってたよね」 「顔超丸かったし」 「汗も酷すぎた」「全校集会の時いないとか最早ネタでしょ」など、ぶっちゃけて 傷つくことも言われます その時は笑って流すのですが やはり気になってしまい 家で鏡を見るたびに自分が醜く思います 自分にイライラして 腹が立って 洗面台にあったカミソリで 腕を切りました。自傷癖はあります。 その勢いで顔も2箇所切りました。 さすがに目立つし隠しきれないです。 顔を切ることが初めてで さすがに顔にまで手を出すのはやばいのかなと思っています 精神科には行っていますが この傷は突っ込まれますか？ 正直に言うか、転んでぶつけましたと 言うか迷っています。 自傷癖のある人が、顔を切ることが 普通なら嘘をつこうかなと。 普通でないなら正直に言った方が良いのかな？という感じです 不快に思われた方すみません 回答お願いします
明日は何をする予定ですか？
憎くて憎くて憎くて仕方ない。 結婚を前提に付き合っている彼女がいました。向こうは28、私は今年29、1年半付き合っていました。互いに一人暮らしの社会人です。 向こうは早く結婚、出産を希望しておりました。付き合って間もない頃から、結婚を考えてる、ずっと一緒にいる、病気になっても私が支える、など言ってくれていました。私もできるだけ早く希望に答えようと仕事と副業、彼女との時間を取りつつ貯金をして今月からマンションで同棲をして、10月までには結婚しようと話していました。 収入は副業合わせて45程。 貯金は600程。 ひたすら働きました。 無理をしてまで働きました。 しかし、6月中旬より私が体調を崩し、7月にとある精神的な病気の為、入院をすることになってしまいました。原因は無理な生活によるストレスによるものでした。 期間は3ヶ月、仕事も休職せざるを得なくなりました。あくまでも3ヶ月は目安で、早ければ1ヶ月での退院、数ヶ月での寛解も可能な病気です。 入院後、彼女は数回見舞いに来てくれました。入院してからはラインでの気遣いの連絡を毎日くれていました。 リハビリは辛く、食事をするのも歩くのも大変でしたが、彼女の為に早く回復しようと頑張れました。 そのおかげもあり、入院して2週間ですが回復の方向に向かっていきました。 ですが、入院から2週間「私も体調が悪くなった」とラインが来て以降、連絡も見舞いも一切なくなり、こちらから体調の安否についてのラインをしても既読もつかなくなりました。 そして連絡がなくなり1週間後、いきなり電話が来て「もう体調が限界。今は実家から仕事に行く位悪い。別れたい。もう連絡もしない。私の家にある荷物は共通の友人に運んでもらう。」と、ほぼ一方的に別れを言われ電話を切られました。 正直、ショックが大きく体調はいきなり悪化しました。入院期間も伸び、他の病気も併発してしまいました。 ですが同時に病を持った人との結婚生活が不安になったのだろうか？とも考え、ある程度納得はしました。 ですが別れを切り出されてから3日後、彼女の家にある私の荷物を取りに行ってくれた友人から、実際は向こうは全然体調が悪く無く、他の男性を家に入れていた感じがした、と聞かされました。 別れた理由はそれだと分かり、絶望しました。自分は何の為に頑張っていたのだろう、何の為に病気になったのだろう、何で信じてしまったんだろう。 病状は安定せず、薬も増え、外出制限も出ました。併発した病気は寛解がほぼ望めないものです。 仕事も復職は難しいだろうとのことでした。 向こうも理由はあるのは分かりますし、気持ちもわかります。 ですが、単純に裏切られた気持ちは大きく、本当に憎いです。憎いとしか例えようが無く、恨んで恨んで、口兄ってやりたい程憎いんです。 今、自分が苦しんでる時、悠々と楽しく遊び回っているんだろうと考えると、ここでは書けないくらいの憎悪が渦巻いています。言葉に出来ないくらいの憎しみです。 自分勝手な考えだと自覚はしています。ですが、どうか似たような経験をお持ちの方のアドバイス、同情、叱咤、叩き、なんでも構いません。 頂ければ前に進めそうです。 宜しくお願い致します。
コミュニケーション能力不足ってどうやったら直せますか？私は、人見知りでなかなかクラスに馴染めず話す人もいません。目をあわせるのはもちろん無理です。中学校の時の友達とは結構仲いいんですが、相手の話している内容が理解できなかったり、分かったとしてもどう反応したらいいかわかりません。やっぱり、コミュニケーションという経験が少ないと良くないですよね。せめて仲のいい友だちとはまともに会話したいです。どうしたらいいか教えてください。
おはようございます。(＾◇＾) 早速ですが、pigeonさんは何か自慢話できますか？ 私は出来ません。(笑)
辛いことを乗り越えれば幸せが待っているというのは本当ですか？今私はとても辛いです。辛くならないよう努力していてもどうしても壊れない壁があります。 そんな辛いことが半年ほど続いてます。 いつも頑張って耐えれば幸せなことがあると信じて頑張ってますが、もうそろそろ壊れそうです。
高校二年生です。 自分は友達が少ないです。 まず、友達の定義がわかりません。 皆さんにとっての友達の定義はなんですか？
女性だけに質問です。 学生時代、修学旅行の時に生理中の場合、湯船に浸からないものですか？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14163081414 回答リクエストを失礼致します。 モラビンは↑に回答すべきですよね。 ではお願い致します。
なんかい着信無視されたら、避けられてる？って思いますか？ 縁を切りたい知人がいるので、何度も着信無視をしているのですが こちらの気持ちわかってもらえず 「どうしたの？何かあったの？？」とメールが届きます(-_-;) 週に1.2回、もう6回も無視 メールも度々来ますが、返信していません 自宅も職場も知っているので、心配して訪ねてくるのではないかと不安になってきました 普通、それだけ無視されれば分かりますよね？？ 強烈なキャラの人なので、縁を切るのも大変なんですが 普通避けられてる、嫌われてるって思わないですか？ まだまだ無視が足りないですか？
四年前、大学の友人が結婚するので式の案内がきたので妊娠8ヶ月になるころなので事情を話して お断りと三万くらいの鍋セットをお祝いで送ったら 『これ、持ってる～やだ～』と言われました。社会人になってからもグループ付き合いはしていたけど、やはり常識的じゃないなと思いそこから疎遠になりました。が、最近、彼女が妊娠し、お祝いだとグループ内で話がでたときに、なんとなく、前に感じた不快感を話したら『神経質過ぎ』『考え古いよ』と言われてしまいました。 ワタシは、同じものを持っていても言わず受けとるし なと思うのですが、同じように感想を持たれる方いないでしょうか。
四年前、大学の友人が結婚するので式の案内がきたので妊娠8ヶ月になるころなので事情を話して お断りと三万くらいの鍋セットをお祝いで送ったら 『これ、持ってる～やだ～』と言われました。社会人になってからもグループ付き合いはしていたけど、やはり常識的じゃないなと思いそこから疎遠になりました。が、最近、彼女が妊娠し、お祝いだとグループ内で話がでたときに、なんとなく、前に感じた不快感を話したら『神経質過ぎ』『考え古いよ』と言われてしまいました。 ワタシは、同じものを持っていても言わず受けとるし なと思うのですが、同じように感想を持たれる方いないでしょうか。
国家公務員はなぜ女にモテる？ステータス？
人を呪わば穴二つって、呪いたいなら穴を二つ用意するくらい念には念をいれろって意味ですか？
文章ブスなのでしょうか。同い年の方で私は女相手は男です。 男性の方と出会いました。 会ってる時は好印象で楽しく相手も本当に楽しそうにワイワイ笑いながらやってたのですが、 メールで「あの時は楽しかったです！また機会あればお願いします」 と打ったところ「うぃす」だけでした。 私は他に好きな方がいるのでそういう感じで見てはないですが、？？となりました。 つまらなかったのかな…と。 あとでツイッターみたら、女のこと仲良くできて最高だった。と書いてあったので私の事だと思い、良かったと思ったのですが その後昼間友達になった携帯ゲームなのですが。 一緒にやりませんかー！！ と声をかけたら 「一回だけなら。」と返ってきて 夜だったので 「あ、またお願いしますね！すみません」 と送り返したら 「よくわかったね？ 寝ます、おやすみ」 と返ってきて、もう彼の感情が謎すぎて、よくわからなかったです。 びっくりしてしまって、よくわかったね？て上司かよ！とか思いつつ、言葉遣いが気持ち悪い。 カッコよくて人気の彼ですがよくわかりません。 私の事うざかったのですかね！ もう私からは関わりませんが… 私の事うざくてもなんでも私は別に良いんですが、彼の心情が謎です。 それに上から目線がイラッとしましたので質問しました。 男性の方、よろしくお願いします。
あなたの受けた、した、見た、出来なかった、そんなような当たり前だけど大切な小さな親切とは何ですか( ′～‵)あなたの大切にしている親切心などでも構いません(-ω-)
友達に誘われたライブに行きたくないです……どう回避したらいいでしょうか。 その友人が好きなバンドのライブに誘われました。 というか、勝手にチケットを買っていて、行く前提で話を進められました。 その友人には以前頼まれ事をされて、お礼で果物と1万円を頂いています。 その頼まれ事は結構な時間と労力が必要だったので、やっと開放されたと思ったら、交通費とチケット代約1万の自腹でライブ……お礼のお金をそのライブにあてるとなったら、果物をもらうためだけにあの長時間私は頑張っていたのか……とやるせなくなって無気力になってしまいます…。 それにそのバンドには興味が微塵もないです……気が重くて仕方ないです。 その場を穏便に済ませられる断り方はないでしょうか？ ちなみにライブの日は6日です……どうしたらいいか分からないままここまできてしまいました…… ここからは読まなくても大丈夫です。 アルバイトと学業と実生活の両立が難しくて、休日はひたすら体と精神を休めたいのに少ない休みをバイトもしないで親の金で暮らしてるような人(今回の友人)にお金を使うとなると、本当に苦痛です 断れないわたしがほとんど悪いのですが……
中3です 付き合って一カ月の彼女に手紙を書いたら友達でいようと言われました 付き合う前はとても仲良かったし相手からのかまちょも多かったのに付き合ってからは県大会前だから友達みたいな関係でいようといわれしょうがないことだし自分は分かったといったそれでなにもせず一カ月たち県大会も終わったから手紙（携帯がないから）でデートに行かないとさそったら友達で言おうといわれた。自分は何が悪かったのですか？やっぱ手紙の内容ですか？分かりません教えて下さい あと長い文ですみません。
サッカー部に所属している高校1年生です。学校に居場所がなく感じて3週間行ってなくて、１学期最後の日は行き夏休みになりましたが、部活の皆がどう思ってるかなどを考えてしまい、学校行ってない3週間含めてもう約1ヶ月行っていません。 部活の皆は良い人達ばかりなのですが、やはり1ヶ月行ってないと怖いです、もちろん行かなければならないとら考えています。 投げやりですが行けるようになるにはどういう風に考えれば良いのでしょうか、、
友達と縁を切りたい今高校生なのですが 中学からの友達a(高校は別々)ともう会いたくないです、、 aはワガママで時間にルーズです 待ち合わせに1.2時間遅れることもしょっちゅうです 謝りませんし、、 ちょっと注意するとラインのコメントやツイッターで 愚痴？っぽいことを書きます 例えば名前出さずに○○うざいとかありえないとか そういうのめんどくさいです でも相手は私のことをかなり気に入っているのかなんなのかしょっちゅう遊びに誘ったりラインを送ってきます でも私は金欠だし塾、部活バイトと とてもaをかまっている場合じゃないんです 相手を傷つけずに距離置く方法、しぜんと相手から離れていって欲しいんですがどうすればいいですか 相手は私をかなり大きな存在と思っており、 最近彼氏に振られたり(可愛いのでめっちゃモテるけど 付き合うとすぐふられる、、) 親が離婚してしまったりと 情緒不安定です そんな辛い状況の時にダメージあたえたくはないんです。 でも、ぶっちゃけ我慢の限界だし、じぶんの生活も大事なんです 上手い避け方教えてください
私、B、C、Dとその親などとBBQをしました。 夜中になるとB、Cが泊まろうと言い出し、 DもBに誘われてBの家に泊まる事になりました。 けれど私は誘われずに B、C、DがCの家に荷物を 取りに行ってしましました。 残った私は悲しくて先に 3人がいないうちに帰ってしまいました。 失礼な態度でしょうか？
良い人と感じながらその人と関係を絶った場合はその人は良い人でしょうが、嫌な人と感じながらその人と関係を絶つ場合、その人は嫌な人ですよね？
気持ちがばらばらになるが、 意識は同じで、記憶もそのままで、自分だと分かっているのですが、自分が分かれてしまいます。 両極端の意見を持った、意志同士が喧嘩して苦しいのですが、これはなんなのでしょうか。 現在、カウンセリングを受けています。先生にも話しました。ひとつひとつがどういった性格なのかを理解していくようにとの事です。しかしなんなのかという疑問が残ったので質問を失礼します。
構ってちゃんです。自覚あります。もう私って価値がないんでしょうか。 仕事も出来ない。誰からも愛されない。 自分はちゃんと愛せないのに承認欲求ばかり。 もう死のうかな。もう死にたいな。 だって、きっとわたしは変われないですよね。
列並んでて知り合いの人横入りさせるのどうなの？ 私ならはっきり言うか、サクラつかうね。
部活を転部するか悩んでいます高校1年生の女子です 中学ではバレー、高校から卓球を始めた者です。私は中学生の時から高校では硬式テニスをやりたいと思っていました。しかし、私が通っている高校の硬式テニス部は関東大会を目指している強豪校のため、朝練、昼休み、放課後、土日は1日練、早起きが苦手で時間の使い方が下手な私は不安になりテニス部に入るのをやめ、あまり競技自体に興味はないが、しっかり指導してくださる先生、先輩が優しく、練習時間がほどよい県大会レベルの卓球部に入りました。しかし、入ってみると、バレーよりは自分に向いてる気がしたのですが、休みが意外と少なく、終わる時間が遅く、経験者との差、同級生にあまり気の合う子がいないことに気づきました。それから毎日「卓球じゃなくてテニスがやりたいのに。でも、テニス部入ったら勉強できなくなっちゃうかな。卓球やりながらテニススクールに通う。でも混ざっちゃうかな。陸上ならテニスと混ざらないし、ボールを追うのがはやくなるかな。じゃあ楽なチアでテニススクールに入ればいいかな。でもダンス苦手だな」など色々悩み、勉強に集中できなくなり、ついに成績が下がってしまいました。私は親にテニススクールに通いたいと言いましたが成績が悪いので「何をむしのいいことを言ってるんだ」と怒られてしまいました。 こんなではダメだと思い、初心者と経験者の差が少なく習い事でテニスをやったとしても大丈夫な部活、小学生のクラブチームでやっていた陸上とチア部の顧問の先生に話をしました。陸上部は転部してもいいといわれました。卓球部の中ではまあまあ早い方なのですが陸上会だと遅いので転部を辞めました。またチア部はダンスの遅れや、文化祭までにユニホームが届かないかもしれないなど理由をつけられ、あまり転部してほしくないようでした。そしてわたしは卓球部の顧問の先生に休部して考えたいと言いました。すると、顧問の先生に「まだ卓球を始めたばかりなので下手でもしょうがない。あなたの戦型がいなくなるとチームが困ってしまう。だから夏の大会までは続けて下さい。」といわれました。なので、夏休みの練習に参加しています。しかし、いつも練習に力がはいりません。悩みすぎてどうすればいいかわかりません。 質問したいこと 1.勉強と部活どちらを取るべきか(やりたい部活テニス部にはいり、必死に勉強するか、勉強時間を確保しやすい部活に入った方がいいか) 2テニスと卓球を同時にやったら混ざらないか 3普通くらいの走力で陸上部あまりダンスは得意じゃないけどチア部には入れるか を聞きたいです。 テニスをはじめたら自主練とかもしようと考えています。 友達と接する時間が多い部活がいいです。 テニスは大学からでも遅くないといわれましたが、今やりたいです。 なんてバカなことで悩んでいるんだと思われるかもしれませんが本気で悩んでいます。 アドバイスを下さい！お願いします。 長文すいません
高校生2年生の女子です。 私は、学校に行きたくありません。 別に、いじめられていることもありません。部活も毎日楽しいです。 でも、学校には行きたくありません。 友達は、普通です。高校生1年生の時は、今よりもっともっと毎日が楽しくて好きでした。でも、2年生になってから、高校に行くのが嫌になってきました。 一緒にいる友達には、彼氏がいて休み時間になると友達は彼氏の元へ行ってしまいます。 たから、私は孤立します。 多分、理由はこれだと思います。1人が嫌で孤立するのが恥ずかしいからだと思います。 学校が楽しくなるようには、どうしたらいいと思いますか？ 学校に行きたくなるようには、どうしたらいいですか？ すいません、アドバイスをください
先日、婦人科にかかった時の話です。その時はヘルペス疑いで行きました。 内診で"本当に性体験ないよね？"と、聞かれました。 もちろん、私は処女です。 何か不愉快な気持ちになりました。 みなさんはどう思いますか？
人のことばっかり妬むやつって、自分に問題がある場合が多いですよね。 会社のお局に可愛がられている友人を妬むやつがいますが、遅刻、欠勤、業務中のムダ話、挨拶もろくにできない、非常識な服装。 いつでも彼氏が途切れず、フリーのときも交際の申し込みが絶えない友人を妬むやつ。←気に入ってる男と気に入らない男に対する態度が天と地ほどもちがう、言葉遣いが汚すぎる、物の扱いや動作がガサツ、若くて可愛い新人をいじめでつぶしていく。 人を妬んで陰口や、仲間はずれをするまえに一個一個、自分自身を見直してできることがたくさんあるだろうに、と思いますが。
県外に良い精神科医がいましたが、今は地元に戻っています。ただ、やはり、県外の先生が気になります。 診察を受け入れてくれるか心配です。 仮に断られた時の対応も気になります。 どうするべきでしょうか。
私は３人グループにいます。aちゃんは小学校の時から仲良くしてきました。 bちゃんは6年生の最後に無理やり入ってきました。 正直私はbちゃんが苦手であまり好きではありません aちゃんとbちゃんは帰る方向が同じでbちゃんはaちゃんに好かれようと私がaちゃんの悪口をゆってたよと嘘をついたりします。 それでaちゃんと最近ギクシャクするようになりました。どーすればまたaちゃんとなかよくなれるか、 bちゃんとどんな関係でいればいいか教えてください。
僕はサッカー部に入っている高校一年生です。僕は今部活動のことで悩んでいます。 きっかけは僕が気管支炎になって2週間くらい部活に参加しなかったことからです。2週間後に部活に参加しようとすると同じ学年の仲間からは、 「なんでサボった」 と言われてしまい、さらには練習中にも、 「気管支炎が感染る」とまで言われてしまいます。 今日に限っては明日の予定を教えてほしかっただけなのに酷い言葉を言われたりもしました。 顧問からも連絡がつかなかったので部活動の人に伝えたのにもかかわらず怒られる始末です。 自分が要領が悪くいじられやすいからこういうことになるのかもしれませんが、今僕の頭の中にはやめるということも考えています。 そこで皆さんに意見を募集しています。お願いします。
ふあー 眠いのう、今宵も あんたはどうや？
奥日光自然の家に息子(小学５年)が林間学校で行きます。足に重い捻挫をしてしまい行かせようかと迷っています。先生方と相談しましたが、最終的には宿までの道を３０分３泊４日分の荷物を背負って歩くことが出来れば良いと… 私がそこの場所まで行ったことがあれば良いのですが、自然の家までの道を３０分歩くのはキツいでしょうか？ 平坦なところなのでしょうか？ どなたかご存知の方がいましたら教えて下さい。
司 法 書 士って～先生と呼ばれるの？
自分は人並みにえろいしむっつりですが、テレビや友達の下ネタが大っ嫌いです。わかるかたいませんかね。一々公然で言う意味がわからないし全く面白くもないです。かなり愛想笑いも出来ないぐらいドン引きしてしまいます。ツイッターとかでも一々リツイートにお気に入りする連中の意味がわかりません。何がおもしろいのですか？
同じ質問をしていて間違ってベストアンサーを選んで質問が終わってしまいました。再度投稿させてください。 10年前ぐらいから急に体温調節ができなくなりました。それまでは一般の人と同じように汗をかいてました。ところが急に、夏など気温が暑くなったり、暖房が効いてる部屋などに入ると体温が急上昇してすごく汗をかいて脱水症状にも何回もなりました。 病院に行くと医者は汗をかく程度にもよるけれど、汗をかくと言う事は生理現象だから問題ありませんと言う馬鹿みたいなことをいいます。 脱水症状で死にかけたり、熱痙攣を起こしたりしてるのに自然現象と言うにはあまりにも酷すぎます。 体質は中肉中背で太っているわけではありません。体脂肪率も15%前後です。年齢は40歳の男です。 何か心あたりがある方や克服されたと言う方がいたら助けてください。
高2です。クラスで突然1人ぼっちになりました。 今まで一緒にいた子は、他の子と仲良くなってその子と行動するようになりました。いきなりすぎるし、前はすごく仲よかったから悲しいです。他の子がいないときは、わたしのところに来ます。少しむかつきます。あまり1人になったことがないので、どうこれから過ごせばいいのか分かりません。またその子とどう付き合って行けばいいですか？
大学から、よく話したしりする知り合いとか同級生はいたのですが、卒業してから友達と呼べる人がいません。大学でも趣味が合う人は、なかなかいませんでした。社会人になってから、友達を作ることって出来ますか？
元好きな男に今更「めっちゃ好き」とか言われたらどう思いますか？ アッチは元々僕のことが好きだったみたいですが、今は冷めて別の男のことが少しだけ気になるみたいです。そんな中、わざわざ呼び出して如何に俺が好きだったかを伝えてようと思うんですがアッチからしたら面倒ですかね？
LINEのグループの事で、最初にグループを作った人が分かる方法を教えて下さい
僕等がいた を何年か前に映画で見て感動したのを思い出し、只今小説を購入しよう思ってます。ネットなどで見てみると 雪道を歩く2人の背中 が表紙の本と ２人が額を合わしてる表紙の釧路編 青空と２人の写真が表紙の東京編 の3冊があったんですけどこれは３冊購入しなければ話がわからないですか？ それとも 釧路編東京編はAnother Storyみたいなものですか？ 雪道を歩く２人の背中が表紙のものを購入すれば話はすべてしっかりわかりますか？ 質問ばかりでごめんなさい！お願いします！
友達について友達から1ヶ月以上LINEを未読無視されています 相手から毎日LINEして と言われたのに。 わりと仲よかったです 今はお互い離れたところに住んでいます。友達は地元に残り私は上京しました。 夏休み遊ぼうという話をしたのですが、未読無視されたまま誘う気になりません。 誘った方いいのでしょうか？未読無視は前もされました
友達と進路の話をするときの友達の会話が傷つきます。高三女子です。 受験シーズンで友達と進路の話をよくします。 私は専門学校志望で、7月頃にはもう合格が決まりました。 私の学校は進学校なので、私以外の友達はほとんどが大学志望です。 なので、私はみんなよりも早く決まりました。 すると、周りの友達から 「早く終わっていいなうらやましい」 「まじクソじゃんww」 「みんな合格したらどこか遊びに行こうね、でも○○(←私の名前)はもう、どうでもいい」 など、いつもいつも言われます。 そんなに専門志望の人が早く決まって羨ましく思うなら、最初から大学志望じゃなきゃいいのに、と思ってしまいます。 それでも大学に行きたいのなら文句言わずに勉強がんばればいいのに、と思います。 後、単純に傷つきます。笑 なんだか自分の進路を否定されてるみたいで嫌な気持ちになります。 今後、そのようなことを言われたらどうすればいいですか。
友達ができやすいバイトなどはありますか？
今自分は恋をしています。自分はいま中学三年生の男子です。 きっかけは二年生の時のスキー実習でした。まず今自分が恋をしている人(Nさん)が実習が終わりクラスに一人はいる全然クラスになじめなくて少し陰口を言われてる人(Tさん)に一緒に宿まで帰ろ?と誘っていたのをたまたま目撃したのです。 これまで同じクラスだけの関係で全然気にしなかったのにそのことを目撃してから好きになってしまいました。 そこからよく話すようになったのですが．クラス替えの時に違うクラスになってしまいました。そこから自分はNさんの家も知らないので接点はなくなりましたが、たまに自分のクラスの子に用事があって自分のクラスの教室まできて話したりします。自分は気になって仕方ないので見てしまうとNさんもこっちを見ていて目が合って互いに笑ったりなど、廊下であったりすると自分の顔を見ていきなり笑って来たりしてくれます。そしていつも自分は登校するときに自分と友達で行き、Nさんは双子なのですが両方自転車通学なので一緒にきていて、自分と友達が一緒にいるときは登校中あっても話かけてくれないのですが自分一人の時はあいさつとか話かけてくれます。 少し戻るのですがスキー実習の帰りのバスでNさんは好きな人の話をしていて自分はウトウトしていて全然その話を聞いていなくてでも最後にかわいいじゃんという言葉が聞こえてきました。そして自分はタレ目で坊主なのでNさんにアザラシみたいだよねとたまに言われます。理由を聞くとタレ目だしかわいいからと言ってくれました これは両想いなのでしょうか？
男の人はどんな水着が好きなのですか？
こんにちは わたしは４１歳の主婦です 単純に異性の友達てあるのでしょうか？疑問に思います。 知恵袋読んでても異性のどちらかに興味を持ってたりどちらかがひかれあっていたりしていますね 自分も会社をやめてもこの人とはつながっていたいなとおもっている人がいますが、仕事をとおしてとか なにかがないと異性と友達になるのは無理なんでしょうか？ どうすれば異性と友達になれるのか異性との友達関係が成り立つものかどうか教えてください また女性からある程度話した会社の先輩に友達になってほしいといわれたら、同じ会社であり結婚している方としてはどんな気がしますか 会社の先輩で相手もわたしも既婚者です それとも同じ会社の先輩 後輩だということで状況そのままで何も言わず、そっとしているほうが良いものでしょうか？
ジュニアオールスターの1次選考会に選ばれました。明日は選ばれた人だけで練習会があります。それでも選ばれたらジュニアオールスターのメンバーが決定になります。私は中2女子で身長が165cmあります。 本当は選ばれたくないんですけど、アピールしなかったら選ばれませんかね？来年は3年だから、ないし、がんばろーかなーって思ったり、練習きついのも嫌やしなー。って思ったりして迷ってます。 明日がきつい練習かもわかりません。 アピールしなかったら選ばれませんかね？
半年前から猫を飼い始めました。捨てられてたのを保護しました。 こないだ久々に会った同級生に 話の途中で「いま猫飼ってるんだぁ♪」と言ったら 「ああ、今流行ってるもんね」 と言われました。 昔から猫は大好きです。 同級生は多分悪意はないと思いますが、なんかムカつくんですが、、 ちょっとデリカシーがない発言だと思いませんか？気にしすぎですか。
友達なんですが、小学校の時はとても元気な子で、中学も19になった今も元気な子なんですけど、中学からいじられキャラになり今でも少し親しみもありながらいじられることも他の子に比べると多い子がいます。その子は大抵の事は、笑って終わらしたりちょっとだけ怒って終わらすんですが、なんでそこでそこまで怒るの？ってゆうことがあります。周りの子達もそこで怒る意味がわからない。といっています。 例えば、僕が、遊ぶのを二日連続ドタキャンされて、ちょっと怒って、謝ってきたから、まあええよ。なかよーしよなー！って言うた後に逆ギレしてくる。など 親が車を貸してくれなくて、その直後は普通なんですが、10分くらい普通に楽しく話してて、気がつけば家に向かって石をなげて、急にすごく怒っていたり。などです。 ぼくはその子と、毎日遊ぶような仲でとても仲がいい友達でした。そして今も仲直りして、普通になったんですが、その子のそおゆう突如急に怒り出す時の顔が心の奥にまだぼんやりしてて、その子とこれからうまくやっていけるか不安です。 その子は、優しくていろいろ溜め込んじゃってるから、急にスイッチが入るのでしょうか？ 教えて下さい
半年前から猫を飼い始めました。捨てられてたのを保護しました。 こないだ久々に会った同級生に 話の途中で「いま猫飼ってるんだぁ♪」と言ったら 「ああ、今流行ってるもんね」 と言われました。 昔から猫は大好きです。 同級生は多分悪意はないと思いますが、なんかムカつくんですが、、 ちょっとデリカシーがない発言だと思いませんか？気にしすぎですか。
友達なんですが、小学校の時はとても元気な子で、中学も19になった今も元気な子なんですけど、中学からいじられキャラになり今でも少し親しみもありながらいじられることも他の子に比べると多い子がいます。その子は大抵の事は、笑って終わらしたりちょっとだけ怒って終わらすんですが、なんでそこでそこまで怒るの？ってゆうことがあります。周りの子達もそこで怒る意味がわからない。といっています。 例えば、僕が、遊ぶのを二日連続ドタキャンされて、ちょっと怒って、謝ってきたから、まあええよ。なかよーしよなー！って言うた後に逆ギレしてくる。など 親が車を貸してくれなくて、その直後は普通なんですが、10分くらい普通に楽しく話してて、気がつけば家に向かって石をなげて、急にすごく怒っていたり。などです。 ぼくはその子と、毎日遊ぶような仲でとても仲がいい友達でした。そして今も仲直りして、普通になったんですが、その子のそおゆう突如急に怒り出す時の顔が心の奥にまだぼんやりしてて、その子とこれからうまくやっていけるか不安です。 その子は、優しくていろいろ溜め込んじゃってるから、急にスイッチが入るのでしょうか？ 教えて下さい
中学2年生女子です。 とても手に負えない私の嫌いな友達がいます。この子はクラブが一緒で、一緒のグループの子です。 その子は自分の思い通りにならないと「もう帰る」とか無視したり腹を立てたりします。しかも絶対に誤ってくれません。 それを本人に直接言おうと思ったのですがきっとすぐ腹を立ててまともに話を聞いてくれないと思いました。なのでメッセージで「あなたはいつも自分の思い通りにならないとすぐに腹を立てて怒り、口も聞かなくなったり、どこかに行ったり... なんであなたが悪いのにこっちが謝らないといけないの？なんであやらないの？自分が悪いことをしたって思わないの？」と送りました。 するとかえってきた返事は「言ってくれてありがとう。自分がそんなことしてたなんて気づかなかった。 言われて初めてわかった。 これから私が間違ってることがあったら教えてね！」とかえってきました。(ゴメンナサイ。の言葉はありませんでした。) このメッセージをみて、やっとわかってくれたんだ！と思いました。 しかし次の日、私が電車に乗っていると、「昨日のメッセージのこと、ママにちゃんと弁解してこいって言われた。」と言ってきました。 相手「すぐどっか行くってどういうこと？」 私「怒ったら、もう知らない！っていってほかの人のところに行くじゃん」 相手「絶対謝らないってどういうこと？」 私「絶対に自分の罪認めてくれないじゃん」 などと話していました。 すると相手は 「自分の勘違いでしょ。自意識過剰なだけやろ。」と言われ、悔しくて電車の中で泣いてしまいました。 私は間違ったこと言ってますか？ クラブで一緒のグループの子にもいったけど、「絶対謝らないよね。」 と、言ってくれました。でもこのグループの中でその子を嫌っているのは私だけです。なのでグループから追い出すことができません。 この子と仲良くしたりする方法はありませんか？対処法、解決策があれば教えてください。お願いします。
出来ちゃった結婚をものすごい勢いで批判する人って 何でなんですか？ 生まれてきて後悔とかしてるんですか？わたしは生まれてきて良かったです。 あと避妊にこだわってるみたいですけど、出来婚をそこまで批判するならセックスする事自体おかしーと思うんですけど だってゴムやぶけたりとかの可能性あるし、ゴム付けても１００％じゃないじゃないですか。 その１％の子供出来る率に目つぶって避妊してセックスしてる自分を棚にあげて何でそこまで批判するんですか？セックスしてるくせに批判してる人は、今まで運がよくて子供出来なかっただけだと思うんだけど。自分が生まれてきて親を怨んでるから出来婚をそこまで批判するんですか？ちゃんとした批判の理由を教えてください。自分のことを棚にあげた理由以外の本音の理由をお願いします。
私は親友と呼べる人がいません。友達と仲良くなる時、なぜか必ず3人で仲良くなります。 最初の頃は全然普通なのですが気づいたら相手の2人が親友みたいになってて私はぼっちです。 あまり友達とか作れるタイプではないので一時的にぼっちになります。 これまでに3回ぐらい同じことが起きてます。今もそうです。 しかし、これまではぼっちになる時期がクラス替えの前でクラスが変わってすぐ友達ができてぼっちは免れていたのですが、今年は今そういう状態になってしまって、しかも夏休みなので夏休み中ずっとぼっちになります。 喧嘩した子が同じ部活の子なので部活に行くのも気まずいです。 どうしたらいいですか？ ぼっちになるのは嫌です。 説明下手くそですみません。 中１の女子です。 回答待ってます(('ｪ'o)┓ﾍﾟｺ
皆さんはいじめとからかいの境目はなんだと思いますか？作文で参考にさせていただきたいです！
割と小さい頃から、見捨てられ不安というか みんなが離れていったらどうしよう、一人になったらどうしよう、そんなことをいつも考えていました。 少し素っ気ない態度を取られると 嫌われたんだ、と落ち込んで泣いてリスカしたりします。 そして悲しみが怒り？に変わって あいつは敵だ、もう話さない。 俺を怒らせるお前が悪い。 こんなことを考えてしまいます。 でも優しくされると、また普通に話したりします。 これは、普通のことでしょうか？ 誰でもこんな気持ちになるのか知りたいです。
現役消防団員です、質問なんですが私所属の分団は火災時にサイレンのみで緊急走行するのですが、本署の車両はサイレン＋鐘なのですが消防団車両はサイレン＋鐘はならせないのでしょうか？車両の機能的なものなのでしわょうな？
最近学校でみんなから嫌われているような気がします。自分は小学校の頃に自己中心的なところがあったので、頑張って性格を変えてみたのですがあんまりうまくいってないような気がします。 ちなみに昔の性格は 自己中・KY・ちょっと男子！的なぶりっ子・キャーキャー言ってた・ゲーオタ・自分と同じぶりっ子が嫌い みたいな感じです。 今思うとゾッとします。 今の性格は ゲーオタ・バカ・前より明るい？・思ったことはすぐ言っちゃう（悪口とかは出来るだけ言わない…と思う）です。 こうやって書いてみるとどっちの性格もあまり良くないような気がしてきました。どう性格を直せば友達とうまくやっていけるでしょうか？
武道をしている人が「精神」とか「礼儀」とか言っても、まったく無意味ですか? 彼ら自身が礼儀も社会時様式も法律も身についていない、ただのDQNヤンキーなんですからねw批判されると「喧嘩売られている」と幼稚に受け取って、「殴られたいのか」と威嚇w こんなことにどこに礼儀が?精神性が?ただの幼稚なお子様じゃないですかw そのくせ腐ったプライドだけは高く、自分が丁重に扱われないと相手が悪いと思うんですよねw まさに何様wその答えはお子様w
友達がいるんですが、友達って感覚がイマイチ分かりません。距離感？みたいなものがイマイチ掴めない感じです。親友もいません。友達って自分の思うイメージにしか合わない人の事なんでしょうか？恋愛でもそうですが、違うところも受け入れる事が難しく感じます。
タウンシップというゲームでおさつが、23枚しかなかったのに、今日突然9801枚になっていました。課金してしまったのでしょうか？いまなんだか連続ログインでいろいろもらえるイベントのようなものがやっています。それで今日最後のプレゼントというのがもらえる日です。 それとかんけいあるでしょうか？ ちなみにともだちはけっこういます。 長文になってしまいすいません。
女友達のひがみ 20代後半の主婦です。 私は昔から人と自分を比べるということがあまりなく、人を僻むというのがあまり分からないのですが、 結婚式とか家建てたりとか子供の性別とか専業主婦だとか夫の年収（もちろん教えていませんが雰囲気でばれてるみたいです）だとか、結構噛みつかれます。 言葉ではなく態度に出されたり、、 しかも、長年の友達にです。 人を羨むのなら自分で努力してくればよかったのでは？としか思わないのですが。 全ての結果は自分の選択の結果だと思ってます。 今の現状にくるまで我慢もしてるし努力もしてきました。 もしかしたら無意識に自慢しちゃってるのかな、、と落ち込むこともあります。 彼女らに良いことがある時は素直にお祝いしてるのですが、、 世の中女の人ってみんなこんな感じなんですか？ それとも私の友達選びが間違っていたのでしょうか 大人になったら友達も変わっていくものなのでしょうか？ もうその子たちとは縁を切りたくなってきてしまいました。 僻む側、僻まれる側の両方の意見を頂きたいです。
長くなりますが、聞いて下さい。この前、Aと喧嘩しました。どちらも悪い所があったので、両方謝りました(lineで)。けれど僕は「仲直りはしない」とも言いました。なぜなら、Aは嘘つきだと分かったからです。信用できない人と友達になんて、なれません。 その後、仲よかったはずのBとCとDの3人は「謝り方が悪い」とか「お前が許せば終わった」とか「なぜ、仲直りしないの」などと言いA側へ行きました。 Eは「顔見て謝れ」と僕にだけ言ってきます。 顔見て謝る方が良いのは分かります。ですが、片方だけに言う意味が分かりません。 こうして僕は5人の友達を失いました。 僕が悪いんですか？嫌々許せば良かったのですか？ 誰か助けて下さい
好きな人が私をいじめるグループでした…やっぱり好きな人は私が嫌いでいじめるんでしょうか
私は軽音楽部のボーカルをやっています（中1です）この間、林間学校で、バスの中でコーラス部の人たちが、どこまで高音が出るかやっていて、私の方が7音くらい上まで出るのにすごく褒められてたりして、なんか嫌でした…。コーラス部じゃなくてボーカルやりなよとか言われてて、その子は「マイク使うと耳キーンってなるし嫌だ」 と言っていて、馬鹿にされた気分です… また、軽音ドラムで、可愛くてクラスで人気のある子がいて、その子が歌っていたんですが、音程もほとんど外れていてリズムも全然ちがうのにみんなにうまいと言われて、「○○ちゃんがボーカルやった方がいいよ！」とか言っているのが聞こえました…。 同じようなことがあって、最近部活も楽しくありません。私もボーカル中ではまだまだで、先輩にも厳しいアドバイスもいただいて、毎日ボイトレをして頑張っています。でも、ライブでも誰にも褒められたことはないし、普段でも何も言われません。 私は歌ですごく頑張っているのに、音程もめちゃくちゃな人がボーカルの大変さも知らずに、ボーカルやった方がいいとか言われているのが嫌です。私の居場所が無くなっていくような気がするんです。 別に、その子が歌うのは全然構わないんですが… 友達に相談したら、ボーカルだからしょうがないと言われました、でも納得がいきません… 私が自己中な考え方をしているのはわかります、 でも、部活をこんな気持ちで送るのは嫌なんです… 私はどうすれば良いでしょうか？考え方とか行動とか何かアドバイスお願いします。 （長文、文がわかりづらくてすみません…）
お恥ずかしい話しなのですが 私は１年前に自分の彼女のクレジットカードを使い現金五万円を引き出した事があります。財布からも何度か お金を抜き取りました。その件に関しては 彼女に頭を下げ 何度も謝罪しました。そして つい最近の事ですが 会社の大規模な飲み会があり その際に ２人の財布から お金が抜き取られるという事があり その飲み会には 自分が過去に起こした過ちを知っている人がおり 今回も私がやったのではないかと疑われています。１度失った信用は なかなか取り戻す事は出来ないのはわかっていますが 何を言っても信用してもらえません。 精神的にもまいってしまい 安定剤を処方して頂いてます。正直 もう自分の疑惑をはらす事にも疲れ 俺がやった事にすれば！という開き直った気持ちもあります。 信頼を回復させるためには どのようにしたらよいのでしょうか？ 良い アドバイスがありましたら 宜しくお願い致します。
永遠のライバル。 からあげ、とり天。 どっち派？永遠のライバル。 からあげ、とり天。 どっち派？
既婚者の方にお聞きします。独身の友達とか見てて、孤独でかわいそうだなって思いますか？
私は、家族からも友達からもオタクだと言われていてそれは自分でもわかっています。本題はここからで、私はBLものが好きで友達には話して理解してもらい仲間がいることも分かったのですが親に告白したほうがいいのでしょうか。本屋でBLを買うのに抵抗があるため親に頼んでネットで頼もうか悩んでいるのですが、そうすると親にカミングアウトしたも当然……どうしたら良いのでしょうか。(ちなみに母は滅多なことでは怒りません、父はオタクだという事に少々呆れています、兄もオタクなので人のことは言えないはずです。)アドバイス等貰えましたら嬉しいです。
俺は天才観測史上初の天才なんだけど、 俺の言ってる意味わかる？
恋愛 友達 についての質問です。私が悪いんでしょうか？ 21歳女です。女友達1人と、男友達1人の3人でいつも一緒にいます。もともと男友達は女友達の友達で、紹介されて3人でいることが多くなりました。 この間、その男友達に花火大会行かない？と誘われて2人で行ってきました。私は、その女友達も誘っていくのかな？と思っていたのですが、待ち合わせ場所にはその男友達一人しか来ませんでした。 その後も、水族館などに誘われ、2人で出かけることが何回かありました。私はその男友達に好意を持っているのもあって、2人で行くということが実際すごく嬉しかったのですが、女友達に悪いな…という気もしていました。というのも、今度3人で水族館行こう！という話をしていたからです。（でも具体的な計画は立てていませんでした。）水族館に誘われた時、その女友達のことが頭をよぎったのですが、男友達に「○○は誘わなくていいの？」とは聞きませんでした。3人で行くと、彼と話す時間を女友達に取られると思ったからです…。 その後、私達が何回か一緒にでかけていることを知って、女友達が「なんで私誘ってくれなかったの（泣）悲しい」と言ってきました。私は、悪いことしちゃったかな…と思いましたが、彼を独占したい気持ちもあります…。 女友達は男友達のことを好きなのかどうなのかはわかりません。ただ友達として見ているのか… これはぬけがけになってしまうのでしょうか？これからこういうことは避けたほうがいいですか？女友達に少しは気を遣ったほうがいいと思いますか？ でもコソコソするのもおかしいと思うし…。 恋愛経験が少ないのもあり、どうすればいいのかわかりません。 どなたか、先輩としての意見をお聞かせください…。 乱文長文で失礼いたしました。
情けない話です。 私は自慢話とかもしてないし、人とのコミュニケーションはちゃんと取ってます。 友達は多い方ではないです。でも誰かを不快にさせる事はしてないと思います。 なのにInstagramのいいね、の数が少ないのです。 友達としてフォローしてくれてもその人たちはほかの人にいいねをつけて、私のだけいいねを押さないのです。同じような投稿しても私のだけ押しません。 嫌われてるのか気になります、こんなこと悩むのおかしいんでしょうけど、、、 私はアカウント全部消した方がいいんでしょうか？ なぜ押されないのでしょうか？皆さんがフォロワーの投稿にいいねをおさないときはどういう時ですか？わざとですか？ こんな小さいことで悩むなんておかしいのでしょうがたくさんいいねを貰うのが羨ましいです(TT) 誹謗中傷はやめてください。
大好きな親友が結婚したらどうしますか？
割り勘負け…私はビールを1、2杯しか飲めないのですが、会社おもに同期の飲み会でほとんどの方がものすごく飲みます。しまいにはゲームをして一気飲み罰ゲームなどしてとにかくものすごく飲みます。それでも普通に同額を請求されるので(過去3回)すごく損した気分です。それでいて次の日二日酔いでやばい〜とか言われるとイライラします。こんな事を気にしてしまう自分にも嫌気がさします。もうこれは我慢か参加しないしかありませんかね？食も細いので食べ物を沢山というわけにも行きません…。
初めてママ友から宗教の勧誘をされました。ご近所に住むママで、子供同志は小学校が同じクラスで下校後もお互いの家を行き来する仲良しです。 ママ同志は会えば軽く立ち話をする程度で、当たり障りない付き合いでした。 先日LINEで「夏休みだし息抜きにランチしよう」と突然言われてビックリしたものの我が家に招待しました。 ソファに腰かけるなり、ウチの子供のアレルギーの話や喘息の話など根掘り葉掘り聞いて来ました。旦那さんはアレルギー体質？⚪︎⚪︎ちゃんはどう？など親身になって心配してくれてるんだなぁ…と感じていたのですが、一通りこちらの話を聞くとカバンから紙切れ一枚を出して渡して来ました。 それが宗教の誘いでした。彼女曰く、こういう出来事はご先祖様にさかのぼって、供養しないと…との事です。毎日手を合わせる札？を1980円で買ってもらって、あとは毎月会費で500円かかると言われ結構しつこく入会を迫られました。 全く興味がなかったので、ハッキリ断ると目が少しきつく怖くなりソロソロ帰るねと帰って行きました。後で調べてみたら霊友会という宗教団体でした。 子供が産まれて8年、色々なママと関わって来ましたが宗教に勧誘されたのは初めてで驚いています。 子供には全く無関係の話ですので、今までどおり遊ばせてあげたいのですが何となく相手のママへの不信感が拭えません。 皆さんだったら、以前と変わらず子供達を放課後などお互いの家に行き来させますか？ 相手のお子さんが我が家に遊びに来る分には全く構わないのですが、我が子があちらにお邪魔する事に抵抗が出来てしまいました。 同じくらいのお子さんをお持ちで、同じような経験をされた方がいましたらアドバイスいただけないでしょうか？
真剣な悩みです！私は、異性からよりも同性から 可愛いと思われたいです！ もっと欲を言えば憧れと言われたいです。 ここからが本題です！ 芸能人には何も思わないけど 友達に可愛い子がいてその子が 可愛い可愛いって言われていたら ものすごく嫉妬しています。 友達は知り合い程度の友達ではなく すごく仲のいい友達の場合です！ 私はおかしいですか？ 自分が1番可愛いとは思ってません。 ただ嫉妬してしまいます。 私も可愛い憧れると言われたいって思います。 私みたいに同じように考える方いませんか？ または、この考え方を少し楽？になれるような 考え方ありませんか？ 回答お願いします。
友達の女の子がLINEで好きな人？にオナ電しよって言われてます本人は嫌がってるらしいのですがしつこいらしいです 何かいい解決法ありませんか？
サイコパスについて質問です。高3です。 僕の友達にサイコパスな人がいるんですが、ネットで調べた通り全ての特徴が完全に当てはまっています。 特徴としては、猫や鼠、動物を殺す事を平然とやり、やばいとは全く思わない。 人を、間違って殺そうとした時、人に止められ何が悪いのか分からない。 そんななのに、頭が普通に良い。 人が殺される、動物が死ぬ映像等を見ると異常な程笑い、興奮する。 こんな感じで、何故か僕の事が物凄く気に入っているらしく、まずいと思いながら、離れ過ぎず、近づき過ぎずという感じにいつも接しているんですがサイコパスに対してこんな接し方でいいんですかね？
ある人がLINEを退出してしまって…それでLINEが欲しいんです…でも、誰も持ってなくて…それで、Facebookからその人のLINEを見つけることできますか？それでLINEできるようになりますか？その人はFacebookやってないと思うんですけど…だれか教えてください…お願いします。
元彼との記憶がほぼない。。 元彼が私にとって初めての彼氏だったのですが 私が嫌いになって、ずっと一緒にいたくなくなり別れました。 それから割とすぐに、元彼と過ごした時間とか 楽しかった思い出が思い出せないことに気がつきました。 ディズニーランドに行ったことは覚えてますが、その時の楽しかったはずの思い出もあまり覚えてません。 自分でもビックリするくらい忘れていて、思い出すとすれば 嫌な思い出くらいです。。 こういう女性って多いのでしょうか？
あたしの後輩のことについて相談があります。 あたしと後輩はちょっと、喧嘩中です。ラインでブロックもされました。 後輩は、この前、ラインをアンインストールしたみたいです。そしたら、電話番号を登録してない人が全員ライン上から消えたそうです。あたしは、電話番号をラインに登録していません。なので、あたしの情報がラインから消えたそうです。 でも、このごろ、あたしがタイムラインで何かを呟くと、返事をしてきます。 ラインであたしの情報が消えても、タイムラインは見ることができるのですか？
好きな人の事で落ち込んでいたら友達に そうゆう顔せんでくれん？こっちがなんかしたみたいじゃん とか めんどくさい とか言われたのですがつらいとき顔に出さずにニコニコしてるのが良いんですか？正直友達が信じられないし怖いです
モバイルwifiについてです自分はモバイルwi-fiが欲しいです でも、家ではネット環境があるのでモバイルwi-fiを使うのは、旅行に行ったり友達のところに行くときぐらいです では質問です。 たまにしか使わないので月額料金がとにかく安い物が良いです。 また、他の良いアイディアがあれば教えて下さい。 長文失礼しました
友達が元気がなくて口数が少ない時、どうするのが普通だと思いますか？それと、喜怒哀楽が顔や態度に出やすい事は悪い事だと思いますか？
小6女子です…今日、友達が告白っぽいことをしました。男子Y友達SはYに毎日好きな人を聞かれていました。この間、Sのことも好きって言いました今日SがYに「好きな人はY」と言いました。すると、Yは話を変えてしばらくして、「バイバイ」と言って帰りました。Sはふられたんでしょうか？
最近友達にセンスないセンスない言われて腹立ちますなんかいい論破するような言葉ないですかね？
オトカドールというアーケードゲームについてです。私はセイナを使ってて はなごろもみやびコーデにしたのですが ヒールリフレッシュって覚えられますか？
私は部活でキャプテンをしているのですが、どうしてもみんなをまとめられなくて 副キャプテンも、皆にきついことしか言えない人で きついこと言われた後皆しゅんとして 声が止まるのでやめて欲しいのですが それで私がキャプテンやのにきついこと いえへんのかっ！って怒られて でも、その副キャプテンにみんなが怒られた後 フォローしないと皆暗いままやし。 だから、私は悩んでいます。 少しでもいいので意見お待ちしています。
パソコン初心者です。先日、ネットビジネスをしてみようと、鳳凰というソフトと渡辺式メゾット講座をPayPalを通して購入しましたが、内容が不自然でどう考えても、稼げる内容ではないなとド素人の私でもわかりました。 いろいろ調べると詐欺では？という投稿もあって、返品はできるのでしょうか？ 教えてください。
私は部活でキャプテンをしているのですが、どうしてもみんなをまとめられなくて 副キャプテンも、皆にきついことしか言えない人で きついこと言われた後皆しゅんとして 声が止まるのでやめて欲しいのですが それで私がキャプテンやのにきついこと いえへんのかっ！って怒られて でも、その副キャプテンにみんなが怒られた後 フォローしないと皆暗いままやし。 だから、私は悩んでいます。 少しでもいいので意見お待ちしています。
パソコン初心者です。先日、ネットビジネスをしてみようと、鳳凰というソフトと渡辺式メゾット講座をPayPalを通して購入しましたが、内容が不自然でどう考えても、稼げる内容ではないなとド素人の私でもわかりました。 いろいろ調べると詐欺では？という投稿もあって、返品はできるのでしょうか？ 教えてください。
これの画質がいいやつ持ってる人お願いします！ください！
オランダのイメージを教えて下さい。
質問です。ギラファノコギリクワガタとパラワンオオヒラタクワガタは材には産まないのですか？回答よろしくお願いします。
向こうからLINEを交換しよって言ってきて、交換し 用事などがあるときはLINEしてましたが、 何故か「〇〇が退出した」って出てきてLINE出来なくなりました。 急にそんな、理由は何ですか？専門学校に通っている者です。
約束事を守らない人について 長文になります。お時間のある方は、ぜひ答えていただけると嬉しいです。 私は高校生なのですが、友達の中で一人約束事を守らない(遅刻する)人がいます。 例えば、 勉強を教えて欲しいから、○○時に電話するねといいますが、一度もかかってきたことはありません。(この約束は、2、3回しました。) また、委員会の仕事で集まらなければいけない日があったのですが、たまたまイベントがある日で、帰りに一緒に行きたいといったので、私も一緒にその子と仕事を引き受けたのですが、しばらくしたら、「ごめん、○日いけなくなった。」と言われました。 正直、いい迷惑です。 自分から誘ってきたのに、いけなくなった。と言えるのが信じられません。 仕事があったのに、後で予定を入れたっていうことじゃないですか。 昨日も(私は行けなかったのですが)委員会の仕事があって、集まる予定だったんですが、先生にきいたら一人しか来なかった。と言われました。 私も行けなかったので、この事についてはあまり言えませんが、来てくれた子に本当に申し訳ないです。なんて言って謝ったらいいか…しかも、友達がその来てくれた子へ連絡する係だったのですが、連絡していなかったみたいです。 部活も無断で休んでいました。 また、私これ絶対やるね。といったのに、急に私やっぱりやらない。といってきたり、ころころ変わります。もう信用はしていませんが、本人に思っている事を言った方がいいのでしょうか。 こんな人がいたらどう対処したらいいのか、教えていただきたいです。
あなたが感じたことのある痛みの中で一番イヤだった痛みは何ですか？ 自分は成長痛です・・・
英語が話せる人いますか？友達になって欲しいです！ 暇nowです 19男です
死後の世界………皆さんは………あると思いますか？あるとしたら死後の世界とはどんな感じだと思いますか？
Instagram(インスタ)(誰もフォローしてない状態)今大学生なんですけど、高校時代の懐かしい写真を30枚くらい今更載せまくってから、友達をフォローしてもべつにおかしくないですか？ フォロワーになった時、写真にいいねないやん、なにこれとか思われませんかね？
10代でおしっこが近いっておかしいですか？
6/15〜4日働いた分が支払われてません この、働いた分は、先月に支払われると思ってたのですが 違いますか？
これは脈ありでしょうか？中学生女子です。好きな人がいます。 その人(A)は性格以外ほとんど完璧です。性格は優しい時もあるんですけど、「ぶす」とか普通に言うのでんーって感じです。 Aのことが好きだと友達にばれて、その友達が私がAと話してたらニヤニヤしたり、Aと話してたら「○○ちゃん(私)って顔に出ないよね」とか言ってAにばれちゃいました。 それから、いままで女子の中では1番私と話していたのに話してくれなくなり、からかいが結構なくなりました… ちょっと寂しいんですが、私は結構ポジティブなので意識してるんじゃないのか？ってかんがえちゃいます。自意識過剰ですよねw その人が私に向ける態度は ・足先や膝の向きが私の方 ・「プリントちょうだい」って言って取ろうとしたらさっと引いて取れないようにからかってきます。最終的には私の後ろの子に「はい」って渡して私がその子から受け取ります…もう急接近すぎて死ぬかと思いました。 ・バレる前は直視できたというか、ばれてからは変に意識してしまって今はないんですけど よく目があうし、目があったらお互い「？」と思いながら3秒くらい見つめてました。で、「なに？」と聞いたら「別に」ってなりました。 ・人を笑わせるのがAは好きで、よくモノマネとかやってて新作とか思いついたらすぐ私の前でやってきました。「馬鹿じゃないのwww」と笑ったら気が済んだのか違う人にやりに行ってました。バレてからはあまりなくなってしまったんですけどね。 もう本当にばれてからは、からかってこなくなっちゃったんですよ。 さみしくてしょうがないし、嫌われたんじゃないかとも考えてしまいます。 特になにも思ってない女子が自分のことを好きと知ったら、「きもっ」とか「うざ」っておもいますか？ それとも意識してしまって話しかけられなくなりますか？ 脈アリですか？それともばれた時点で脈なしですか？
中学一年生です。私の中学校は期末テストが夏休み明けにあります。社会では時事問題があります。その時事問題ででてくる問題を教えてください。ちなみに夏休み中のニュースからでます。
身近にいるホラー映画の登場人物みたいな怖い人 いましたら教えてくださいませ
３浪人して、人を馬鹿にして大学に入学して就職した子が 昔は、馬鹿にして悪かったと反省しました。 どこで、気付いたのでしょうか？ 大学入学によって。 両親の再婚によって。 就職によって。
縁を切りたい友人、突然の入院連絡にどう対応するのがいいでしょうか？ もう10年来の友人というか知人？ですが、話をすると嫌な気持ちになることが多く、精神衛生上もよくないので、頑張って上手に縁を切ろうと思っています なので、電話は着信が何度もあってもでない、メールはたまに返信、で対応しています 本当はスパッと切りたいのですが、かなり面倒なタイプの人なので恐ろしくてそれは出来ません が、連絡がないと、どうしたの？心配！！とさらに連絡がくる状態です そんな友人から昨夜、救急車で運ばれたと、メール すぐに返信しませんでしたが、また数時間すると、入院することになった、とメール 人としてこれは返さないと、と思い、簡単に「大丈夫、お大事に亅、というメールを返信するとすぐに着信が！！ 怖くて出ませんでしたが(一応命の危険があり、緊急入院らしいのに？？) なにか調子よく頼みごとされそうだし、せっかく縁を切ろうと頑張ってるのにという気持ちと こんな時に冷たくするなんて人としてどうなのだろう、という気持ちがあります 相手の気持ちや立場を考えず自分が一番正しい！！とズケズケ、ギャンギャン話をしてもうウンザリなんですが、…。 皆さんならどうしますか？？
質問です 最近よく聞くポイントサイトでペタポに登録し80000ポイント貯めていざ換金 ポイントオンでの換金になるから換金申請 申請完了のメールが届いたのでポイントオンで換金しようと開いてみたらポイントが2000に・・・ ペタポ内だと80000ポイントは8000円分なのに ポイントオンで2000て1000円分 なぜに？サイトにメール送ってみてはいますが これって詐欺じゃない？ こんな経験した方 ご意見お待ちしてます
誰かストレスたまっているかたฅ•ﻌ•ฅぜひここでストレス解消してください！ 何でも聞きますよ！(^-^)どんな話でもいいですしね！
友達に１８万かしたのですが連絡してもまったくでません月末に返済すると言って 待っていても弁済しませんさはした苦無のので アドバイスお願いします
20歳の男子大学生です。 彼女の事についてお悩み相談です。 彼女は気まぐれだと感じてしまいます。 例えば、彼女に嫌な事があると僕にまで当たりが強くなったり、 彼女が落ち込んでいるのが続いていると僕は彼女を支えようとしているんですが、 僕が落ち込んでいるのが続くと 「最近、そんなんばっかだね。」とか自分が難なく過ごすために僕に元気を出して欲しそうにします。 今まで好きを確かめたいから、 距離を開けようとも何回も言われてるんですが、距離を開けると言った直後に甘えてきたり、けど少しすると距離を開けたり。 彼女が勝手なのか、女の子とは一概的にこういうものなのか、 それとも僕の器が小さいのか どういう対応をしていけばいいのか分からなくて質問させていただきました。
中学高校の間に、気の合う友人は居ましたか？気の合うというのは一緒に楽しく遊べるという意味では無く、同じ考えを持って語り合える事です。
秋から日テレのＺＩＰ！に川島海荷さんが３代目として加わる事になりました。 僕は率直に嬉しいですが皆さんどうお感じですか？
女が寄って集まれば、旦那や彼氏の愚痴になると思っていましたが、新しい友人との飲み会の席で、みなさんがこぞって彼氏の自慢大会でした。 いいね、かっこいいねと言えば え？うんかっこいいですよ！かなり！ と謙遜もせず。 それが良いとか悪いとかじゃないですが、なんとなく今まで私の周りの人達は、そんなことないよ〜とか、愚痴とまでは言いませんがあまり自慢なさる方はいなかったので、驚きました。 親しい友人となら冗談交じりに愚痴大会になるのですが、今回の飲み会で、競い合いのような空気を感じてしまい、中に入れませんでした。 女子が寄れば自慢大会って結構あるんでしょうか？
大学二年生です。 僕には、とても仲の良い女の子の知り合いがいます。 僕はその子のことが好きですが、その子は僕のことを恋愛対象として見ていません。告白したら友達でいようと言われ、毎日とても長い時間話しており（半日とか一日中）、気まずくなったとかはありません。 僕は友達になろうと思っても、共通の趣味もないし、正直、友達としての魅力をその子に見いだすことは出来ません。 一緒にいて、ドキドキはしますが楽しくないのです。 その子に僕が冷めてしまったとき、恐らく関わるのをやめてしまいます。 その子は僕のことを本当に友達だと思っており、いろいろなことを話してくれます。 信頼もされていると思います。 僕も嫌われたくなく、友人としてその子と付き合ってあげたいです。 どうすれば良いですか？趣味はないそうです。
今、同じ部活に気になっている人がいます。部活中は特に話さないのですが、毎日ラインを送ってきて会話しています。 しかも、たまにお店の話をすると「今度〜〜連れてってー」とよく言ってきます。 そして、質問なのですがこれは脈ありだと思い花火大会に誘うべきでしょうか？それとも僕が勘違いしてるだけでしょうか？
中2女子です。LINEで遊びに行く約束をしていました。 夜だったので相手の子が “また明日話そう” ということでその日のトークは終わりました。相手の子はお母さんの携帯でLINEしているので夜しか使えないのかなと思います。 次の日、私は午後7時半～9時半まで塾でした。塾の間にLINEがきているのではとずっと思っていました。塾が終わり、LINEを確かめると相手の子からツムツムのハートがプレゼントされた通知があるだけでした。(8時半ごろの通知)私もツムツムのハートを返して、その既読がつけばトークが始まると思っていました。ですが、既読がついたのはもっと夜遅い時間でした。相手の子のお母さんが見たのかな？と思います。 相手の子からまた明日と言われた場合、相手から連絡がくるものではないんでしょうか？ 相手の子というのは同級生の男子です。
飲食店のバイトで、たとえば「この日、(友達と遊ぶ予定)があるので休みをください」と言い、お休みをもらったとします。 そしてその日の晩御飯で自分のバイト先に友達を連れて食べに行くのは非常識でしょうか？ 個人営業のお好み焼き屋でバイトさせてもらっていて、そこのお好み焼きがすごく美味しいのです。なのでぜひ友人にも食べてもらいたいと思って友人と買い物した後、行こうかなと思っていたのですが親に相談したところ、「それは非常識だ」と言われました。 何が非常識なのかわかりません。 納得できる理由を教えてくれと聴いても曖昧な返答で困りました。 知恵袋民の常識ある方々にご意見とご協力お願いしたいです。 カテ違いだったらすみません。
友達にあるアーティストのFCの名義を貸しました。私名義でライブツアーに応募したんですが当たらずに落選してしまい、返金になりました。そのお金は私のほうに返ってくるのでそのことをLINEで話して今度また会うときに渡すねと話は終わったんですが、そのライブツアーの前日？当日の夜中に「友達もその日に急にライブにい行くことになったから出来たら返金のお金を振り込んで欲しい」と言われて、私は旅行に行く前日だったのとあまり振込みとかいやなタイプだったんですがわかったと言ってしまいました。 ですがなんだかんだ大学のレポートを書いたり出しに行ったり旅行の用意などでバタバタしてそのことをすっかり忘れて振込みが出来ませんでした。その日日中、LINEなど全然こなか気づかなかったのと寝てなかったので20時頃には寝てしまいました。朝起きたら「振り込んでくれてた？」とLINEきててとっても申し訳ない気持ちでバタバタして振り込めなかったごめんなさい。とLINEしました。「振り込めないならそのとき言って欲しかった」と言われてもう謝ることしかできなかったので「ごめんね…」とつたえ終わりました。でも近いうちに振り込もうと「申し訳ないし、とりあえずまた振り込んでおくね」とLINEしたんですが無視されてしまい、返金のお金を受け取るのは母に任せてたので母に友達に振り込んでとお願いしたんですが忘れていたようで数日後の夕方「何に振り込んだ？」ときて私はそのときもレポートにおわれてて携帯を全然みていなく気づいたのは次のLINEがきた日お昼過ぎでした。「もうお金返してくれなくていいよ。FCの名義も他の人に頼むから」と言われいくら忙しいといいお金のことなのにずさんだったなとまた謝りのLINEをし、母と話し振込みの用意をしました。そしてやっぱり会ったほうが確実なのとちゃんと謝れるので会いたいと言ったら「学校も違うし、会う時間もないからな…」と言われ、とりあえず振込むね、ごめんなさいとLINEし、また無視されました。 完全的に私が悪いのですが、今まで友好的な関係をきずいていましたし、ここまで人間関係立つような言われたかをされてショックでした。こんな事を言う資格はないと思いますが名義を貸した側ですし、ちゃんと謝ってます。信頼を失う事をしたのは重々承知ですがこのまま友達の関係を断つまでのことをしてしまったでしょうか？どう仲直りしたらいいでしょうか？直接謝らせてもくれないです。
友人Aの前では友人Bは悪口を言いません。しかし、いない時は悪口を言ったりしてます。逆のパターンもあります。 私も裏では陰口を言われてるんでしょうか？
相槌しか打たない友人について 一つ年下の友人が相槌しか打ちません。 急ぎなのですが 相談させてください。 その友人とは数年前に会ったきりで 連絡も取っていませんでした。 ところが先日 突然 共通の趣味の件で誘いがきたのです。 数年前に話した際、 共通の趣味の話題にも関わらず 相槌を打つだけだった友人の姿を思い出し、 なんだか気分が乗らないので 今回の誘いも 日程の都合がつかない、を理由に 断りました。 ですが後日、 別日を指定して何度か連絡があり その場しのぎで また予定わかったら連絡する と返事しました。 今はここでやり取りは終了しています。 友人自ら誘っておいて 相槌しか打ってこない、 自分からは何も喋らない、 とはどういうことでしょうか。。 当方には友人の考えていることが わかりません。 頻繁に催促するかのように連絡が来ていて このままでは、本当に 会う日を決めざるを得ないのでは、と とても憂鬱です。 何か良い方法はありますでしょうか。 どうか 皆様のお力を貸して頂けると幸いです。 回答宜しくお願い致します。
友達と近所の夏祭りに行く予定でした。その日の前日のお昼頃、明日習い事で行けなくなった、と言われました。高校生になり、小中の友達みんなが集まる祭りだったのでとても楽しみにしていました。その子とも高校が離れ久しぶりに会う予定でした。 その子は小学校のころから仲が良く良く遊びに行ってはいましたが5回に1回程度はドタキャンをする子でした。なので、少しラインで言い返しました。(ほんまにドタキャンおおいな、もっと前に言ってほしかった)といいました。でも、仕方がない、の一点張りでした。 祭り前日だったので行くひとを必死にさがしました、そのときに軽く悪口的なことも言ってしまいました。(またドタキャンされた、だるい、など)そして中高と同じこの中に入れてもらうことになりました。祭りも楽しく帰ってきましたが、やはりイライラは収まりませんでした。ツイッターなどに書くことはしませんでしたが、その子のツイッターには無駄な時間過ごさずに済んだ、など書いており2日後にブロックされていました。 私から謝るべきことですか？もう喋らない仲になっても仕方ないことなんでしょうか。
教えて下さい。在宅ワーク システムネットは詐欺ですか？このサイトに登録して住所、会社など教えてしまいました。研修3回やると好きに働けると言われました。まだ、研修は終わっていません。このまま電話しないで大丈夫ですか？また、会社や自宅に郵便物など届きませんか？詳しい方、教えて下さい。
お悩み相談です(´･･`) 学校で仲の良い友達と先日喧嘩をしました。 仲直りもして普段通りお話もするんですが、仲直りをした後から、Twitterにログインしている記録はあるのに、私がTwitterに呟いても友達と遊んだ投稿を載せてもファボがこなくなりました。(私のツイートだけスルーされているようです。)私と遊んだ友達の投稿もスルーされています。いままではよくファボはきていました。 やっぱり喧嘩のことがまだ気になるのでしょうか、、、。 実際に会うといままでと同じ態度なのですごくわかりません ！ 友達のTwitterを何度もチェックしてしまったりとすぐ不安になります。 みなさんはどう思いますか ？？
桐谷美麗が、ガリガリすぎて夜も眠れません。
高校1年女子です。サッカーのマネージャーって学年で1人でも楽しいですか？また、この時期に入られたら迷惑ですか？（今私の学年にサッカーマネはいません）
友達関係の質問です。私はダンスをやっていて今日イベントのリハーサルだったのですが、ある振りが頭の中でごちゃごちゃになってしまって一人だけ出来ていませんでした。 そしたら先生がやって来て「おまえ分からないんだったら聞けばいいだろ！」って強い口調で言われて大人数の中で怒られてしまいました。 そして休憩に入りました。 みんなが私をガン見してきて目が合うとスッとそらしてくるのです。 私を小馬鹿にしたような目で見てくるのです。 とにかく私はハブられました。 そこで本題です。 どうすれば皆に馴染めるでしょうか？ どうすれば友達が増えるのでしょうか？ どうすれば皆と仲良くなれるのでしょうか？ リハーサルが終わってからずっと心がモヤモヤしています。 助けてください！
私は、ソフトテニス部です。 悩みがあります。 私は、テニスが下手です。特にレシーブが下手です。 ボールがきたら、空振りしちゃったり、コースアウトしちゃいます。コツなどを教えていただくと嬉しいです。
タイムラインについて 私は友達以外の新規お友達に自分の過去のタイムラインが見られたくありません。 そこで教えて頂きたいのが、 わたし ↔ 新規友達とお互いに友達承認していれば過去のタイムラインも見れることは分かります。 わたし ← 新規友達(わたしを友達追加する) (新規を友達追加してない) このように片方だけで追加してて もう片方は追加してない場合、 新規友達側は「わたし」の過去のタイムラインは閲覧可能なのでしょうか。本当に悩んでいます。宜しくお願い致します。
プライドが高い自分が嫌になる。 私は自信がないうえ、プライドが凄く高いです。正直に書きます。 学生の頃から美人だの可愛いだの周りから言われてきました。ちょっと前までは綺麗、おしゃれなどいつも褒められてきました。その頃は稼ぎもあり、おしゃれが大好きでメイクもばっちりしてました。今は20代後半です。 歳を取るにつれ、褒められる事もほとんどなくなり、10代の頃から、ずっと大人っぽいと、言われてきました。 でも今は童顔、10代に見えると言われるようになりました。 それが年配の方に言われるなら構いませんが、友達にも言われるようになりました。 服装が地味、19歳でもいける、童顔など。今まで言われた事がないのでかなりショックを受けています。もちろん落ち着いたというのもあるし、肌もだいぶ汚くなったので変化はありますが、正直言われると本当にイラつきます。 最近仲良くなった友達がいるのですが、 もともと地元も一緒で学生時代パッとしなかったのに今になってはじけはじめました。 その子によく言われます。 童顔だもんね〜うちら！仲間だもん！ とか…正直私はなんだか気に障ります。 友達を見下している発言だと思いますが、あなたと一緒なの？パッとしなかったあなたと私は一緒なの？と…思ってしまいます。すみません。 過去は過去だし、かなりどうでもいい事なのはわかってるんですが、プライドが許せません。 最近本当に自信もなくなり、大好きだった服も何を着たいのかどうなりたいのかわからなくなり、自分がわからないのです。 客観的に見て言ってくれる友達も大事だと思いますが、かなり傷つくし、人からの言葉で自分の価値を決めてしまうというか、自分がどうしたいより周りからどう見られるかを気にしていて、つまらないです。 自分はやっぱりブスなのかもしれない、と考えるようになりました。 昔キラキラしてた自分はもういないんだと、人からの言葉でかなり落ち込みます。 実際性格も暗くなったと言われます。 本当くだらないどうでもいいとこでプライドが高いです。これは考え方を変えるしかないと思いますが、どうしたら、人と比べない、人の言葉に左右されないようになれるのでしょうか？ 今の自分が嫌いです。ブスです。 要は、地味だった友達に同じ仲間とか言われるのがプライドが許せないんです。 すっごいくだらないと思いますが… 友達にはそうだね！と普通に返しますが。 こんなくだらない事さえもプライドが高い自分が嫌いです。 落ち込むので、批判はいらないです。 正直に書かせて頂きました。 同じ気持ちの方などいたら、お話聞きたいです。
ちょっと聞いてください！少し前に仕事が終わって帰りの電車に乗っていたところ、すごい女性を見つけました。その人は30代後半ぐらいな感じだったんですが、ものすごいフリフリレースの服を着ていて、わたしは「うわっキツイなぁ…」と思いました。それにスカートが短すぎでほぼパンツで座っているようなもんでした。私はその人に向かって「いい歳した大人がパンツべったりつけて座ってんじゃねーよ!!」と心の中で叫びました。心といえば寺田心くんって評判悪いんですか？
小6女子です。長文になりますがよんでくれたらうれしいです私には、小1から仲良くしている親友がいるんですが、もう一人の友達に嫉妬してしまいます もうちょっとで修学旅行があってもちろん私は、親友と一緒になりたいです。 親友は、私と一緒がいいとかいってくれるんです。が、私はいっつも不安になります。 嫉妬してるけど私は、親友のことも、その友達のことも大好きでこれからもなかよくしていきたいです!! ここで質問なんですが、修学旅行のときなか仲の良い友達となれるおまじない教えてください。 皆様がこれぐらいのじきには、嫉妬したりしましたか? 嫉妬しなくなるようにどうしたらいいでしょうか? 質問多くてすみません 回答お願いします！ チップ100枚です
サーモス耐熱マグとサーモス断熱マグって違うのですか？ 友達から誕生日プレゼントで頼まれたのですが耐熱マグと調べても断熱マグで検索されるのですが…。
アリーズニューヨークで誕生日のサプライズを友人にしたいと思っているのですが、した方いますか？ どんなサプライズをしてくれるのでしょうか。
屁が漬物みたいな酸味のある激臭です。 食生活を改善しても治りません。 しかも猛烈に熱いです。 すごい回数の屁が出ます。 俺は死にますか？
今度学校祭でオタ芸をやります。それで、夜出てこれないか？と言われた時に、親も心配するし俺は「鳥目」だから目が見えなくて怖いから無理だって言いました。それでも友達は鳥目って何？別に怖くないっしょ。って言ってきました。鳥目ってそんなに珍しいのでしょうか。また自分は何か間違った事でも言ってるんでしょうか。皆さんはどうおもわれますか？
42歳独身おっさんですが、30歳女性に告白されました。 以前に一緒に帰りませんか？ などと言われて一瞬喜んだものの、勘違いかと思っていたんですが 飲み会の帰りに偶然に２人になって もう一件飲んで行こうとなって そのときに「実はすきなんですが」と告白されたのですが、 彼女ができなくて１８年もたっていた僕には 本当にびっくりしてあまりに真っ白になって 「ちょっと考えさせてもらってもいい？」と 回答を保留にしてしまいました。たまに思い出してしごいてしまいます。 髪が少し薄くなった42歳の僕なんかには もったいないくらいの綺麗な女性です。 みなさんその場で即答でYESを答えられなかった僕に一言ください。できればオツパイしゃぶりたいです。
中2女子です。(2組) 私は他校のバレー部のH君が好きです。H君は1組です。 今日、隣のクラスのF君(3組サッカー部)とLINEで恋話をしました。お互い順番にヒントを言っていきました。私はF君をからかい、1組か3組と2択にしました。そして部活は“ー”←のばしぼうがつく部活と言いました。両方当てはまるので。 F君の好きな人は3組でバスケ部らしく、2人にしぼられました。 私の中学校は男子バレー部がないので、F君はサッカー部だと思い込んでいました。F君以外のサッカー部の人の名前を出されましたが、事実ちがうので全員違うと答えました。 するとF君から“俺？な訳ないよなw”ときました。私は面白くて“面白い”とか“さあー”と誤魔化しました。F君は“誰？”“ほんまに教えて”とずっと言ってきます。私はLINEで好きな人を教える気はないんです。履歴が残るからです。 私は今H君と夏休み遊ぶ約束をしています。 H君と遊んでからならいいかなと思い、○日を過ぎたら教えると言いました。でも、今じゃないと嫌、気になって眠れないと送られてきます。困ったのでF君の好きな人の話題に変えました。△ちゃんやろ？と聞くと、そうとも限らないときました。ヒントで嘘ついてないよな？と聞くと、そんなこと誰が言った？wときました。なのでF君の好きな人は謎なんです。なのに私の好きな人をまだ聞いてきます。“今言ってくれたら、俺好きな人に告白するから”と送られてきました。F君は私がF君を好きだと思い込んでいるようです。 自意識過剰かもしれないのですが、F君の好きな人は私なのでは？という疑問が出てきました。他の人(サッカー部男子)と話している時に、なぜF君？という感じでさりげなくF君の話題をよく出されたりします。 私はH君が他校で諦めようかなとも思っています。もしF君が私を好きなら付き合いたいとも思っています。なので、H君に会って自分の気持ちを確かめてからF君と話をしたいんです。でも、F君は私があまりに今言わないので“もういいわ”と送ってきました。 そしてF君と同じサッカー部のY君(4組彼女もち)から好きな人誰？とLINEがきました。 F君から何か聞いたん？と聞くと、うんでもFの事嫌いやから誰にも言わんときました。私はY君を信じて裏切られた事がたくさんあるのでY君を疑い、好きな人を教えませんでした。すると、Y君が“おまえの好きな人とかどーでもいい”と送ってきました。初めは気になるからとか言ってきたくせに…まあわかってはいたけど、どーでもいいなら聞いてくんなよ！と思いました。 私はF君を怒らせてしまったのでしょうか？ 思わせぶりな態度をとった私か、今度教えると言ったのにしつこく聞いてきて自分は嘘をついたF君が悪いんでしょうか？ Y君はいったい何がしたかったんでしょうか？しつこく聞いてきたのに最後の態度は？ その後、Y君にタイムライン非表示にされました。ですが、ブロックはされていません。 本当に意味がわかりません。 長々となりましたが、回答お願いします(*_ _)♡
男子と話すことがとても苦手な女子です。先輩や先生、家族は平気なのですが年下や同級生になると途端に話せなくなります... 小さい頃男子にいじめられててトラウマができたのですが、これは原因に入るのでしょうか？？ 友人が男子ととても仲がよく、彼氏持ちが多いので仲良くなりたいとは思うけど話せません(泣) 女子だと普通に話せるのに男子になると緊張してしまいます(._.) 私なんかが話していいのか、調子乗ってると思われないかとか(私のクラスに怖い女子がいるので)いつも気にしています。 どうしたらいいんでしょうか？？
ファンデーションの選び方 ファンデーションの選び方について教えて欲しいのですが ファンデの色を選ぶ時は自分の肌色に一番近いのがいいですか？ ネットを見たら 首の肌色を見て選ぶとか様々な意見があって困っています アドバイス頂けたら嬉しいです 当方お化粧初心者です 回答よろしくお願いします！
友人に同級生のきれいな子の行く末をすごく気にする子がいます まあ・・・話を聞いていると結局、きれいなのに意外と不幸よねって言いたいんだろうなあって感じですその子からいろいろ聞き出して意外と彼氏がいないとか別れたとか仕事が大変とかそういうことを聞けるとすごくうれしそうなんです 自分がきれいじゃなくて不幸だからってやめなよって思ってしまいます（私も言えたもんじゃないけど） ちなみにその子は彼氏がいるんですが、私から見て全然大事にされてないしいつもすぐ終わってるし、いるうちにカウントされないんじゃ？って思ってしまうのですが、あんなきれいな子にはいない、意外と一人、私は一人じゃない、私は魅力的みたいなふうに思ってるのが言葉の端々からにじみ出てます 見ててみっともないです ぶっちゃけ、女ってきれいならきれいなだけ幸せな可能性が高いと思います 付き合いをやめたほうがいいでしょうか？自分も同じようなことを言ってるようなくくりに見られてしまいそうです
Aさん、Bさん、Cさん、Dさん、Eさん、Fさん、Gさんの７人が１コースと２コースに別れて歩く時、１コースには5人まで、２コースには３人までと別れて歩きます。 ７人の別れかたは全部で何通りありますか？ この回答の導きかたを教えてください。
二十歳の男が一人でプール(遊び用ではなく普通の25m)で泳いでいるのを見たり聞いたりしたらどう思いますか？ 寂しい奴、変わった奴だと思いますか？ちなみに寂しい奴というのは事実で、友達は一人もいません笑 最近、何か休みの日に出来ることはないかと思い、昔習っていた水泳を思い出しました。 一人で出来るというのもありますし。 ご意見お願いします。
友人から夜に連絡してから連絡が途絶えてしまってとても心配です。 その友達とはLINEとSkypeしか連絡手段がなく、また友達の友人関係家族関係の人とは一切面識も連絡も知らず、全然連絡取れません。昨日の夜に友達が仕事終わった時には連絡とれましたが、その後に通話する約束をして家に帰るといって、そこから連絡がずっと取れてません。昨日の1時半くらいからです。 友達の会社も知らないし、友達の職業と住んでる市しか知りません。 なんとか、情報を知りたいのですが…。 不安で気持ちがやられそうなので適切なアドバイスできたらお願いします。
子どもの頃から変わり者と言われてきました。あまり人間関係を作るのがうまくない両親の元で育ち、今でもよく友人や同僚の話題についていけなかったり浮いていたりします。いつも仲間外れを心配し、何を頼まれてもいいよと了承してしまいます。そして道化を演じます。言った後は後悔します。そしてそれで良かったのかすごく不安になります。いいよと言うことで増える交際費（断れば次から誘われなくなるのかと考えてしまう）いいよと言うことでトラブルにもなりそうな気がします。いい人辞めたというかたいらっしゃいますか？またどういう風に気持ちを切り替えましたか？
濃い顔の人の肌色って？ 鼻が高くて堀が深い顔立ちの場合 ファンデはオークルか色白か、 どちらがよいと思いますか、？
バンドのことを考えると苦しくなります。私は友達と4人でコピバンを組みました。 最近は自分が時間が取れなくて、練習もままならないです。 本番はもうすぐなのですが、完成してなさすぎて嫌になります。 自分が悪いのですが… 忙しいのを理由に逃げているのでは？と思ったりしています。 事実、他のメンバーよりもやることが多いです。 ですが、私よりも忙しい人なんて社会に出たらもっといるだろうなと思えば思うほどバンドを辞めたくなります。 辞めたいことを言ったらこじれるだろうな、だと言ってもこのまま居ても迷惑だなと考えてます。 先生に相談したくても、先生なんてもっと忙しい、その中で沢山のことをなさってるから、呆れられますよね… もう何も考えたくないです。 どうすればいいのか、アドバイスお願いします。
静岡県のイメージを教えて下さい。
中高一貫の男子校に通ってる間に女子との距離感をすっかり忘れてしまいました。 自分の行ってる塾では男女が楽しそうに話をしてるのを見る事はあるんですが、その中に冗談交じりの会話もあっていじったりいじられたりしてるのも目にします。 自分も塾で女の友達は作りましたが、女の気持ちを分からないあまり丁寧になりすぎて盛り上げることができません。楽しく話せる方法、女子を冗談を言っていじることの境界線？とか教えてください。
なんか郵便局で仕事しててスキルアップのチェックシート渡されたんですが いろいろな部署試しでまわされてます。 初日は物運びで入って3日くらい 3日以降現在は窓口デスクワーク しかしチェックシートは物運びの部署のを副部長にわたされる。 これはまだ自己評価の段階ですが、評価のしようがありません。 この時、マニュアル通りに物運びの評価で給料が底辺なのか？ 窓口の評価で給料が上がるのか？ ちなみに、僕は。窓口ではPCの使い方とか教えていて、 チェックシートに他の社員に指導できるか？ ってのが最高ランクのチェック欄にあったんですが。 PC使い方教えてるのって例えバイトでも指導のうちに入りますか？ 例えそれが評価されなかったとしても
わかった人は頭の回転がとてもはやい！警察「実はあなた方の友人のＡさんが先日亡くなりました」 Ｂ「なんだって!?どうしてＡが…!」 Ｃ「そんな!一体誰が!!」 Ｄ「嘘だろ!いいやつだったのに…!」 Ｅ「…フン。いい気味ね」 Ａさんを殺した犯人はこの中にいます ↑これわかりましたか？？ おしえてください！
アプリSNOWについて。 なんとなーく始めて誰かに送るわけでもありませんが面白いなとひとりで眺めてたらあなたを追加した人みたいな欄に通知が来て結構な人数が追加してくれていました。ですがあまり仲良くなかった、現につながりが薄い人ばかりでした。これって始めたら勝手にライン追加してる人はSNOWの友達も追加されるのですか？それともSNOWとLINEは別物で友達は改めて追加しなきゃいけないんですか？
至急回答をお願いします！ 友人に告白されました。高校一年女子です。 友人は中学時代の級友で、現在は別々の学校に通っています。久しぶりにSNSで話をして、「気になった居る人がいる」という話題になり告白されました。 今は気が動転してしまい「少し考えさせてほしい」とだけ送っています。 彼とは中学時代３年間同じクラスだったけど、あんまり話したこともありません。 それに男女同士のお付き合いとかはわからないし、彼には私なんかよりもいい人がたくさんいると思うんです。 どうしたらいいですか？ 教えてください。本気で困ってます。
女性に質問です。 簡単に言うと「友達以上、恋人未満」みたいな女友達が居まして…。 初めて2人きりでデート(仕事後の呑み)しました。 自宅に誘ったら来てくれたので、エッチしてやろうと思い、(多分相手もオッケー)でしたが、自分は勃起出来ずに、何もせずに終わって時間だけ過ぎてしまいました！ やっぱ、こういうのって女性はショック何でしょうか？ その後対応が冷たい感じもします。
女性の方に回答いただけたら幸いです。男友達への会話でのしんどさ。 私も男友達も４０代です。 すごく真面目 。誠実な人です。 ですが＞＜ あまりしゃべりません。 それがしんどいです。気持ち的にはすごく感謝もしてます。 毎月、大変だからとお米を運んでくれたり、７年です。 大雨や災害などで危ないといいましても。 災害などの後２日以内には様子を見て、安否も確認したら安心するも痛いです。 自分が来ること自体、２次災害の心配あるので止めても聞かない。 あまり普段しゃべらない人です。しゃべるときには、しゃべりますが＞＜ 会話が長くいかない。 お互い無言の時もある。 今は、猫ちゃんが男友達のことが大好きみたいで。 来れば、私に抱かれ帰るまで男友達を見ています。 猫の話もしますが。 こちらが話したら回答して。 そのあとは、また無言。 永遠２０分くらいそんな感じです。 帰る素振りもなく。 何か話さなきゃと思えば、疲れてしまう。 気にしてることは、男友達お断りすること。家に来るのを拒否したとき。（災害で安全が確認できないため） こちらから災害などで危ないから落ち着くまでお待ちください。 安全が確認できたら連絡します。メールしてました。 途中まで車、あとは徒歩でいける。 そんな感じで人です。 . あまりしゃべらない。言うことを聞かない。 どう思いますか？
好きな人が一番好きな人を言ってから、私のことも好きと言いました。 友達に××でしょ？と言われてうなずきました 告白するべきですか？？ もしかすると、私のことが一番の可能性はありますか？
予定の確認が遅い人の心理。遊びに誘うと、「予定を確認したら連絡するね」と言い、二、三日返してくれない方がいます。 嫌われてるのかな？と心配になるのですが、考えましたら、相手を嫌っていたらそもそもすぐ断るだろうし、でもそれでも連絡が遅いって？とモヤモヤし、ご質問するに至りました。 予定の確認の連絡を、二、三日ほったらかすことってやはりかなり多いことなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
殺されそうな夢を見ました。 まず私は部活の後輩を一人誰かと一緒に殺しました。 そしてちがう後輩に私が殺したということがバレました。 罪悪感におびえてる私は裏切りそうと思われたのか一緒に殺した仲間に私は殺されそうになりました。 私を殺そうとする人は私の家族でした。 殺され方は斬首でした。 死を逃れるために色んなことをして(もう死ぬんだから最後に歯磨きしたい等)時間をたたせました。 途中でシャワーから出る知人の女性とバッタリ会いました。丁度私は歯磨きするところでした。 さてもう死ぬなっていう4分くらい前で起きました。 この夢はなにを意味しますか？私は高３で今は夏休みです。
最近の公務員叩きは酷いですね。 あなた達は、私たちがセレブか何かと勘違いしていませんか？この記事だって公務員の冬のボーナスが90万弱ってギャーギャー喚いてますが・・・ http://matome.naver.jp/odai/2144591263001109901 私の夫は市職員ですが、子供の習い事だって月に2つもあれば3万円は超えますし、 家族旅行するにしても１度に10万円はかかります。 正月、ＧＷ、お盆と最低３回は動くので30万円はかかります。 車だってまだ残り150万ローンが残っています。 将来のための貯蓄、保険、それに市内に家を建てるのにいくらかかるかわかりますか？ 夫にはビールでなく缶コーヒーで我慢して貰っています。 私の腹巻きも今年はまだ買っていません。 庶民の不満のはけ口として、無意味に公務員を批判するのをやめてください。不愉快です。
私は今度、キャンプに行くのですが、トイレに虫がたくさんいます。私は虫が苦手で、トイレに行くのが怖いです。どうすれば虫嫌いを克服できますか。
友達が離婚しました。 結婚3年目くらいでしょうか？2年前に盛大に結婚式をあげましたが、先週離婚しました。 結婚式はその地域の中でも高額な式場で盛大に花火なんて打ち上げていました。 関係ないかもしれませんが引き出物がフェイスタオル一枚だけ(=∀=;) （さすがに引き菓子は入ってましたが千円程度） まぁ3年持つかどうかだな～と予想していた私はピッタリ当たりましたw 原因は旦那さんの不倫らしいです。 出会って一ヶ月の不倫相手と結婚したいから離婚してほしかったようです。 しかもそのことは全部隠し、離婚届を突き付け何事もなかったかのように離婚するつもりだったようですが、弁護士を通した事で全部バレたようです。 男が大バカなのは当たり前ですが、そんなのを選んでしまった友達もアホなのでしょうか？
男性の方に質問です。私の女の友人から彼女自身の趣味の話を聞いていた時、ふと気になったことがありまして… 男性は同性の友人に対して「こいつが女だったら付き合ってた」って考えることがあるのでしょうか？ なんだか、ありそうななさそうな話で少し興味があります。お聞かせください。
境界性人格障害だから、理解して付き合っていってほしいということで、資料を作ってきてA4で三枚ほどにもまとめられたものを説明されましたほぼ治ってきてるとか言ってますが、資料まで作って説明するという行為がおかしくないですか？普段もおかしいんですけどね…
性格が繊細、 細かいことを気にしそう。 でも、真面目で、いい子。 は結婚したら良い主婦になりますか？
僕は高2です。 好きな人がいます。 その好きな人は付き合って3年になる彼氏がいますが、僕はひっそり想い続けています。 そして、その好きな人は今、高3で国立大を目指している受験生です。 また、好きな人と同じ地元に住んでおらず、好きな人がその国立大に合格したら僕の地元に来るようになります。 もちろん、合格して、来て欲しいと思っていますが… LINEについて相談です。 やはりLINEはあまりしない方が良いですよね？ 春頃までは、3日に1回ほどLINEをしていたのですが。 さすがに夏休みとなると、受験生としても一生懸命な時期になるだろうし。 ご回答よろしくお願いします。
喧嘩して以来話してない友達と実習先が同じになってしまいました。 しかも2人きり、 そういう経験したことありますか？
男友達と遊ぶときなにして遊べばいいですか？大人ではないのでカフェとかカラオケとかは行けません、二人きりで遊んだり女子と一緒に遊んだりしますがやっぱりほぼ遊ぶことがありません家で遊んだらいいのですが、男友達の一人が動物アレルギーでうさぎと鳥を飼っているのでむりです、どうか回答お願いします
男友達？に誕生日プレゼントを渡したいんですけど、何がいいか全く決められません。遠距離で何が好きかよく分からなくて男の人ってどんなものをあげたら喜ぶんでしょうか...大学2年？で車持ちのたぶんお酒を飲むのは好きで今テストでいそがしいらしいです。これくらいしか情報が無くてすいません。
自分自身、最近いろいろあり過ぎて 友達に付き合ってもらって飲みに行きました。 そこで飲みすぎてしまって帰りの電車で自分が飲みすぎてしまった事に気付き 一緒に飲んでもらっていた友達にLineで 友達やめようと送ってしまいました。 後々後悔をし友達に連絡を取っているのですが連絡が返ってきません。 電話も何回かしているのですがでないです、 返ってもきません。 どーやったら仲直りできますか。 その子とは何回か飲んでいるのですか 連続で飲みすぎてしまい記憶をなくしています 申し訳なくなりあのような事を送ってしまいました。 どうしても仲直りがしたいです なにかいいアドバイスはありますか？
友達の彼氏が大嫌いです。親友が私と一緒に行ってる社会人サークルの集まりで出会った人と最近付き合い始めたのですが、私は彼が大嫌いです。 子供っぽくて、独占欲が強くて、友達が私のそばを離れないのをすごく嫌がります。 (友達は人見知りがすごいのかほぼ私のそばを離れず、彼氏が出来ても彼氏のところにいかず私のそばにいます。) 友達に彼氏のところ行きなって言っても私のそばから離れず余計あっちが不機嫌になります。 まだ付き合ってない時の飲み会の時は私がトイレに立った瞬間私の席を奪ってこっち来るなジェスチャーで友人の隣を死守してました。 それがすごいショックというか、邪魔者扱いが辛くて、同じサークルの友達に相談しても「なんで親友の恋を応援してあげれないの？」「案外子供っぽいんだね、大人になりなよ。」って非難されて、余計傷つきました。 社会人サークルの集まりは友人といつも一緒に行くのですが、それすら嫌みたいで彼女である友人と2人きりで行きたいらしく、私を邪魔者のように言ってたと友人から聞きました。 気持ちはわかります。私も何度も友人に2人で行ってきなっていうのですが私離れができず、彼氏にも私が行かないならサークルに行かないと言っているそうで、余計私が邪魔者です。 じゃあ行かなければいいって思うかもしれませんが社会人サークルが好きなので行きたいんです。友達がたくさんいるんです。 でも行けば必ず友人の彼氏もいる。また気まずいような空気になるのが辛いです。 友達は仲良くしてほしいみたいで私と彼氏2人で話させようとするのですがお互いにピリピリしてるのでだいたい険悪になります。 友達は彼は君のこと嫌ってなんかないよと言うのですが絶対そんなことないんです。そしたらとうとう友達にも「ネガティブだね、子供っぽいね、そんなんだから彼氏できないんだよ。」 と言われました。私の腕にくっ付いてなかなか離れない彼女に言われてしまうなんてショックです。 あの気まずい空気を自分も感じてるのになんであっちは嫌ってないなんて言えるんだろうと疑問に思います。 思ってることを並べていったせいでぐちゃぐちゃな文章で申し訳ないです。 寛容じゃない、大人になれない自分が辛いです。 友人も親友のように仲のいい子で、友人との縁を切らなきゃいけないのか、我慢していくしかないのか考えるとどっちも辛いです。 長文失礼しました。 彼と関わるとろくなことがない上に自分の幼稚さがわかって辛いんです。 でも友達は大事で、サークルにも行きたい。 やっぱり我慢するしかないんでしょうか？ それとも解決方法があれば教えていただきたいです。 すみませんが回答宜しくお願いします。
「考え方は人それぞれだから」というのは危険じゃないですか？それを認めてしまったら殺人だって僕は正当化したりしそうです。
主人に内緒でまとまったお金が必要なのですが、何かいい方法はありませんか？周りにはお金を貸してくれる友人もおらず、キャッシングだと主人に理由を聞かれると困ります。 良い方法はありませんか？
僕は今付き合っています。が、勉強が忙しくLINEで 既読無視ではないが、見る時間がありません。 それを彼女が既読無視ばっかりと言って別れを告げました。ですがまだ話合いで、別れていません。 LINEを見ていない僕が悪いのか、彼女が悪いのか どちらが悪いと思いますか？
いきなり人に会いたくなくなる時があります。昔からたまにあるのですが、突然誰にも会いたくなくなる時があります。(特に知り合い) 例えば今日なのですが、自習室で自習していたらいきなり人が嫌になって、胸がモヤモヤしだして苦しかったです。 ついさっきまで、塾の先生と楽しくしゃべっていたのに…。 こうなると知り合いと話すのが苦痛で、 モヤモヤがとまりません。 胸はずっと変な感じするし。 学校とかでも起こったりします。 これって何か原因はあるのでしょうか？
中学生女子です。他校の女子の友達と初めて遊びます。 その子とはLINEで仲良くなって遊ぶことになりました。 ですが、私は結構気を遣ってしまいます。 遊びたいという気持ちはありますが、相手に楽しくないと思われてしまったり、嫌われたりするのが嫌です。 どうしたら楽しむことができますか？ アドバイスお願いします！ (なら遊ばなかったら？などの回答はやめてください。)
小学生と大人の性行為は犯罪なのでしょうか？私の友達で1人そういう子がいるんですが...
最近知恵袋返事する人少なくなったと思わない？なんで？
北海道有朋高等学校について！ ・なんちゃって制服の方はどれくらいいますか？ ・単位制では大人の方は多いですか？どれくらいいますか？ ・不良などはいますか？ ・3部に分かれているのですが、自分の所属した部じゃないところで授業受けれたりもしますか？ 質問ばっかですいません。1つでもお答えしてくれたら嬉しいです。
明光義塾の会場模試について。 現役中学3年生の明光義塾に通っているものですが、来月から会場模試になります。 塾には同学年の同性、及び同じ学校の子がいなく模試には一人で行くつもりです。 いくつか質問させていただきたいのは、私服と制服、どちらの方が多いのでしょうか?私服で行っても浮きませんか? また、会場模試に一人で行く方は他にもいらっしゃいますでしょうか?変に浮きたくないので不安です。 最後に、明光義塾の会場模試はどのような流れなのでしょうか? 初めて行く会場なので、どのように受けるのか(席に着くまでの流れなど)分からない状態です。 その他、会場模試はどのような様子なのか、休憩中は騒がしかったりするのかなどお答えいただきたいです。 質問内容が多くて申し訳ないです。どのようなことでも構いません。 回答よろしくお願いいたします。
私は幼い頃から男子からいじめを受けてきました。女子からは特にいじめられたことはなく、信頼できる女友達もいるし、とても恵まれていると思います。みんな私のこと性格いいと褒めてくれ、とても助けられました。 しかし、男子からはブスだから嫌いだと暴言を吐かれ続けました。中学校から大学に行ってもそれは変わりません。 前よりはマシになったけどブスみたいです。 周りの友達は昔から可愛い子ばかりで、なんでこの中にこいつ？のように思うのかもしれません…。 今は大学生にもなったので陰湿ないじめはなくなりましたが、、あまりかいわに
僕は中１で小学生5年の頃から同じクラスで、なぜか中学生になって今まで好きではなかった 女子を好きになりました。でもその女子には スポーツ万能の彼氏がいます。 どうすればいいですか？
前回相談したんですが、好きな人がいます。 その人にプレゼントとラブレターを渡すことにしました。 プレゼントはクマのキーホルダーに頭文字がかかれているのです。結局勇気がでず、同じ部活の子に渡してもらうことにしました。 今日（８／３）に渡すと言っていて、明日出校日なので気まずくなりたくない ってずっと不安でいます。夏休みであまりあわないのでいいんですが、 塾で一緒なのでなんか嫌です。 どうすれば不安がなくなりますか？
くすぐりが効くようになりたいです。変な質問ですみません。 私は家族にやられると効くんですが、友達にやられると何故か効きません。 効かないと「つまんなーい」など言われます。 くすぐりが効かないのにはなにか理由があるのでしょうか？
24歳男性です。自分は今年で25歳になりますが、乃木坂46と欅坂46のファンでライブや握手会によくに行きます。最近なって友人、小、中学の知り合いが彼女ができたり結婚する話をたまに聞きます。自分は彼女もいなく、職場も介護職ですが若い女性は少ないため接点もほとんどないです。高校時代も男子校、大学も女性も少数で高校以降女性との接点がなく周りの友人や知り合いは彼女がいるのに自分はいなく取り残された感じがすごく辛いです。周りに相談するも彼女いないのは自分の普段の行いがよくないからと言われます。つまり25歳にもなる人間がアイドルの握手会やライブによく行くようではが彼女ができるわけないし作りたいというのは贅沢な話、作りたいならまずそこを改めるべきと言われ言った相手と口論しました。アイドル好き=彼女できないという理屈がわからないのですが。
フェチ 女性は男性の腕や手フェチが多いのでしょうか？ どういうのがいいですか？
地方公務員という立場でノエビアのビューティーアドバイザーをやっていても問題ないのでしょうか?? 友達がやっていたので気になりました。知っている方いましたら教えて下さい。
裁判所職員（事務官・書記官）と県庁職員ではどちらが社会的に上のランクだなと思う？印象で結構です。
誕生日の日に手作りケーキを貰ったら嬉しいですか？ 友達にあげようと思っているのですが
中３女子です。友だちがあと１ヶ月ほどで引っ越してしまいます(> <) その子は今年同じクラスになって仲良くなったので、まだ出会って4ヶ月くらいしか経ってないんです…しかも、今年は受験生ということもあり遊んだことも２回しかないので、流行ってる写真を貼り付けるような贈り物はできないのです…。 できれば2000円以下で、手作りできるようなものはありませんか？
マイクラpe0.15.2で友達とオンラインマルチプレイで遊びたいのですが、自分だけ鯖に入ることができません。 招待状をもらっても「世界に接続できません」と表示されます。 対処法を教えていたたげませんか？ お願いします
めっちゃ酷い友達がいます！！！！！ こないだ『○○と同じ中学校でよかったよーー！！ありがとぅ』って言われたので、 ↑ うちの名前 『なんで？』って聞いたら『○○より脚細い自信あるから！！』とか言われました。それだけで？とか思ったし、自分で言うのもアレなんですけど、その子より全体的に痩せてる自信あるし可愛いと思ってます(その子よりは)。 その他にも、太ってるとか、バカとか、可愛くないとか、冗談？っぽく言ってきます。 よくノリで。 1回そういうの傷付くって言ったんですけど……。 これはもう、圧倒的にその子より痩せて見返す？しかないですかね？ ついでに可愛く……。 同じような経験ある方いないと思いますが、いますか？
高校生です。友達に苦手だと思われている気がします。 話している途中で急に口調がキツくなったり、話の途中なのに別の友達のところに行ったりします。私が何か気の障ることを言ってるようにも思えるのですが上記の事が起こる直前の会話を思い返してみても私が変なことは言っているとは思えません。次の授業の話やその友達も好きな歌手の話をしていただけです。こういうことが多々ありやはり嫌われているのかと思うのですが、近付いてくるのはいつも向こうからです。その友達が何を考えているのかわかりません。ちなみに他の友達にはそういうことをしていないみたいです。 長くなりましたが友達は私の事が苦手なのでしょうか。もし違うならどういう心理でやっているのでしょうか。教えてください。
いま友達4人とポケモンgoするために公園に行こうという話になっていました。5時集合でしたが私が5時半にずらして欲しいと頼みました。友達の1人は連絡がなくておそらく寝ているので、その子から連絡がない間洗濯物でもしちゃおうと思い開始しました。 他の2人は準備が終わったみたいで私はあとからいくよと伝えました。 そしたら片方がもう少し時間にルーズにならないでほしいと…反省です。洗濯を始めてしまったのがいけなかったなあ。 けれどもう1人の子は連絡さえもない、私だけに言われるっていうのは大人げないけど少しムッとしてしまいました。 こういう時普通はムッとしないものですか。私が人として浅いのかな。
軽いサプライズ計画今度、友達の誕生日でサプライズをしてあげたいのですが、まぁよくいるJKがやるようなアルバム作ったりコルクボード作ったりという時間はないので、何か簡単にできることはないでしょうか。 夏ということもあって、シュークリームを顔に付けるとかいうやつもあまりやりたくありません。 水を使うとかして、なんかできないですかね？w ベビーパウダーで真っ白にしたいという考えもあります。どうやったら、ベビーパウダーを全身に浴びせられますか。風船に入れて頭の上で破裂させても派手に行かないですかね。。 なにか、提案ありましたら提供ください。
文化祭の演劇の中でヒーローショーを行う場面があります。 そこで５色戦隊＋悪役のコスチュームが必要になるのですが かけられる予算もあまり多くなく、作るというのも時間の関係上難しいです。何かおすすめの安い商品、または簡単に再現できる方法などあれば教えてください。
自称、情が厚いについてどう思いますか？私の姉がそうなのですが、基本クズで記憶の上方修正が激しいです。 例えば、祖父の葬儀で誰よりも大泣きをしていたのに祖父の入院中に全く会いに行ってません。機械は山ほどありましたし、皆でお見舞いに行く際にも、当日の朝になると寝たいからと言って一人だけ行ってませんでした。 基本ゴミクズの粋がってるような人で、口は悪いしすぐ暴力を振るうようなカスです。 本人は「口は悪いけど外面は良い、情に厚く正義感に溢れる性格」と評価してるみたいです。笑っちゃいます だいたい泣き喚いて、情に厚いアピールをすれば罪の軽減or清算→美しい過去 って感じです 正直腹が立ちます。泣き喚き散らした時は、これから改善しようと思う点(家族に借りたお金返したりetc)を言うんですが、すぐ忘れていつものクズに戻ります。 正直何がしたいかわかりません。 外面が良く、家族への扱いは虫以下の便利屋とか思ってそうです。借りた金は踏み倒すのが当たり前です。 あんなに便利屋扱いした父がもしも他界したら「お父さん大好きだったのにぃぃぃお金も返してないしもっと親孝行すればよかっだぁぁ(以下略)」 散々泣きわめいた後 ↓ 「こんだけ泣いたし私の後悔してる気持ちはお父さんも分かってくれてるよね！はぁ私って本当に情が深い良い子☆」 となるわけです。 本当にイライラします。 みなさんの周りにもこんな人いませんか？ また、こういう人についてどう思いますか？
女の子友達が欲しいんですどうすればいいですか？
3姉妹の真ん中です。二歳上の姉は昔から頭が良くて、中学受験をして私立に合格しました。今は高学歴高収入の旦那と結婚し子供も二人います。3才下の妹も若いけどできちゃった婚し子供一人います。妹は運動神経よくて、昔から友達は多い。自分はまだ未婚で(彼氏はいるが)、性格も昔から劣等感が強くて、自信なく、ひと付き合いが苦手で友達も少ないし、頭も悪いし運動神経もよくないです。姉が中学受験のとき、両親(特に父親)は姉ばかりかまっていました。自分は勉強することもなく、漫画に興味をもっていました。父親には特にかまってもらえず、いつも淋しい思いをしていました。時々こたつの中で泣いていたこともありました。私は学校が好きじゃないほうでしたが、その頃は家より学校のほうが好きでした。小学校のときバレーボールをしていましたが、父親は昔バレーボールをしていたのに、自分はバレーは嫌いだ、あんなもんするなと言われ一緒にしてくれなかったです。自分は顔は両親とは似てなくて、少し淋しい思いもしたため、自分は本当の子じゃないんかと思うこともあってずっと悩んでいました。でもある日自分の母子手帳を見つけたのでそれは大丈夫だったんですが。 両親は多分皆平等に育てと思ってるんですが、今の劣等感が強かったり自信がないなどの性格は小さいころ上記のような淋しい経験をしたことも原因があるのでしょうか？
高校二年の男ですが、私には好きな人がいます。 同じ学校で付き合いは１年ほどで同じグループの子です。 性格はややツンデレ気味、基本普通ですがちょっときつめの口調だったりです。今は私と同じバイト先で一緒に働いていて、その終わりに駅まで送ったりしているのですが、いまいちアプローチができません。 ですが、この夏休みにご飯に誘ったら即答で行きたいといってくれました。 しかし、うちのクラスは五分の四くらい女子がいて男子は全然いません。 この状態で私をちゃんと男と見ているのか？どうアプローチすれば良いのか？ どのように動けば良いのか分かりません！助けて下さい！
自分が納得できること、つまり後々後悔しなくてすむ方法は思ったことを言ってしたいことをすること。相手のことはとりあえず考えないで。でもこれって結局、冷静になったときに後悔する。でもやらなくても後悔してたでしょ？きっと。後悔するときは何しても後悔するんじゃないのかな～
今バイトについて困っています。7月の中旬から入り、半月しか給料を稼げないので七月は多く入りました。 しかし疲れて夏休みで部活も課題などもあるので少しは休みを入れようと週3くらいでスケジュールをだしました すると、お盆全くれてないけどなぜ？と言われ、以前私用で休みを入れた際注意をうけたので、入れてませんでしたか！すみませんと誤魔化しました。 その後13.14入れないの？などと言われ、面接の時はお盆はいれるって聞いたなど言われ少し怖いです。 こういう時どう言えばいいでしょうか？ バイトの疲れて少し休みが欲しい時、あそびたい時などの休む方法が聞きたいです。 ちなみにマックです
中1です。 友達についての質問です。 私が六年生の時は32人の1クラスで、転校生がいったり来たりするクラスでした。 そして、今そのクラスの友達で悩んでいます。 女の子でYちゃんとします。 Yちゃんは病気です。リウマチなんとかという関節の病気らしいです。 私の母とYちゃんのお母さんはなかがよくて、でも私達は三年生くらいのころから一緒にあそびはじめました。 Yちゃんは入院生活をしていてあまり運動ができなかったらしく、太っています。 でも明るい性格で、男子とも普通にしゃべれます。 でも、声が少しくどく、時々相手をイライラさせるときがあります。 しかも、クラスメイト怒られているのにも関わらず、若干笑って言い返しています。 これは小学校の頃と同じです。 私の友達の少し病んでるSちゃんはYちゃんとは普通に喋っていますが、YちゃんとSちゃんと私でしゃべっているときYちゃんがちょっと離れると、私にだけ一緒に帰れる？とか誘ってきます。 途中まではYちゃんもSちゃんも私も一緒に帰れるのに、私だけ誘うのは時々Yちゃんを裏切ったようでなりません。 あと、詩を書く授業ではんをつくり、作ったしとその詩を書いた理由？みたいなのを読みあうとき、Yちゃんは一人だけ遅れて、周りの男子からひなんされていました。 私も同じ班なのですが、気が弱く、無口な私にはなにもできませんでした。 たとえ、他の場面で、他の相手に怒られていたりしていても、仕方ない、当然と思ってしまうかもしれないです。 なにしろ、Yちゃんは同じ話を何度もしたり、Yちゃんだけが優越感に浸る話をもういいといっても続けようとするんです。 しかも、ちょっとKYなと頃があり、勉強もあまりできず、説明されていても、分かんないを連発。 その分かんないという言葉を奏でる声もさっきいったようにくどく、相手をイライラさせます。 私はこんなにYちゃんをひどく思っているのに、Yちゃんは人を嫌ったりすることがないので、私の嫌悪感には気づいていないことでしょう。 そんな私がピュアなYちゃんの友達でいいのでしょうか？ そして、Yちゃんは皆様からみても少し変なのでしょうか？
好きでもない人にプレゼントを貰ったら嬉しいですか？ 私は中学生です 陸上部に好きなひとがいます 彼は優しく、明るく、面白い人気者です まだ、普通に話すくらいなのですが、 彼の誕生日にプレゼントをあげようと思うのですが、あげる物でなく、あげる事 自体がどうなのか、 教えてください
はじめまして。いきなりですが… 私の友人がハッピーメールをしていて３６万円を払わされたと言っていたのですが、そんなことってあるのでしょうか？^^; どなたか分かる方お願い致します。 補足 友人からは無料なので紹介してもらった、と言っていました。 友人は振込に行きました^^;
「このクソ婆あ！！」と罵倒して傷つくのは何歳以上の女性からでしょうか？ 自分は３０歳以上なら傷つくんじゃないかと思います 皆様のご意見お聞かせくださいませ
前の日から結構楽しくLINEしてて私が送ってから返事が来ませんでした。 「多分眠くなって寝ちゃったのかな?」って 思ってて、それからまだ返事が来なくて…。 だけど、グループLINEとかTwitterとかにはちゃんと来てるのに私のトークには来なくて…。 「私なんかしたのか?○○のいない間でなんか変な事言っちゃったかな?でもなにも言ってないし。傷つけるようなことも言ってないし。」って思いました。 私は何もしてないのにどーしていいか 分かりません。 4日も返事が来ません…。 私に原因があるのでしょーか?
中3女子です。私立で少し遠い学校に通っています。仲の良い友達はみんなチャリか違う駅から来てて、部活だけの日とかは1人で行くことが多いです。 私自身友達と一緒に登校とかは気が使うというか、あんまり好きでは無く1人の方が楽にだと思うことが多いです。 質問です。同じ中学校の男子からみたら、ハブられてると思われますかね？または友達がいないとか。 女子は私の事情（みんなと通学手段が違う）を知っている人が多いのですが、端から（例えば男子）みてどう見えますか？ハブられてると見えますか？
私は気の短い人ですか？（長文です）先日、野球部の女友達（←以下Ａ）が部活OFFだったので「近所の祭りに行こう」と誘われました。 そしてＡが1時位に家に来てくれて行こうとしたんですが、その祭りが4時半からだったので「どーする？」となり私の家でダラダラしてたら、Ａが「海行きたい！！」と突然言いました。 海まではおそらく1km以上はあります。だから私は「え、いや〜」っていったのにＡは「いいやん！！Ａはいまままで部活でどこもいけやんかったんやし。」と言い出して私もしぶしぶ行きました。 やっぱり暑いし「帰ろうよ〜」と言ってもＡは「はい。行くで！！」と強制的に私を連れて行きます。 そのまま自転車を漕いでるとＡは突然止まってポケモンGOをやり始めました。 私はやっていないので「Ａはやく！！」と言ってもところどころで自転車を止めたり信号渡らなくてもいいところで渡り始めたりしました。 ずっとその調子で1時間位自転車を漕いでいました。気温は30°超え。私もAもくたくたになりながらずっと無言で自転車を漕いでいました。 そして、あと10分位で着くというときに「Ａ疲れた。こんなことになるんやったらこやんかったら良かったし。ねえ、もう帰らん？」と言い始めました。その発言にカチンと来て「だから私はずっと帰ろって言ってたやん！」と言うと聞いていなかったのか「ねえ、野球応援する声聞こえる。そこ行きたい〜〜」なんて言い始めました。 私は野球はあんまり知らないし「もう早く海行こ」と言ったら不機嫌になって自転車を漕ぎ始めました。 やっと海について私は日陰に座っているとAは靴下と靴を脱いで海に入り始めました。 ペットボトルを沈め海の水を入れると私にかけました。私は私服だし濡れたら、夜にまた塾があるので濡れないように気をつけていた事をＡも知っているのにです。 そしたら遠くにＡの野球部の先輩（男）が（Ａは来ることを知っていたかも知れませんが）いて、「うわ、最悪。」なんていいながらポケモンGOを開いて「ポケモン探し手伝って｣なんていいながら先輩の方に近づいて行きました。 私は日陰に座っていましたけど（笑） 海から上がったＡは「タオル貸して」って私が家から持ってきたタオルで砂だらけの足を拭いたり地面にすったりしながら持っていました。 「これ洗って返すわ」なんていいながらまだいっこうに返って来ません。 帰りも帰っていたら野球部の先輩が「あ！！Ａやーー！」なんていいながら追いかけてくるのでＡは激チャ。 私が行き道寄りたいって言ったサーティーワンも通過。 さんざんＡに振り回された最悪な１日でした。 Ａが「また小学校のいつメンでお泊まり会しよ~！！」なんて言っているけど正直乗り気じゃありません。 私はやっぱり短期なのでしょうか。 これからＡと関わりたくない。なんて思っている私は最低ですか？？
他人（友人・知人・彼氏彼女）にお金を十数万円貸してくれと言われて貸したとするとどのぐらいの割合で返ってこないパターンを想像しますか？何割ぐらいはあげたものと考えるべきでしょうか？借金のカタもないし、借用書などは書かせていません。
中3女子です。私立で少し遠い学校に通っています。仲の良い友達はみんなチャリか違う駅から来てて、部活だけの日とかは1人で行くことが多いです。 私自身友達と一緒に登校とかは気が使うというか、あんまり好きでは無く1人の方が楽にだと思うことが多いです。 質問です。同じ中学校の男子からみたら、ハブられてると思われますかね？または友達がいないとか。 女子は私の事情（みんなと通学手段が違う）を知っている人が多いのですが、端から（例えば男子）みてどう見えますか？ハブられてると見えますか？
私は気の短い人ですか？（長文です）先日、野球部の女友達（←以下Ａ）が部活OFFだったので「近所の祭りに行こう」と誘われました。 そしてＡが1時位に家に来てくれて行こうとしたんですが、その祭りが4時半からだったので「どーする？」となり私の家でダラダラしてたら、Ａが「海行きたい！！」と突然言いました。 海まではおそらく1km以上はあります。だから私は「え、いや〜」っていったのにＡは「いいやん！！Ａはいまままで部活でどこもいけやんかったんやし。」と言い出して私もしぶしぶ行きました。 やっぱり暑いし「帰ろうよ〜」と言ってもＡは「はい。行くで！！」と強制的に私を連れて行きます。 そのまま自転車を漕いでるとＡは突然止まってポケモンGOをやり始めました。 私はやっていないので「Ａはやく！！」と言ってもところどころで自転車を止めたり信号渡らなくてもいいところで渡り始めたりしました。 ずっとその調子で1時間位自転車を漕いでいました。気温は30°超え。私もAもくたくたになりながらずっと無言で自転車を漕いでいました。 そして、あと10分位で着くというときに「Ａ疲れた。こんなことになるんやったらこやんかったら良かったし。ねえ、もう帰らん？」と言い始めました。その発言にカチンと来て「だから私はずっと帰ろって言ってたやん！」と言うと聞いていなかったのか「ねえ、野球応援する声聞こえる。そこ行きたい〜〜」なんて言い始めました。 私は野球はあんまり知らないし「もう早く海行こ」と言ったら不機嫌になって自転車を漕ぎ始めました。 やっと海について私は日陰に座っているとAは靴下と靴を脱いで海に入り始めました。 ペットボトルを沈め海の水を入れると私にかけました。私は私服だし濡れたら、夜にまた塾があるので濡れないように気をつけていた事をＡも知っているのにです。 そしたら遠くにＡの野球部の先輩（男）が（Ａは来ることを知っていたかも知れませんが）いて、「うわ、最悪。」なんていいながらポケモンGOを開いて「ポケモン探し手伝って｣なんていいながら先輩の方に近づいて行きました。 私は日陰に座っていましたけど（笑） 海から上がったＡは「タオル貸して」って私が家から持ってきたタオルで砂だらけの足を拭いたり地面にすったりしながら持っていました。 「これ洗って返すわ」なんていいながらまだいっこうに返って来ません。 帰りも帰っていたら野球部の先輩が「あ！！Ａやーー！」なんていいながら追いかけてくるのでＡは激チャ。 私が行き道寄りたいって言ったサーティーワンも通過。 さんざんＡに振り回された最悪な１日でした。 Ａが「また小学校のいつメンでお泊まり会しよ~！！」なんて言っているけど正直乗り気じゃありません。 私はやっぱり短期なのでしょうか。 これからＡと関わりたくない。なんて思っている私は最低ですか？？
他人（友人・知人・彼氏彼女）にお金を十数万円貸してくれと言われて貸したとするとどのぐらいの割合で返ってこないパターンを想像しますか？何割ぐらいはあげたものと考えるべきでしょうか？借金のカタもないし、借用書などは書かせていません。
少しカテゴリを間違えただけで、よってたかって糾弾される理由が分かりません。 そもそも知恵袋のカテゴリは探しにくいです。 共感できる人はいますか？
褒められるということについて。幼い頃からあまり褒められることが少なく、(例えばテストの点が高くても、当たり前や、逆にもっと取りなさい！みたいに叱られることが多かったです。私は親には叱らないとできない子だと思われていたようです。) 褒められた時にどのような反応していいかわかりません。 固まってしまったり、すごく苦笑いになってしまいます。 それどころか、褒められるという行為自体嫌いになりかけています。(軽い感じというかふざけた感じでですげえ！位なら全然大丈夫なのですが、真面目に褒められるのが苦手です。) せっかく褒めてくれたのに、申し訳ないです…。 褒められることは多分好きなはずなのですが、これ褒められるようなこと？お世辞なのでは？と思ってしまいます… 褒められたとき、どのように反応すれば良いのでしょうか。
部活の友達、先輩に仲間ハズレにされました。私は美術部に入っていて、最初の頃は一緒にお祭りに行ったりしていたのですが、今まで部活に来なかった友達と来るようになって、それが原因なのかはわかりませんが、誘われなくなりました。 相変わらず、話かければ答えてくれるし、優しいのですが、ある日ほとんどの子が来ないことがあって、後で聞いたら、ドーナツ屋にいっていたと言い出します。 「え、だって○○は絵描きたいでしょ」と言われ、絶対私を誘いたくなかったんだと思いました。 そして、私が習い事のコンクールがあり、部活にいけなかった時に約束したのか、私とその友達を抜いてカラオケに行ったそうです。 決してサボっている訳ではないのに、なんか腹がたちます。 ちなみにその日サボりかけていた友達はサボりです。 美術部はとってもゆるい部活で、来れる時に来てねという感じなので、コンクールの日は休みました。 みんなとも遊びたいのに、なんだかイライラします。 私はどうすればいいのでしょうか。 長文失礼致します。
ついに80キロになりました！ 僕は中学に入ったとき身長139センチ、体重27キロで、ちびとからかわれて、 太ろうと思って、いま身長140センチ、体重81キロになりました。でも友達は身長148センチで102キロなので、もっと太ろうと思ったんですが、体重計の 体脂肪率が61パーセントって出たんですがこれは何ですか。教えてください。
中学生の女です。 友人と遊んでいた時、たまたまスマホの画面が見えてしまい、私の悪口を母親に言っている事に気づいてしまいました。 遊びはその友人が私を誘った形でした。少しトラブルがあった後、友人のスマホの画面を見てしまい、彼女の母親に対して「○○なんかやだ。～なんか無理。」と書かれていたことに気づいてしまいました。 恐らくそのトラブルが原因だと思うのですが、かなり些細なトラブルで、それが原因だと完全に言い切ることが出来ない状態です。いずれにしても友人に裏で色々言われていたのがショックです。また、友人も恐らく私がそれを見たことを気付いていると思います。 今後もほぼ毎日のように会うのですが、彼女に対してどのように接すれば良いでしょうか？
口臭が気になる高校生です。小学生の頃から口臭を指摘されます。 なので口臭外科に行きたいのですが、親には言いたくありません。 1人で行っても大丈夫でしょうか？
教えてください。お願いします。313÷13 987÷8 の商と余りがわかりません どこまで計算すればよいのか、、、、 どなたか、アドバイスお願いします。
中学生の友人について 夏休みに入り、部活に入っていない生徒達は毎日を持て余しているようです。そんな中、私立中学校に通う娘にAさんから「夏休み中に遊ぼうよ」との誘いがあり、８月〇日に一緒に遊ぶ約束をしました。娘は大変喜んでいました。 しかし、先日、Aさんから「男子から遊びに誘われたから８月〇日はダメになったから」と一方的に連絡があり、娘はがっかりしています。 代わりに別の日を提案されましたが、この日は出掛ける用事がありましたが、折角娘が友人と遊ぶというので出掛ける用事を取り止めて、娘の遊びを優先しました。 私立中学校ということもあり、この４月に入学したばかりですし、みんな他の友人達も遠くに住んでいるため、簡単には会えないので、娘も友人と遊びたいのでしょう。 それにしても一方的なAさんの行動に親としてはちょっと、といった感じです。 いくら男子から誘われたからといっても、最初に娘へ断ってから男子と遊ぶ約束をしてもよさそうかと思いますが、考え過ぎでしょうか？
コイン500枚！僕の友達なんですけど、自撮りを送ってきてイケメンかどうか知りたいみたいなので、評価お願いします。
中2女子です。 LINEで遊びに行く約束をしていました。夜だったので相手の子が “また明日話そう” ということでその日のトークは終わりました。相手の子はお母さんの携帯でLINEしているので夜しか使えないのかなと思います。 次の日、私は午後7時半～9時半まで塾でした。塾の間にLINEがきているのではとずっと思っていました。塾が終わり、LINEを確かめると相手の子からツムツムのハートがプレゼントされた通知があるだけでした。(8時半ごろの通知)私もツムツムのハートを返して、その既読がつけばトークが始まると思っていました。ですが、既読がついたのはもっと夜遅い時間でした。相手の子のお母さんが見たのかな？と思います。 相手の子からまた明日と言われた場合、相手から連絡がくるものではないんでしょうか？ 相手の子というのは同級生の男子です。
性格が繊細、 細かいことを気にしそう。 でも、真面目で、いい子。 は、どんな男性が好みですか？
オーストラリア メルボルンに留学中の者です。来てから1週間ほど経ちました。1ヶ月という短い留学ですが、夏休みを使って現地の学校にも通っています。 お昼と、リセスという中間休みのときに1人になってしまうことで悩んでいます。日本の同じ学校から来た子は他の留学生(イタリアや中国の人たち)から一緒に食べようと誘われているのですが私は誘われません。たぶん、私には積極性が足りてないんだと思います。 どうすれば積極的になれるでしょうか？ お昼やリセスでは、もうすでになんとなくグループが出来上がっています。テーブルも座る場所が埋まっていて座れません。でも、毎日ではありません。みんな毎日食べる場所が変わっています。 現地で日本人以外の友達が全くできていないということではないのですが、お昼とリセスになるとどうしてと1人か日本人(違う学校から来た)の子と2人になってしまいます。一ヶ月とはいえ親が高いお金をかけて行かせてくれた留学です。やっぱり充実させたいです。こんなことで悩んでいたくありません。 どうすれば積極的になれるでしょうか。
便乗でムシキングGOがでるんじゃないかとおもうのは私だけでしょーか？便乗でムシキングGOがでるんじゃないかとおもうのは私だけでしょーか？
質問失礼します。友達の幸せが喜べない自分が本当にいやです。本当に性格悪いですよね。 友達は、私の好きな人の友達と最近付き合いました。出会って早い段階で付き合いました。 しかし、私は私の好きな人と2回会っただけでそれ以降会っていません。LINEは毎日お互い1通は送り合いますが.... 友達の彼氏は彼氏で、自分の好きな人は好きな人なのに、ついつい比べてしまいます>_< 友達は、好きなら普通会うよや幸せ話をしてきて、近々好きでおるんは自由やけど次に進んだら？って友達がいいな(恋愛ではなく)と思ってる人と会ってみてと言ってきます。 せっかく私のためにしてくれているのに、それさえも快く受け止めれない私ってどんだけ心狭いんだろ、、、。
長文になりますがお付き合い下さい。ちょっとした心理テストのような貴方ならどうする？みたいな感じです。では本題に入ります。 A子という子とB子という子とC男がいました。3人は幼稚園の頃からずっと一緒で幼馴染みでした。ですがA子はC男が好き、B子もC男が好き、C男はA子が好き、という関係でした。そしてA子とB子はお互いにC男を好きでも喧嘩はせずかっこいいよね〜とかC男の事を仲良く話していました。ある日A子はC男に呼び出され告白をされました。勿論断る理由もなく付き合う事になりました。それを知ったB子はクラスみんなにA子を虐めるよう指示しました。ですがB子は自分で指示をしたのにA子に大丈夫？と話しかけていました。それは自分を信用させる為にです。そしてA子は死にたくなるほどのイジメに遭いました。そして等々A子は自殺をして死んでしまいました。ですがB子はイジメをしていないと言い、他の人に自分の罪をなすりつけました。そしてC男はA子が死んでしまった日の直後にB子と付き合い始めました。そしてA子は死に、B子とC男は幸せに暮らしました…… さあ一体誰が悪いと思いますか？カテゴリは一応これです。
すごく美人な人より、普通の顔の人の方が恋愛してることが多い気がしますが、気のせいですか？ めっちゃ可愛い美人の友達がいるのですが、片思い敗れの連続です。 でも逆に、不細工ではないけど可愛いでもない子は、彼氏できたりとかして不思議だなと思います。
交際中はセックスしない カップルなんて この世に存在しないよね？ 結婚してから解禁など ありえないですよね？ 世の中は性であふれてる 皆数日でヤルんだろ？ 淫乱だよな交際中はセックスしない カップルなんて この世に存在しないよね？ 結婚してから解禁など ありえないですよね？ 世の中は性であふれてる 皆数日でヤルんだろ？ 淫乱だよな
特に悪いことしたり言ったりはしてないつもりなんですが、いきなりLINEブロックされているようです。こういう時、皆さまならどうされますか？ 15年来の友人でも割り切って縁を切りますかか？ 共通の友達もいなくて連絡をとりようもありませんから、思い当たる節はありませんが弁解したりできません。 急にパッタリとLINE既読がなくなったのでブロックされてるという推測なんですが.....。
男性の素直な態度が辛いです。この前相席屋に行きました。相手方は24歳の３人組で、私たちは26歳2人で行きました。 その時、友達は仕事何してるの？とか聞かれたりしてて、その友達はカウンセラーをやってるのですが、男の人達が、こんなカウンセラーさんだったら通っちゃうね〜♪（笑）と言っていました。 凄く色々聞かれてましたが、私には仕事何？の質問も無し。 会話も、盛り上げようと質問しても、軽い返事が返ってくる感じ。 会話の時も、友達には笑顔を向けてましたが、私の時は苦笑いというか、ふ、ふーんという感じでした。 凄く傷つきました。 明らさまにそうゆう態度をとらなくてもいいじゃん、と思いました。 辛いです。 数日経ちましたが、未だに思い出して辛いです。 男性に対して自信を持って接する事が出来ません。 どうすればよいでしょうか？？？
サイコパスは自分がサイコパスであることを自覚できないという人をたまに見かけるのですがそういう人に理解できるものだといっても信じてくれません、ケヴィン・ダットン教授さえも知らないでサイコパスについて話したり論じたりする人は自分の頭の悪さを露呈しておりかわいそうだなぁとよく思います。しかし、友人なのでかわいそうなので説得したいです。どうしたらいいでしょうか？
何が人それぞれだ。ふざけんな。って思いませんか？
人それぞれだから という答えがムカつきます。 そんなの大前提でそれを踏まえてお前の意見を聞いてんだよ って思いませんか。
異性との2人でドライブ。20代女性。女性から誘うのはアリだと思いますか？ 私は、昔からドライブが好きです。 家に車を所有していない為、 平日にレンタカーを使うくらい。 ただ、運転技術は皆無に等しいです。 東京23区在住の為、人混みが苦手で 自然のあるところに 行きたいと思うのですが、 自分の未熟な運転では難しいのです。 山道.海.高台など景色の良い場所など、 行きたい時は相手にお願いをしています。 私の場合は、 ”長年の付き合いで信頼の置ける” ”沈黙の空間にも困らず話しやすい” ”車の運転マナーが安定している” ”恋愛感情はないが、なんとなく話がしたい” そのような相手にお願いをしています。 ※後先気まずい思いにならぬように 肉体関係は考えてはおりません... 皆さんの場合、 恋人ではない異性2人きりで 長時間ドライブに行きますか？ また、どのような過ごし方をしますか？ たくさんのご回答お待ちしております☆
女性に質問です 誕生日に年をとった事を気にしている20代後半の女性に下の文を送ったのですが上から目線に感じますか？ それとも嬉しかったり、いい意味で理解してくれますか？ ちなみに僕は20代前半です 「◯◯さんは可愛いし、もっと大人っぽさが加わって益々素敵な女性になるんじゃない？ 男みんな虜にしたらアカンで〜！笑」
20歳の大学生の男なんですけどアトピーが辛すぎて死にたいと思うようになりました。生まれつきアトピーは持ってたんですがひどいのはほぼ腕だけでそれも中学生になる頃にはアトピーとわからないくらいまで治ってましたしかし大学入学前に脱ステをし酷くなり顔から滲出液が吹き出てます。たまに良くなるんですけどいつもは顔が赤く辛いのにまた滲出液が出ての繰り返しで正直楽になりたいです。でも死ぬ勇気はないしこれからの人生を考えると不安しかありません。昔から友達は多い方だったのですが大学に入ってから顔の事で友達と会うのが辛いです。バイトも酷くなる時に休みがちで迷惑をかけてしまい申し訳なく思ってます。彼女もできたことが無く周りの友達を見ていると羨ましくてしょうがないです。酒も飲んだら酷くなる。オールで遊ぶと酷くなる。僕は前世で相当な犯罪者だったんですかね〜笑来世では楽しく過ごせますかね？笑
チケットの支払いで喧嘩に… 某有名アーティストのライブに行こうと友達Aと計画しておりました が、私がついうっかりチケット料金の支払い期日を忘れてしまいせっかく当選したチケットが無くなってしまいました。 それは私が悪いと思うのですが… そのことを友人AにでLINEで謝りました。 いちおうまだ三次募集があるのでそっちを応募することを伝えると… 『何言ってるか、分からない』 『死ねよ』とまで言われました そこでカチンと来て 『死ねとか言うな』 『人としてないわ』 と返すと 『もういかない』と返信あり 『それではもう三次募集はしないよ？』と返したら それっきり返事なし 結構信頼してた人だったので『死ね』なんて言われてショックです。 正直、どっちが悪いと思いますか？ もちろん私にも非はあります あなただったらどうしますか？
関西で(出来れば兵庫県内)このポッキーを買える場所を教えていただきたいです。友人に頼まれたのですが、全く情報がないため 買おうにも買えないです。
友人の話なのですが。。。友人は自分で社会保険等入っており、子供3人は旦那の扶養。 給料の総支給は28万あるけど色々引かれて手取り18万。 10万くらい引かれてる！って言ってるんですけどそんなに引かれるんですか？ 私は子供もいなく4万ほど引かれてるだけです。 そんなに引かれるもんなんですか？
小学6年生です 今日の下校していると友達が練り消しを持って歩いていたら 1つ下(女子)学年からそれちょうだいと言っていました でも友達はあげないと言いましたそうしたら友達のランドセルのチャックを開けようとしていました それを止めさせようとしたら右手に持っていた本が入っている手提げ袋を 僕の頭に当てました少しメガネがずれただけで良かったのですが 僕は短気なので直ぐに起こってしまいました その手提げ袋を投げて来た女子に蹴りを2発とプールバックを当てました 自分はどちらかというとイジられる方の人間です そしたらプールバックの手提げが壊れました そして僕はその女子を追いかけて又しようと思いました そして夜になってお風呂に入っていると当てられた部分が痛くなりました これは大丈夫なのでしょうか でも自分が二年生の時にもその女子に蹴られていました そしてこないだ帰る人がいなかったらしく近寄ってきましたが 逃げました 多分絶対に相手は僕の事を嫌っているからやってきているのだと 思います 頭は大丈夫なのでしょうか、、、 そして何か呼び出されたら何て言えば良いんでしょうか、、、 回答待ってます.........
一人飲みが好きで、月に３～４回、休日前夜に一人で居酒屋やバーをはしごしています。 一晩に３～４軒、なじみの店をはしごして、費用は１万円程度です。（月に３～４万円） この事を友人に話すと「えっ、一人で飲んでるの？」と批判的な事を言われます。 私は他に趣味がないので、小遣いは飲み代だけに使ってます。 一人飲みって一般的に見て良くない事なのでしょうか？ また、私の行動は何かの依存症なのでしょうか？ 40代既婚男性。
小学校からの幼なじみが、私の高校を馬鹿にしてきてムカつきます。私は今年偏差値48の高校に入ったのですが、その友達は偏差値52の高校に入りました。 その友達がテストでいい順位(いい順位と言っても学年で真ん中くらい)をとったのを自慢してきたので、私もテストで230人中15位以内に入ったことを言ったら、｢頭悪い高校なんだからそれくらい当たり前じゃんww私だったら一位取れそう｣と言ってきます。 同じ塾に通っていたのですが、正直私のが頭はよかったし、模試の順位や、受験本番の点数も私のが勝っていました。 他にも、私が文字を書く時に凡ミスで漢字間違いをすると、｢ほらー頭悪い高校行ったから頭悪くなってるじゃんww｣と言ってきました。 まあ楽に入れる高校を受験したのは事実ですが、ちゃんと受験勉強も頑張りましたしそう言われるのはむかつきます。 偏差値48の高校はこうやって言われるのが当たり前なのでしょうか？ 長文失礼致しました。
中学の頃と比べて、すごい人見知りになってしまいました。人をいじったり、いじられたのに対して本気で対応することが恐怖になってしまいました。 勇気を出すことができません。 どうしたらいいでしょうか？
サッカー部の好きな先輩が練習終わるまで待っていると門限を破って親に怒られるけど、どうしても先輩ともっと沢山話したりしたいのですが、良い解決策は無いでしょうか？ 親を説得は無理です。。。
こんにちは！高2女子です。私には困っていることがあります。なるべくきつい発言はご遠慮ください。 私には、高１から仲のいい子がいます。 その子と三ヵ月前から口をきかなくなりました。 理由はおそらく私がしつこい性格だったからだと思います。 はじめはとてもショックでした。それで１日だけ学校を休みました。 その子は私が学校を休みこのまま不登校になったらどうしよう。と泣いていたそうです。 友達に大丈夫か〜？というLINEがきたので大丈夫！明日には学校行ける！と言いました。 私とその子が口をきかなくなり周りの友達も気をつかってくれていました。 なんだかそれが申し訳なくて一度きちんと謝ろうと思い、謝罪しました。 ごめんね。本当に迷惑をかけちゃってごめんなさい。 私のことが嫌いならそれでいいけど周りの人達に気をつかわれるのは申し訳ないからせめてクラスメートとして仲良くしよう？ と言いました。すると、 みんなに迷惑をかけるのはよくないけど普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる、、 と言っていました。そして私のことは嫌いじゃない。とも言っていました。 話す時間がなくLINEで電話でいいから少し話せない？とLINEを送りました。 そのまま未読無視されました。 嫌だったのでLINEを新しくしました。 そして先週球技大会があり、私は、クラスの友達を応援していました。 そしておつかれ！と言ったらその子とハモってしまい目が合いました。 すると、あっ……という顔をされ、バカなことに自分は無視してしまいました。 そしてこの間その子のLINEを追加して、 すみません、、追加します。 とLINEを送りました。 1週間後はーいと返信がきました。 なので先ほど わかった。ほんとごめんね…また仲良くなりたいなとLINEをしたところ未読無視されています。(ホーム画面が変わっていたので) これはやはり難しいですよね。 ご意見よろしければお願いします
もう10年以上前の学生の頃の事ですが、友人に言われた事に対して根に持っています。部活の友達でA子が入院、手術するからしばらく学校休むらしいという話を部室でしていました。何も事情を知らない私は「え！？事故ったの？」と聞いたら、B子が神妙な面持ちで『その言い方、さすがに酷いよ…』と私に言いました。後から聞いたら、どうやら元気だったA子は脳腫瘍があり、深刻な状況だったという事でした。その事実にショックを受けましたが、私はB子に言われた言葉もショックで今でも腑に落ちません。私は何も知らなかったからそういう言葉が出てしまったのですが、B子が言うように人間性も疑われるような言葉だったのでしょうか…
友達の家に遊びに行きました。その家には猫がいます。 少し長居をし、帰宅しようとして エレベーター待ちをしていた時に 靴を噛みちぎられていたのに気付きました 友達の家に遊びに行く前日に買ったものなので 流石に弁償してもらおうと思い連絡しました。 (もちろん、猫が靴を噛みちぎるなど 聞いていませんし思いもしませんでした。) 友達も新品なら全額返すと言ってくれました ただ出産のため、もう少し待って欲しいと言われたのでそれを聞き入れました。 それが2月で、5月に無事子供が産まれ 6月に「いつ靴のお金もらえる？」と聞いたところ 「旦那の給料日が15日だからそれ以降なら大丈夫だと」と言われたので 「じゃ15日以降で連絡してくれれば取りに行く」 と伝えたところ、 「領収書ある？」と聞かれました。 4ヶ月も前の話ですし 財布をなくしたのでもちろん領収書はありません。 ただスタンプカードがあるのでそれで 金額はわかります。 税抜きで8900円でした。 その額を貰おうとしています。 ないなら大丈夫と言われたので その辺は大丈夫だと思うのですが 6/15以降、連絡が来ていません。 自分から催促するのもなんか嫌なので まだしていないのですが 友達はBBQやDIYや買い物など 結構お金を使っているようなので お金がなく渡せない訳ではないと思うんですが 連絡もないし、向こうからもこの話に一切触れてきません。 あわよくばバックレようとしているのでしょうか。 この場合はまた催促して 関係を見つめ直したほうがいいのでしょうか。 私自身、そんな強く言えるタイプじゃないので 何か良い言い方などあれば教えてください(>_<) 私も出産を控えており、金銭面に 少し困っているのでなるべく早く欲しいです(T . T) 貸したわけじゃないのでなかなか強く言えなくて… みなさん、回答お願いします…
男(32歳)と女(19歳、大学生)とのでき婚ってどう思いますか？ 知り合い(同僚)にいるんですけど、なぜか心がざわつきます。。。 生まれてくる子どもが幸せなら別にいいのかな〜と、自分に言い聞かせてるのですが。。。
友達の家に遊びに行きました。その家には猫がいます。 少し長居をし、帰宅しようとして エレベーター待ちをしていた時に 靴を噛みちぎられていたのに気付きました 友達の家に遊びに行く前日に買ったものなので 流石に弁償してもらおうと思い連絡しました。 (もちろん、猫が靴を噛みちぎるなど 聞いていませんし思いもしませんでした。) 友達も新品なら全額返すと言ってくれました ただ出産のため、もう少し待って欲しいと言われたのでそれを聞き入れました。 それが2月で、5月に無事子供が産まれ 6月に「いつ靴のお金もらえる？」と聞いたところ 「旦那の給料日が15日だからそれ以降なら大丈夫だと」と言われたので 「じゃ15日以降で連絡してくれれば取りに行く」 と伝えたところ、 「領収書ある？」と聞かれました。 4ヶ月も前の話ですし 財布をなくしたのでもちろん領収書はありません。 ただスタンプカードがあるのでそれで 金額はわかります。 税抜きで8900円でした。 その額を貰おうとしています。 ないなら大丈夫と言われたので その辺は大丈夫だと思うのですが 6/15以降、連絡が来ていません。 自分から催促するのもなんか嫌なので まだしていないのですが 友達はBBQやDIYや買い物など 結構お金を使っているようなので お金がなく渡せない訳ではないと思うんですが 連絡もないし、向こうからもこの話に一切触れてきません。 あわよくばバックレようとしているのでしょうか。 この場合はまた催促して 関係を見つめ直したほうがいいのでしょうか。 私自身、そんな強く言えるタイプじゃないので 何か良い言い方などあれば教えてください(>_<) 私も出産を控えており、金銭面に 少し困っているのでなるべく早く欲しいです(T . T) 貸したわけじゃないのでなかなか強く言えなくて… みなさん、回答お願いします…
男(32歳)と女(19歳、大学生)とのでき婚ってどう思いますか？ 知り合い(同僚)にいるんですけど、なぜか心がざわつきます。。。 生まれてくる子どもが幸せなら別にいいのかな〜と、自分に言い聞かせてるのですが。。。
Facebookについて質問です Facebookのいいね！についてなんですが 自分の投稿をある特定の友達に公開しないように制限はしてるんですが(公開範囲は友達までにしてます) 自分のいいね！(自分がいいねしましたっていう表示)はその制限している友達のニュースフィードにも表示されるんですか？ また、 制限している友達Aと 制限していない友達Bがいたとして 友達Bが自分の投稿をいいね！すると 友達Aのニュースフィードに Bがいいね！しましたって自分の投稿がAに見れるんですか？
女子会のグループラインで食事会をしようと提案したのですが、纏まらなくて困っています！どうしたら上手く日付け等が決まりますか？因みに私が幹事的な立場で一度、ある日にちで決まりかけたのですがもう少し人数を集めた方が良いと発言する奴がおり白紙に戻り 予定組み直すことになったのですが、今度は9月が良いとか？ワガママなことを言い出す奴がおり全くもって日にちが決まりません！ あと都合の良い予定をグループラインでやんわりと送るよう言っても送らないし∑(ﾟДﾟ) こういう時どうしたら良いのでしょうか
先生にキツイこと言われて落ち込んでる友達いたら、なんと声かければいいでしょうか？
マルチをプレイした際に名前の頭に［］が付いたプレイヤーがいるのですが、あれはいったいなんですか？付け方はどーしたらいいのですか？
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
韓国のイメージを教えて下さい。
双極性障害を患っており、現在鬱の状態なのですが、 誰かにハグしてもらいたいです。 （ネット上でハグは精神の安定に良いと書かれていました。） 薬も処方していただいておりますが、あまり効果を感じられず なんとかこのつらい状態を緩和することはできないかと思っています。 私は２０歳の女子大生ですが、この病気のせいで 彼氏とも別れてしまい気軽に抱きしめてと言える相手がいません。 かといって、むやみやたらに素性の分からない男性を求めてしまっては 危険だということも理解しています。 女の子の友達にこのようなことは言えません。（気持ち悪いと思われて嫌われるのでは。） 家族はもう一人の兄弟のことでかなり参っている状態ですので 私のこともとなると、精神的に持たないと思います。 （言いたくないです。） 大学にかなり年上の男の人がいて、その人に 抱きしめてもらいたいです。恋愛感情などではなく お父さんのような感じでそう思っています。 ただ、普通の友達（？）にそんなこと言われても 困ってしまうだろうなとも思いますが。。 病気のことは病名を伏せてですが、知っています。 大学内外の友達にも非常に心配をかけてしまっていて 早く元の状態に戻らなければと思っても、そもそも経験上 躁鬱の波は３月４月にならなければ鬱期から抜け出すことはできません。 不思議と気分はそれほど悪くないのですが（薬のおかげ？） 外からみると言動たたずまいなど鬱のそれです。 いつの間にか結構しんどい状態になってしまいました。 話があちらこちらへ行ってしまいましたが、 この程度の情報だけでは何とも言えないとも思いますが なにかアドバイスもしくは感想を頂けますでしょうか。
見ず知らずの人のLINEのタイムラインを見ることができるのですが。なぜでしょう？友達の投稿にスタンプをおしている、友達の友達(他人)の投稿などが見れてしまいます、なぜでしょう？
夫婦共に年金生活です。昨年までは確定申告をしておりましたが今年初めて所得税が０でした。この様な時は申告は必要ないのでしょうか、それとも市県民税とか、国保の関係で申告は必要なのでしょうか？
初めて投稿します。主人を５年前に亡くしました。 毎年命日に主人の友人達が自宅に来てくれます。 私としてはとても嬉しく、ありがあく思っています。 私は家族だったので毎日忘れることはありませんが、 主人はいつかみんなにだんだんと忘れられてしまうのでは？と悲しい気持ちになったりする日があったりするのでとても嬉しく思います。 男女問わず来てくれます。家族ぐるみで付き合っていた人もいるので家族全員で来てくれたりや彼女や、結婚相手を連れてきてくれたりして主人の報告に来てくれます。 近状報告や自分の子供の成長もみせれたりして、命日だけども、良い機会でもあります。 ただ、五年の月日の間にみんな、子供が増えたり、家庭を持ったりと人の人数が増えて自宅では狭くｷﾂｷﾂなのです。赤ちゃんもから中学生までいるのでわちゃわちゃしてしまいます。 我が家に集まるのが恒例となっているのですが、場所を代えて外で集まった方が良いのかな？と考えています。 となると場所と費用なのですが、 家で全て負担するべきですか？ 会費制もなんだかな？と思うのですがどうなのでしょうか？ それとも適当に割り勘ですか？ どのようにしたらいいのか悩んでいます。 みんな飲むのが好きなので夕方から五時間くらい飲んでしゃべってという感じです。 自宅では軽いつまみや食事、お酒屋をだしてます。 家族で来るこはみんな気を遣って食べ物、飲み物を持ってきてくれるのでそこまで負担にはなっていません。 お供えやお金等は頂いていません。 ちなみに、私も再婚し新しい旦那さんが家にいますが、嫌な顔しないでくれています。 お友だちが来るのも親戚の付き合いも分かってていっしょになったし、 パパの命日だから。と受け入れてくれています。 家族で付き合っていた友人は新しい旦那さんも含め命日以外でも普段から交流があります。
ヤンチャ自慢ってきもくないですか？今日バイキングで坂上忍が「俺も昔ヤンチャしてたんだけど」って言ってて、これ言う必要ある？って思いました。
ギャル系の女子が苦手過ぎます。何故彼女達はあんなにも暑化粧で常に大声を出して生活しているのですか？
自動販売機の当たりルーレット、当たったことのある人はいますか？ 毎日同じ自販機で買ってるのに出たことない・・・
耳鳴りがすると、周りに幽霊がいる証拠だという噂がありますが、私の友達が、「そういうときは、前に向かって空中にパンチするとおさまるよ。」と言ってきました。友達は本当におさまったと言いはっているのですが、本当だと思いますか。
緊急です！昨日公園の男女が使えるトイレで高校生ぐらいの多分カレカノが入って二時間ぐらいでてこなかったんです！何回かトイレから出てきて、外を確認しているようでしたが、やはりなかでエッチなことをしているのでしょうか？前を通ると笑い声や、喋り声がきこえますー！友達とその光景を見ていたんでとても気になります！喋るのにわざわざトイレでしますか？回答よろしくお願いいたします！
俺は34歳童貞男なんですが、性行為の楽しさとか彼女といる楽しさとか経験したことなくて人生損していると思いますか？それとも失恋とか過去の恋愛を引きずるなどの苦しみを味わっていない分、マシでしょうか。 周りの友達とか過去の恋愛とかなんだかんだ引きずって結婚してもそこまで満足しているように思えないので。僕のように、ほぼ恋愛0の場合、結婚してもやっとこさ見つかった女性だしということで大切にできると思うのです。
近々サークルの合宿に行きますが不安です 閲覧ありがとうございます 一年です 僕は近々サークルの合宿に行くのですが そのサークルの活動にあまり行けなかったので合宿で楽しめるか不安ですサークルに友達はいますけど活動にあまりいけなかったのもあり仲良くも悪くもない普通の関係です 仲良い人いますけどその人たちは不参加です 行き帰りのバスも1人かなーなんて思ってます 何故こんな状況で合宿いくのかと言われますとあまり行けてない分今回の合宿に参加しみんなと仲良くなりたいというのが一番の目的です。 僕自身そこのサークルはいい人ばっかりだし 4年間所属したいと思っています 合宿という機会を逃してしまえば完全においてきぼりにされると思いせっかくの機会なので参加します 僕みたいな状況でもサークルの合宿は楽しめるでしょうか？
僕は彼女にキスマークをたくさん付けるのですが、そのことを友達に話したら「やめとけ」などと真剣に否定されました。僕の友達と同じ意見を持っている方、なぜいけないと思うのでしょうか？もちろん、しっかりと本人に許可をとってから付けているのですが。
こんな友達、貴方ならどうしますか？今日友達に電話で友達の悪口を聞かされた ぶっちゃけ他人の事には無関心すぎて 適当に聞いてたんですが… その子が言いました ｢きっと〇〇が怒ってる理由は私を僻んでるから｣と言いました 確かに男もいて学歴もそこそこあって お金に困る事もなさそうな女性ではあります。 でも友達が怒ってる理由を自ら私を僻んでるからとスラリと言えてしまう彼女に腹が立って腹が立って仕方がありません 私はその時、その友達になんて言えば見えない仕返しとゆうか個人的に心が晴れますか？ ※誰でもコメントお願いします!!
つい先日の事なんですが、友達が僕の家に3DSを忘れていて、僕はその人のことをあまりよく思っていなかったので、その3DSに入っていた伝説ポケモンと色違いポケモンを全部逃がしました。(映画などだけで手に入るものもいたらしいです) その後友達が気づき、僕にお金を払わせました この場合僕は犯罪を犯したのでしょうか？データをすべて消した訳では無いので何も犯罪ではないのでしょうか？ 少し調べたところ、もしパスワードを入れていて、それを不正に解いてデータを消したら違法になると聞きました また、電子計算機など会社の業務に関わるもののデータを消せば違法になると聞きました 3DSにパスワードなどの機能があるかは分かりませんが、その3DSにはパスワードはかかっておりませんでした その3DSはあたりまえですが、彼の業務に関わるものではないので違法ではありませんよね？ 僕はお金を要求される立場なのですか？
警察や弁護士にいえば、びびると思ってるの？くだらない。不愉快だ。からかってきやがって。 どう思いますか？回答リクエストで知らない奴から俺の嫁にセクハラしたべ？とかいわれて、喧嘩になりました。
私はクラスのみんなが思っている優しくておしとやかなキャラでなく、腹黒で八方美人です。中学生になった時はみんなと浅い関係でよく、仲のいい子はクラスにはいなくていいやとおもっていました(๑•∀•๑)だから、昼休みは図書室に行って交流を疎遠していました。でも、学年のヌードメーカと話していこう｢面白いヤツ｣とレッテルをつけられ友達が増えました。表面上では笑顔にしているものの本当はあっちにいってよと思っています！特に休み時間に勉強をしている時にぼっちになりたくないからみたいな理由で話しかけてきます。｢よっ｣って言ってノリよく見せてるのですが心の中は話しかけないでオーラだしてるのわかんないの！？と思う日々です。また、仲よく学校では接しいる友達が最近土日も遊ぼうと誘ってきます。私からいえばそんなめんどくさいことに首突っ込みたくないんだけど！と思います。仲良くしてる子は親友と思っているらしく｢おい。まじかよ｣と驚きました。だから、昼休みは部活の仲間と遊び、誘わないでいると｢ぼっちで寂しい。別にいいけど｣っと言ってきました。別にいいならいいじゃんと思いながら、私は｢ごめんね。誘わなくて。｣っと言って話を終わらせようとしました。だが、相手が｢次は遊ぼう｣と言いました。いつもなら｢いつかあそぼ｣というのですが次という悪魔的な約束をつけられ誘いました。私は、こんなことを思って小さい人間だと思います。でも、正直表面だけは仲良く出来てるのでいいです。周りの人もいい性格柄の人はいませんし。部活が女だけということもあり、妬みと嫉みと嫉妬で人間関係が成り立っているのを知っています。だから、最近親友の恋を応援するふりをしてちゃっかり計算で相手をものにした人をいくつも知っています！やはり、性格柄のいい人はスマホ時代になっていませんよね？
友達に嫌われているのかわかりません。高2男子なのですが、最初の方は仲良かった友達がいます。今も仲はいいです。 でも一つ気になる事があって、その人は自分にだけLINEで冷たい。って感じがします。 その人は他の人と話すとき、Twitterなどで返信をする時絵文字などをつける人なのですが、自分にだけつけなかったりとかします。 直接会った時では普通に話しますしけっこー仲がいいです。 実は嫌われてるのでしょうか。 例 他の人には「おけp(^_^)q」とかのなに自分には「おけ」とかです。 自分が嫌われ恐怖症なのでLINEではしつこく話しかけるのでただLINEで面倒くさがられてるだけですかね？ 気になって夜は眠れるけど眠るまでに時間がかかります。 友達は同性です。
悩んでいます。 ある友人が所謂ハンドメイド制作をしていて、好奇心から「どうやって作っているの」とか「素敵」など話していたら、制作物を買ってくれない？という話になりました。 その時は100～200円程度のものだろうと思い、軽い気持ちでOKしてしまったのですが、ひとつ1000円以上するそうで、しかもそれを3個くらい買うことになってしまいました。 正直買いたくないです。 もともと自分でも作れたらいいなという興味だったのもありますし、それなら市販品でもっと優れたものもあるので・・・ でもOKしてしまった手前、買うしかないでしょうか？ 友人としての付き合いはやめたくないです。 何か良い方法があれば教えていただきたいです。
友達の家に行くと毎回ラーメン奢ってくれるんですが、おかしいですか？
中学校3年生の女子の先輩にかまちょと言われてスネられました。どうすればかまちょの対応が上手になりますか？
かまちょと言われたらどのように返事をすれば良いのでしょうか？
好きな人と仲よくなりたいんですけどラインの最初の一言をどうすれば良いかわかりません。なにかよい案があれば教えてください。 ※ぼくからは話しかけたことがありませんが、あいてからは何度か話しかけてもらって、今の席は僕の前の席です。なので、変な印象を与えないようなことばだとうれしいです この回答の男女は問いませんが、女子の場合いきなりラインがきたらどう思うかなど個人的な意見でいいので教えてください。
中学生で友達にしこってる？て聞かれた時にしこってないって言うんですけど ホントはしてるんです、どうしたらいいですか？
酒とクラブミュージックばっかり聴いて頭が痛いです笑笑 大学生の夏休みって皆さんはどんなかんじ？
長文になります 中学一年生の女子です 小学校６年の頃、好きになった男子がいます よく話をして男子の中では相当仲の良かったからか、両思いになり告白して卒業しようと思ったのですが、タイミングが掴めずに告白できませんでした… その男子と中学が違うのですが、友達に 「あいつまだ、あんたの事好きらしいよ」 と聞きました。 母の友達の娘がその男子の通っている中学にいて、確認してもらったところ否定しなかったらしいのです。 これは脈ありと期待していいのでしょうか？ 今度、仲のいい私の友達とその男子と違う男子の数人でバーベキューをするのですが、告白した方がいいのでしょうか？ 告白した方がいいなら、どうすればいいのでしょうか？ 告白を経験した事がないので、いまいちわかりません。 たくさんの回答、お待ちしています。
私の高校の時からの10年来の友人(29歳♂)のことで質問です。以前からこの友人は(以下友人Yと呼称します。)非常におっちょこちょいと言うか、周りが思ってもみないような驚くようなことをしてしまいます。 悪い言い方になりますが、超が付く程の天然です。 例えば、車を運転している時に、そこを右折してというと、分かったと言って左折していきます。 聞き間違えたのかなと思って間違えた理由を聞いてみると、右と左がよく分からなくなったとの回答が返ってきました。 車を降りる時にも、サイドブレーキもパーキングもかけずにそのまま車から降りて、車が勝手に動いているなんてこともありました。 その時の理由についても、うっかりしてたと言って驚くような回答が返ってきたのです。 まだあります。 彼は野球をやっているのですが、ランナーが二塁に盗塁をしたのに、キャッチャーである彼は三塁にボールを投げたり、仕事でも、誤ってシャッターのシステムを起動させてしまい、昼間であるにも関わらず、デパートの中にお客様を閉じ込めてしまったなんてこともありました。 これらはほんの一部で、それ以外にもまだまだ有り得ないような話があるのです。 私も含め、周りの友人達も、この友人Yの天然な部分について、冗談も含め、これまでは面白おかしく話をしていました。 けれど、そんな友人Yももう30歳になります。 驚くような行動は収まるどころかどんどんエスカレートしており、周りが結婚等をしていくなかで未だに貯金も恋人もなく、挙げ句、職も転々としていますが、中々馴染めないでいるようです。 そんな中、一つ気になる話を耳にしました。 アスペルガー症候群・ADHDというものです。 ネット等でこれらについて調べてみると、ほぼ友人Yのことを言っているのではないかと思うくらい当たっていたのです。 ・待ち合わせ時間や期日を守れない。 ・整理整頓が全くできない。 ・一つのことに対して異常なまでにこだわる。 ・相手の気持ちをくみ取るのが難しいのか、空気を読めない発言をしてしまう。 ・嘘を平気でついてしまう。 ・人と関わるのが嫌い。交友関係はほぼない。 ・自分で言ったことを守れない。口だけになってしまう。 ・環境の変化を嫌がる。 等です。 友人Yは良いやつです。 人の悪口も言わないし、優しい。 だからこそ私も含め、周りの友人達は、今の友人Yのことが心配なんです。 友人Y本人も、自分のそういった驚くようなミスをしてしまうことに対して真剣に悩んでいるようです。 むしろ、最近は１人で殻に閉じこもるようなことが多くなってきました。 友人Yがそれらの障害だとは思いたくありません。 ですが、もしそうだとしたら？ 今まであった驚くような行動は説明がつくような気がするのです。 しかしながら私には障害に対する知識が乏しく、友人Yに適切なアドバイスができません。 冗談ではなく、真剣に知識がある方にお聞きしたいです。 友人Yはそれらの障害がある可能性はありますか？ また、そうであれば、これからのことも含め、適切なアドバイスや治療を行ってくれる機関はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネタバレする人が腹立たしくてたまりません。ネットなどでネタバレする人はよくいると思います。その人達はまだまだ精神が子供なのでネタバレして相手が嫌になる反応が見たいんでしょう。 そこについてはどうにもならないので基本スルーし、気を付けているので問題ないです。 しかし、今回の場合は友人です。 前にもありました。高校の頃、マンガでネタバレされてキレました。ケンカはしてませんが。その人曰く、「だって俺もネタバレされたんだもん笑」と。 だからって自分もネタバレするのか？ 非常に腹立たしい。 特に僕の場合はネタバレが嫌いです。マンガの場合で言えば単行本を買っているのに先に内容を言われてしまえば、つまらなくなるしまた、買う意味が無くなってしまうからです。 友人達は皆、僕がネタバレが嫌いなことは分かっています。 だから冗談で嘘のネタバレをして、からかってきたりするんです。それは別に構わない。 しかし、前にネタバレしてきた友人が再びネタバレをしてきました。 LINEにて「あれ見た？」ときたので「まだ見てない」とハッキリ言いました。それから少しその話題になり、僕はこいつまたネタバレしてきそうだから気を付けようと。しかしその直後、直接ネタバレではないですが遠回しにネタバレを言われ、その発言で大体分かってしまいました。 LINEでしたのでネタバレしてきた瞬間、消したのですが少し見えてしまい、もう頭から離れません。 結果的にネタバレされました。 悩みはここからです。 今の感情はそいつを殴ってやりたいぐらいな気持ちです。でも例え殴ったところで意味はないし、僕の気持ちも晴れないでしょう。 感情が抑えきれないので、この愚痴を誰かに言いたい気持ちもありますが止めておきました。 だから知恵袋でこの悩みを聞いて欲しいです。第三者側から。 こういった友人はどうしたら良いのですか？ その友人は決して嫌いではないし、前にネタバレをされたからと言って嫌いになったりだとか、距離を取ることもないです。 理由としてはネタバレされて縁を切ろうとするほど心が狭くないのと冷静なんだと思います。自分で言うのも可笑しいですが。 また趣味も合うのでよく話で盛り上がるし、ネタバレして喜ぶような嫌な感じの人でもありません。 こう言うと、じゃあいいじゃん。となりますが、だからこそ悩んでいるんです。 その友人は嫌な人ではないし、縁も切ろうとは思わない。だけどネタバレを何故かしてくる。どうすればいいのか分からないんです。 こうも悩み、友人に対して怒りがある理由は「楽しみが奪われる」からです。 ここからは話が逸れますが、僕が生きているの１つとしては「楽しみ」だったりがあるからです。 その「楽しみ」はいつもある訳ではないです。日常では仕事、勉強、他人との関わりなどで「面倒」「嫌な気持ち」などがあり、良いことが無い方が多いかもしれません。 だから「楽しみ」を見つけたり、楽しんだりすることは貴重だと思うのです。その１つの「楽しみ」を下らないネタバレで無くされると、かなり大げさに言ってしまえば生きている意味さえ無くなってしまうのです。さらに言えばその「楽しみ」を何日も、何ヵ月も待っているのに無くなると腹立たしくなるのは分かる人には分かると思います。 他人から見ればたかがネタバレぐらいでと思うと思いますが僕にとっては結論的にこうなるのです。 こうして長く話したのは恐らく、この一時の怒りという感情を少しでも沈めたい、共感したいという自分の弱さからでしょう。 これを読んで何か感想なり、アドバイスなりあると助かります。
母の手抜き料理が嫌だ。 ちくわ天を乗せただけのうどんが夕飯でした。おかずは丸こんにゃく二個。 お稲荷さんに使う油揚げをおかずにして白米を食べています。なぜお稲荷さんにしないんだろう。イモ、こんにゃく、煮物多いです。土色ばっかだ。 肉でない。揚げ物でない。ハンバーグは毎回豆腐だ。 ごはん＋味噌汁は出てくるけど、おかずがしょぼい。 ご飯のおかわりがない。 お弁当のちくわ天率が高い。 他の家もこんな感じですか？？
部活を精神病んで辞めました。 精神を病んだ理由は、しょうもないかもしれませんが悪口を言われまくったことだと思います。私の前で「もっと可愛いマネージャーが欲しいなぁー！」と叫ばれ たり、ぶつかっても(相手が)睨まれたり「なんでいんの？」と言われたり。 そんな事が毎日重なって、心が張り裂けそうになって辞めました でも、今はなぜか心が空虚です。 なにか、大事なものを置いてきてしまったような・・・ 私はどうしたらいいのでしょうか？ 客観的に見て教えてください。
中学生女子です 私にはとても仲の良い友達がいます 女子ですが、すごく仲がよくて、 いつも手を繋いだりしています でもその友達がある日私じゃない 違う友達と出掛けましたその感想を聞いていると、 『ずっと手を繋いでたから レズみたいで恥ずかしかった』、 『二人でいる時間がすごく 幸せだった』『デートみたいだった』とか、すごく仲が良いアピール みたいな感じで言ってきました 私は独占欲が強いのか分かりませんが それにとてもムカついて、 怒ってしまいました。 何でレズとか言うの！と言ったら その友達は謝ってくれましたが、 ごめん、愛してる、好きだよとか いっぱい言ってきて、怒っている 私には適当に言ってるようにしか 聞こえなくて余計に腹が立ちました それからちょっと気まづくなって 1週間ほど話していません 今考えてみると私が悪いと思います 私が悪いのは分かっているのですが、 その友達はすごく大切なので また話したいです 私はなんと言うのが良いでしょうか？ 混乱して全然考えられなくて…… 皆さん、アドバイスとか 何でも良いです！私に力を 貸してください！お願いします 長文失礼しました
高1男子です自分は多分嫌われ恐怖症です。 それは分かっているのですが、、、 友達にLINEなどで未読無視をされたりすると嫌われたかな？と感じてしまいます。 しかも嫌われたくないから少しLINEがしつこいかもしれません。 調べたりしたら、嫌われてもいいと思う。などと書いてありましたが、実際それができたら苦労しません。 学校などではよく話をする人によく未読無視をされるのですが嫌われているのでしょうか。
少し前の話になってしまうのですが、最近気になってしまうので質問させてもらいます。 小学校高学年の時、私はいじめられていました。理由は肥満によるものです。同じクラスの男子だけでは無くその知り合いの1つ上の男子にまで精神的にくる言葉をかけられました。 半年ほど経って私は我慢しきれず先生に報告しました。謝罪をしてもらってからはその男子たちとも普通に接していました。 それから中学校に進学し、近くの公立だったのでその男子達は居たのですがクラスはバラバラになりました。特に中心で虐めていた男子とは一番離れ、私は内心ホッとしました。 ここからが一番不思議に思ったところです。入学１ヶ月後の体育祭で、応援ダンスの前に私はその中心で虐めていた男子(以降Aとします)のクラスの立ち位置だったので待機していたのですが、少し離れた場所に座っていたAが｢〇〇頑張れ！｣となかなか張った声で言われました。私は困惑したまま返事をしました。中学に入学してから連絡は全くとっておらず学校でも話してなかったので、一番は何で？という感情でした。 その件から、Aからメールがくるようになりました。内容はイタズラの告白でした。私はAと特別仲が良い自覚も無く、彼は学校の中でかなりモテていたので他の女子にやれば良いのに、と思っていました。｢はいはい｣と別に面白くもない返事を送っていました。 そのイタズラメールが何回か続きいい加減にしてくれと返事したところ｢本気だ｣と来ました。本当に面倒だなと思い、小学校からの友達にメールしたところ｢一回OKしてみれば？｣と言われ、名案だと思いました。一度話に乗ってやればAも引くだろうと思ったからです。 そして｢私も好きだよ｣と送ったところ、Aからは｢じゃあ今度の日曜日デートしよう｣という内容が来ました。流石に日時指定までされた所でヤバイと思った私は｢やっぱり嘘｣と送りました。彼から返事は来ませんでした。 それから中学3年になるまで、彼とは一瞬目があっても逸らされるようになりました。小学校やその事まではそんなことが無かったので正直驚きました。｢あれ嘘だよ｣と一言でも言ってくれれば良いのに、Aはよそよそしくなりました。 (この他にもAと少し不思議な絡みがありましたが、書くときりがないので省きます) 質問は、事のすぐ後に何故弁明しなかったのかということです。イタズラならばすぐに言ってくれれば良いのに、数年たった今も分からないままです。けれど、本気だったとも思えません。上にも言った通りAはモテていたし、私も自分は容姿が整っているとは言えません。しかも、少し前に虐めていた相手を好きになることがあるのでしょうか。(中学に上がるまでに体型は大分細くなりましたが)男子特有の気持ちなのかも知れませんが、私にはとても分からないので、回答お願いしたいです… 長文ですみません。よろしくお願いします。
中学生女子です 私にはとても仲の良い友達がいます 女子ですが、すごく仲がよくて、 いつも手を繋いだりしています でもその友達がある日私じゃない 違う友達と出掛けましたその感想を聞いていると、 『ずっと手を繋いでたから レズみたいで恥ずかしかった』、 『二人でいる時間がすごく 幸せだった』『デートみたいだった』とか、すごく仲が良いアピール みたいな感じで言ってきました 私は独占欲が強いのか分かりませんが それにとてもムカついて、 怒ってしまいました。 何でレズとか言うの！と言ったら その友達は謝ってくれましたが、 ごめん、愛してる、好きだよとか いっぱい言ってきて、怒っている 私には適当に言ってるようにしか 聞こえなくて余計に腹が立ちました それからちょっと気まづくなって 1週間ほど話していません 今考えてみると私が悪いと思います 私が悪いのは分かっているのですが、 その友達はすごく大切なので また話したいです 私はなんと言うのが良いでしょうか？ 混乱して全然考えられなくて…… 皆さん、アドバイスとか 何でも良いです！私に力を 貸してください！お願いします 長文失礼しました
高1男子です自分は多分嫌われ恐怖症です。 それは分かっているのですが、、、 友達にLINEなどで未読無視をされたりすると嫌われたかな？と感じてしまいます。 しかも嫌われたくないから少しLINEがしつこいかもしれません。 調べたりしたら、嫌われてもいいと思う。などと書いてありましたが、実際それができたら苦労しません。 学校などではよく話をする人によく未読無視をされるのですが嫌われているのでしょうか。
少し前の話になってしまうのですが、最近気になってしまうので質問させてもらいます。 小学校高学年の時、私はいじめられていました。理由は肥満によるものです。同じクラスの男子だけでは無くその知り合いの1つ上の男子にまで精神的にくる言葉をかけられました。 半年ほど経って私は我慢しきれず先生に報告しました。謝罪をしてもらってからはその男子たちとも普通に接していました。 それから中学校に進学し、近くの公立だったのでその男子達は居たのですがクラスはバラバラになりました。特に中心で虐めていた男子とは一番離れ、私は内心ホッとしました。 ここからが一番不思議に思ったところです。入学１ヶ月後の体育祭で、応援ダンスの前に私はその中心で虐めていた男子(以降Aとします)のクラスの立ち位置だったので待機していたのですが、少し離れた場所に座っていたAが｢〇〇頑張れ！｣となかなか張った声で言われました。私は困惑したまま返事をしました。中学に入学してから連絡は全くとっておらず学校でも話してなかったので、一番は何で？という感情でした。 その件から、Aからメールがくるようになりました。内容はイタズラの告白でした。私はAと特別仲が良い自覚も無く、彼は学校の中でかなりモテていたので他の女子にやれば良いのに、と思っていました。｢はいはい｣と別に面白くもない返事を送っていました。 そのイタズラメールが何回か続きいい加減にしてくれと返事したところ｢本気だ｣と来ました。本当に面倒だなと思い、小学校からの友達にメールしたところ｢一回OKしてみれば？｣と言われ、名案だと思いました。一度話に乗ってやればAも引くだろうと思ったからです。 そして｢私も好きだよ｣と送ったところ、Aからは｢じゃあ今度の日曜日デートしよう｣という内容が来ました。流石に日時指定までされた所でヤバイと思った私は｢やっぱり嘘｣と送りました。彼から返事は来ませんでした。 それから中学3年になるまで、彼とは一瞬目があっても逸らされるようになりました。小学校やその事まではそんなことが無かったので正直驚きました。｢あれ嘘だよ｣と一言でも言ってくれれば良いのに、Aはよそよそしくなりました。 (この他にもAと少し不思議な絡みがありましたが、書くときりがないので省きます) 質問は、事のすぐ後に何故弁明しなかったのかということです。イタズラならばすぐに言ってくれれば良いのに、数年たった今も分からないままです。けれど、本気だったとも思えません。上にも言った通りAはモテていたし、私も自分は容姿が整っているとは言えません。しかも、少し前に虐めていた相手を好きになることがあるのでしょうか。(中学に上がるまでに体型は大分細くなりましたが)男子特有の気持ちなのかも知れませんが、私にはとても分からないので、回答お願いしたいです… 長文ですみません。よろしくお願いします。
彼女と元カレの関係について半年前に付き合った彼女のところに昨日、元カレから彼女の荷物が届いたそうです。しかも、送付されてたわけでなく、ドアにかかってたとので直接持ってきたとのことです。 •彼女とその元カレは2年半付き合い、1年前に別れた •最近荷物のやり取りで連絡をしていた •お互い送付し合うことになっていた •帰ったらドアに荷物がかかっていた •俺と彼女は飛行機1時間の遠距離、元カレと彼女は電車30分の距離 わざわざ持ってきたことが怖かったと、彼女から俺に連絡がありました。送付し合う約束だったのにと。 そんなこと俺に言わず、本人に言えよと言いましたが、それから彼女から連絡がきません。 なにがまずかったのかわかりません。 なんと言ってあげたらよかったんでしょうか。
他の人の質問にもありますが男性は話の切り替えを「パッ」と出来ない人が多いんですか？ 気になり出したら延々その話題、無理矢理話題変えても「さっきの話だけどさ」と一人だけ話を戻す。 「もうその話は終わろうか？」言うと拗ねる。 「まだ終わってない‼」みたいに(笑) でも、どうでもいい内容で 「そんなの知らん」みたいな。 「あのドラマで主役の妹してたん誰だっけ？」て話題になり、みんなが 「さあ？誰だっけね？忘れたわ」 言われたら、その話題は終わりですよね？ 違う話題になり話してるのに一人だけ考え込んで話しに割り込み 「有名な女優だったよね？モヤモヤする」となり 「そうかな？知らないわ」と、また違う話題してたら割り込み 「ここまででかかってるんだけど」てなるから 「まだ言ってるの？昔のドラマに誰が出てたとか大切なことか？話題は変わったんだから終わらせなよ」と言うとキレる(笑) 何か話の切り替えを「パッ」と出来ない人は ナヨナヨしてて気持ち悪い。 男性に多い気がします。 相手が「知らないわ」「さあ？」「どうだっけ？」と興味なければ話を終わらせようと思わないんでしょうか？ それとも意地になってるんでしょうか？←結果逆効果私なら強制的に終わらせてやる
「ブスだった子が綺麗になって同窓会でみんなをびっくりさせる」って本当にあるんですか？
中二男子です僕の友達が彼女を作りました。で僕はその友達の彼女のことが本気で好きです、なので彼女に告白しようとしましたが友達との縁を切りたくないのでどっちにしようか迷っています どうしたらいいですか？
私は中学二年生なんですが集中力が上がらず苦労しています… 学校の成績はそこそこ上がっているんですがテレビなどを見てしまいすぐに勉強に取りかかることが出来ません…なにか良い方法はありますか?
友人が元ネタ知らずに淫夢語録使ってるんですが 教えてやった方が良いですかね、絶望しそうですけど
この前、女の子と２人でポケモンgoをしながら街を散策しました。ベンチで隣に座ったり、女の子がやってるポケモンを捕まえたりして、距離的に近くてドキドキする空間でした。多少ですが、ポケモンの話が弾んで、自分は楽しかったです。 その後に行った食事でも、女の子が行きたかったお店に行って、雰囲気がとてもいい所で料理も美味しかったです（一応、入り口のドアを開けて、女の子を先に入れました）。 ここでも女の子が、料理をお皿に取り分けてくれたり、私が注文をしたらありがとうって言ってくれたりして、夢のような時間を送りました。 何回か女の子と食事に行ったりしていたので、また食事に行こうと約束を取り付けた感じです。 これは脈があると思いますか？皆さんの回答をお願いします。
助けてください、長文です。前、ある人からLINEを追加されてLINEのやりとりをしていました。 その人は、人から私のLINEを紹介してもらっていました。私はその人に対して恋愛感情は全くありませんでした。 そして、ある日突然、「元カノとより戻したからもう連絡できない」と来たので、私が、「そうなんですか！おめでとうございます！」というのを最後にブロックしました。 ブロックしたのにもかかわらず、先日、その人にLINEを紹介した人から「ブロック解除してあげて、言いたいことがあるらしい」と言われ、解除しました。 そして、こんな文が送られてきました。 「あのさ、俺にとったらお前みたいなぶすとLINEしたことも名前呼び捨てにしたのも恥でしかないから、だからお前と関わったことなかったことにするからお前もそうしろ、LINEもブロ削しとけ、お前ほんと無理だから、LINEしてて思ったけどまじつまんねえし、LINEしてた時間まじ無駄だったわ、今後関わってくれても迷惑でしかないから」「返事とかなんもいらんから、んじゃ」 と送られてきました。 もともとあっちが、勝手にLINEを送ってきといてなぜ、私が傷つけられなければいけないのかわかりません。 そして、なぜか、彼女さんからLINEの追加が来ました。 私は怖くてたまりません。 もしものときにこの事例は訴えたりする事は出来るのでしょうか？
同期の友人の事なのですが持ち物をすごくマネしてきます。 スカート、ネックレスなど 最初は趣味が似ているのかな〜？ と思っていましたが、 手帳、ポーチ、バレッタ… など同じ物が増えてきて、 最近は 色違いのバック買ったの〜 などと言ってきます。 本当に嫌で どこで買ったなど言わない様に していますが どこからか 見つけ出して同じにしてきます。 この前は 同じ髪型にしてきました。 私は一緒が嫌でヘアアレンジする様に なったのですが 朝、家にきて 私にもそのアレンジして〜 自分では出来ないから〜 と言ってきました。 さすがに断りましたが、 もうほんとにウンザリです。 さりげなく 人と同じは嫌だ みたいな事を 言ったことはあるのですが どうしたらやめてくれるのでしょうか？ 同じ職場なのであまりキツくは 言えないですし、 どうしたらいいのか分かりません。 でも私は本当にストレスに なっているので解決方法や 同じ経験をされた方のお話を 聞きたいです。 よろしくお願いします。
わたしはいま25歳なんですけど、53歳のお友達がいるのです。普通に考えたらそれって変なんですか？気が合って話してると楽しいし、一緒にいても苦じゃないんです。 同年代の若いひとには過去にいじめられた事もあるので勝手なイメージでみんな怖いという印象があって、なかなか友達になるのは難しいかなと思ってしまうんですが、無理にでも若い人と友達になって、その53歳のお友達とは距離を置くべきだと思いますか？
今まで過ごしてきた日々は地獄でした。友達にはいきなり縁を切られ、LINEの追加を許可してもらったのに追加した途端、ブロックされたりなど良いことがありません。しかし、そんな良いことの何もない地元で家族や猫と過ごした日々というのは意外にも宝物となっています。 久しぶりに小学校の頃によく行った場所へとドライブへ行き泣いてしまいました。 昔のように純粋に楽しめた頃は戻ってこないと。 歳を重ねるごとに人生は腐っていき飽きるものですか？
友人のマックシェイクのバニラ味が桃味っぽく、交換してもらったらまた桃味っぽかったです。元々バニラって桃っぽかったですかね？バニラがどうしてもその店舗で買いたい場合どうすればいいでしょうか。
何十年も住んでた地元を離れて遠くに行った方はいますか？やはり、帰りたくなったり寂しくなったりするものでしょうか？僕は15年近く、住んでる地元を離れようか迷っています。
私の友達はいつも嘘をついて、自慢しています。その友達はどうしたらいいですか？
知り合った女性で冗談でエロい話になって話の流れでおっぱい触らせてくれたことが何度かあるのですが女性って胸ぐらい触られるのは平気なのでしょうか？何かイメージと違う気がしました。嫌がると思っていたので。
小学4年生です 両胸にしこりのようなものがあります 何もしなければ痛くないのですが、押したら触ったりすると痛いです 私の友達も同じで少しほっとしましたが、 やっぱり落ち着いて入られません病院に行った方が良いのでしょうか？ 前調べた時、しこりのようなものができるのは片方の胸だということを聞いたのですが、私の場合両胸です 余計に怖くなってきました。 ちなみに私は胸が小さい、スポーツブラもしていません。(当たり前) どうすればいいですか？
今度友達の誕生日でプレゼントを渡そうと思うのですが、どんなものがいいでしょうか？その子は運動部に入ってて、メガネをかけているので、メガネケースやタオルなど考えてみたのですがどうもしっくりきません。 服やアクセサリーをプレゼントして喜ぶような子でも無いですし…何がいいか悩んでいます。 金額は500円～1000円ぐらいで買えるものがいいです。 何を渡したらいいでしょうか？
高校3年男子です。男の友達についての質問です。その男友達は彼女がいて僕にも彼女がいます。男友達の彼女さんは女の子とLINEは禁止としてるはずなんですが男友達は僕の彼女とLINEをしていてそのことが先日ばれたようで男友達の彼女さんに怒られたのですがその時に男友達の方が別れを告げたようです。その2人は2年とちょっと付き合ってたのにいきなり別れたので男友達の彼女さんは僕の彼女に強い怒りをもってると聞いてそれでもその2人はLINEをやめないので僕もLINEをやめた方がいいんじゃない？と言ってもやめるといいながらやめていません。いまその2人が浮気をしてるんじゃないかと不安です。日本語が下手ですみません。
うつ病の友人がいます。 いつも朝晩構わず大量のＬＩＮＥを送ってきて、「話したい」とか、「飲もう」とか、「今日は空いてる？話そうよ、飲もうよ」としつこいです。本人に直接「しつこい、離れたい」と言っても、しばらくは落ち込むのですが、持ち直すとまた大量のＬＩＮＥ攻撃が再開されます。 一回ＬＩＮＥの友達登録を削除して、もう会うつもりはなかったのですが、先日偶然商店街でバッタリ会ってしまいました。 すると「ずっと連絡とれなくてさびしかった。ＬＩＮＥ既読にならないからブロックされているのかと思ってすごく落ち込んだ。ちゃんと届いているか画面見せて」と迫られ、またまたネガティブトーク全開です。 うつの人と一緒にいると自分までうつになってしまうので、どうにか関係を断ち切りたいです。 それには嫌われるのが一番だと思うのですが、うつの人へのタブーである「頑張れ」とか「甘えるな」とか言ってはどうしてもだめですか？ 友人には自殺願望はないようですが・・・病気のせいか働けず、生活保護をもらって毎日家で過ごしているようですが、朝から晩まで「ひまだひまだ、腹が減ったから飯食う」とか「やることないから飲んでる」とか、一生懸命働いているこっちがバカみたく思えてきます。
人間関係の話です。友人が嘘をついているのかもしれないのです。その友人は、たくさんの女子になりふり構わず告白しフラれたなどの行為をしていたと言うのを、部活の仲間に聞きました。 もしそれが本当ならとても気持ち悪いと思います。 1度その女子の内の一人の名前を出して、その友人に告白したのか聞いたのですがキッパリとしていないと言われました。 自分は安心してしばらくの間、その友人と行動を共にしていました。 しかしある日、部活の仲間と遊びに出かけた時にその仲間がその話を出したとき、別の仲間2もその事を知っていて真剣な表情でそれ知ってるでと言いました。 その仲間2は普段は自分を殴ったり蹴ったり、とにかくウザい絡みをしてくる奴ですが真剣な話になったときは、一番信用の強い仲間です。色々な出来事の時に助けてもらいました。 本題に入ります。 結局どちらが本当の事を言っているのか自分には分かりません。 仲間2は普段良く自分に嘘をつくのですが、その時はだいたい笑って話をします。しかしあの時はかなり真剣な表情をしていました。 しかし、その友人も高校生に入って一年と半年近く過ごす段階に来ています嘘を簡単に付くような相手とは思えません。 みなさんならどちらを信用しますか？
10年来の遠方の知人について。こちら既婚で、知人は独身です。 彼女は派遣など短期契約の仕事をしては派遣先の職員に嫌われて体調を崩し、休職→退職を繰り返しています。そうして必ず気晴らしにこちらに遊びにきます。 少し前に既婚者と不倫関係にあり、止めるようにいっても聞かず、彼女が捨てられたタイミングで私は知人男性を紹介しました。するとそちらに夢中になりすぎて断られ大騒ぎ。こちらは震災があって大変だとやんわり断ったにも関わらず、また遊びに来ました。 今回は私の介護などの問題で忙しくしているところ、また遊びに来たいと連絡がありました。スケジュールが合わないなぁと思っていたら、もうチケットもホテルも取ったと連絡が来ました。 正直なところ、私は彼女の身勝手さに嫌気がさしています。食事代も払ってもお礼も言わなくなりました。 若い頃はそんなこと無かったのに・・。 はっきり断って良いものでしょうか。 40歳くらいの女性です。勉強好きなのに、なぜか定職に就こうとしません。老後の生活の足しになる男性を探しているみたいで、もう私は誰も紹介する気にならないのです。 知り合った頃は家族思いの勤勉家でした。 彼女を見捨てる私は冷たいですか？
職場の同僚にとてつもなく嫌いな人がいます！性格はおとなしいのですが、しゃべりだすと止まらなく、そして話し方が皮肉っぽくてウザいです。その人がいるだけでイライラしてテンションが下がります。何もしゃべりたくなくなってしまいます。なのに席が近いので離れようがないんです 仕事なのでなるべく嫌いな人を作りたくないのですが、どうしても無理です。こんなときどうしたらいいのでしょうか、、、 回答よろしくお願いします。
この文章の意味を教えてください。 友人とのメッセージで、送られてきましたが私の理解力がないせいかイマイチ意味が分かりません。 こうじゃない？っていう解釈でもいいのでよろしくお願いします。 「他人に期待しちゃうから愚痴られるでしょ？期待してなければ愚痴になんかならないし、むしろ興味すらない笑」
女性の方に質問です! よく一緒に遊びに行く女の子の友達がいるのですが、僕が「何組の○○さん可愛いかったよね！」とかいう話をするとよく機嫌が悪くなったり返事が素っ気なくなったりします。 付き合っているカップル同士ならわかるのですが付き合ってもないのに一体どういう心理なのでしょうか?
年賀状、受け取り拒否されたら凹みますか？頭のおかしい人ほどしつこく送ってきますよね。
こんにちは。 私は、三代目ジェイソールブラザーズが大好きです。 でも、三代目の悪口を言う人もいます。 一体どこをどうキモいとか言ってるんでしょう？ みなさん、どう思いますか。私と同じようにファンの方も、三代目をキモいと思っている方も、回答お願いします！
そういえば昨日友達と３人で遊んだ時に、友達のうちの1人が、「◯◯（その子の名前）サイコパスかもしれん、」 て言い出して、「？なんで？」って言ったら、最近やったサイコパス診断ってやつのサイコパス度？が90パーセントあったそうなんです。ふーん、って感じで相づちうってたんですけど、そしたらもう1人の子が、 「お前は中二病か‼︎w」って言ったんです。 そしたらなんか言われた子「え？w」みたいな感じで笑ってて、なんかよくわからないまま他の話題になったんですけど、中二病ってそういう事を言うのですか？ 中二病中二病いうけど最近中二病っていうのがよくわからなくなってきました。 自分を中心に世界が回ってるっていうのが中二病だとおもっていました、、 くだらないのですが、少しモヤっとしたので質問させていただきました。ご回答おねがいします
私はうったえてしか話せません。 でも聞くことはできます。 だから人の話を聞いて 真面目に生きてきました。 タイムラインに投稿すると 友達がいいねボタンを 押してくれます。 正直うれしいとか感情はわからないですが 気にかけてくれてるのが伝わります。 毎日顔の痛みと闘ってます。 おばあちゃんになるまで 付き合わないといけない病です。 正直むりかなと今は思ってしまいます。 踏ん張る気持ち どうやって持続したらいいでしょうか？
突然の相談すみません。 実はいま中学三年生で同じクラスの女子に惚れてしまいました。その人とはまあ学校で何度か話すぐらいで二人でどこかに行ったりとかはしていません。男の子って(女子もそうかもしれないですが)好きな異性の方向に目を向けてしまったりするじゃないですか、それで授業中に何度か目が合ってしまったりして相手に好意はバレているのですが、ここ最近彼女のほうから目を合わせてくるときのほうが多いかなと思うようになりました。僕が他の男子としゃべっている時も、ごはんを食べている時も、水を飲んでいる時も、2クラス分くらいの距離でも結構目が合ってしまって結構緊張してしまいます。少し前の朝会の時も座っている位置は遠いのですがジーとこっちを見ていました。４・５回振り向いたのですがずーと目が合ってしまって、恥ずかしくて１分ぐらいしか耐久できませんでした。しかも先生がしゃべっている方向とは真反対体もこっちに向けていました。こちらとしては目があったりジーと見つめられるととてもうれしいのですがいつも見られていて気が抜けません。この前も友達と一緒に黒板に少しエッチな絵を描いていたのですが彼女がこちらをずーとみていたので慌てて消した姿がうけたのか笑われてしまいました。 うちのクラスで付き合っている子がいるんですけどその子たちもよく授業中に見つめあっています。でも正直に言うと彼女が僕を見つめてくるのはその「好き」という気持ちなんでしょうか？インターネットなども参考にしたのですが自分で考えるとどうしても自分にいいように考えてしまいます。正直にあまり自分には自信がありません。彼女が僕のことをどう思っているのか、わかる範囲で結構ですので是非教えていただくと助かります。 あともう一つお聞きしたいことがあります。自分自身も彼女にそれなりのアプローチをかけているつもりです。恋愛小説みたいなことはできなくても、授業中鼻をムズムズさせていたりとかしていた時にテッシュをあげようかとかその人としゃべるときは細心の注意を払っているつもりです。でも、女子は仮に自分が嫌いではない男子に好かれたらやはり少しは嬉しいのでしょうか？少し前は例えば彼女が知らないようなことを聞いた時に彼女の友達に聞いてその友達が答えたら会話が終わりだったのですが、今はその友達が答えた後もう一度リピートしてくれたり、しゃべるときも目を見つめてくるし体もこっちに向いています。やはりその人が自分に気があると知るとその人にやさしくしてあげたいという気持ちがわくのでしょうか？好意の反復性というのは僕のようなあまり優れているとは言えない男子にも通用するのでしょうか？回答よろしくお願いします。
誘ってきて、ドタキャン？または忘れる友人 私も相手も女性です。 皆さまなら、どのような態度で接しますか？ 私は結婚して、地元から離れてくらしています。 夏休みには帰省しています。 毎年、春先になると夏は会おうねと連絡をくれる友人がいますが、ここ4～5年くらいは毎年、ドタキャンされています。 おばあちゃんが具合が悪いからお見舞いに…、これはしょうがないのですが、 ○日にしてほしいとの提案があり、また別の理由で延期、連絡ないまま夏休みが終わるとか 生理になったからという理由のときもあるし、 今年はペット(猫)の調子がわるいというので延期になり、約束の日が近づいたのでどうするか聞いたら仕事になった、約束忘れてた、ごめんと。 (日にちを指定してきたのは相手のほう) 私、嫌われてるのかな？と思って、こちらからは誘いをかけていません。 はじめは向こうから誘ってきますが、数回の日程変更の後、キャンセルになります。 学生のときの友人で、数年ブランクがありましたが、 大人になってからまたつきあいがありました。 心当たりといえば、 私には子供がおり、彼女にはいません。 それで会いたくないのかな？何か失礼なことを言ってしまったり傷つけたりしたのかも。と思い、年賀状以外はこちらから接触しないようにしているのですが… 以前は辛いときに話を聞いてくれたり、寄り添ってくれた、大事な友人であり、また、約束の反故もこんなに頻繁ではありませんでした。
女性のエッチ経験者に質問です。 彼氏との初めてのエッチで 彼氏がいくら時間を掛けて頑張っても 彼氏が最後までイクことが出来なかった場合 あなたなら何を思いどう感じますか？実際にあった話ですが 自分が彼女との初めてのエッチの時 このまま続けてもイク事が出来ないと途中で諦め 彼女に悪いと思ってイッた振りをしました。 自分でもどうしてイケなかったのかが判らず 緊張してたのかな？とも思いましたが こんな経験は初めてだったので自分でも驚いてます。 回答宜しくお願いします。
女性に質問します。あなたと付き合っている彼氏の 卒業した大学を見たいものですか？ 高卒の女性に多い気がしますが デ-トで何処に行こうか？となった時 「大学が見たい！」と言う女性が いたので質問しました。
働いている男性に質問します。 あなたの所属するプロジェクトがある客先に行って仕事する事になりました。 客先の女性社員の中に男性なら誰もが好意を持つようなマドンナ的な女性がいました。あなたも例にもれずその女性の事を好きになりましたが 女性より年下と言う事もあって表立った行動は控えていました。 そんな中、噂で先輩と彼女が付き合ってると聞き あなたは真意を確かめるべく先輩に直接聞いてみました。 あなた「彼女とは付き合っているのですか？」 先輩：「付き合ってます」 あなた「もう、エッチはしたのですか？」 先輩：「想像にお任せします」 この会話だけであなたは先輩が既に彼女とエッチした事を悟りました。 こんな時、あなたがこの後輩の立場だったら 心の中はどういう想いで一杯になりますか？ この先輩はあなたが憧れている先輩でもあります。 彼女のことも好きなのに変わりはありません。
言葉遣いについての質問です。 僕は高校2年生の男子なのですが、前から周りの友達の言葉遣いつまりは男言葉というものが気になって仕方ありません。例えば、「ご飯」を「めし」と言ったり、「食べる」を「食う」、「お腹が空く」を「腹が減る」などとぶっきらぼうというか少し悪目の言葉を使うのがすごく気になります。人が使っていても不快感はそんなにないのですが、自分が使うとなるとどうしても無理です。大多数の友達は男言葉を使っているのになぜ自分は使っていないのか不思議です。親の影響かと思いましたが、少なくとも父親は男言葉を使っています。母・姉・妹はもちろん使っていませんが。 お答えしていただきたいのは、 ①なぜ僕は男言葉を使わないのか ②これから男言葉を使うほうがいいのか という2点です。よろしくお願いします。
友達も彼女もいなくてお盆なのに、暇です。嫌われてぼっちです。家でネットやゲームも飽きてきました。
私の知人にこんな人がいます。・自分ルールが多い ・自分ルールに反するとすぐに怒る ・怒ると極論しか出せない ・固定観念が強い ・決めつけが過ぎる ・正義感があるが、何かずれている ・現実感が無い ・自分がダメだと思う人は直ぐに切る ・聞く耳を持たず一方的 ・他人にアドバイスを求めるが、聞かない などなど挙げればきりがないのですが、その人が些細な事で私の知人を傷つけ、共通する私にも非難の意見がありました。 ただ呆れるばかりです。 こちらにも事情があるのに、聞こうともしません。 相手は自分の正義と信念を貫いたつもりで論破したつもりでいるのでしょうが、こちらからしてみればいい迷惑です。 こういった人はこちらから切り捨てても良いでしょうか？ 今日は朝から気分が悪いです。 乱文になってしまいましたが、何か意見をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
友達の旦那さんが外資の保険の営業をしています。 先日、「行き詰まっているので、○さん(私)や○さんの夫のご兄弟やお友達を紹介してください。助けて。」との連絡が、友達の旦那さんから来ました。以前、この旦那さんの生命保険に入りましたが、その後本人からも何度か勧誘がありその都度断り、友達経由でも軽めの勧誘もありやんわりとお断りした矢先でした。 この旦那さんは奥さんのツテに甘えていると感じてしまいます。 保険の話を聞いてると下品なことを言ったりで向いていないと思えます。 友達から旦那さんの相談を受けていると、どうやら自分を認めて欲しい欲求や、些細なことで怒ること、友達の物を怒りに任せて壊したり、なんだか人間性も疑っています。。 そこで、友達との関係は悪くしたくないのですが、旦那さんの甘えをやめてもらう為にはどのように伝えたら良いでしょうか。 （ちなみに先日友達には旦那さんがツテに甘えてるのではと言いました・・。） 友達の旦那さんなので、家族ぐるみで普通にお付き合いしたいのに、言い方が悪いのですがこの旦那さんには金づるのような扱いをされてるような気がしてなりません。。。
最近知り合った韓国人と仲良くなり、最近電話をしているんですが電話を切る前に、「僕の名前を呼んで好きって言って」 って言われます。 友達としてはとても大好きなんですが、恋愛対象として見ていないので 「恥ずかしいから言いたくない！」「嫌だ！」 って言って話を流そうとするんですが、必ず 「どうして？僕は好きって言ったから貴方も言ってよ」 と言われ「好き」と言うまで電話を切らせてくれません。 常に電話でもトークでも 「とてもかわいい。可愛すぎてやばい」 「もっと貴方の声が聞きたい」 とも言われ、どういった返事をすればいいのかも分かりません。 こういう場合どうしたらいいですか？
出産間近だった友人に体調はどうかと連絡した所実は死産したと報告されました。聞いた時は本当に驚いてなんて声をかけて良いのか分からず在り来たりな言葉しか言えなかったと思います。 友人には他の友達にはまだ言わないでと言われたので誰にも言っていません。 一人共通の友人がいて、三人でご飯を食べに行ったりよくしていました。 その友人とは週に1回位の頻度で会っていて、その度にもう産まれたかなぁとかお祝い考えなきゃねという話をされます、私は落ち着いたら連絡くるんじゃないかな？と返すのですが、友人は私とその友人が結構頻繁に連絡取り合ってるのを知っているので連絡来てないの？とか言われたりして戸惑っています。 このまま友人から他の友人に報告があるまで知らない振りをしていていいのでしょうか？ 出産予定日からもう２ヶ月くらい経っていますが友人は報告出来るような状態ではないんじゃないかなと思います。 経験がないのでこういう時どうしたらいいか、誰にも相談出来ず悩んでいます。
【至急！】 高3です。 指定校での大学受験を考えてます。 メールがIDと全く同じなので非公開にさせていただきます。すみません。 先週、友達からメールで、成績(評定)いくつ？と聞かれました。おそらく友達を使って人のものを聞くタイプです。既に成績は確定してるので誤魔化せません。さらにメールだと相手の顔が見えないので文面を考えないといけません。新学期に顔を合わせるのが気まずくなるのはできれば避けたいです。なんて答えればいいですか？ そして、正直なこといいます。気を悪くされたらごめんなさい。 相手がどれだけ成績を取ってるのか知りたい気持ちも分かりますが、何で人を使ってまでこんなこと聞く必要があるんですか？聞いたところで成績が上がるわけでもないのに。一喜一憂して、自分の気持ちが揺さぶれるだけだと思います。みなさんはどう思いますか？ 話がまとまってないですが、次の2点について答えていただきたいです。 1、成績を聞かれたときの上手な返信 2、人を使ってまで成績を聞くことをどう思うか これについてです。真剣に悩んでいます。多くの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
高3女子です。友達に成績(1学期の評定)を聞かれました…。恐らく友達を使って人の成績を聞くパターンのやつだと思います。何て答えればいいのか迷っています。 本来の成績より低く言うのと高く言うのだったらどっちが良いと思いますか？ また、他に何か良い返し方があれば教えてください。
んー、女子と話すより男子の方が話楽しくなる時もあるんですけどおかしいですかね？…
海外旅行について、69才と65才の夫婦です。夫は飛行機嫌い、海外旅行嫌いで、誘っても断ります。妻の私は、2年前に 友人に誘われ、初めて4泊5日の海外旅行しました。その時は、夫は、 自分は行かないが、連れて行ってもらえばよい と、ひとり留守番しました。 今回、また友人に、4泊5日の海外旅行に誘われて、夫に話すと、反対だ、海外旅行は嫌いだ、行くな と、いうばかり。 私は、行ける時に行っておきたい と行きたい気持ちを言っても もう聞きたくない、ととりつくしまもありません。 夫は血圧が高めで薬をのんでいますが、それ以外は健康に問題なく、毎日、パソコンかテレビ、時々は釣り、私が留守の時は外食、という毎日で、 今なら私が旅行できる時期なのですが、私は、わがままでしょうか？
カラオケに行く友人をたちを止めたいです 殆ど愚痴なので注意してください 私の住んでいる町は、一定の年齢以下は18歳以上の人が同行しないとカラオケは禁止されています 私は守っていますが、どうも友人たちは平気でカラオケに行きます 今日も友人たちはカラオケに行こうと私を誘ってきました 私はやんわり断ったものの、「いいよぉ～」とか「歌おうよぉ〜」とかだらだら言ってきました 断るのは申し訳なかったので心苦しかったです なんというか、あの「どうせばれないから」みたいな空気が嫌いです それと、「あのルール気にしてんの?」と馬鹿にしたように言われたこともあります 気にしない方がおかしいと思います(言ってませんが) 学校がカラオケだめだよーと言っても「なんでダメなの!?ありえない!!」と逆ギレ(裏で) ルール把握してるくせに、破って被害者になったらどうするんでしょうかね? バレるバレない以前に人間性の問題、社会に出た時もルールを平気で破るんでしょうか?友人たちには罪悪感が感じられませんでした 私もカラオケ以外での規則を破ったことはあるので(友人たちよりは少ないですが)大きな声で言えないのは承知しています 学年が上がれば私もカラオケは出来ますが、それでもまだ日はあるので、おそらくまた誘われると思います... 機嫌を伺いながら断るのも疲れました 一緒にルールを守って楽しみたいだけなのに凄いストレスが溜まります(学校でも充実してないんで壊れそう) １回ガツンと言ってやりたいです なんて言えば良いんでしょうか 力を貸してください
友達がいないのですが 男性24歳です 小中高から今まで友達がいなく、現在もいません 最初は1人は人に気を使わなくていい、ケンカやイライラすることがなくていいと思ってましたですが、最近外で楽しそうに話しているのを少しうらやましく感じて切なさを感じてます ネットでも1人でSNSなどはやってなく、話し相手すら1人も全くいないです それにコミュ障の人見知りなんでなんで自分からは恐くて話しかけられないです 話しかけたら、「なんだコイツ」「話しかけてくんじゃねーよ」と思われてしまうんじゃないかと いつも考えてしまいます 趣味や好きなものなどはあるのですが、何をどう話せばいいのかわからなくて そこまで熱の入った好きではないから相手に失礼なんじゃないかみたいな事を考えてしまいます バイトもしてたのですが、仕事場での人間関係が上手くいかなくて 2週間前にやめてしまい、今また何するか悩んでる所です 24歳という今更ですが、こんな自分でも友達はできるんでしょうか？ ネットでもいいので、話し相手が欲しいと思ってます
夏休み入って10日目に部活辞めました。辞めました、というか、親に勉強と部活の両立が出来ないと怒られ、辞めさせられました。親が顧問に言いに行きました。なので、休み明け怒られるのではないかと、不安です…。同期にはもしかしたら、辞めさせられるかも、という話はしていましたが先輩にはしていません。学校ですれ違ったりしたら気まずいですよね？挨拶はした方が良いでしょうか？ 自分から部員のみんなに言わなかったし、急に辞めたのでみんな怒ってるでしょうか？あきれられてますかね…何こいつ。みたいな…。 夏休み中ずっと部活のことばかり考えてしまいます。 私はハーフで勉強をいくらやってもテストとかで何を問われているかわからなくて解けない時があります。数学と英語は70は超えてます。でも特に国語とかは赤点ギリギリでした。古典は赤点でした…。部活を辞める前は部活の後毎日塾行ってました。辞めてからはずっと塾です。とにかく親が厳しいです。 部活の先輩も同期も、親がとても厳しいことは知っています。それで、勉強と部活の両立が出来ないからといって急に部活辞めたら信じますか？本当は、辛いからやめた。とか逃げた。とか思われませんか？LINEとかはもともとやっていませんでした。部活で禁止だったので！電話番号とかはみんなの知ってたんですが親が、勉強に専念できないから、メールとか電話禁止！って言って消されました。同じ塾の子2人には電話番号教えてもらってメールとか用事あるときとかだけしてます。だから、部活を辞めてから同じ部活の子とは、何も話してません。メールもしてません。夏休み明けなんか言われますかね…？
男性に質問です。 2回程ごはんに行った男性がいます。 ラインも寝落ちしてもおはようなど昨日の続きのラインをくれるのですが、返事が結構おそいです。タバコの時間や通勤の時間いろいろと返す時間はあると思うのですが、、。 おはようlineがくるなら気にせず続けて大丈夫なんでしょうか、もー思われているのでしょうか？
これって失礼と思う？ 大学生です。仲間内で飲み会をやろうと高校の時からの友人Aを誘いました。 するとAは「今ちょっとね～、いろいろ大変でさ～無理かな～」と渋い顔をされたので。仕方なく諦めました。 でも最初に声をかけていた飲み会のメンバーが沢山他に声をかけていていつの間にか結構な人数膨らんでました。 そして飲み会の何日か前にAも参加する事になりました。 あれ無理って言われたのに、と思ってましたがAはこれだけ沢山集まると思わなかったから断ったらしいです。家庭の事情と聞いていたのに(これは本当らしい)自分の声かけで嫌な顔しといて人数聞いてから、それなら行く的なのはちょっと失礼だとは思いませんか？
喧嘩した友人に謝りたいんですけど、なんて言われるか怖くて謝れません。話の切り出し方もわかりません。コミュ障です。どうやって切り出せばいいですか？
高校1年の女子です。私は、前に付き合っていた一歳年上の元カレが別れてからもずっとすきでした。 別れた後も彼との連絡はとっていました。今は仲のいい友達です。 でも、彼がなぜか、私に嫌われていると言うのです。 否定しても信じようとしませんでした。 誤解を解くために、私は勇気を出して、好きだと伝えました。 でも、彼からの返信が遅く、もしかしたら嫌だったかもしれない。嫌われたかもしれない。と思って 後から彼からの連絡がきたときに、私は「ごめん、気にしないで。」彼は『ありがとう。俺も好きだぞ』と言われたのですが、どうしても私には同情というか、友達としての好きだとしか思えず。 そう考えると、自分だけ未練あるなんて恥ずかしいと思い。 「気使わなくてもいいよ。私もそーゆー意味での好きじゃないから。」 と、思っていることと逆のことを彼に言ってしまいました。 彼は、『は？そーゆー意味じゃない？ ならいいや、さよなら』と言われて 後から彼の弟（同級生）から、「馬鹿、兄さんもお前と同じで恋愛としての好きなんだぞ。あーもー馬鹿」 と言われて、やっと両思いだということがわかりました。 でも、彼にいくら謝っても連絡が来ません。 次の日（今日）にどうにか会って話でもと思ったのですが。 私は、家が厳しく午後6時には家に帰らないと怒られます。 彼と幼馴染みの私の親友と一緒に彼をまっていたのですが、時間がきてしまい私は帰ってしまいました。 ですが、私がバスに乗った数分後に、彼と彼の弟が待ち合わせ場所にきたと親友から連絡がありました。 彼は怒っているでしょうか？ 私はもう彼に嫌われたでしょうか？ 明日にでも謝りに行ったりしたら、嫌がられるでしょうか。 回答お願いします。。。
修学旅行、嫌いな子と同じ班になってしまいました……。多分長文なります…！！嫌いな子、ていうか、向こうが一方的にこっちの事を嫌ってる感じです。でも心当たりは全くありません… その子はいわゆるリーダー格？だし、みんなから結構慕われてて、人気者とまではいかないけど、みんなのお母さん的？（友達がそう言ってた）存在らしいです。それに、テストではだいたい学年一位とってるし、先生にも好かれる優等生キャラです。人当たりも良く、完璧超人って感じです…。なのになぜこっちにだけ風当たりが強いんヤァ…。むなしいです。これからその子をAとします、 そんで修学旅行での班決めとかバスの座席きめるときとかってだいたい名前順で決めるんで、必然的に、苗字の頭文字が同じAとは同じになったり、席が近くなったりするんですけど、いちいち「ハァ〜、バスの座席嫌やなぁーハァー」みたいなん聞こえよがしにつぶやいてくるんですよ‼︎うっざ！ しかもAが嫌だとつぶやいていたバスの座席はもちろん私がAの隣、、！こっちかてお前の隣なんか嫌じゃぼけ！！！って心の中でいってやりました。 はあ~もーいやです…。 私の班は私含め５人班なんですけど、私とAの他、私の友達（？友達というか普段一緒にいる子）、部活一緒の中二病女（こっちとAを仲良くさせたいとか言ってるくせに行動１つせずなにかと「私ちゃんがそんな態度やから仲良くできんのやん」とか言ってAには強く出られないくせに綺麗事ばっか言ってる偽善者のうえに中二病抱えてるししかもややぶりっ子のところがある、私とあんま仲良くない子）、そして中二病女2（もちろんぶりっ子中二病女の友達wこっちとはあんま仲良くないけど一定の距離があるって感じの子）のメンツです。 …なんだこれ（^q^ ）もうひどすぎます。一応友達モドキも班にいるんですけど、多分Aはモドキに積極的に話しかけていくと思います。私から友達を取って孤立させるためにw ほんとーーーに最悪の班です。班の唯一の友達は積極的に来られたらそっちに行ってしまうような子だし、中二病達は同じ中二病同士ペアつくっちゃうだろーし、、、 Aはほんっとーに地味な嫌がらせ？と言えるのかもわからないようなこと（後ろに回すプリントひったくるようにとるとか笑、小声でぐちぐちいうとか、遊園地のアトラクション決めこっちにだけ話ふらないとか）してきたり、露骨にこっちを嫌ってるオーラだしてるし、多分嫌ってるってことをこっちに気づかせたいんだと思うけど（ようわからんけど）、まぁそんなこんなぐだぐだで、正直修学旅行休みたいレベルです…。でもそれだとあいつが喜ぶだけだし、多分こっちの友達と仲良くなろうとするから絶対休みませんけど、、、 かなり愚痴入りましたが（すみません。ここまで読んでくれた方ありがとうございます）、修学旅行どうやって過ごせばいいのかずっと考えてます。でも全然いい感じの案がでてきませんーっ。主導権あの子に握られてるわけだし（遊園地でコーヒーカップとか…しかも絶叫系無理とか氏ね‼︎‼︎なんでこっちも付き合わされないけんのだよ氏ね‼︎‼︎……）、こっちの発言は軽くスルーされてしまいます、、（なにがお母さん的存在じゃお前はネチネチしとるからしゅうとめがお似合いじゃ）。私のなにが気にいらないんか知りませんけど（学力？顔？性格は多分違うと思うんですが…）、本当にもうやめてほしいです、、がちで悩んでます、、アァァァ Aに対してどのように接すればいいか、その他アドバイスとかありましたら教えてください…！お願いします！！！！あと最後の方文章荒れてしまい、すみませんでした！！
女性に質問です！男子と殴り合いの喧嘩で勝った事ある人いますか？ またいたらそのエピソードを教えてください
恋愛についてなのですが、最近バイト先の女の子が好きになりました。バイトの仕事上、二人でお店を回しているのでその子とシフトが被ると結構喋っていますし、お互いのことは大体分かり合えていると思うくらいには仲良くなったと思います。 ですが、二人きりで食事などは一切なく、バイトの飲み会で数回、十人くらいで集まったときに一緒に飲んだくらいです。 そして最近、同じバイトのA君が僕の好きな子を二人で食事に誘ったらしく、好きな子から僕にその食事に来てほしいと言われました。A君と僕はそんなに仲がいいわけでもなく、好きな子もA君と仲がいいとは思えません。A君と二人きりだと何を喋ったらいいかわからないし、喋ることもないから一緒に来てほしいとのことでした。食事をする日は僕は、夕方までバイトに入っていたのでバイトが終わったら合流することになり、絶対来てねと念を押されました。 これって僕はどう思われているのでしょうか、ただ単に二人だと気まずいから僕を誘ったのだと思いますが、少しは好意を抱いてもらえてるのでしょうか。彼女の心理がわかりません。また、この機に僕はアピールしたいのですがどうしたらいいですかね？ ちなみに好きな子には彼氏はいません。彼氏が欲しいと言っていました。 女友達ではなく、なんで僕を選んだのかもよく分からないです
私の友だちについて質問します。中学校１年生の時から部活が一緒で今も高校が同じで、友だちだと思ってるんですけど、慣れすぎて友達が甘えてるんです。もともとマイペースな性格でゲームソフトを貸してもなくしたり、遊ぶ約束をしていてもなんの連絡もなく来なかったり。それぐらいならいつもの事だと許していました。でも、毒舌だと言い訳して私の傷つく事言うのはやめて欲しいです。言っても分かってくれないので多分悪気はありません。お母さんに相談したらその友達は、アスペだから、しょうがないとなんの根拠もないこと言います。私は、その友達が大好きなので距離をおくのは嫌です。だから、ダメなものはダメだというのをわからせる方法ありますか？長いことスイマセン(_ _`)回答待ってます。
コミケ参加を回避する方法 コミケ含むイベントに数回サークル参加している者です。ツイッターで時々絡み、イベントで差し入れを頂いたりお話したりが数回という間柄のフォロワさん(サークル参加経験なし、オンラインで作品はお描きになっている方)に、今年の冬コミに一緒に(合同ではなく個別に申し込みという形です)参加しようと誘われ、その場のノリというかテンションで断れず約束してしまいました。 しかし冬コミは日程が日程ですし、地方民のわたしはあまりしょっちゅう遠征したくないという思いもあり(冬コミの前週に遠征予定ありのため)、また、心境の変化からイベント参加はしばらく控えたいと考えるようにもなってきたため、どうにか参加をせずに済ませられないものか悩んでいます。 そのフォロワさんとはそこまで気が合うという感じでもなく、ただその方の作品がすきなため、あまり疎遠にはなりたくありません。申し込みを失念した、落選したと言っても、その方が受かった場合委託を申し出られる可能性もあり、なんと言って参加自体を回避するか悩んでおります。 軽率に約束をした自分が悪いことも、約束は守るべきことも理解しております。しかし、その方と丸一日ご一緒すること、年末に遠征すること、本を出すことのすべてが今の自分には辛く、どうしても避けたいことなのです。どうぞお知恵をお貸しいただければ幸いです。よろしくお願いします。
ペット不可賃貸で猫を預かっていることがばれてしまいました。 猫を友人から預かり、2.3カ月ともに生活しています。その間、猫さんは私と友人の間を行ったり来たりしているのですが、今回、賃貸会社さんから「つかぬことをお聞きしますが、猫ちゃん飼われてますよね？」と電話で言われたため、正直に話しました。 すると賃貸会社さんから「ははは。実はですね、猫ちゃんが窓際に座っている写真も送られたんですよ。猫ちゃんを直ぐにどこかに連れて行ってくださいね。」と言われました。 契約違反をしていたので私が100％悪いのですが・・・。現在猫さんと暮らせる部屋を探しています。 今回賃貸会社にばれたことで、何か罰金など発生するのでしょうか？電話では罰金などについては何も言われなかったのですが、退去時に猫のことについて振られるとかあるんですか？ 同じ体験をされた方がもしおられたら是非教えていただきたいです。 ちなみに壁に引っかき傷などはありません。
僕は、今高校1年生なんですけど、多分中学2年生ぐらいの頃だったんですけど、変な病気(？) というかちょっとした精神的な病気(自分ではそう思う)みたいなんにかかっています。というのも、うまく表現できるか分からないんですけど、ネットやテレビで見た怖い、気持ち悪い、映像が、ずっと頭の中にインプットされていて(見た物全てではなく特に自分が印象的なもの)それが、ふとした時に頭の中で流れ、その映像が、もし自分の元や自分の家族の元に起こってしまったら…という変な妄想、想像を毎日のようにしてしまいます。例えば、家族みんなが殺されてしまう。 自分は、どこかの国と日本のハーフ。 イスラム国やテロに関する事。 犯罪の事。 avでみたキモち悪いプレイ。などなどホントはまだまだあるんですけどそんなんがもしも自分の元に起こったら…、家族の元に起こったら…といつも頭の中に無意識に毎日毎日でてきてしまい僕は、そのたんびに何度も心の中でもしくは、口にだして「そんなんないからっ！」と何度も自分と自分の頭の中に浮かぶそれに向かって言い聞かせます。でもそれが毎日毎日何回も何回もあるのでホントに苦しいし、どこでもその病状が、でてしまいます(お風呂入ってるとき、自分の部屋にいるとき、学校にいるとき、勉強してるとき、友達と遊んでるとき、買い物してるとき他)それにその病状が、例えば自分が字を書いている時に現れたらその時に書いた字は、わざわざ消して書き直しますし、買い物中に商品を手に取って見てる時にその病状が、現れたらわざわざそれとは別の同じ商品を買うようにします。また上の方で書き忘れたのですが、その悪いイメージ、映像が頭の中に浮んぶごとに逆にいいイメージを頭の中に思い浮ばせよとしてしまいます。 例えば、将来、幸せになっているイメージとかです。そして今度は、「それは、あるからっ！」と自分と自分の頭の中に言い聞かせるんです。 ホントに自分でも変な病状だと思っておりまたそれが原因で中々人に相談する事もできません。 中々説明するのが難しくてピンからピンまで明確に細かく説明する事はできませんがだいだい上に書いたようなものです。 ホントにいっこくも早く治したいのです。なのでなんでもいいので皆さんのアドバイスやこうしたらいいんじゃない？みたいなのを頂けたら嬉しいです。 長文になりましたが是非お願いします。
人はなぜ犯罪にはしるのでしょうか？ 身近でおこった犯罪 高校時代 盗難…先輩←退学処分 覗き…先輩←謹慎処分 万引き…クラスメイト←謹慎処分 バイト先(コンビニ) 万引き 横領(副店長)痴漢(知人) 窃盗(知人) 賭博(知人) 詐欺(友人) 飲酒運転(友人)
部活の事について質問です。いま自分は高2で部活のキャプテンをやっています。 突然ですが、自分の後輩つまり１年生が幼稚すぎます。 自分が叱って罰としてコート練習なしにしたら、部活の終了時間前に１年生だけですねて帰ってしまったり、それに対して謝る気配もみせず自分達は悪くないと言わんばかりになにも行動をしません。 正直なことをいうともう１年生の面倒をみるのは時間の無駄だとおもっています。 私達の部活は本気で勝ちに行くために日々練習をしています。 なのでわざわざこんな幼稚なやつらにかまっていられないと思いました。 なので、1年生と2年生を完全に練習を分けた方がいいんじゃないかと思います。 練習時間もずらし、１年生の練習メニューに対してなにも口出ししないで１年生がやりたいように１年生は練習させて、２年生は２年生で練習して行こうというものです。 こういうふうに練習を別けるのってどう思いますか？ なんか切り捨てるようで少し考えるところもありますが、皆さんの意見が聞きたいです。 あと、私達の顧問は部活にまったく関与してこないのですべてわたしが考えなくてはいけない感じの部活になっています。
最近PCを作ったり、PS4を買ったのですが一緒に遊ぶ友達がいないので楽しくありません...友達が作りやすいゲームとかありますか？ 私は高校生ですが、良かったら一緒に遊べる人とかいませんかね？
高校時代の女友達がデキ婚をしたんですけど、相手の男には産むまで隠して、産んでから狙い通りに結婚したんです。 女友達は高校時代から男遊びが激しく、その男の子供かも怪しいくらいです。私はお腹が大きくなってきているのを知っていたので何度も婦人科に行きなよと忠告していたのですが、「うち子供嫌いだからできてたら殺しちゃうかも！」と笑顔で言っていました。 ある日相手の男から、私に「お前があいつに避妊するようしっかり言っていればこんなことにはならなかった」や「お前が好きだからホテル行こうよ」などといったLINEがきました。 女友達の方からも、「結婚して家を出たかっただけなのに親に怒られてウザイ」「旦那が赤ちゃんを抱っこしてくれない」「もう助けて、あいつ殺してよ」といったLINEばかり届きます。 もうこの時点で無視していれば良かったんですけど、私は馬鹿みたいに毎日丁寧に愚痴を聞いていました。 この間、「たまには息抜きで海に行きたい」と女友達に誘われたんですけど、子育て中なので「親に駄目だって言われた」ともちろん無しになりました。 私は他にも海に行く約束をしている人がいたので、次の日に海に行ったんですけど、その事が女友達に伝わり、「ふざけんな」「うちが行けるまで待っててくれると思ってたのに」「裏切り者」と責められました。 もう疲れたので、「行けなくなった翌日に他の人と海に行ってごめんね」とこちらから謝罪しました。もともと約束してた人と約束してた日に遊んだだけなんですけどね…。 それに対して「謝るなら最初から行くなよ、嫌味にしか見えない」ときたので限界がきてブロックしました。 女友達とはこれで関係が終わったと思っていたのですが、男の方はいまだに「旅行でお土産買ってきたから会うの強制ね！」「あいつは関係ない、本気で好きなのはお前なんだ」と送ってきます。 ブロックしても、LINEを削除してまた新しいアカウントを作って友達追加してくるんです。女友達にも私の方が好きだと言ってしまったらしく、女友達はさらに荒れてTwitterに私の悪口を書き続けているようです。 このままでは他の共通の友達にまで影響がでてしまいます。このまま無視をし続けて向こうが飽きるまで待つしかないとは分かっているのですが、正直怒りの気持ちでいっぱいで殴り込みに行きたいくらいです。この感情をどう処理していいのか分からないんです。過呼吸も苦しいです。誰かどうすれば良いのか教えてください…。
友達と仲直りする方法を教えてください。友達がその時辛いことがあったようで、その時にいつもの冗談程度のひどいことを言ってしまいました。 私は友達がいま辛いということを知りませんでした。 お前嫌いと言われてからすぐ謝ったのですがTwitterに悪口を書かれ許すつもりもないらしいです。その後しばらくたってブロックされてしまいました。どうしたら許してもらえますか？ 喧嘩した友達に私の嫌なところを沢山挙げてもらい治そうと頑張っていますが他になにか自分にできることがあれば教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
海外転勤が決まり車を処分しようと思います。 友人に売るか買い取り専門店に売るかで迷っているのですが、 できれば買い取り専門店に売って多少の資金にできればと思います。走行距離は１０万キロのトヨタノアです。 宜しくお願い致します。
他人の不幸は蜜の味？？友達からの妬み？について。仲が良い友人から、年を増すごとに妬みのような感情を感じるようになりました。 例えば、先に私に彼氏が出来るのは面白くないようで、出鼻をくじくようなことを言ってきたり、そんなくだらないことなのですが...。 会話の一例でいうと、 私が憧れていたカフェで働けることになったとき→「飲食業って、すごく手が荒れるらしいよ〜」 のように、わくわくしている私にチクリとなにか言ってきます。 友人は無意識っぽいのですが、発言などから私が直感で感じ取っている状態です。 もう距離をおこうって思って、こちらからはなるべく連絡を取っていないのですが、相手は割と執拗に私のことが気になるようで、近況をやたら探ってきます。 私は他人のことにあまり興味がない方なので、聞きたがる心理も、執着する心理もあまり理解できません。 友人の行動、心理を分析していただきたく、ここに相談しました。 私としては、自分の楽しいことには今まで通り突き進みたいし、友人と縁切りまでは考えていないのですが....。
信じない人は、コメントしないでください。私の友人は、魔法が使えます。なぜ言い切れるかというと、実際に見せてもらったからです。 友人の魔法は、風が操れるのですが、最近魔力が低下してしまったのか、強力な風は吹かせられかくなってしまいました。どうやったら、魔力がもとに戻るでしょうか？
「わたし、負けず嫌いなんで」が口癖なのに大学が立教の人がいます。そういう人って、大学は別に勝ち負けの判断の範疇ではないのでしょうか。 同じグループに、桜蔭・豊島岡の人がいるのですが、彼女たちは無反応です。その負けず嫌いの女の人は田舎出身で桜蔭も豊島岡も知らないようでした。こういうとき、その負けず嫌いより上の大学の人はどう感じますか？相手にすらしませんか？
Twitterに載せた自撮りを悪質された友達。同じゼミの子なんですけど、自撮り好きのナルシストでTwitter、インスタ、Facebookに毎日載せてます。今日のメイク、今日のコーデとか。で、その子が載せた自撮りが裏掲示板？みたいなのに悪用？されて悪口書かれてるらしいんです。ぶっちゃけナルシストで気持ち悪いし友達やめてもいいと思ってるんで｢全体公開で載せてるんだから仕方なくね？わかっててネットに載せたんでしょ。RT拡散と何が違うん？｣と言ったら泣きました。自業自得だろー、と思ったんですけど、そういうのに自撮りや家族や子供を載せてる人って、見せびらかすくせに悪用されたくないとか頭沸いたこと思ってるんですかね？ネットに載せたら悪用やネットタトゥーになるって承知の上で、自己顕示欲満たしてるんじゃないんですか？
僕は中学二年生なのですが、夏休みの宿題の課題作文が本当にできません。一年生のときは塾に通っていて塾の先生とやっていたのですが今は塾に通っていないので自分の力でやるしかありません。課題作文のテーマとか課題作文の書き方とかどういう感じに書いたらいいかとか教えてくれると助かります。 夏休みがあともう少しで終わってしまうのでなるべくはやめにしてくれると嬉しいです。
こういう人ってどういう生い立ちだと思いますか？ いちいち他人のことに干渉、絶対におれない、他人の言うことはとりあえず一度は否定する。自分に非があったときもまずはいい訳ばかり。我が強い。融通がきかない、物事の優先順位がつけられない。仕事を進めるよりまず知識をひけらかす。 メイクは目の周り真っ黒でお水メイク。座り方や食べ方など下品。お金持ちとの人脈・飲み会の話ばかり。東京のおしゃれタウンに住んでいるのが誇り、しかし地方出身。高校まで公立で大学は東京の私立。 良い部分は、負けず嫌いで努力家勉強家なところ。ここは尊敬しています。(とは言っても東大卒とかではなく、六大学出身) こういう人って、生い立ちなどどんな人に多く見られる傾向でしょう？できましたら心理関係のご専門の方に教えていただけると嬉しいのですが。
友人がスクフェスでルビィちゃんのURを3枚当てました。自分は１枚です。凄くムカつきます。しかもあいつルビィちゃん推しじゃないのに今回のガチャを回したんですよ？これ完全に喧嘩売ってますよね？見せつけですよね？復讐がしたいです！なにか良い復讐方法ありますか？
ちょっとふざけた質問しただけなのにある女性ユーザーから「二度と知恵袋を開くな」と言われてしまいました。言い返したら仲間を連れてきて、今３人がかりでイジメられているのですがどうしたらいいですか？ ちなみにリーダーの女性は真っ黒なマンコをエサに２人の仲間を操っています。ぼくはこのままではストレスでうつ病になってしまうかもしれません…（＞_＜）
中学生です 0円で名古屋市から安曇野市に行く方法ありますか?
友達に悪口言われます。ゴリラとかブルドッグ、みたいな悪口言われます。対処法教えてください！
私はひどいことをしてしまったのでしょうか？ 私は学生なんですが一番仲良しの友達（A子）がいます。 A子とは約1年前に会いました。（私は1年前まで遠くに住んでいたからです） その時からA子と一緒にいることが多くなりました。A子は良い子なんですが、テンションの高低差が激しくてたまに私が傷つくような事を平気で言います。（なんかノリ悪いね、私が知っていたので言ったことに対して馬鹿じゃないの？と言ったことなどです。） 2年生になって私はよくB子と一緒にいることも多くなりました。（1年の頃からB子と仲は良かったです。） A子も私ではなくC子といることが多くなりました。A子には私のことを親友と言われています。出会って1年で親友と言われることに正直何言ってんの？と思ってしまいました。私の中では12年間ずっと一緒にいたA美（引っ越す前に出会った子です。）はとても仲の良い親友と思っていてA美も私を親友と言ってくれています。A美に親友と言われてとても嬉しかったです。しかし、A子は出会って1年で親友と言い約３ヶ月ほど前に出会ったC子の事も親友と言っています。 私はA子のように誰でも親友と言う人がどうしても人として信じられなくて正直気持ち悪いと思ってしまいます… 私と同じようにすぐ親友と言う人に対して信じられないなどの感情を抱いてる方がいらっしゃったらアドバイスを貰いたいです。
喧嘩別れして音信不通になった友達や恋人のSNS（TwitterやFacebookなど）を覗き見したくなる衝動、これはおかしいことでしょうか？時には明らかな私への悪口が書いてあり、傷つくこともあります。 もしくは楽しそうな書き込みがあるととても虚しい気持ちになります。 見ても自分が傷つくだけだとわかってはいるのですが、それらを敢えて確認したくなってしまうのです。 周りの人にこれを話すとお前はストーカーだと怖がられます^^;やはりおかしいことなのでしょうか？ 見る度に傷つくのはもう辛いという気持ちもあるので、この癖をやめられるものならやめたいとも思っています。
この前嫌いな男子と一緒に帰りました。(以下A君とします)何故その嫌いなA君と帰ったのかと言うと、｢家が近いし夜遅かったので送る｣と言われました。何故嫌いかと言うと、私の下駄箱に私の嫌いな虫やくさい雑巾を入れたり色々してきます！でも回りからはテニスの王子様とか言われてます！(私とA君はテニス部です)でも一緒に帰って、私の家についたとき、A 君がいきなり、｢今日は月と星が綺麗だな｣て言ったんですが、その日は雨で、私は意味がわからなかったので、｢A君、眼科行った方がいいよ｣っていったら｢俺本気だから｣って言われました。全く意味がわからないです。どうしたらいいですか？
たこ焼き器を買いました。来週友達がうちに来て、たこ焼きパーティーをします。 空焼きって前日にしてもいいんですか？ たこ焼きを焼く直前にしたほうがいいんですか？ あと、空焼きの仕方を教えてください
たこ焼き器を買いました。来週友達がうちに来て、たこ焼きパーティーをします。 空焼きって前日にしてもいいんですか？ たこ焼きを焼く直前にしたほうがいいんですか？ あと、空焼きの仕方を教えてください
知恵袋内で出会った人との問題を、わざと相手の目に触れるように知恵袋で質問する意図はなんでしょうか？
やまさん！ ヘ(≧▽≦ヘ)♪ 私のマイページ！ 知恵コレクションの 登録日時！ 本日の 08時21分を ご覧ください！ 写真が！！ ねこは かまきり には おもちゃですよね！ その質問のベストアンサーをご覧ください！ カマキリの残骸！ マジやばい！ やまさんは こんな経験ないですか？ 写真は m(。≧Д≦。)m 明らかに ねこのおもちゃですよ！ と 言っています！ 予言の練習を お願いいたします！ ヤフーニュース！配信！ 国内！ 社会！ 本日の今の時間から 24時間後まで！配信です！ 台風の影響！ 山の 上！ クレーン車？ 重機！ 不安定！ 取り残されてる！ 孤立！ 建物！ 高い場所！ 山の 広いところ！ 風の影響！ 空中！ 不便！ 土砂崩れの影響で 取り残される！ 曖昧だから！ かなり 曖昧だから！ リリアンよりm(__)m
女性の方に質問です。 私は１７０センチ５０キロの男性で彼女は １５６センチ５４キロです。 彼女がいつも私より体重が重いことに 引け目を感じているようです。私は今くらいの彼女の体型がいいのですが、 女性としては彼氏より体重が重かったら 気になるものですか？
よく、芸能人や有名人が、「人気があったりお金がある時は群がってきていた人たちが、人気もお金もなくなると潮のように引いて離れて行ってしまう。世間は冷たい」という話をしますが、彼ら（彼女ら）は、人気やお金もある絶頂期にいかに周囲に対して嫌がられる言動をしていたかについては思いがいたってないようで、結局、何もわかっていないのですよね？
中１バスケ部女子です。 部活が辛いです。 体力が辛いというよりかは、精神面が辛いです。 部活には、色々教えてくれる先輩がいるのですが、少しミスをしてしまった時でも大きい声で注意します。ミスをしたのは自分なので仕方ないと思うのですが、先輩の声があまりにも大きいので少し怖いです。 先輩は、自分より練習をたくさんしてるし、言われても仕方ないと思えるのです。。 けど、同級生に少し気の強い人が3人くらいいて、その中の1人は前は仲良くしていたのですが、前から気が強かったです。あとの2人は中学で一緒になった人なので、あまりどうゆう人なのかわかりません。 けど、気が強いというのはわかります。 その3人はやっぱり気が強い同士気が合うみたいでよく仲良くしてます。 私は、この同級生３人が苦手です。 私の為を思って注意してくれてるのかも知れませんが、結構きつい言葉で注意してきます。 そのため、私は部活が辛くて、夏休みの部活は仮病などで休んでるのが多いです。 こんな私はダメ人間ですよね？
は、なんやねん。燃えろ。
こんばんわ 最近人が信頼ならなくなってきました。 今まで人に頼りきりだったのが仇なのか というか頼りきりの時期も助けは少なかったですがwww それでいて きょうの今さっきのことなのですが 五月からコミケに行く約束をしてたネ友のタメの子がとつとつに「先輩から誘われたんだけどどうしよ」と言ってきて「断りずらいんだけど」と言ってきました。 こう言われたら「俺なんか気にせず先輩と一緒に行きな」と言うのが理想ですが そもそも俺はあまり友人もおらず 行く候補など その子とあと数人程度いればいい方でした。 この場合 俺は強気に出ていいのでしょうか？ それとも優しく「先輩と一緒に行っておいで」と言うべきなのでしょうか？ そいつも「こいつも裏切りたくないけど、先輩も裏切りたくない」と思ってるような 話し方でした。 でも 先輩と俺は合わせたくないらしいです。 この場合 こいつになんと声をかけてやればいいのでしょうか？ それと これで最後ですが 俺はこいつに若干殺意みたいな気持ちが あるかと聞かれたら 否定できません。 何故なら ドタキャンもありますが 一番は こいつは俺と同じくらい 優柔不断で無理難題を申し付けてるのに こいつはバッシングされないことです その上 友人までいる 俺がこいつと同じことをしたら きっとバッシングの嵐でしょう でもこいつは「お前は悪くない」などと 励まされると思うと こいつだけでなく 身内近所友人 恩人などにも憤りを覚えます。 こんな気持ちの俺は最早生きることも最近義務にしか思えなくなりました。 締めに2言 「俺はこいつになんて言って、どういう行動を取ればいいのでしょうか？」 「俺は間違ってますか？」 長文になりましたが よろしくお願い申し上げます。
タカラトミーはなぜアパレルやこども肌着を出さないのですか？旧タカラと旧トミー時代は肌着や男児ブリーフや女児ショーツを販売してたけど、タカラトミーはカミワザワンダとハイキューとワンパンマンと僕のヒーローアカデミアの男児ブリーフと男児肌着やしゅごキャラと12歳。ちっちゃなムネのトキメキとプリパラの女児ショーツと女児肌着は販売しないのですか？販売すれば小学生に受けると思います。
無神経すぎる母親に困っています。 質問というより愚痴なのですが聞いてください。私は中学生で、今度いつも遊んでいるメンバーで遊びに行くことになりました。 でも誘ったけれど都合が悪かった子がいるのですが、その子はあまり家庭が裕福でなく、母が気に入っていない子でした。 母に「誰と遊びに行くの？」ときかれたため、答えると、 母「○○ちゃん(その子の名前)は今回はいないの？」 私「今回はいない」 母「○○ちゃんはハブったの？www」 そんな感じに返されました。 私は別にその子の事は嫌いではありませんし、LINEでもよく話しています。 これはちょっとどうかなー…と思ったのですが、皆さんの意見を聞きたいです。
中学生女子です。私には大好きな後輩がいます。 その子とは同じ部活ですが、部活が無い日も一緒に帰ったり、 一緒に生徒会の事務局の仕事をしたりと、 とても仲良くしてくれています。 その子はあることをきっかけに病院に行って検査をすると、 自律神経失調症と診断されたそうです。 その子の家は複雑な事情があるので、 おそらく原因は家庭環境にあると思います。 私はその自律神経失調症というものはよく分からないのですが、 その子はとても強くて色々なことを我慢しがちなので、 とても心配です。 その子のために何かしてあげたいです 皆さんだったらどうしますか? 考えてくだされば幸いですm(__)m
訳有ってこんな質問をしております。 あくまで実際にという話ではありませんが、実際行うということを前提に回答いただけると助かります。①仰向けに寝ている男性の顔を踏んだり、全体重を掛け両足で乗る ②仰向けに寝ている男性の腹を踏んだり、全体重で乗ったり高い場所からお腹めがけ飛び乗る ③靴や足の匂いを嗅がせたり、舐めさせる ④靴下や靴など足臭のするものを売る 上記について、報酬有りなら可能だという若い女性はどれほどいるものなのでしょうか？ ①～④で可能なもの、どんな想いで引き受けるのか？その時の感情などを教えて下さい。 相手は私と仮定して、よろしくお願いいたします。
ネットスーパーで娘の私が親の代わりに出ても大丈夫ですか？ちなみに酒やタバコなどは入ってません。 会員情報では父親の名前になってます。
大学生の女の子が2人で遊びに行けるような所はありますか？ 思いつかないんですがオススメの場所教えて下さい
これって天然を演じてるのでしょうか？私の友達の話なんですけど、その子はいわゆる天然な子なんです。私はその子のことおもしろいなーとかずっと思ってたけど部活の先輩が○○とかすごくkｙ発言多いし、あのキャラも作ってる感でてる。あの赤ちゃん風のしゃべり方とかやめたほうがいい。っていってたんです。友達がそんな風に捉えられてたことにめっちゃビックリしました。 それから見方をかえてみたら、確かに○○今日いきなり男子にお前ちび！とかいわれた！とか、お前天然だよなーとか野球部ににいわれた！とか自慢に聞こえるような話もありました。でもこれは計算なんですか？ とてもかわいいふわふわした子なんです。 これが計っての行動なんて考えられません。
金持ちの家の子について。 私の友達で1人、かなりのお金持ちの子（現在20歳で東京で立派なマンションに1人暮らし、有名私立大学に指定校推薦で入学）がいます。その子の両親は、自営業をしており、私はそこの店でバイトをさせてもらっています。しかし、いろいろ話を聞いているとおかしいと思う点がいくつかあるのです。 その子はかなりのワガママです（金持ちのお嬢様だからか生まれつきか分かりませんが）。親におねだりして何でも買ってもらっています。化粧品もデパートの化粧品売り場にあるようなものしか使いません。服も高級なものばかりです。しかし、バイトは月に1度の居酒屋のみ。普通の大学生なら、親からの仕送りとバイト代でやりくりするのですが、「お金が足りない」と親に言い、親がすぐに送金するらしいです。 毎日バイトしても、その子よりも貧しい生活をしている私としては羨ましいです。その子の親（バイト先の店長）は、「仕方ないなぁ」って感じで、怒りもしません。 また、その子が親のクレジットカードを勝手に使って何十万も買い物をしていたこともありました。私の家だったら、親子の縁を切られるぐらいの話しですが、「まあ、反省しとるから許そうか」という感じです。むしろ「おもしろい子でしょ」とまで言います。 高校で1番仲が良かった友達なのですが、大学生になり、ますますワガママが増え、理解できない行動が増えてきました。正直引いているので会いたくないです。ですが、その子の親には「また、仲良くしてやってね」と言われます。 質問したいことが2つあります。 まず1つ目、その子は将来的にどうなるのでしょう？今のところ超幸せな生活をしています。大学に行かせてもらっておいて、就活したくないから専業主婦になりたい。お金持ちと結婚したいと言っているらしいです。 2つ目、私はどうしたらいいのでしょうか？たてまえ（その子の親の前）では親友という設定なので、仲良くしないと気まずくなると思います。今更バイト先を変えたくもありません。 みなさん、周りにこのようなお嬢様な方おられませんか？そして、その方はどうなりましたか？教えてください。
LINEのトプ画とホーム画をペアにして、ひと言コメントに恋人の名前を載せ、個チャの通話で3時間以上電話してるカップルってどう思いますか
急ぎの質問です。お願いします！ 交際している彼の家に来ているのですが会社で嫌な毎日を過ごしていてストレスが限界にきており、連日死にたいと言っています。 包丁は隠しています。 私の見ていない所で精神科の薬を沢山飲まれてしまいました。 彼は今日は夜勤です。 警察に相談すべきでしょうか？
彼女でもないこに セックスしない？してみたいなぁ?あとooくん(自分)のあそこでっかいって噂になってるんだってぇ。 とセックスに誘われました。当然好きでもないことやるなんてあり得ないし、まだ中1だから断ろうと思ったんですが声が えっ？ しかでませんでした 女の子は 返事待ってるねっていってどっかにいってしまいました どう断ればいいのでしょう？はずかしく、声が出せません、、
男性公務員は結婚において肩書きは申し分ないと言われるのは安定しているから？
部長になりたいです。でも、なれそうにありません。中学二年生です。 皆によると私は、部長になれなくても副部長にはなれると思います。 もう一人の部長候補は好きですし、二人で部長副部長をできたら心強いと思います。 しかし、コンクール前なのに皆の土気を下げる事を言うし、今まで不真面目だったのに最近真面目になったからと言って、部長になるのはむかつきます…（笑。 たまに｢今まで不真面目やったのに偉そうに注意するなよ｣と数人から反感を買うこともあります。 彼女は｢明るく皆をハキハキとまとめる、技術が優れている｣ 私は｢真面目で仕事をしっかりとやる、技術は中の上｣ 多分求められるのや、顧問や何人かの先輩のお気に入り？も彼女だと思います。 先輩や友達も今までは私が部長、と言っていたのに急に彼女を部長とか言われると見捨てられた様な気になります…。 自分でも｢プライドが高い、目立ちたがり屋｣と思っています…。 先輩は、最後に会う明日で皆をまとめるようにしたいと思いますが、後輩や同級生に｢この子が部長がいい！｣と思われるにはどうしたら良いでしょうか？ 仲の良い友達には冗談っぽく｢部長なれたらいいなー｣とか言えるんですけど…。 ズルみたいなんですけど…回答お願いします！
最近、けっこう仲が良かった友達がウザイです。LINEのタイムラインに許可なく、自分の変顔写真が加工されて載せられていました。 スタンプやコメントはバカにされコメントにも自分の変顔写真が載っけられていました。 でも、数分後にはその投稿は消されていましたが今度は違う友達が被害にあってました。 前は、仲良かったですが最近は一緒にいるのが嫌になってきました。 このような経験がある方は、今はその友達とはうまくやっていますか？ 長文すみませんでした…
最近の学生は勝手に商品の物を被ったり身に付けて自撮りしては元に戻すという行為をしていますが、僕はあまり良くないと思うんです。 みなさんはどう思いますか？
県庁職員と裁判所職員（事務官・書記官）では、どちらが社会的なステータスとして上だと思いますか？印象で結構です。
口臭と体型についての悩みです。私は女子高校2年で1日中口が臭いです。 運動はバレー部に所属していました。去年に比べ身長は155センチで体重は去年45→今年の春53キロまで太ってしまいました。太ったことによって口が臭くなったりすることがありますか？教えてください(^-^)
友達が虐待されて自殺をしようとしていますとめたいです住んでいるところが遠く物理的にとめることができません 言葉で散々伝えてきましたが生きる意味を見失ったと思いつめています 相談を受け、小さいことでも私やほかの人に相談してほしい、死なないでくれと返事を送ると、自分の部屋でくたばると返事がきました。どうしたらいいんでしょうわかりません、怖いです その子が死んでしまったら私は生きていけるきがしません 乱文になってしまいすみません 力を貸してください
ギャル系女子？の付き合い方を教えて！学校とかにいるスクールカースト上位な雰囲気をさせる強気な女子グループっていますよね。 大抵オシャレで体が細く、女子バスケ部あたりにいそう…な感じの。(すみません、偏見入ってるかもしれないですが) そういう系統の女子と打ち解けるには、どんな話題や態度をすれば良いでしょうか？ というのも、私はとある部活にどうしても入りたいのですが、そういう系統の女子とうまく付き合えたことがありません。 私は大人しい方で、そういう人達と話すと敬語でオドオドしてしまうんです。 こういう所での孤独はかなりまずい。自然界と同じく上位の者、もしくは上位の者に近しい者に気に入られないと、周りへの自分の評価を下げ、連鎖して疎まれる危険性があるので克服しようと思うのですが なんですかね、あの滲み出る獲物をいたぶる様な声質は。普通に怖い上に早口で、気に入らないとすぐに険を出して人を見下す態度をとる、そうすると周りもなんか見下す。 こんな感じの人達は、一体どうやって友情というものを、どのタイミングで感じるのか本当に謎です。 で、考えたのですが、あの子らも人間なので慕われると嬉しいという気持ちを利用して、面白く犬の様な感じで関わるか？ それとも彼奴等と同じ様な服装や態度をして同族だと思わせるか？ いやいやそもそも自分の中の苦手意識を改善するべきか？ 1番良いのは興味を持たれない事ですが、途中入部になるので目立つからなかなか… 大方の女子なら恋愛の話なら食いつきが良くて仲良くなれる可能性が高いだろうけど、全く私はその手の話がありませんし、なんかそういう話が逆に弱みに付け込まれそう。冷やかされるの嫌いだし。芸能人も全く興味がない。オシャレの話は何とかいけそうだけど、はぁ。 そもそも敬語はやめた方がいいのだろうか。 歩み寄る努力はどういうものがいいか、参考までに教えてください。
小学生の男の子でもクラスの好きな女の子に対して性行欲は持っているのでしょうか???
時と場合もあると思いますが、 駐車料金は、運転手が払うのが当たり前なんですか？ せめて一言「払おうか？」あると気持ちが違うと思いますが、それもない場合 モヤモヤするのは私の心が狭いのでしょうか。 車を出して、ガソリン代も駐車料金も自分持ちなら、電車で行けば良かったと後悔しました。 お金の事は言いづらく、金の切れ目は縁の切れ目とよく言ったものだと思います。 私が一番稼ぎがないのに(これは同乗したメンバーみんな知ってる) 皆さんは、駐車料金どうされてますか？
不公平な取り分け、納得のいかない割り勘。 長文ですみません。 先日、夫と夫の大学時代の友達4人と夕飯を食べに行きました。1歳の子供がいるので私は遠慮しようかと思っていたのですが、お友達の1人から出産祝いをいただいていたこともあり、ぜひ顔を見たいとのことだったので子連れ可能なお店を選び子連れで行くことになりました。(出産内祝いはちゃんとしています) 私たちは待ち合わせ時間(18時半)前に着いていましたが何人か遅れてきたので注文が遅くなったため、注文した前菜などの食事が来るのが19時過ぎぐらいになりました。子供が眠そうだったので抱っこ紐で寝かせようと思っていたら、機嫌が悪くなり泣き始めたので一旦落ち着くまで20分ほどお店の外に出ていました。その間に注文した食事が全部揃い、戻ってきたころにはほとんど残っていませんでした。人数分あった揚げ物もなくなっていました。取り分けておいて置くこともせず。 お腹が空いていたのでほんの少し残っていたものでもいただこうと思ったのですが、それも全て夫の友達が囲って食べていて手がつけられず…。そこで「これあげる！」と言ってくださったのがロブスターの頭の部分(ほとんど殻)…。いじめられているような気分になりショックでした。 追加注文の時も多少気遣ってメニューを見せてくれると思いきや、まったくそんなそぶりもなく。もうなんでもいいから適当にきたものシッカリ食べてやろうと思っていた時に寝ていた子供が起きてまた泣き始めました。これはもうだめだと思い、(かなりイライラしていたのもあり)追加注文が来る前に子供を理由に帰ることにしました。この時点で飲食したものはオレンジジュースとエビの殻…。 あとで帰ってきた夫にいくら支払ったか聞いたところ私もしっかり一人分取られていることを知りブチ切れてしまいました。 ・席を外している時に取り分けずに全部食べてしまったこと ・お酒を飲んでない上、エビの殻しか与えられず、追加注文来る前に帰った私も同じ金額を支払っていたこと を夫に激怒。。とりあえず、ごめん、とは言われましたがモヤモヤしています。 飲み会や食事に行って割り勘負けはよくあることですし、もともとお酒を飲まない私でもいつもは納得して支払っています。今回はあまりにもひどいと思いました。…がこんなことで怒る私は大人気ないのでしょうか？ケチなのでしょうか？ なお、子連れの外食の批判は聞きたくないです。普段は夜の外出はしませんが、今回は特別でした。 よろしくお願いします。
声優の蒼井翔太さんみたいな髪型や服装をすることについて。 私の友人に女の子ですが、蒼井翔太さんに顔や雰囲気がそっくりなこがいます。 ある日｢私似せたらそっくりだよね｣と言い出し、髪型も服装も全部しょーたんみたいな感じに変えて、話し方や声まで似せさせて過ごすようになりました。 本人はまわりに似てる！とか言われて喜んでいるから良いかなと思ってました。ただ最近写真を撮る度に似てる？などと聞かれたり 以前の彼女らしさが無くなってしまい少し違和感を感じます。 蒼井翔太なりきり以外は悪いとこがないので縁を切るのも嫌ですし、でもずっとなりきりで聞いてきたり蒼井くんぽくいちいち話す彼女がしんどいときもあります。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスでもなんでも良いので回答お願い申し上げます！
送られてきたメッセージの意味が分からないのですがどうゆう意味(意図)なのでしょうか 以前、私に告白してきてふった友達(同じクラスの人)がいるのですが その人からLINEでCome hereと送られてきて それがどうゆう意味なのかどう返信したらいいのか教えてください
友人との食事について悩んでいます。 友人Ａとの食事の際、私の取り皿の上の料理を「それ食べないんだったらちょうだい」と言われました。 その時、 「えー、食べるよー。自分の分くらい自分のペースで食べさせてよ、もう"(-""-)" ・・・まぁいいわ、どうぞ"(-""-)"」と言うと、 その時は「やっぱりいいわ」と言って遠慮してくれたのですが、 少しして、「やっぱちょうだい」と言って今度は勝手につまんで取っていきました。 別の日、その友人Ａとパエリアを食べに行った時、 大鍋のパエリアを自分の取り皿には取りわけて食べずに、 「あなたは（私）食べるのが遅いねぇー」と言いながら 自分のスプーンで直接大鍋のパエリアをくちゃくちゃ混ぜて掬っては、 口に運んで食べていました。 私は食べるのが遅いというより、 最初に自分で取り分けた分しか食べられませんでした。 別の友人Ｂと食事に行った際、 料理屋さんで一人づつ出されるつき出しを、 「これ美味しいわぁ！あなたの分もちょっとちょうだい」と言って勝手に食べられてしまいました。 上品な小料理屋さんのつき出しで、 自分で作れないようなとても美味しそうなものだったので正直残念でした。 同じつき出しを自分の分は食べているのに、更に人の分まで欲しいと思う人の気持ちがわかりませんでした。 その友人Ｂとお祭りに行った際、 私はフランクフルトを食べたくなったので買いました。 一応友人にも要るかを買う前に聞いたところ、 「要らない」と言ったので一つだけ買いました。 私が食べていると、「ちょっとちょうだい」といってフランクフルトにかぶりつきました。 手でちぎれるたい焼きとかたこ焼きとかなら分けて食べられるので構わないんですけど、 歯型ぎっちりフランクフルトに残りました。 これも残念でした。 恥ずかしながら自分も友人もいい年した大人です。 大きな子供がいてもいい年齢です。 どう言えばふさわしい表現になるのかちょっとわからないのですが、 それぞれに収入もあるので、 若い時のように『今食べておかないと！』とかいう考えはないと思います。 また、食事以外の事ではいい人達だと私は思っています。 私個人的には、 その友人二人の食事マナーは悪いんじゃないかと思っています。 ですが、それだけでフェイドアウトするのもどうだかなと思います。 ですので食事ありの付き合いの日は、適当に言って会うのを断ろうかと思っているのですが、 マナーが悪いのではなく単なる考え方や習慣の違いなだけかもしれないので、 皆さんのご意見をお聞かせください。
中一でーす。男の子の話で「すんどめ」、「なかだし」というのを聞きます。何のことですか？
小学校の低学年の時に母が家を出ていきました。僕の母は結構だらしなく、お金の使い方も良くなかった様で家の中では浮いていました。そんな母でも僕は大好きでした。19歳の僕が言うとマザコンみたいですが母に対しては僕は心を開けました。母がいなくなった時僕は幸せになる資格がなくなったのだと直感的に思いました。僕が人を好きになるとその人はいなくなってしまう。とも言えます。 それ以来、僕はただただ人に怯えてきました。 好きな人、もしくは好いてくれる人が出来ても心を開けず信じれずいつかいなくならないか心配でどうしようもなくなります。そんな時、僕は友達を笑わせて生きてきました。笑わせて楽しませて僕の価値を示してきました。友達に向かって楽しませるなんて言い方おかしいかもしれませんね。 僕の世界はとても狭いです。と言うか僕しか居ないです。誰でも入れたい気がしますし誰も入れたくない気もします。僕の心は汚いんでしょうか？綺麗なんでしょうか？汚いから捨てられたのでしょうか？それとも運が悪かったのでしょうか？
人間関係について、相談があります。中学3年生女子です。 私は今まで生きてきて、親友と呼べる友達がいません。一緒に遊んだりする友達は何人かいます。 ですが、その数人には私よりもっと仲のいい、恐らく親友と呼べる友達がいます。 どうしても私は、その友達の誰とも深い仲にはなれません。私個人の見解ですが、大人になってから親友が出来る事ってあんまり無いと思うので、学生の頃に一人大切な親友がほしいです。 アドバイスなどあれば教えて下さい。
高校生の女子が喜ぶ誕生日プレゼントって何ですか？入浴剤セット以外で、
マネージャーについて こんにちは、僕は男子バレー部に所属している高一です。 今現在、部活にマネージャーはいません。 以前は先輩のマネージャーさん二人と、同い年のマネージャーが一人いました。 ですが、先輩が引退してから1週間たったある日、突然同い年のマネージャーが来なくなりました。 ラインで話を聞くと「私じゃ貴方達の役に立てそうにないです。ごめんなさい」と返信が来ました。 そのマネージャーは以前から同い年のプレイヤー数人から色々言われていたらしくて、それもあるんじゃないかと思っています。 そして数日後、彼女が部活を勉強の為に退部したと顧問が言いました。 マネージャーはどうしていなくなったと思いますか？ 彼女は逃げたんですか？ 乱文長文ですみませんが、回答願います。
こんなもんなのでしょうか？中１(女)に子供が居る母です。 うちの子は、｢友達と自由研究をやるから｣ と言って、いつもうちに連れ込んで来ます。 いちようその子とは仲が良く、母同士もよく買い物に行ったりします。 でもさすがに毎回家というのはどうなんでしょうか。 お菓子などを持ってきてくれたりするんですが･･･ 皆さんはどう思いますか？
エロゲって1人で遊ぶものですよね。 友達が一緒にエロゲやろとかよく言うんですが、 2人専用エロゲ的なものでもあるんですか？
こんなもんなのでしょうか？中１(女)に子供が居る母です。 うちの子は、｢友達と自由研究をやるから｣ と言って、いつもうちに連れ込んで来ます。 いちようその子とは仲が良く、母同士もよく買い物に行ったりします。 でもさすがに毎回家というのはどうなんでしょうか。 お菓子などを持ってきてくれたりするんですが･･･ 皆さんはどう思いますか？
エロゲって1人で遊ぶものですよね。 友達が一緒にエロゲやろとかよく言うんですが、 2人専用エロゲ的なものでもあるんですか？
河合奈保子さんへのアイドル論 江戸川大学の西条教授をどのように思っていますか納得それとも納得してないお答えください
もし貴方が風俗嬢で、それを隠して男性とお付合いしてると仮定します。 ところがその男性の親友に、風俗嬢であることがバレた場合、貴方ならその親友にどうして欲しいですか？ 1）絶対誰にも言わないで欲しい。 2）知ってしまったのなら、まず自分に話して欲しい。 3）彼に上手く伝えて欲しい。 4）その他
専門学校に通っている女学生です。学校に一度話した人はすべて知り合いだと言っている先生がいます。その先生は色々な生徒に話かけて最近の様子や進路の事を気にかけていたりします。もちろん私も話しかけてもらったことはあります。とても優しいという印象を受けました。しかし、私といつも一緒にいる友達がいるのですが、その友達に対する先生の接し方？と言いますかかかわり方が他の生徒より深い気がするのです。友達はとても社交的でどんな人ともすぐ仲良くなれる性格・話が弾む性格だからなのかもしれませんが、人一倍暑がりだからと冷たいタオルをあげたり、実習が終わった後にジュースをその子だけにあげたりしていて（しかも2回も）それを間近で見ている私としては不公平な気がしてきます。私の心が狭いだけなのかもしれませんが。誰にも優しいことことはいいと思いますが、平等に接してほしいと私は思います。こんな感情を抱かないようにするにはどうすればいいのでしょう。教えてください。
友人と5人で日帰り旅行に行きました私自身、運転は好きな方なので 車を出すことは全然構わないのですが 高速料金や駐車料金、ガソリン代を全く 出してもらえず、気にする素振りもなく もやもやしています。 車の中でも初めて通る道や山道で 神経を使っているのに、爆睡していたり ずっとケータイをいじっていたりで ゲームをやり始めた時は イライラが止まりませんでした。 他の友人とのドライブでは 高速に乗らなくても 飲み物や食事をご馳走したり、 入場料などお礼としてを払っていたのですが 一般的にはどうなのでしょうか？
どちらが悪いですか？ 20代後半の既婚女性です。 つい先日、高校からの友達と喧嘩をしました。 友達は独身で彼氏ありです。 最近になって友達が既読スルーを 頻繁にするようになり、返ってきたと思っても1週間以上あくこともざらです。 私はマメな方でそういうのは嫌いなのですが、押し付けは良くないと思ってるのでずっと我慢していました。 しかし先日、空いてる日を聞いたのに返信がなく、SNSは更新しておりSNSでの返信はマメにしていたので、我慢がきかず LINEで「SNSもいいけど返信してね」と送りました。 そしたら軽く謝りはされましたが「でも〇〇がそういう言い方されたらどう思う？SNSチェックされてそんなん言われてまで遊ぶのいいわ」逆ギレされました。 その子とは前にも1度SNSで揉めたことがあります。 その時は、私が結婚したばかりで浮かれた内容を投稿していたら、私の共通の友達と影で 「〇〇らしく内容」と馬鹿にした内容を話してたのを知り喧嘩になりました。 でもその時も反省はあまりしておらず、当時は私が結婚したてで嫉妬もあったのだろうと思い私が折れる形になりました。 今回、逆ギレされたのにびっくりして、私もキレてしまいました。 お互い長文だったのに、私が送ったら「う、うん、ごめんね」と反省の色がない絵文字をつけて返信があり、その後は未読スルーされています。 既読スルーをしておいて、返信を求められたら逆ギレすること。 自分も人のSNSをチェックして悪口言ってたくせに、今回棚に上げて私が悪いように言われたこと。 私は仲良い友達と思ってた分ショックでした。 そしてリアルの友達よりもSNSを優先させる友達に引きました。 長文になりましたが、 私の返信を求める行動は間違いでしたか？ 今後この友達とは縁を切ろうと思っています。
まぁまぁ仲良くしていた友達が転校するそうです。その子とは小学校のときによく遊んでいて、中学になってクラスが離れたけど部活は一緒なのでまぁまぁ喋っていました。 今日、LINEで言われたのですが転校するそうです。 ほんとに悲しいです。 今は夏休みなのですが、明日には引っ越すそうです。 夏休み明けになっても会えません。 結構遠いところなので会いにも行けません。 その子になにかしてあげたいです。さよならも言わずに別れるなんていやです。 私はその子のLINEを持っています。 私はその子に何をしてあげられるでしょうか。回答お待ちしております。
友達の家にお泊りに行くんですが、なに持っていけばいいですか？基本的なものだけ教えてください 女です
こんにちは。中一女子です。最近、ダンスを習い始めました。 それで、今日は体験レッスンだったのですが、誰とも話せませんでした。私を含めて3人だったのですが、2人とも、とても仲が良くて、なかなか話しかけられませんでした。寂しかったです。 どうやったら仲良くなれますか？ よろしくお願いします。
中2女子です。私の友達(仮にA子とします。)には彼氏がいます。 A子の彼氏はどうやらネットで知り合った人らしく、写真を送ったり電話したりはあるけど実際には会ったことが無いそうです。(中部と九州なのでかなり離れている) A子に彼氏がいることをA子の親も友人も知っているそうです。A子は彼氏さんのことをとても信頼しています。 ここからが本題です。 この間彼氏さんがA子にプレゼント(服やグッズ)を送ったそうです。 物を送るには当然住所を教える必要がありますよね。 ネットで知り合った、会ったことのない人に住所を教えるのが、私としては少し心配です。 心配しすぎでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？ (長文、説明があやふやですいません＞＜)
夜分にすみません。仕事についてみていただけないでしょうか？ これから数ヵ月先状況がかわっていきますか？ 仕事も、友人も誰と仲良くしたいのかわからず孤独感があります。よろしくお願いします。
中２男子です昨日まで楽しく冗談を言い合っていた 高１の女子の友達が、今日急に超塩対応になってしまいました。これはなぜだと思いまか。自覚してないだけかも知れませんが、悪い事はしてないつもりです。 なぜか、今日は死にたいとか疲れたとかすごくネガティブなことばかり言っていて、大丈夫かと話をしていたら未読になり変身しても 本の一言 「うん。」 くらいで、いきなり変わってしまったのでびっくりしてしまいました。なぜ、こんなに塩対応になったのでしょうか？？
交友関係について質問です｡ 現在私は高校生です｡ 私には高校入学当初から仲良くしていた子が2人(AさんとBさん)居たのですが､高校1年の時にAさんがBさん(少しクラスで浮いていて不登校気味)のことを嫌うようになりました｡ 私はBさんとは仲良くしてはいましたが､好きでも嫌いでもありませんでした｡ ただ､AさんがBさんの居ない時にその子の悪口をいうようになり､このままBさんの悪口を聞き続け､相槌を打つのは嫌だったので､私から率先(?)してBさんを避けるようにしていました｡ そうすれば､AさんはBさんのことをいちいち気にする必要も無く､悪口は無くなると思っていたのですが､些細なことでも上げ足をとって悪口を言うようになってしまいました｡ もともとそのAさんは飽きっぽい性格(本人談)で他人の不幸を笑うのが好きなのか､中学の時の話を聞く限りでもよく友達と喧嘩することが多かったというようなことを話していたのでAさんにとっては当たり前の事かもしれません…(-_-;) そして､高校2年になってクラス替えがあり､Bさんとは離れたのですがそれでも悪口は無くならず､私の中学から一緒の子(この子も浮いた子です;)のことも言うようになりました｡ 恐らく､同中の子とは部活が一緒で良くAさんにその子のことで相談していたのでマイナスのイメージを持ったのかもしれませんが､ほとんど喋ったことすら無いのに走り方がキモいだとか(確かにユーモア?のある走り方ですが;)､髪型が変だなどと言うようになりました｡ 正直言ってどうでもいいというか､面倒臭かったです｡ 自習時間もいちいち席の近くに来いと手招きしたり､私が手招きに応じなかったら態々私の所に来て自習するでもなく横に座っている子にちょっかいを出してみたり… とにかく大学進学を目指している私としては､冷たい言い方ですが目障りでしかなかったです｡ 大学進学の為に常にテストでトップを目指していたので､それなりに学力は高い方だったのでAさんによくテスト前に教えて欲しいと言われ教えていましたが､ついこの間Aさんにこれ以上関わりたくない旨を伝えた時に､勉強を(私に)教えて貰った時に頭を叩かれたのにイラッとしたと言われました｡ Aさんの言っていることだけを聞くと私がただの暴力女みたいに聞こえますが､実際は勉強を教えているのに他の子にちょっかいを出し始め､私の呼び掛けも無視されたので肩をトントンと叩く様に､頭を一度だけ叩いただけです｡ それに暴力女というのなら､Aさんが私に謝罪するべきだと思うことがあります｡ 高校1年の時は我慢してしまいましたが､よくAさんに(冗談でかも知れませんが)何度も蹴られたりしていました｡ それどころか､以前知り合いに二の腕に付けられたキスマークをAさんに見せたことがあったのですが､1年程経った時に｢話題作りの為に自分でキスマークとか付けるとかありえないし二の腕にキスする人なんている訳がない｣的なことを言われ､かなりショックを受けました｡ 軽率に他人に話してしまった私の責任ではありますが､私の恋愛?事情を真っ向から否定され今でもAさんにキスマークを見せてしまったことを後悔しています｡ 結局Aさんとはもうほとんど話もせず､ただのクラスメイトという感情しか抱いていないです｡(よくAさんが私の悪口を言っていたというのは聞きますが…;) しかし他に仲良くしていた子がAさんと共通の子ばかりなので､変に私がグループに入ってしまうと空気が悪くなってしまう可能性があり､極力単独で行動しているのですが､私はAさんと縁を切っても良かったのでしょうか? キスマークのことがあったので､友人には軽率に相談出来なくなってしまったのでこの場で質問する形になってしまいましたが､アドバイスよろしくお願いします｡ 長文&分かり難い文章でごめんなさい(><)
男が嫌いで嫌いで苦手だった私は、高校に上がり、高3にしてようやくマシになりました。今は大学3年ですが、だいぶマシになりました。話しかけられたら誰とでも話せます。 高3のときは、話しかけられたらうっとうしく相手したり、頭をぽんぽんされたらあからさまに嫌な顔をしたりしてたくらいですから、かなりの進歩だと思っています。 男嫌いでも、恋はしてました。それで…私がいつも好きになる人は大体、男らしさがない人ばかりです。 体が細く、色白、性格もどちらかといえば騒がしくない人の方が好みです。身長は170以上だと素敵。 友達に聞くと大体は色白すぎる人は嫌だし細すぎる人も嫌とのことで…私ってもしかして男嫌いだから、男らしさが薄い人を好む傾向になってるのかなとおもうのですが、みなさん、どう思いますか？(>_<)
中学校の宿題で有名な画家の模写をするんですけど、どうしたら、上手にかけますか。(先生に立体的な絵やイラスト、マンガは、ダメと言われました。 色は、アクリルの絵の具です。 僕は、中学一年生です。)
美人なのにもてない人＝よくいますよね？ 性格が悪いとかそんなんはないきがします。 逆に性格いいです。親思いだし…ほんといい子。でも男の人は告白したり声かけたりもしない。 絶対これって、手が出ないからですよね？俺よりもっといい人の方がお似合いとか
好きな人に誕生日プレゼントってあげても大丈夫ですかね...?好きな人には自分が好きなのは伝わってて相手も少し好きと言ってくれています。 同じクラスなのですがクラスで渡すとちゃかされそうで心配です。 でも、放課後会って渡すのも時間的に厳しいです...。 前に一緒に友達含めてご飯食べに行ったことがクラスの人にバレてクラス全員から、からかわれて凄く嫌でした。 なのでクラスの人に見られないようにできればしたいです。 誕生日に告白もした方がいいのでしょうか? もしあげるなら1000円以下で渡したいのですが何かいいものありますか? 好きな人は中学、男子で運動部です。
初質問。高校生♂です。 女子の友達からの「これ欲しいなぁ」などの奢ってアピールを断れません。自分はドライな人間なので、どうでもいい女子からの「奢って」は無視できますが、 その女子の友達はどうでも良くないのです。 今は数百円程度のものしかねだってきませんが、 これがきっかけでずるずるいくのがいやです。 「縁を切れ」などではなく、しっかりとした上手い断り方を教えてほしい次第です。
独身、既婚は何となくわかるものですか？何となく見栄を張ってしまうことってあるんですか？ 男友達に、どうみても独身じゃない？という人がいるのですが、彼は既婚だと以前話してくれたと思います。 その際、詳細を聞かなかったのですが、既婚なんだと思って接してきたのですが、知り合って２年程ですが、一度も家族の話もしませんし、生活態度が独身に見えてしまいます。 しかも、女性との接し方もおどおどしていて女性とお付き合いしたことのない男性なのでは？と最近疑っています。本人が既婚だというからにはそうなのでしょうが、もしかして見栄を張っているのでは？と思ってしまいます。 男の人って見栄を張ってしまうことってあるんですか？
この前友人と並んで歩いていた時のことです 私が壁際 友人が道路側をあるいていました この時は歩道の真ん中あたりでした物理的な距離が近いなと感じて少し距離をとると友人も同じくらい近づいてきます そのうちに私は壁際に追いやられ 肩幅を狭めなければ身動きが取れないほどになってしまいました それでも友人はにこやかに話しかけてきます もう少し距離感をもってほしいのですが... うまく相手に伝えられれば良かったのですが 私には良い方法が思いつきませんでした 何か良い手段があれば教えてください 完全に会わないようにするというのは難しいです
スイスに安楽死旅行に行きたいのですが、費用ってどの位掛かりますか!? 私は広汎性発達障がいの２次障がいで苦しんでいます。 ネッ友にも裏切られ、希死念慮が強く出ています。どなたか知っている方は、教えて下さい。
女の友情は薄いって最近よく聞くんですが本当ですか？たしかにそう言われてみると学生の頃、毎日一緒にいた女の子同士が卒業と共に近くの大学に進学してるのにも関わらず疎遠になったり、ネットで得た情報ですがママ友とかは表面的に仲良くしてるけど実は相手のこと嫌い、みたいな意見をよく目にします。 男の僕からすると、嫌いだったり薄い友情ならそもそも一緒にいなかればいいのに、と思うんですが、そういうものでもないんですか？
私は人よりも孤独を感じやすく、独りになりたくない。寂しい。甘えたいという感情が強いです。でも知り合いに引かれそうでこんなこと言えません。 もともと休日に遊ぶ友達は少なかったので高校を卒業してからは、まったく友達がいないといってもいいと思います。 どうすれば孤独を感じなくなりますか？
リクエスト失礼します。 モラビンって質問を7件して解決してるのに質問が消えてますよね。しかも数日前まで6件だったのに。 いつの間に質問して解決して消したんでしょうか？ 解決した質問ってプレミアム会員でないと消せないハズです。 アレは何故わざわざ質問を消すんでしょうか？リクエスト失礼します。 モラビンって質問を7件して解決してるのに質問が消えてますよね。しかも数日前まで6件だったのに。 いつの間に質問して解決して消したんでしょうか？ 解決した質問ってプレミアム会員でないと消せないハズです。 アレは何故わざわざ質問を消すんでしょうか？
すごい美人やイケメンの人って写真写り悪くないですか？実物がオーラとか色気とか雰囲気とかも含めてステキすぎるので、 写真では全部がうつりきらなくて、どうしても実物より写真のほうが落ちませんか？ 私は今まで美人とかかっこいいと思った人の写真にはがっかりしました。 逆に写真でそれなりにいけてて、会ってみるとがっかりしたことも大量にあります。
リクエスト失礼します。 モラビンって質問を7件して解決してるのに質問が消えてますよね。しかも数日前まで6件だったのに。 いつの間に質問して解決して消したんでしょうか？ 解決した質問ってプレミアム会員でないと消せないハズです。 アレは何故わざわざ質問を消すんでしょうか？リクエスト失礼します。 モラビンって質問を7件して解決してるのに質問が消えてますよね。しかも数日前まで6件だったのに。 いつの間に質問して解決して消したんでしょうか？ 解決した質問ってプレミアム会員でないと消せないハズです。 アレは何故わざわざ質問を消すんでしょうか？
カテゴリを間違えて投稿したのに気づかなかったのですが、すぐに違反報告をしました。と言われましたなぜ間違ってますよと報告してくれるわけでもなく即違反報告したがるのですか？ その人は最近の投稿で何件も違反報告してました。 違反報告をすると何かいいことがあるのですか？
男女１０人ぐらいの仲のいいサークル仲間みたいなのがあって１０年ぐらい友達だったりした場合、この中で男女で付き合うって多いんですか？逆に少ないんですか？下手に付き合って別れたりしたら関係がややこしくなりそうだけど普通に付き合って別れて１０人の中の別の子と付き合ったりする人達も多いんでしょうか？
僕の友達は超能力があるのでしょうか？ 僕の友達は「あと3秒くらいで若い女の人が2人あのドアから入ってくるよ」とか、「このあとコップの水こぼすから気を付けて」とか言い当てることができます。 本当に若い女の人が2人入ってくるし、水もこぼしてしまいました。
セックスフレンド(セフレ)という関係について、女性は割り切ってセックスできるものなのでしょうか？ 付き合ってない男性とセックスする事は、もし妊娠したら…とか考えて怖くならないですか？コンドームをつけるから大丈夫！と言ったって、使い方に失敗する場合もあるし、 相手の男性が力ずくで生で入れてきたりする可能性もあると思います。 ピルを飲んでいたって、飲み方のタブーを犯しちゃう可能性もあるし、 セックスした次の日に体調不良とか飲み忘れしちゃう可能性もある訳です。 女性は妊娠する可能性をはらんでいる以上、 付き合っていない男性とセックスだけの関係なんて怖くないんでしょうか… セフレがいらっしゃる女性について、そのような疑問を持ってしまいます
中二女子です。 失恋しました。 その子よりもっとかわいくなってやりたいです。 どうすればいいですか。
個人的な悩みなのですが、最近仲良くなって休み時間なども私を入れた3人でいつも過ごしていました。私も、最初は仲良くなれて嬉しいなどと思っていたのですが、しばらくして3人で遊ぶ時いつも私だけ仲間はずれにするようになってきたんです。私も嫌で、でも強く言える性格じゃないので今もその状態のままです。 しばらく一緒にいたので3人グループみたいになっていて今ぬけると一人になってしまう気がして、どうにも出来ません！ 今後どうすればよいでしょうか？
男女関係のトラブルについて質問です。 20代男性です。 先日、高校から仲の良かった同級生（女性）と二人で出かけました。（生徒会の同じ役職に就くなど、高校時代では最もよく話した友人の一人でした。また、非常に明るく優しい性格の女性です。） お酒が入り会話が弾み、最初はじゃれ合う程度でしたが、次第にヒートアップし行為に及びました。 しかし、その行為の最中、私が調子に乗りに乱暴な扱いをしてしまったようで、女性のことを大事にできない人とはもう二度と会わないとまで言われました。他には、同窓会で会っても話したくないなどと。。。かなり落ち着いた感じで言われました。 何度も謝りましたが当然ですが口だけの返事で、「いいよ」「謝らないで」が返ってくるのみで、２時間ほどして互いに帰路につきました。 そもそも、大切な友人をお酒に酔った勢いで口説いてしまったこと自体が間違いだったと反省しています。また、女性の気持ちを理解することなく、優しくすることを怠った事を深く反省しています。後悔と謝罪の気持ちから三日三晩ほとんど眠れていません。 今、全く相手にしてもらえない状況です。 完全に信用を失ってしまいました。 SNSのブロック等はされていませんが、どうしたらよいのかわかりません。 謝って許してもらえる事ではないと理解していますが、それでも謝りたいです。 元の関係に戻れるとは思っていませんが、なんとか関係の改善をはかりたいです。 いつ、どのようなことを、どのようにして伝えればよいでしょうか。 長文大変失礼しました。 厳しいご意見等が出ることは覚悟していますが、自分の過ちですので受け入れます。
親友ってなんなんでしょうか？27歳、1歳の娘と2人目妊娠中の主婦です。 わたしには中学時代からの親友がいます。 周りにも私たち2人は仲良しで親友ということは浸透しています。 若い時からずっと一緒にいて、私が地元を離れている間も毎日連絡を取り合い、地元に戻った時は必ず遊び、お互いの歴代の彼氏も全員紹介し合っていて、お祭り、海、プール、スノボ、旅行、週末の飲み会など、全部必ず一緒でした。離れている間は私の住んでいるところにも1人で車で来てくれていました。 地元の仲良しグループも一緒です。 お互いの誕生日はプレゼントを渡し手紙を渡しお祝いもしていました。 彼氏より彼氏みたいな存在でした笑 でも関係はサバサバしたものでお互いに干渉することは昔も今もありません、なのですごく楽でした。 でもここ最近1、2年のことなんですが、その関係が前とは違ったものになってきています。 私が結婚して妊娠して子どもが産まれた辺りから遊びに誘ってくれることが目に見えて少なくなりました。 親友は結婚もしていないし、彼氏もずっといないので私とは生活リズムが違っているし、私の子どもはまだ小さいし少しは仕方ないことなのかな、と思っていました。 今でも毎日たわいもない会話のLINEはしています。 でも、連絡を取っているにもかかわらず、地元の仲良しグループの飲み会があっても声をかけてくれることもなく、SNSなどで見て知ります。 また、毎年2人で行っていたスノボ、旅行、花火大会なども違う子と行っています。 親友は平日休みがあるのですが、毎週わたしと遊んでいたのにそれも違う子と遊ぶことが多くなりました。 子どもを連れて一緒に出かけたり、子どもなしで2人で遊ぶことも今でもありますが、私が地元を離れていた数年より今のほうがずっと距離が離れているように感じることが多くなりました。 誕生日も今年は今までのようなものではありませんでした。 この前冗談っぽく、「今お金ないから今まで○○（私）にかけてきたお金返してよ笑」とLINEで言われた時は冗談だとはわかっていてもすごく嫌な気持ちになりました。 親友は今でも遊びたい気持ちが強く結婚も子どももまだいい、と言っているので、子持ちでましてや妊婦の私とではやりたいことが出来ないのかなとも思っています。 誘ってもらっても実際私は行けないこともあると思います。でも声もかけてもらえなくなるのが寂しいです。今まで一緒に色んなことをしてきたのも、私とではなくただ、旅行がしたかったから、飲みに行きたかったから、海に行きたかったから、という理由だけだったのかな？と感じます。 お互い恋愛相談などもずっとしてきましたが、家庭のことを相談しても一度そっけない対応されたので今では相談したいことがあっても少し話しにくいです。 このようなことを思っていることを伝えたくても、親友はそういう話が好きではないし、言ったところで、、と思います。 ずっと干渉しない関係だったので今更何も言えないし向こうも言われたくないと思います。 このように考えることが多くなり、子持ちの友達と遊ぶほうが楽だなと私も思うようになってきてしまいました。 同じような悩みを持った方はいますか？ これは私のただの嫉妬なのでしょうか？ それとも親友とは初めからそれまでの仲だったのかなと悲しくなります。 子どもが出来たら仕方ないと思うしかないのでしょうか？
女性宛の質問です。 男性が興味ありそうな女性を誘って食事や遊びに行こうと男性を誘う女性をどう思いますか？自分1人だと男性が連れて行ってくれないことを知っているんでしょうね。 男性に奢らせるので懐は痛まないと思いますが、行ったところで心はもの凄く痛むでしょうね。 そこまでして行くのはお金を出したくない一心なのでしょうか？ 男性が他の女性に興味を示すことに心が傷つかないのでしょうか？
留学中です。最近新しい友達がひとりできました。その子は一緒にお昼を食べようと言ってくれておととい一緒に食べました。その子のグループは食べる場所がいつも同じではなく、毎回違う場所で食べているのでどこにいるのか見つけるのが大変です。 だから、メールで明日はきのうと同じで場所であなたを待っていてもいいですかと聞き、返信を待っていました。その時に、今日は一緒にお昼食べてくれて面倒を見てくれてありがとうということも伝えました。なぜなら、おとといお昼を食べていた時その子が友達に今、留学生をlooking after してると言っていたからです。ですが、既読無視されました。 でもすごく優しい子だから、わざとじゃなくて、たまたま既読無視をしてしまったのかなと思い、きのう「毎日一緒にお昼を食べたいと思っていて、また同じ場所であなたを待っていていいですか？」とメールしました。 しかし、返信でなぜあなたは毎日私と一緒にいたいの？ときました。 相手は毎日一緒に食べるつもりではなかったのでしょうか。またわたしは外国人からしたらしつこかったのでしょうか。面倒を見てくれてありがとうが重すぎたのでしょうか。 わたしはあなたと友達になりたいからと返信したいのですが、それはしつこいでしょうか。 どうするのがベストですか？ 詳しく教えてください。
関東は精神異常者の巣窟 基本は周りを敵と思う 他人を思い遣る心無い 人の住む所で無いhttp://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%BD%8F%E5%90%89%E4%BC%9A http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A8%B2%E5%B7%9D%E4%BC%9A
今度、3人で遊ぶのですがその1人(仮にAとします)に誕生日プレゼントをあげたいのです。ですが、もう一人(仮にBとします)には誕生日プレゼントをあげていません。 しかも、Aの誕生日は9月なのですが、9月は自分自身が忙しくあげられる様子がないので会える時に渡したいと思ってます。 Bとは最寄り駅が違く、Aとは同じです。 なので、帰り際に渡したいと思っているのですが、多分Twitterとかに写真をあげてBの目にも止まると思います。 なにか、いい解決策はあるでしょうか？ 皆様宜しくお願い致しますm(_ _)m
友達からの誕生日プレゼントで貰って嬉しいかったもの、印象に残っているものはありますか？今度友達への誕生日プレゼントを買うので参考にしたいです。 相手は中学三年生の女子でアニメやゲームなどが好きな子です。なので、10代のアニメ好きの方からの回答が特に気になります。 アニメ好きの方でなくても、もしよろしければ回答お願いします。
友達からの誕生日プレゼントで貰って嬉しいかったもの、印象に残っているものはありますか？今度友達への誕生日プレゼントを買うので参考にしたいです。 相手は中学三年生の女子でアニメやゲームなどが好きな子です。なので、10代のアニメ好きの方からの回答が特に気になります。 アニメ好きの方でなくても、もしよろしければ回答お願いします。
たった今襲われました。急に後ろから多分1人？の男性が来て口を塞がれてお尻を触られたと思ったのですが多分触ったのではなく財布を盗られました。まだ17ですし、証拠もないので警察に言っても意味がない気がしてどうしたらいいかわかりません。 こういうときどうすればいいですか！ 助けて下さい。 カテゴリがわからずめちゃくちゃですが許してください！
基本情報試験の午後が難しいです。 午前の暗記・計算問題は努力次第だと思いますが午後に関してはにわか仕込みでは解けません。過去問題をやれと言われますが各問題は正確な知識と閃き（イメージ）の様なものが要求されると思います。 先日、上司から同僚や後輩は上位資格もどんどん取得している話をされました。 今の会社はとても小さいので仕事をやめてくれとは言われませんが リストラ的な事になると一番最初にクビを切られるのは資格が無い者も対象になると言われました。 上司も優しく、後輩の面倒見が良いところを買われ心配しての助言でした。 去年入ってきた新人君が1年くらい経過しますが要領が悪くて周囲からあまり良く思われていませんでした。しかし、今年の春に基本情報の試験をとり2回目のチャレンジで合格をしました。 本人は努力家で一緒になって喜びましたが、自分は何をしているのだろう？と思いました。 同僚・後輩の中にはIT系の事が好きで詳しい者もいます。私からしたら難しい事やわからない事を日常会話の様に話ます。 逆に知識が無くてこの世界に入った人でも努力をして頑張っている人もいます。 当然努力は必要ですがセンスもあるのでしょうか？ あとは努力のやり方も当然工夫は必要と思います。 専門学校を卒業し5年経ちます。IT関係には興味は無かったのですが友人に誘われあまり将来の事等考えずに今の業種に飛び込みました。 学生時代は遊んでいた方です。（簡単な資格は取りました） 今の仕事はシステム監視等をやっています。 資格取得は3年間くらい取り組んできました。仕事の関係で1年に1回受ける感じです。 勉強も受ける時だけなので3年間継続した勉強では無くその時だけで 1度試験が終了すると勉強をやめていました。 最近思うのは合っていないのか？合っていない事を継続するより他の道を歩んだ方が良いのか？一方で話は飛びますが1度決めた事は納得出来る部分まで頑張りたいと思っています。 必要であれば専門学校の様なところで講習を受けたり通信教育を受けたりも必要と感じます。 人によってはそんなに思い込む必要も無い。私ならちょっとの勉強で合格出来ますよ。とおっしゃる人もいるかもしれませんが自分は苦手意識があり頭に入らない。しかし途中でやめたくなく葛藤しています。 勉強方法でも考え方でもどの様な視点の話でも構いません。 病んでいる私に救いの手をさしのべて下さい。 なるべく幅広い年齢層の方からと性別問わず色々な意見が聞ければ幸いです。 宜しくお願いします。
友人に、 本当は人一倍繊細な心をもっているのに いつも周りに気配りをして ちょっと頑張り屋さんすぎで お調子者な一面ももった女性がいます。 その子は先日、部長を務めていた部活でチームメイトにケガをさせて責任を感じ辞めてしまいました。学校をです。 そんな彼女にかける言葉があるとしたらどんな言葉ですか? どう励ましてあげられるでしょうか...。
突然ですが 実は同じ塾の名前も知らない後輩にある日、手を出してしまって、嫌われてる気がしまして… 最初は、たまに一言二言話してた仲でしたけどある日、塾の自習室で二人きりになって、じゃんけんで負けたら罰ゲームをするという遊びをしてました。そこで僕は、キスしようと言ったら相手もOKしてくれてキスしました。その日は、キスだけで終わりました。 翌日に、ちょっとした個室に呼んで少し話した後にディープキスしました。相手はその時、嫌がってはいませんでした。そのあとコンドーム持ってきてるからSEXしようと僕が言いました。相手は嫌がってましたがちょっと強引にディープキスしながら相手の胸やマンコを触っていました。ちょうどその時、人が来たので急いで切り上げたのですが、声が聞こえてて何をしてるかバレてました。相手は結構不安そうな顔してて僕も少し不安でしたが性欲の方が上回ってました。 そのあとにまた相手と近くのスーパーの女子トイレで胸など触っていたら彼女の友達がきてかなりバレそうでした。ギリギリバレませんでしたが相手はかなり不安がってて、そのあともう一回、別の場所で試みたのですが相手が嫌がってその日はSEXしませんでした。ここまで大体、夜の6時くらいです。いつも夜の9時くらいまで自習室で勉強してるのにその日は僕の塾の授業が終わったら相手は、僕に会いたくないのかすぐ帰りました。時間は7時30分くらいです。 その翌日に今度は、お互いの授業が終わったあとに近くのスーパーに行かないか聞いたところ嫌がりました。 普通に買い物して相手にも奢ろうと思ってたのですが、僕が相手を呼んだ時、ものすごい嫌な顔をしてたので僕は、一緒に近くのスーパーに行くのを諦めました。そして、僕との会話が終わるとすぐ相手は、家に帰って行きました。時間は7時くらいです。その時、会話している相手は僕と目を合わせてキチンと話してましたが、少し距離はありました。 多分、相手は僕を嫌っています。 僕は、普通に相手のことが好きですし、一緒に会話したりしたいです。 最初は、勉強のストレスが溜まってて、好きでもないのに、性的なことをしましたが、今では普通に好きです。でも、僕は高校三年生なので彼女を作りたくないです。 はっきり言います。相手とまた、性的なことをしたいです。SEXもしたいです。 でも、今の状態では、話しかけただけで、逃げられそうなのでむりです。友達であり、そういうこともする間柄というのは、無理でしょうか？ この相手のことは、忘れたほうが相手にとっていいでしょうか？ もし、僕が嫌われいるのなら、このような、嫌われかただと、もう僕が好かれることはないでしょうか？ あんなことまでして、もう知らんは、さすがにひどいと思うので、せめて何かお詫びというかお礼がしたいです。 謝ったりした方がいいでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないです。 皆さんならこのあとどうするか教えてください。
中学の時の修学旅行で、２日目に雨が降って部屋に傘を忘れて、｢取りに行っていい？」って聞いたら、女子の班長に｢ダメ時間がずれます、誰かに入れてもらって途中で買って」って言われたんだけど、普通そんな事言いますか？卒業してから、つい最近気づいたんですけど、生徒が250人もいて、他所の学校の中学生が大勢来るような所に、バス１本逃したくらいで旅行ができなくなるんでしょうか？多くの班は電車を使ったりしてたらしいし、傘が途中で売ってなかったり、傘が千円だったらどうすんのかな？とか、傘を忘れた人が家が貧しくて親から千円しか貰ってない人だったらどうすんのかな？とか、みんなで相談して次のバスを待つとか、予定を変更するとか、傘を取りに行かせて間に合いそうならそのまま行くとか、色々できたと思う。だけど、班長はみんなに相談もしないで、厳しい判断をした。頭の回転は速いかもしれないけど、仲間に対する思いやりが無いと思う。
ヤフメで知らない人に男女差別下から違反連絡してやろうかって言われます 本当にそんなことできるんですか？ どうしたらいいですか？本当です
メールやLINEなどを使わず写真を送り合う方法教えて下さい。
同じ工場で働く女性(25才)についての相談ですが 彼女は他者(他の同僚女性)がいる時は、普通に楽しく話してくれるのに、二人で話す時(休憩室や廊下ですれ違う時など)は声も小さく、何を言っているのか分からない位のレベルで(モジモジして、少しあまたるい感じ)返答し 何となく無視されている様な感じもします。 はっきり言って、何を考えているのか悩みます ①自分と距離を置こうとしている(避けようとしている) ②ただ単に緊張している(原因不明) ③嫌われている ちなみに彼女は自分に好意はありません (実証済み) 今後、対応策(自分も2人の時は喋らないのが良いのか)、この女性の心理(どうゆう心境)も合わせて 良きアドバイスお願いします 補足:(他の男性とは普通に喋っています)
友達と遊園地に行く約束をしたんですが、友達がジェットコースターに乗れなくて困っています。 中学3年、女です。私と親友(Kとします。)は、高校がバラバラになるので、もう今年で一緒にいる夏休みは最後です。 なので、うちの親が県外の遊園地に連れていってくれることになりました。 最初はやったーとか思ってたんですが、よくよく考えてみれば友達はジェットコースターに乗れなくて、私はそういう類のものが好きなので、どうしようと思ったんです。 友達と来ているのに一人だけ乗るのもなんか違うし、かと行って県外まで、私達のチケット代も交通費も親に払ってもらってジェットコースターに乗らないって来た意味なくね？とも思います。 遊園地の主役はジェットコースターだと思ってますし、正直ジェットコースターに乗れないぐらいなら友達と二人で買い物でもしたほうがマシです。 友達を置いてジェットコースターに乗るっていうのは酷いですか？ どうしても友達は乗れないらしいし、それを強要するつもりもないので、大人しく友達と二人でいたほうがいいんでしょうか？
お前ってボンボンだよなw夏休み前の修了式の時仲の良い男子から体型のこと色々言われてたんですよ、 「お前ってほんとでぶだな」とかこれはいつものことなんで気になりません。その後に言われた言葉がどうしても気になるんですよ。その言葉が「お前ってボンボンだよなw」 これはどういう意味でしょうか？私なりに考えてたり調べたしてみた所 1.ボンボン＝胸もでかいし腹も出てる 2.平凡 私はずっと1だと思っていますがなんかもやもやするのでみなさんの意見を聞かせてください。 胸はこの前図ったら94と言われました。中学生です。
長文です。 夫に頼みごとをしてくる女友達Aについて。 Aさんは、私と夫が知り合う前から、夫と知り合いで50歳過ぎの彼氏ありの独身女性です。 夫は以前からよく頼みごとを聞いていて、利用されてるんじゃないかと私は不快に思っていました。 私と夫が結婚してから一度頼みごとをされて、夫は断りました。 今回、Aさんは夫にまた頼みごとをしてきました。 内容は、ケータイを機種変更するのにバックアップしてくれないかということでした。 バックアップをするには、2度会わなければなりません。 私は、夫に「断ってほしい」と正直に言いました。 夫は断ると言ってくれましたが、もしかしたら私に内緒でその頼みごとを聞いてしまうのではないかと、マイナス思考になっています。 それと、夫に嘘をつかせないように建前上快く頼みごとを聞いてあげることを了承した方がよかったかな…とも思ったりもします。 夫を信じられないのは、結婚前に他の女性の頼みごとを私に内緒で聞いた過去があるからです。 それと、私はもともとヤキモチやきでマイナス思考です。 今回はどのようにしたら、いいと思いますか？ それと、私はAさんについて図々しいと思ってしまいますが、みなさんはどう感じますか？ ご意見の程よろしくお願いします。
私は中１のコミュ病です｡しかも身長が高いくせに運動もできなく、勉強も全くできません。あと究極のブスです｡ 昔から人前に出るのがにがてだったのですが小学生の時よく男子から殴られたり､悪口を言われるようになってから人と話すことさえすっごく緊張するようになりました 普段はマスクを夏でも着けたりしてなんとか地声で話せるくらいなのですが､たまにマスク外して喋るととても声が高くなってしまいます。 そのせいでよく友達から｢ぶりっ子｣と言われます。 また学校で全学年が集まる集会とかがあると人が怖くて下を向いてしまいます。(普段からそうなんですけどね)そのせいでよく先生に｢下向くな｣と怒られます。 私目付きもわるくてあっという間に不良生徒扱いになってます。 新しくできた友達にも先生にも見捨てられてしまいました。 どうすれば、人と普通に話したりできるでしょうか？
友達に車を借りて、車高を下げたいと前に行っていたのを思い出したので車高を下げてあげて返したのですが、昨日は何も言われなかったのに今朝、お前がやったんだから戻すのに金払えと言われました。これって自分が間違ってるんですか？
車高を勝手に落とされました。20アスリート乗りなのですが友達に車を貸したら車高をベタベタに落とされて帰ってきました。駐車場の段差でするくらいです。 戻せばいいことなのですが腹が立って仕方ありません。工賃請求しても大丈夫ですか？
中1です。今日昼から部活があるのですが行きたくないです。理由は私が所属している部活は2年と一緒に合同のグループになってだいたい基礎練習をやるのですがその際にいつも嫌いな人と同じグループになるんです。私が変なプレーをしたら休憩時間になるたびにほかの人に「〇〇ってめっちゃ下手なんでw｣とか言っていたりします。それが本当に嫌で嫌でしょうがないのです。そしてこの事を同じ部活の友達に相談すると「もうその人とペアになることないと思うけん大丈夫｣と言われました。これは友達の言葉を信じても良いのでしょうか？
運動部(バドミントン部)の女子です。部活に行きたくありません。もう本当に嫌なんです...(女子だけの部活なので人間関係クソ面倒臭いです...)耐えられません。今日の夜も今日の朝も考えるだけで涙が出てきそうになりました。母にも何度も何度も部活を辞めたい。サボりたい。と頼んだのですが聞く耳すら持たず「あんたラケットもシューズも買ったんやから3年間絶対続けなよそうせんかったら怒るけんな｣と言われて絶対止められません。こんな私でも3年間続けられる方法はありますか？
わたし心狭いですか？ 今年のお正月に義理両親の家に挨拶に行ったときのことです。新婚なので初めてのお正月でした。挨拶に行くにあたり緊張感ありました。 義理の弟が毎年変わるらしい彼女をつれてきていました。まず、義理弟が義理父親に、俺の彼女と紹介しました。あ、兄貴も彼女紹介して！といわれ、義理弟とは結婚式で会ったのに、そうきたか！と思いました。あたま弱いのかな。と。 そして義理弟の彼女自慢話が始まりました。ホテルでマッサージしてて、事務職狙いでいま無職で俺がくわせてるー、なっ。食費月10万円いいか？ってお正月に家族の前で話すのです。クラブで見つけたイケイケの彼女でした。そして義理姉の存在を無視して、わたしの旦那も彼女にデレデレで、わたしの存在が無視されてました。 あまりにも辛すぎて、旦那に抗議したら、弟は高卒であたまが弱いから、合わせてやるしかないんだよ！とイライラするのです。彼女も毎年変わるし結婚できないんだから、かわいそうだから気を使ったそうで、毎年そうらしいんです。 なんだかわたしだって初めてのお正月だったのに嫌な思いして。。 来年から義理両親への挨拶は別でいいですよね？ご意見ください。
ドッペルゲンガーとは、本当に存在しますか？私の母がデパートで働いていたときのことです。 母の学生時代の同級生と全く同じ顔、(ホクロの位置やしわも含めて)をした人が居たので声をかけたら、 「ごめんなさいっ、人違いです」と言われました。 人違いをした女性はいかにも、 知らない人に馴れ馴れしく話しかけられて怖いといったリアクションだったみたいです。 母が間違えた友人は、母ととても仲が良くてつい最近も会ったばかりでしたので、母はもう、すごい鳥肌が立って驚きを隠せなかったと言ってました。 それから数週間後、母は東京に出掛ける用事があって電車を利用する機会があったのですが(普段は群馬に住みです) 帰りの電車でまたデパートで間違えた友人と全く同じ顔の女性を見たそうです。 母は、「髪が長かったから見ないうちに伸びたのかと思ったけどつい一週間前に会ったときはショートカットだった。それに○○はまだガラケーを使ってるはず。 どうしてスマホをいじってたんだろ…」 っと不思議に思ってました。 確かにこんな短期間で髪は伸びませんし、母もまた人違いと言われたら怖いからと話しかけなかったようです。 姉にその話をしてみると「もしかしたらドッペルゲンガーかもよ？自分と全く同じ容姿の人間が世界には3人いて、そのうちの誰かとばったり会うとどちらかがこの世から消えちゃうらしい。もしくはその人？に死期が近づいてる予兆かも。とか聞いたことある。」 て言ってました。 これって本当なんですか？ どこまで信じていいのか、あと本当にドッペルゲンガーはいるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
友達との悩み相談ですいつも私ばっかりいじられていろいろ悪ふざけになって言葉で傷つけられます。。たとえば私が「めんどくさ〜」といったら「お前のほうがめんどくさいわ」といわれます(><) これはただ仲が良くてなんでもいわれるのでしょうか？それとも私が構われキャラ(ドM)なのでしょうか？たまに自分が嫌になります。どうすればいいか教えてください！！アドバイスまってます✩°｡⋆
高1だと、どのくらい握力があれば強いと言えますか？
すごく怒ったのに後で「やり直したい」と言う人は何を考えているのでしょうか？少し思いだし話をさせてください。 高校時代に友達と遊ぶ約束をして、駅で待ち合わせをしました。 しかし寝坊して俺は30分も遅刻してしまいました。 もう20年以上前なので携帯もポケベルもない時代でした。 とりあえずダッシュで待ち合わせ場所に向かいました。 友人はふくれっ面で待っていてくれ、俺は走って駆けつけ謝罪しました。 この時点では100％俺が悪いです。 連絡もなく30分も待たされたらそりゃ不機嫌になるでしょう。 そこでは何を言われても自分が悪いのだから我慢すべきです。 俺はひたすら謝罪をし、友人はトコトン俺を責めました。 でも途中から遅刻した俺への罵倒ではなくなり、俺の他の友人への悪口 「お前みたいな奴と付き合ってる〇〇や▲▲とかもクズだ」 とか、そんな感じです。 さらに親の育て方が悪いなどと俺の親の悪口。 別に俺が責められるのは俺が悪いからいいとしても、他の友人や親、関係なくね？と思いました。 それでも友人が怒ってるので気のすむまで聞くと、友人は 「今日はもう遊ばないし、もうお前とは絶交だ。お前なんか友達じゃない」 と言い捨てて帰ってしまいました。 俺もそこまで言われたら諦めるしかないので、帰宅しました。 翌日、向こうがシカトしてきたので俺も気が付かないふりをしました。 それから数日はまったく関わらなくなったら急に向こうから 「何で無視すんの？」 と訊いてきたので 「友達じゃないって言ったのそっち」 と返しました。 すると、なぜか向こうから謝罪の嵐。 俺はめんどくさかったのでもう友達に戻る気はないと言って終わりにしましたが、しばらくはしつこく謝罪をされました。 謝るくらいなら、怒らなければいいのに。 もちろん、遅刻したのは俺が悪いから怒ってもいいし、彼には怒る権利があります。 しかし、絶縁したら取り返しがつきません。 ちなみに彼は彼女が出来てからも同じことを（怒って彼女の友人や親の悪口を言ったり、別れると言い出して謝罪）繰り返していました。 もちろん、彼女に振られていましたが。 こういう人は怒りをコントロールできないのでしょうか？
彼氏と結婚を考えているのですが 話すたびに一言目が任せるよと言われてしまい、イライラしてしまいます。特に結婚の日にちを決めるときに君がしたい日でよいから任せる。と言われたときはかなりイラついてしまいました。友達に話したら、そんなことでイライラするなんて、、、と言われてしまい、わたしの感覚がおかしいのかな？と不安になってしまったとともにみなさんだったらどう思うか客観的に伺いたく質問しました。アドバイスやご意見いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
恋愛相談です。 会社の上司ですが、奥さんのいる男性を好きになってしまいました。 諦めるべきだと分かりながら、既に一年思いは自分の胸に秘めたままです。 相手の上司のことを、とても信頼しています。 それは、仕事をしていく中で、何度も助けてくれてフォローをしてくれて、とてもスマートなやり方に、心から素敵だなと思った事が発端でした。 いつしかその尊敬が恋心に変わり、こんなに頼れる男性と恋愛をしてみたいという気持ちが生まれました。 何度か２人きりで出かけたり、電話で話したり。 話題はいつも仕事の話。 上司から私を誘うことはありません。 今私は、上司の事が頭から離れず、好きで好きで仕方ありません。 この気持ち、やはり伝えずに自分だけの胸にしまっておくべきなのでしょうか？
今夜、彼氏がいる女性へ告白する男性です。 昔からの知り合いで、彼女は俺が好きなのを知ってる状態。 勇気をふり絞って、告白した後、抱きしめて…。 ハグしようかと思ってます。 こんな俺に、応援してくれる人いますか？
閲覧ありがとうございます。本当に下らない悩みです。 私は高二で、最近部活で人間関係のトラブルがありました。 高三は引退してますが、「いつでも相談に来て」と言ってくれた先輩が二人います。 今まで遠慮してましたが、もう高二だけじゃ手に追えなくなったので、昨日、一人の先輩(Aさん)に相談しました。 しかし、今日になって(やっぱりもう一人の先輩(Bさん)に相談したほうが良かったのかな？)と思ってしまいました。 その理由として、 ○高二のある一人(C)がBさんにこのトラブルを相談していたらしいのですが(私がAさんに相談したより前に)、同じ内容をAさんBさんに話すより、Bさん一人にしていた方が先輩の負担としても少ないと思ったから。 ○Bさんに相談すれば、このトラブルをCの視点からみた意見や考えを知れたかもしれないから。 ○Bさんの意見、助言も知っておきたかったから。Aさんにも助けて頂きましたが、様々な視点からみたなるべく多くの助言や解決案があったほうが良いと思ったから。 ○私はAさんとは結構話せるしいつでも会えるのですが、Bさんとは引退以来話してないので、久しぶりに話せたかもしれなかったから。 AさんもBさんも素晴らしい先輩なので、どっちに相談しても良い解決案が頂けると思います。(実際Aさんに相談してとても助けられました) しかし未だに悩んでいます。 諦めという言い方は変かもしれませんが、 どうしたら諦めがつきますか？
縁を切った友人について相談と言うか、愚痴を聞いてください。 数ヶ月前に縁を切った友人がいます。 まずはその子のことについて書きます。 その子(T子)は37歳、未婚の母 仕事はブリーダーしながら、ホステスしています。 昔から男遊びがひどくて、セフレもいる子でした。 二年前に、付き合ってた彼氏と子作りしていましたが、T子が子どもが出来にくい体だそうで出来ませんでした。 原因は、数回の中絶と性病の放置。 彼氏と別れた後、ホストのセフレと行きずりの男と同日に寝たそうです。 そして、妊娠。 もう2度と妊娠出来ないかもしれないと未婚で産む事にしたみたいです。 ただ、行きずりの男には堕ろすからと、お金をもらっています。 そして、セフレのホストにはあなたの子どもだから認知しない代わりに養育費をもらっています。 このホストには、払わなければ身内からバラしてくと脅していました。 この段階で私は詐欺と恐喝に思えています。 そして、私の出産の１ヶ月あとに女の子を出産しました。 私に対しても、新生児を外に出したらだめだとか、我慢も必要だからといいながら、自分は我慢しない主義だからとか色々言われて、気分も滅入ってしまうぐらいでした。 その頃から連絡をあまり取らなくなりました。 でも、LINEのタイムラインとかは見れていました。 そこには、娘を犬のサークルに入れてる写真があり、これが1番泣かないとか書いてありました。 そんな写真や犬の水飲みのものから水を飲んでる写真やら、ドッグフードを食べちゃうとかのコメントやら。。。 そして、今年になり、児相に通報されたそうです。 通報の漢字が通法になってましたが(笑) それを、私が通報したと思ったみたいで、かなり悪口を書かれていました。 私は持病の為、母乳をあげられませんでした。 それを、初乳すらあげないのは可哀想、妊娠中に薬を飲んでる方が虐待だと。。。 事情を知っているのに、そんな事書かれて、ほんとにショックでした。 長くなりましたが、T子のしてることはどうなのか意見が欲しいです。 詐欺、恐喝、虐待 当てはまりませんか？ また、ブリーダーは子どもをサークルに入れるのは当たり前なのですか？ 私の感覚がおかしいのか、彼女がおかしいのか知りたいです。 ちなみに、彼女は妊娠中も禁煙も禁酒もしていませんし、母乳育児中も喫煙、飲酒していました。 長々とすみません。
アラフォー独身です。同窓会がいまだにあり誘われます。ありがたいのですが、正直行きたくありません。 結婚とか子供の話とか聞かされるし、面倒です。 あなたは同窓会が好きですか？行ってますか？
【至急】英語に訳してください！ お気持ちありがとう！友達の誕生日パーティーも兼ねてたので知らない人ばかりだと楽しめないと思います。 それで27日は空いてますか？ 江戸東京博物館に行こうと思ってたので、夕方以降でよければ会いましょう！ でも私は会話は下手ですけど大丈夫ですか？
友達が誰一人いません。人付き合いが苦手なのでそれで良いかと思いますが。どう思いますか？
Twitterで、特定の人のRTがタイムラインに表示されません… 私の友達のツイートなのですが、本人のページ？にいくとツイートされていて見ることができるのですが、タイムラインに表示されません。 多分その人だけです。 別にブロックはしていないし、されてもいません。もちろん相互フォローです。他に、その人のRT非表示の設定やミュートなどもしていません。 相手からこの人には非表示にしようとかの設定などできたりするのでしょうか？ 心配です。 回答お願いします。
私は、昨日貴方からの(回答リクエスト)にお答えしたものです。。。 こんにちは。 昨日は、回答リクエストをしてくださいまして誠にありがとうございます。再度、返信をしたのですが、返信ボタンを押し忘れたようでして、返信されていなかったのでこの場をお借りしてお話させていただきます。 私は現在は母親となりましたが、私がおねしょが治ったのが高校生になってからでした。 当時、私の実の母親はおねしょに関してすごく厳しい親でしたので、中学生になってもおねしょが全然治らなかったので、特に週末におねしょをすると、いつも母親からよく怒られましたね。。。 当時は、今と時代が違うので、今そのような事をすると虐待に扱われてしまいますが、私はよくおねしょをすると、いつも下着を脱がされた後、母親の正座元にうつぶせにされて寝かされた後に、お尻を何回も引っ叩かれていましたね(笑)。 私の姉も「OOOが中学生になってもおねしょしているなんて、恥ずかしくて友達なんかに言えないわ…本当に最低な妹がいるもんだわ～!!!。」と言われていましたし、母親は、「いつまでもおねしょをしていると、お嫁に行けなくなっちゃうよ。。。ご近所に知られたら、お母さんは住めなくなっちゃうわよ～!!!。」と言われて酷くなじられていましたね。。。 でもこれは、今となっては大切な思い出となっています。 そして、現在は私も一人娘の母親となって、今度は、その娘がおねしょで酷く悩むようになりまして、私よりもおねしょが酷く感じられますね。。。 娘のおねしょの原因は、幼い頃に発症した最悪、死に至る危険性のある重い病の後遺症でなっている事を何か所から病院にて精密検査でわかりまして、これ以上の治療をすると危険性があるとの事で、未だにおねしょが治らないままとなっています。 娘自身も、おねしょの事もあれば、大切なお布団が漏らす度に酷くなる事に強いストレスを持っているのは山積みですが、うちはマンションに住んでいるので、堂々とお布団を干してもおねしょのシミ跡がわからないので、その分には娘も安心しているのですね。。。 ただ、私がおねしょ持ちの頃は、実家が普通の一軒家でしたので、干された時にはすごく恥ずかしかったのを覚えています。。。 しかし、これが世代が変わって、娘になってしまいましたが、私自身は娘がおねしょをしたからと言って、決して母親のようにお尻を引っ叩くような事をしませんし、怒鳴ったり、叱ったりもしませんね。。。 ただ、決して甘やかすような事をしているのではなく、悪い事やいけない事をした時には適正に厳しく叱って注意したりしますが、おねしょぐらいでは全く叱りませんね。 むしろ、私からみれば、娘のおしっこは蒸留水みたいな物ですから、基本的にはおねしょの処理は娘自身がやっておりますが、時折、私がやってあげています。 「中学生になってもまだおねしょするなんて…いつまでもおねしょばかりしていると、お嫁に行けなくなっちゃうよ!!!。あんたが馬鹿だもんでね。。。」と言われて、
困った友人とその母についての相談です。私には同い年の友達がいます。その子のお母さんは私の母と友達です。 その子は、自分の思い通りにならないとすぐ怒ります。自分の考えが１番と思っているようです。趣味までおしつけてこられるので迷惑してます。(その子は学校で先生に呼び出されることが多々ある子です) その子のお母さんはその子をベタ褒めしていて、うちが忙しい時に来ては話を聞かされています。正直めっちゃ迷惑です。 どうか高校は同じにならないでねと母に念をおされています。 なので今必死に勉強中です。 その子のお母さんが私にすすめている高校があるのですが、偏差値がすごく低い所なのでその子のお母さんが何をしたいのかがわかりません。一緒の高校にでも行かせたいのでしょうか。誰があんたの娘なんかと一緒に行くか。 とにかく縁を切りたい所なのですが、切ってしまうと対応がめんどくさくて、、、(根も葉も無い噂を人にする) 自意識過剰なのか、何もしていないのに責めるような子です。こんな子、どう思いますか？また、母親のこともどう思いますか？
早めの回答をお願いします僕に淡い期待を抱かせつつ裏で援交しまくっていたキャバ嬢の彼女に怒りがこみ上げて、某所の掲示版に彼女の職業などは伏せつつありもしない事実を入れつつ「こいつには気をつけろ」と注意喚起してしまいました それを彼女に見られ、「ありもしないこと書きやがって。お前のせいでキャバの客が切れた。然るべきところへいくから覚えとけよ」 と言われました 彼女の職業については一切書いてないのにどうして彼女の店の客が切れるのかとか、そもそも店に隠れて援交してるあちらも別の意味でどうなんだとか疑問は湧いてきますがどうすればいいのかわかりません このまま行けば逮捕されてしまうんでしょうか？ 「どうしてくれるわけ」とも言われてしまいましたが、どう責任を取ればいいのでしょうか？
沖縄旅行に行っていた友達から、うむさんうむさん言われるのですがどうゆう意味ですか？沖縄出身の彼に聞いてもそんなの俺使わんしって言われたんですが、、、 分かる方教えてください
ソフトテニスに詳しい方にいろいろ質問します。高校一年生です。僕は中学の頃は後衛だったのですが、高校に入ると一年生は前衛一人、後衛7人のとても偏りがある感じで、さらに後衛の中にとても上手い人が4人ほどいたので団体にすら入れないと思い前衛に逃げました。なので今は前衛です。 なので前衛初心者なので動き方や打ち方などよくわからないところがあるので質問させていただきました。 それではいきます。 ・ポジション取りが頭で追いつかない。 特にストレート展開になると半分のいない方のコートの事が不安になって立ち位置がおかしくなっているらしいです。 相手の後衛がベースラインの時と、サービスラインの時で立ち位置は変わりますか？ ちなみにペアの後衛は強ショットを量産するタイプです。 ・ボレー、スマッシュがなんか跳ねる。 打ったボールが超跳ねます。取りやすいボールになります。ボールは重いらしいです。解決策を教えてください。 ・後衛用ラケットで前衛をやっている。 うちはお金がなく、せっかく親に買ってもらったラケットなので折れるまで使いたいです。しかし重いです。いい筋トレを教えてください。 ・フットワークが下手くそ 回りこみの時のフットワークのコツがあれば教えてください。 ・メンタル 自分で言うのもアレですけど本当にテニスが下手くそです。同じ中学の頃から始めた人に何やっても勝てません。最弱番手です。うちの部活は実力主義なところがあり、弱い人はハッチャケれない感じの雰囲気です。中学の頃は楽しかった。高校に入ってから部活はとても嫌なものになりました。ヘラヘラしてる人に勝てない。真面目に部活やってても弱い人は結果を残さないと番手は上がらない。自信はどんどん無くなって、なんか最近ボールを何回もネットに突き刺してしまうようになりました。 何が言いたいのかというと、僕は強くなって勝ちたいです。負けるのは悔しいし、ペア間の雰囲気も大嫌いです。「こいつと組まされるのか…」とか思われたくないです。中体連で、マッチを取られた時のダブルフォルトほど悔しくて辛いものはありませんでした。2度とあんな思いはしたくないです。 技術はなくともせめてメンタルは強くありたいです。 こういったトレーニングでオススメのものがあれば教えてください。 重い感じの質問となってしまいましたが、最近部活がとても憂鬱です。楽しくないです。所属感がどこにもありません。 この質問で何か変われればいいと思い質問しました。 家でできるトレーニング法、試合前のメンタルトレーニング、アップなども教えていただければ嬉しいです。 話す順序がバラバラですごく分かりづらい文章になってしまって申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
挨拶しない人をどう思いますか？ 私はその日初めて会った人に(初対面ではなく)、挨拶なしで急に用件のみ言われると違和感というか、不快なのですが、おかしいでしょうか？ 人間が小さいと思いますか？
私は、対人関係がうまくいきません。それは私の性格に問題があるんだと 思います。 友達を知らないあいだに傷つけていたり、 自分の行動で友達に嫌な思いをさせて しまったり。 よく考えればわかることかもしれないのに 傷つけたあとに、やってしまった…と 気づくことが多いです。 大切な友達にもそうです。 今後一生付き合っていけるかもしれない 友達ができたのに、その子にも 嫌な思いをさせてしまっていました。 もっとよく考えて行動するべき なのですが それがどうもうまくいきません。 昔から良かれと思ってしたことで 友達に辛い思いをさせてきました。 ですが、人とかかわらないことなど できません。 友達だって欲しいです。 何か良い方法はないでしょうか。
突然すみません。高校生です。よく「これは親(または兄、姉)がお金出してくれるから私は全然大丈夫！」と自慢気に(?)に話して色々買っている友達がいるのですが…、私にはその考えが理解できません。 むしろ私なら、家族に払ってもらうのが悪いなと思ってしまって物を買うのでも、お金をもらうのでも遠慮してしまいます。 実際、自分のものはバイト代から払っています。これが普通だと思っていました。 でも、周りの人たちも友達のような「払ってもらえるならどんどん使う(?)」って考えの人たちが多いので、私が遠慮し過ぎなのかなって思ってしまいます。 やっぱり育った環境の違いなんでしょうか？ 私の家は小さい頃から貧乏なので…(苦笑)
Aさんと、Aさんの子供(女の子) 自分と、自分の子供(女の子) Aさんは、会うたびに、Aさん自身の子供の悪口を言ってくる。 他人に害は、無いけれど、そこまで自分の子供の事悪く言う？というような内容ばかり。 Aさんの子供と、自分の子供は、同級生で同じクラスだった場合、Aさんの言う事を間にウケ、ご自身の子供に話しますか？ また、Aさんの子供と、関わるな。と言いますか？
Aさんと、Aさんの子供(女の子) 自分と、自分の子供(女の子) Aさんは、会うたびに、Aさん自身の子供の悪口を言ってくる。 他人に害は、無いけれど、そこまで自分の子供の事悪く言う？というような内容ばかり。 Aさんの子供と、自分の子供は、同級生で同じクラスだった場合、Aさんの言う事を間にウケ、ご自身の子供に話しますか？ また、Aさんの子供と、関わるな。と言いますか？
飲酒していないかの呼気チェックについて。トラックドライバーをやっている友人が、 朝礼で飲酒していないか呼気チェックをする際、 ２４時間以上お酒は飲んでいないにも関わらず引っかかってしまいました。 引っかかったのはその友人だけです。 何度かやり直すと正常値と判断された無事勤務できたのですが、 機械が飲酒していると間違って検知してしまうような、 食べ物とかあるんでしょうか？ 心あたりと言えば、ガムをかんだ事と、 朝食にレーズン入りのロールパンを食べた事位だそうです。
友達が親ががんで入院中だから、遊んでる場合ではないと、遊びの誘い断ってきます。友達は都内に住んでいて、親は北海道です。入院中を口実にして会うの避けられています。友達は時間、お金にルーズ、あんまり真面目ではありません。酷くないですか？息抜きは必要ですよね？
がんで入院中のお父さんが、容態悪くなったのに、娘は自分の趣味や、やることがあるからと、見舞いに行かないの、どう思いますか？その後容態が安定して、見舞いにはいく予定だそうです。
会社で23才の女性社員に向かって「姉えさん！」って言ったら 41才のバツイチおばさんが「ハイ！」って返事しました。内心では「おいおい、おばさんが返事するところじゃないだろ！」と 半分呆れ顔で苦笑してました。 40代の女性ってまだ自分は「お姉さん」で通用すると思ってますか？ 単純な疑問です。
このこちゃん おはようございます 昔はよく ケンカしたな 今は あまりないよこのこちゃん おはようございます 昔はよく ケンカしたな 今は あまりないよ
自分の子供の頃の写真をトップ画にするってどう？
高2です。 学校は通信なのでほとんど行ってなくて、家族にも嫌われてて、バイト先はいつ辞めさせられるか怖くて、Twitterは煽られていたことがあるし、愚痴を吐きすぎて戻れないし、友達と呼べる人は一人もいなくて、恋人しかいません。 その恋人にも愛想を尽かされそうで怖いです。 どうしたらいいでしょうか。
他人が汚く感じます。他人と言っても、仲のいい友達も同様で、すごく親しくいつも一緒にいるような友達も、人としては好きなんですけど生理的に汚いと感じています。女の子に関しては、その親しい友達もなんですけれど汗臭いと思ったらもうそれ以降汚いと思ってしまいます。 男の子は同じようにすこしでも自分が不快と感じる家庭臭や汗の臭いがしたらもうアウトです。大体私は臭いで他人を汚いか汚くないか判断してしまいます。 しかし潔癖というわけでもなく、回し飲みや電車のつり革や公共の洋式トイレなどは全然気にもなりません。ただ他人の臭いによってその人を汚いものとしてしまうんです。 自分でもわかっていないんですけど、自分の中での基準があるようで大丈夫な人はもうなにをしても何にも気になりません。 これはなんなんでしょうか、治せるんでしょうか。
相手は僕のことが好きかわからないんですがこの前、その子が住んでいる京都から僕が1人暮らししている静岡まで1人で1泊2日の泊まりで遊びに来てくれました。（手は出してません）現在は2人とも大学2年生で高校生の時からの知り合いです。僕はその人のことが好きです。変な質問ですが向こうは僕のことが好きだと思いますか？
青チャートだけで東大数学解けるとか言ってる人いますが、本当何ですか？ホントは色んな教材に手を出してるのに、ただ周りから凄いと思われたいから見栄はってるだけのような気がするんですが、、、
高３です 受験勉強を友達がいっしょにしようと言ってきて ちゃんとやってくれるなら全然一緒にしてもいいんですけど、 集中力切れたら人の電子辞書うばってメッセージ 書いてきたり、○時になったら休憩しよって何回も休憩さそってきたり、私は普通に家だと集中できないから公民館とか塾でやってるのに、 やらないなら別いいんですけど私に邪魔するのだけはほんとにやめてほしいんです。 塾も同じところに入ってきたので一緒に行こ、家に迎えに来てって言って行っても全然出てきません。 1人で行きたくて、行っても出てくるの遅いからって言ったら 私も迎えにくるの遅いじゃんって人のせいにしてきます。 私より上を目指してるのに全く勉強もせず 目標だけ高く持ってもうなにがしたいのかよく分かりません。 明日から変わるからって何回も聞きました。 どうすればいいんでしょうか。。。（ ; ; ）
友達とのおでかけについて。18歳、女です。 幼い頃からの友達（A）と今度、コンサートとショッピングに行くため他県に行く予定です。 その他県には高校の頃の友達（B）がいて、卒業以来会っておらず、会いたいと思っていたところその県に行くことになったので、私の勝手ながらせっかく行くならBに会いたいと思ってしまい、一緒に会わないかとAB両方に伝えました。 AとBは面識も何もありません。 2人に話したところ初対面でもいいよ！ 一緒に会おうと言ってくれました。 ですが今になって考えてみると、Aにとても申し訳ないことを言ってしまったと後悔しています。 元はAとコンサートに行ってその後、ショッピングしたりなど2人だけで楽しむ予定でした。 Aはいいとは言ってくれたものの、もちろん2人だけで遊んだ方がいいと思っていると思います。 そこでAと一緒にBに会うのをやめて別々に遊ぶプランを考えました。 Aは都合上早めに帰らないと行けないので、滞在時間ぎりぎりまでAと遊び、その後先にひとりで帰ってもらい、私はそのまま終電近くまで残ってAが帰ったあとの時間でBに会おうと思いつきました。 このプランならAとBに気を使わせることもないし、Aと一緒の時間を減らすことなくBにも会えると思いました。 でもこれでは完全に自分の思うままで、Aをひとりで帰らせることになり、やっぱりAに失礼だと思いました。 帰りも２時間ほどかかるので、その間ひとりというのもAにとっては寂しいと思います。 私の都合だけで言えば、Aとも遊べてBにも会えるという1番のプランですが やっぱりAにとっては、ひとりで帰ることになるし、私が他の友達とも会おうとするなんていい気持ちはしないですよね?? みなさんがAの立場ならどう思いますか？ 初対面になるAとBを会わせて気を使わせたり、Aにひとりで先に帰ってもらうことになるなら今回はBに会うのを諦めた方がいいと思いますか？ 本当にわがままな考えだと自覚しています。。 第三者からの意見が聞きたいです。
今週の金曜日に私が片想いしているお友達が誕生日です！なのでお祝いをします。 そこで、質問 その子とはよみうりランドに行きます！お金の出し方はやはり全部私が払うのか割り勘がいいのかです。その後によるお友達と食事します！お祝いです。 ケーキ、シャンパンタワー、プレゼントを渡します。 食事は私が払うことにしてますが、よみうりランドの時はどうしたらいいですか？ その日に食事している時にお友達に告白をします。 会って、５、6回になります。 年はためです！ 住まいは友達は埼玉で私は練馬です。 友達は仕事が忙しくて終わる時間も深夜過ぎ、朝も５時起きだそうです。休みも取れないお友達 でも、一緒にいると楽しいのと安心感があります！ 上手くいけますかね？
ラインで顔を見合わせたことのない相手から追加されて会話を交わしてる時に○○はどんな顔してるんだ？自撮りとか無いか？って言って見させようとする人ってどう思いますか？
友達が誘いをいつも断る。高校生です。 イツメンというか、1年の頃から同じクラスのいつも2人で一緒にいる友達を遊びに誘うといつも「えー」や「どうしようかなー」「やだ！」と言ってきます。 その友達とは一部の女子がよくやる〇〇大好きとか言い合う関係ではなく、××かっこいいと言うとキモいと言われる関係です。 友達は中学の友達や他のクラスの友達とは夏休みに入ってそれぞれ２回遊んでました。 なのに私とは一回も、それ以前に誘っても曖昧な返事しかしなかったり嫌ならいいけどと言ったらじゃあ今度でと言われました。 先程も言いましたがいつもそうです。 誘うのはいつも私。誘ってもえーなどと言われ仕方なく遊ぶような感じで友達のことは普通にしてれば好きなのですがそういうところは正直イラつきます。 遊びたくないのならちゃんと断って欲しいし仕方なく遊ぶようなことはしてほしくないです。 普通、いつもいっしょにいるような友達だったら毎回毎回遊びの誘いを断ったりどうしようかなと言ったりしないと思います。 日付は決めてないので相手が暇な時に遊べるようお互いに調節できるようにしています。 向こうから誘ってきた事は一年弱前に一回だけです。それ以外は全部私から誘いました。もちろん誘ってすぐ遊ぼとは言わずどうしようかなーと言われます。 友達が何を考えているのかわかりません。 私は今までで一番仲のいい友達だと思っていますが相手は中学の友達が親友だと思っていると思います。 一番の友達でなくても、そのようなことはしませんよね？嫌いなのにいつも一緒に複数人でならともかく2人でいたりしませんよね？ 友達はTwitterなど、私と他の人への返し方が違うので（私へは返信内容が塩対応、ほかの友達へは絵文字を使ったり私も遊びたいなどと言ったりしてます。もちろん友達の親友へもそのような返信です）私とはほかの人と違う関係なんだと思います。 よければ回答お願いします。
日本福祉大学の社会福祉学部は一人暮らしをしてでも行く価値のある大学ですか？
モテモテオトコが夜な夜な知恵袋とは情けない(笑) パッチリ二重でごめんなさい(笑) 大丈夫ですか？
yahooさん、仕事して下さい。 今日は、朝から馬鹿な質問が多過ぎる。 削除対象の質問が驚くほどある。
人世のなかにひろめる、の、人世は、なんと読むのでしょうか？
水泳部高校2年です。 2年生は7人くらいいるんですが、そのうちの1人が、練習が終わった後に、他の部活の友達数人(自分とは関わりない)をプール連れ込んで、水遊びするんです。ハッキリ言って、気分が悪いです。 連れてくる本人に言っても「練習後だからいいやん。なんでダメなの？」って。 「気分悪いから」って言っても、「そんなの理由にならない、お前には迷惑かかってない」
私は現在高校三年生で、六月に部活を引退しました。下半身引き締めダイエットをしようと思うのですが、 部活でつけた脚の筋肉に、更に引き締めるために筋肉をつけると どうなるでしょうか、、、、太くなるでしょうか?
5歳娘とシングルマザー、ふたりで海にいきたいのですが、ふたりだけってさみしく見えますか？ 娘とふたりで出掛けることはよくあるのですが 楽しいけどふたりだけが寂しく感じることも正直あります。だけど子連れで出掛ける友達もいないし、ママ友とか苦手だし。 娘は海を喜ぶかな～と思うと連れていきたいのです。 江ノ島とかいいかなーなんて思ってます。
我慢するにはどうしたらいいですか？我慢出来ずにお菓子を買って食べたり漫画を買ったり、ついつい友達に思ったことをポロッと言ってしまいます。どうしたら我慢できますか？
グループのみんなにリーダーと言われ担ぎ上げられ困っています。 自分はリーダーなどではなく、ただのいじられ役です。 リーダーと言われ、なんでも振られ、雑用を押し付けられ、つらいです。
彼氏を無理やり犯してしまいました…彼氏が､他の女に告られたことを私に隠してました｡ 私はその女の友達から聞いて知りました｡彼氏に､なんで隠してたのかと問い詰めました｡ 彼氏は｢ごめん ね｣とだけ…私は彼氏を責め続けているうちに､他にも私に隠し事をしてるのではという不安に駆られ､つい｢浮気してんでしょ？！他の女誘惑してんじゃないのぉ！？｣と怒鳴ってしまいました｡そして近くにあったコップを振り払って割ってしまいました｡ 彼氏は怯え､震えてました… そんな彼氏を見て､ショックを受けました｡私を怖がらないでほしい私を嫌わないでほしい見放さないでほしいという気持ちが抑えられなくて､無理やりキスしました｡ いつもは優しく受け入れてくれるのにこの時は泣きながら拒まれました｡ 私はもう止められなくて力ずくで押さえつけ､無理やり犯してしまいました… 騎乗位です。腰を前に後ろに動かしたり締め付けたりしました。 ２回しました。 ことが終わってから冷静になり､｢ごめん｣と抱き締めようとしたら触れただけでびくっとなり､私を見てくれませんでした…… それが5月の話です｡あれから彼氏と会ってません… 彼氏はまた前みたいに私を愛してくれるでしょうか… 不安で不安でしょうがないですよね？… 彼氏は､その女の告白は即断っていたようです｡ でもその事実を隠されていたことがショックだったんですか？…
友達と喧嘩(？)をしました。状況を説明すると、 だいぶ長いんですが…… まずわたしと友達(Ａとします)の喧嘩の原因は、 話の食い違いです。 怒るような内容じゃないんですが。 わたしとＡは同じ部活で、 ダブルスの試合をやろう、 ということになりました。 その時人数が奇数でくじでペアを決めた時、Ａがひとりになってしまったんです。 そのとき私とペアを組んだ子をBとします。 私とBは最初にダブルスをやりました。 その後進んでいき…… Ａに、「○○たち一緒にやろうよ」と言われました。 わたしは「わたしとBとＡでやるんだよね？いいよ」と言いました。(このときＡは「うん」と言いました。) 試合が進んでいき、わたしはまだやってないペアがあることに気づいて、「Ａやっぱりさ、あそこのペアやってないから試合やりなよ、そうしないとごちゃごちゃになっちゃう。」と言いました。 すると、「○○がペア組んでくれるんじゃないの？」とＡが言ったんです。てっきり、わたしは三人でやると言っていたからＡはひとりでやるつもりなんだろうな、と考えていました。(聞いた時うんと言っていたので。) なので、わたしは「ひとりでやるんじゃないの？」と聞きました。Ａは、「○○がペア組んでくれるんでしょ？」わたしは「え、そうなの？ひとりでやるんじゃないの？？え、どういうこと？」と言いました。こんなやりとりを三度ほど繰り返し……Ａが、「○○がそう思ってるならいいよ……」と言って怒ってしまいました。Ａはひとりで試合をやっていました。試合と言ってもそこまで重要なものではないです。 私はペアを組もうとは言われていないし、三人でやるのだと確認も取りました。でも怒ってしまったんです。 そのあと、泣いている、と他の子から聞きました。 わたしの言い方が少しきついところもあったかな、と思い、Ａと仲良くしていたかったので謝りました。 でも無視されたんです。 わたしは謝るのが苦手なので頑張って謝ったんですが……。わたしはそんなに悪いことをしてしまったんでしょうか……。 他の子は気にしなくていいよ、と言ってくれるんですが、仲が悪くなるのは嫌だし、もう1度謝った方がいいのかな、と思いました。 みなさんは、喧嘩して、どちらが悪いと明確になっていない時、謝られるのを待ちますか？あと、そんなはっきりしない時に謝られてどう思うのかが聞きたいです。 何度も謝るのは気持ちがこもってないように思われるのではないかと謝るのが怖くなりました……。もう1度謝った方がいいんでしょうか？時間が経つと許すのが嫌になりますかね？ 長文、失礼しました。
世界的に足りていないポジションと、逆に若手がどんどん出てくるポジションといえば？友達と論戦になりました。 私はCB、次に純粋なCFが足りていなくて、比較的SBやGKはあまり困っているクラブがないと思っているんですが・・・
女友達と旅行中にムラムラ‥ 20代の女です 友達と4泊5日の旅行中の2泊目なのですが 昨日の夜から寝る前ムラムラしてしまってねれません おまんこ触ってしまいます ですが気付かれるのがこわくて いつものように触れずにイけません‥ なのでとても欲求不満です 寝る前に彼とのエッチを思い出してしまったり 今日の夜も耐えれそうにありません 女ですが女の子の体が好きで よく画像や動画を見ながらひとりでします 友達はみんなノーブラで寝ていたりして おっぱい触りたいし吸いつきたいし などという欲も出てしまい ガマンするのがつらいです こんな女の子いますか？ わたしはどうしたらいいですか？ 今すぐひとりでしたいし誰かとしたい お風呂でしようとしたけど みんなが近くにいると思うとできませんでした‥ 私はおかしいですか？ やっぱり一人でしたら周りにばれますよね？ 我慢するしかないですか？女友達と旅行中にムラムラ‥ 20代の女です 友達と4泊5日の旅行中の2泊目なのですが 昨日の夜から寝る前ムラムラしてしまってねれません おまんこ触ってしまいます ですが気付かれるのがこわくて いつものように触れずにイけません‥ なのでとても欲求不満です 寝る前に彼とのエッチを思い出してしまったり 今日の夜も耐えれそうにありません 女ですが女の子の体が好きで よく画像や動画を見ながらひとりでします 友達はみんなノーブラで寝ていたりして おっぱい触りたいし吸いつきたいし などという欲も出てしまい ガマンするのがつらいです こんな女の子いますか？ わたしはどうしたらいいですか？ 今すぐひとりでしたいし誰かとしたい お風呂でしようとしたけど みんなが近くにいると思うとできませんでした‥ 私はおかしいですか？ やっぱり一人でしたら周りにばれますよね？ 我慢するしかないですか？
私は中学生一年生です。 理科の自由研究にアロマオイルをつくってだそうとおもうのですがこれって理科の自由研究に入りますか？あとよければ作り方教えて下さい。
人と笑える話がしたいです どうしたらいいでしょうか？
９月に社員旅行で海外へ行きます。 ですが、10月に退職を考えています。 昨年の目標を達成したから行ける社員旅行ですが、辞めるとなれば行かせないですかね？ 会社の規定では退職は一週間前までに伝えなくてはいけませんが、シフトの関係でもう上司に伝えました。
この夢はどんな意味があるのでしょう。 すごい怖い夢を二度続けてみました。内容は同じでした。わたしは塾講に勤めているのですが、バイトの時間に目が覚めてしまい慌てて準備をするのですがラインで連絡しようとしてロックを解除しようとしてもわたしの知ってる番号ではなく焦る。そして開けても昔のガラケーになっていて塾に連絡できない、受信ボックスもない。着替えようとしてジーパンを探そうとしてもそれだけ見つからなくて焦る。そしてわたしの精神はおかしくなっていて大声で叫んだり、家のものを壊したり、親にあたったり、もうダメだと言って泣き出したりしました。目を覚ました時、ハアハアとしており心臓がバクバクしてました。 それを二度も同じのを見るのはすごく怖くてこんなこと今までにあったことありません。今の環境が合ってないのでしょうか？もくすぐバイトが新しく始まります。やはり何か自分に合ってないのでしょうか。長文失礼いたしました。よろしくお願いします。
私の友達について相談です。 彼女は、婚活中のバツイチ30代前半女性です。 どうしたら結婚できるでしょうか？ ・32歳バツイチ ・外見→ぽっちゃり ・高卒、正社員経験なし、ずっとバイトを転々としています。実家暮らしか、元旦那と暮らしたことしかなく、経済的に自立したことなし。正社員はプレッシャーが多いので、今後もなる気は絶対にないと言ってます。 ・バイトしかしたことがないため貯金もほぼなし 男性への希望 ・デート代は全て奢ってほしい ・できれば高収入の人がいい、大手企業など ・結婚後はパート、アルバイトくらいならするが基本は旦那さんの給与で養ってもらいたい ・バツイチでもいいが子供がいない人希望 ・太っていたり禿げていたり背の低い人は無理 ・義父母との同居はしなくて済む次男、三男がいい ・転勤族は嫌 と言うのが希望みたいです。 彼女は、外見もあまり可愛くなく、痩せるなど綺麗になる努力や経済的に自立しようという気持ちもないです。でも婚活で知り合った男の人が割り勘にして来た、少しでも払わせられたと言っていつも嫌な気分だと話してきます。一人暮らしをしたり、経済的に自立したこともないのに、30歳過ぎても家に文句も言わず住まわせてあげてる親や家族の愚痴をいつも言っています。離婚後も彼女を受け入れてくれた私からしたらとても理解のある優しい親だと思います。家にお金もほぼ入れておらず、それでも親の愚痴なんて、ワガママ過ぎると思ってしまいます。 男に対する評価もとても高くて私からすると、このままじゃ、自分のことは差し置いて、誰とも結婚なんてできないと思ってます。 こんな高収入男子希望な彼女に反して、彼女に寄ってくるのは端数まで払わせるケチな男ばかりです。 なぜなのでしょう？ みなさんなら彼女にどんなアドバイスをしますか？ 宜しくお願いします。
小学四年生の友達付き合いについて 初めまして。小学四年生の女の子がおります。一人っ子で、家で遊ぶより、みんなで仲良くワイワイやるのが好きなタイプです。 今学校で仲の良い友達が4人いて、娘を入れた5人で行動しています。 夏休みに入り、2人や3人で集まって遊ぶ事が増えてきました。 娘は「みんなで集まりたい！5人で遊ぼう！」 他の子「今日はこのメンバーでいいじゃん。」 という感じらしく、娘は自分が誘われなかった時に嫌だから、できるだけみんなを誘いたいというかんじだそうです。 今日は他の4人が遊ぶという事をクラブ活動でクラスメイトに聞き、娘から集まる家のママに連絡してみてーと言われました。 私がそのお母さんに「今日遊べる？」と聞くと「今日は予定があるからまた今度ね！」と言われ、そのまま娘に話すと「私は入っちゃダメって事？？」と落ち込んで泣いてしまいました。。。 私が最初から「今日4人で集まるんだね！うちの子もいい？」って聞けばよかったのですが、お昼の支度の最中だったので簡単に「今日遊べる？」とメールしてしまいました。 それを知った娘は「こういう時に傷付くのが嫌だから、今までみんなを誘ってきたのにな。」と。 そのお母さんからは以前に「うちの子は大勢が苦手だから、出来るだけ少人数か割り切れる人数で遊ばせたい。」と言ってたのを聞いた事があるので、今日断られたのもそのせいかなぁとは思います。 娘がひどく落ち込んでいるのですが、親として何と声をかけてあげるのが良いでしょうか？ またみんなで集まればいいんじゃない？ 娘が4人で遊ぶ事になりそうな時は、もう1人にも声をかけてあげてね！ など言っていますが、「もうやだな…」と言っていて。 私はずっと2人で仲良くしてきたタイプで、グループでの関わり方が苦手なのでアドバイス下さい。よろしくお願いします。
友達とふざけてカバンを投げて遊んでいました。その後、カバンの中に入っていたハイアンドロー 1番くじのヘッドホンが壊れたと言ってきました。 そして、次の日に1万2000円したから1万円払ってねと言われました。 (その友達は以前2000円だったと言っていました) 自分がお金がないと言うと、親が本気で怒ってるからと言われました。 自分が調べたところ、 ハイアンドローの一番くじは1回800円 ヘッドホンはオークションなどで1番安くて1100円 高くても5000円程度でした。 この場合相手の言葉に信憑性がないので お金は払わなくてよいですか？ また、どう対応すればよいでしょうか？ お力を貸してください。 自分はお金を払うつもりはありません。
人が集まる屋外施設（遊園地、水族館）などで、日傘をさしている人は非常識だと思いませんか？ 傘の突起の部分が当たりそうになり、何度かあぶない思いをした事があります。
人生を終わらそうと思うのですが、最後に焼き肉を食べて終わらせようと思っています。一緒に行く人なんて誰一人いないので、一人で行こうと思いますが変ですか？ 前も自殺未遂をして、そのときは一人で寿司を食ったあとやりました。
男性の方から女性の身体を見て、いい身体してるねと言うのは、一体どんな身体なのですか？体格がいいとか、そうゆう意味なのでしょうか。
園のママ友付き合い。気が合わない相性が悪い相手とは、皆さんお付き合いしてますか？ 子供のお友達のママさんで、 どうにも自分には合わない方がいます。 最初の頃は誘われるがままにお付き合いしていたのですが、 段々ストレスなってしまい、断ることが多くなりました。 断ってると誘われることもなくなり、会えば話す程度のいい距離感を取れるようになりました。 ところが、その諸事情を知らない共通のママ友さんが、 私とその疎遠になったママ友を遊びに一緒に誘ってきたりします。 子供同士は遊ばせたいのですが、 私個人はそのママさんとは、もうプライベートではあったり遊んだりしたくないし、関係をまた戻したくないので断りたいです。 でも、誘ってくれた共通のママ友に今後何と言って断り続ければいいのか？ 正直に、「私〇〇さんと会わないからお付き合いしてないんだ、ごめんね」(^_^;)とでもサラリと言うか？ それとも適当にのらりくらりと誤魔化して誘いを断り続けるか？ でもそうしたら、今後誘われなくなるな〜感じ悪いな〜とか。 皆さんこんな場合はどうお付き合いしてますか？ 共通のママ友に正直にどうして一緒に遊ばないのか、合わないから...と正直に話ししますか？
学校でアナルマンと呼ばれています。 全く見に覚えがないのに変なあだ名をつけられ困っています。またこの名前のせいか最近友人からのボディタッチが激しくなり学生生活が辛いです。。。 もうアナルスプラッシュしてもいいよなぁ？
人にお金を貸して恨みを買ったことありますでしょうか？
誕生日メッセージ悩んでます。こんにちは。 近々、友人の誕生日があります。 その子は公務員試験の真っ只中で、あまりうまくいってないらしく、 前に『落ち着いたら遊ぼうね』と送ったら 『情緒不安定だからあまり会いたくない』 と言っていました。 しかし今度の誕生日くらいは、連絡の一つを入れたいなと思っています。 どんなメッセージが良いでしょうか？？
なぜ男性は化粧したらダメなのに、女はすっぴんでも化粧してもどっちでもＯＫなのですか？ 男女平等なんですから男性もどっちもＯＫにすべき。
俺は34歳童貞男なんですが、性行為の楽しさとか彼女といる楽しさとか経験したことなくて人生損していると思いますか？ それとも失恋とか過去の恋愛を引きずるなどの苦しみを味わっていない分、マシでしょうか。
高２女子です。友達の好きな人から告白されました。 その友達は部活仲間の仲良し５人組の１人で中学時代からの友達ですが、 その内の１人の友達の好きな男子から私が告白されました、正直私はその男子と付き合ってみたいですが…付き合ってしまったらきっと友達関係終わります、でも私は悩んだあげく付き合うことにしました、やっぱり私は酷いですか？私の友達はその男子に５年片思いしてますから私は付き合って部活辞めるつもりです。私は友達より自分のしたいようにすることにしました。高２女子です。友達の好きな人から告白されました。 その友達は部活仲間の仲良し５人組の１人で中学時代からの友達ですが、 その内の１人の友達の好きな男子から私が告白されました、正直私はその男子と付き合ってみたいですが…付き合ってしまったらきっと友達関係終わります、でも私は悩んだあげく付き合うことにしました、やっぱり私は酷いですか？私の友達はその男子に５年片思いしてますから私は付き合って部活辞めるつもりです。私は友達より自分のしたいようにすることにしました。
生まれ変わったらこの子の顔になりたいですか。とても美形だと思いますよね。
友達がいません。 どうしたらいいですか。
友達がメールで送ってきたんですが教えてください、ハッタリとは何ですか？あとハットリ、釣りとは何か
私は今高校生です。近くに文化祭が控えています。その文化祭のために私は模擬店のcmの係の担当に立候補しました。その係は2人いるのですが、私ともう1人の女の子が担当になりました。 模擬店のcmを2人で一つずつ考えることになり私は案を一つ出しました。それでもう1人（A子とします）の子といろいろ考えながら、未完成な私のcmの台本を完成させてくれました。 私はそのときいいよ！と言いました。しかし、 その未完成の台本はクラスの友達や家族に おもしろくない と言われていました。 私は担任から期待されていたり、そのおもしろくないと言われたことに焦っていました。 夏休みに入ったにも関わらず、私はいいよ！ と言ったにも関わらず、ただいいcmを考えようと思うばかり、自分が考えた新しい原案をいくつかA子に送りました。するとA子は今更無理だよといって断ってきました。 私も無駄にプライドが高く引き下がるのはしぶっていました。結局諦めましたが。 後日、友達がその子のツイッターをみせてくれて私はビックリしました。 そこには 今更cm変えるとか思考回路おかしい やるなら1人でやってくれ と悪口が書かれていました。 私のクラスは文系で女子が大多数を占めます。 このツイートは他の子たちに私をハブに しよう、無視しろ、と訴えているように思えて なりません。他の友達もこれを見ています。 私はそれをみたあとすぐに謝りました。 そしてツイッターみたよ、と言いました。 いろいろ言い合って、和解したのですが、その子はそのツイートを消してくれませんでした。 私はこれが夏休みではなかったらどうしよう、 もうすぐ2学期がはじまる、不安で不安で いっぱいです。そのツイートをみたときも涙が 止まりませんでした。 私はその子にとって悪いことをしたと思い ます。 だけどツイッターにあげるまでひどいこと をする必要はないのじゃないですか？ どうしたらその子は私のことを許してくれ るのでしょうか、私は学校に行ってどう 女の花園を生きるべきなのでしょうか? （A子はかわいく、友達がいます。） 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
30歳になる女友達への誕生日プレゼントについてアドバイスお願いします。今度30歳になる元会社の同期で仲の良い女の子の友達に誕生日プレゼントを考えています。予算は1万円以内です。 彼女は銀行の窓口で働いていて独身です。 私の結婚が決まった時にサプライズパーティーをしてくれたり、今でも食事に行くと「主婦って自由になるお金少ないんだから甘えてよ〜」と言ってご馳走してくれます。割り勘で！と言ってもカードでいつの間にか支払っていて断固として受け取ってもらえません。。 1万円だとアクセサリーは厳しいし悩んでいます。 名前入りの少し高級なボールペンはどうかと考えていますが、「私ならこれをもらったら嬉しい！」とか「これは迷惑…」などの意見を聞かせてください。 現金や金券は無しでお願いします。
１人で遊ぶのが楽し過ぎて困ってます 元々集団で遊ぶタイプでした 10代の時はキョロ充と言うかスネ夫と言うか 集団で居て集団の中で出来るだけ自分の立場を良くしよう どんなグループでもリーダーにもパシりにもならない用に空気を読んでました 大人になると誰も悪質な弄りはしないと思いってましたが 実際大人になっても周りの連中が大人しくならなくて まだ空気を読んで身を守る必要が有るのかとイライラしてました 23歳の時に遂に我慢の限界が来て地元の友達全員に文句言って 黙らせてボッチになりました 今25歳ですか１人でのドライブやコスプレ 家に引きこもってゲーム 筋トレ 色々と楽しから良いのですが 楽し過ぎて不安です このまま一生ボッチでも良いでしょうか？１人で遊ぶのが楽し過ぎて困ってます 元々集団で遊ぶタイプでした 10代の時はキョロ充と言うかスネ夫と言うか 集団で居て集団の中で出来るだけ自分の立場を良くしよう どんなグループでもリーダーにもパシりにもならない用に空気を読んでました 大人になると誰も悪質な弄りはしないと思いってましたが 実際大人になっても周りの連中が大人しくならなくて まだ空気を読んで身を守る必要が有るのかとイライラしてました 23歳の時に遂に我慢の限界が来て地元の友達全員に文句言って 黙らせてボッチになりました 今25歳ですか１人でのドライブやコスプレ 家に引きこもってゲーム 筋トレ 色々と楽しから良いのですが 楽し過ぎて不安です このまま一生ボッチでも良いでしょうか？
人として尊敬できるというのは、どんな人の事を指しますか?
生き甲斐の見つけ方ってあります？ 大学生の男です 今 なんの為に生きてるかわかりません、、いわゆる一流大学に合格したりスポーツで成績は出しましたが この頃何だかなんの為に生きてるかわからなくなりました、 今の私は何の為に生きているか 暗中模索している最中です。 みなさんはなんの為に生きようって思ってますか？
鬱病の元同級生(Ａさん)からのメールについて４年ほどになりますが、Ａさんから頻繁にわけのわからないメールが届きます。 「〇〇さんはアイドル！パンツ見せて嬉しい♡」 「〇〇先生はエロ医者！気を付けろ！！」 など、実在する人や医療機関の名前を挙げ、実物はもっと卑猥だったり、攻撃的(殺せなど)な内容です。 以前、〇〇の所に鬱病専門のクリニックの名前が挙がったので相談に行ってみると、確かに受診はしていましたが、現在は治療のコースが終了しているらしく、メールについては返信しない事に対しての攻撃が無いのなら、なるべく拒否などせずに、放置した方が良い…との事でした。 しかし、私自身、結婚して子供が産まれた為、そろそろ放置という訳にはいかなくなっています。 メール拒否やアドレス変更も考えましたが、エラーメールが相手に表示された瞬間、どんな反応されるのか… 家に来られたらどうしよう…子供を攻撃されたらどうしよう…という恐怖で何もできません。 ただ、昼夜を問わず急に何十通も送られてくるメールにうんざりしています。 家は車で１０分ほどの距離にあります。 ご両親も知らない方ではないので、１度伺おうかと思うのですか、大袈裟でしょうか？ このまま何もしないのが得策なのでしょうか？
鬱による労災について教えてください。 勤めていた会社を解雇になり、不当解雇ということで弁護士を雇い慰謝料と今後稼いでいたであろう金額を貰い、労災申請をして毎日遊んでいる友人がいます。 労災の理由としては鬱です。本人はいたって元気。勿論働ける状態です。 ネットワークビジネスを始めていて、その収入も毎月数万円あるようです。 労災を貰っているという事は働けない状況と見なされているということになると思うのですが、ネットワークビジネスの収入は関係ないのでしょうか？？ 労災の収入があるうちは友人は働かないようです。 どんどんダメな人間になっていく友人が心配です。彼が前向きに働けるように何か良い方法はないでしょうか？？ 労災が切れることはないのでしょうか？？
友達が家出しています。友達が親と喧嘩をして山で寝るって言っています。今はその子とLINEしています。 寝袋とかも持っていっています。 心配なので帰らせたいです。 本人はどうしても帰らないと言い張っています。 どうしたらいいですかぁぁぁぁ！？！？
中学生です。友達関係で悩んでいます。私の親友に彼氏がいるんですが、その彼氏と私がその親友には凄く仲いいように見えるようで、結構前からヤキモチ妬かれてます。親友はよく私に、好きなんでしょ？とか私別れるから付き合えば？とか言ってきます。親友の彼は他の子とも普通に仲いいのに私だけ疑われます。私は別に彼のことは普通に友達と思ってるんですが、いくら説得しても聞いてくれません。どうしたらいいですか？ 説明下手ですみません。
23歳ででき婚って、衝撃度高いですか
友人のことで相談です。 昨晩友人から、「どうしよう、大変なことになった」とメールがきました。私が「どうしたの？」と聞いたら、その友人は親のクレジットカードを使って、フリマアプリなどで買い物をしたらしく、ついにバレたということでした。問題はその額なのですが、50万円近く購入したらしく、バレることはわかっていたらしいのですが、それでも買い続けたみたいです。私はなんて声をかけたらいいのかわかりませんし、法のこともイマイチ…。私と友人は中3です。この年って、どう裁かれるのかな、とも考えたのですが、やっぱりよく分かりません…。 お聞きしたいことは、 この後、友人はどうなるのでしょうか？やっぱりなにかしらで裁かれたりするのですか…？ あと、私はどんな言葉をかければいいでしょうか？とても大人しく、優しさいっぱいの友人なので、そんなことするとは考えられなくて…
みなさんは寺田心に嫉妬しているのでしょうか？注目を浴びる心が憎くてにくくてしょうがないのでしょうか？
10月に旦那の誕生日があるのですが、なにかサプライズでお祝いをしたいと思っています。 友達の協力も得られます。 軽く流れとしては、出会い、子供が生まれてから今までのムービーを見せてサプライズで部屋から友達が出てくる、みたいな定番の流れで良いのですが そのムービーを作るにあたって、BGMの歌を自分が歌いたいと思っています。 しかし、レコーディング技術などは全く無知なので スタッフの方が手伝ってくれるレコーディングスタジオを探しています。 千葉県船橋近くにあるそのようなスタジオはあるでしょうか？
中学１年生の女の子に聞きます。１髪の毛長いほうがいいですか？２好きなアニメは？３夏休みはどこ行きますか？４彼氏はいますか？
リアクション芸人、お前は俺のおもちゃだ。と言われてしまいました。僕はどうしたらよいでしょうか
身内の姪４が家に遊びに来てうち中でシャワー後、パンツ一枚でも平気でしょうか？ 日ごろそうしてます。
ジャニーズ好きでしかも東方projectとかアニメものをコラボさせて小説書いてたんですが その小説を書いたノートを休み時間中見てたんです。そしたら小学生からの友達から 『なんでそんな変なの見てるの？やめなよみんな○○（←私の名前）ちゃんのこと変な子ていってるよ？』 と言われました。確かに自分でも分かってますが私の書いた小説でも少しの人でも面白いといってくれる子がいるならと思ってつい書き続けてしまうのです。 やっぱりやめた方がいいのでしょうか・・・。 どうやったらキャラクター少なくして面白い小説がかけるのか自分でも悩んでいます・・・。 アドバイスとかください
友達に自分の好きなグループの曲聴かせたらハマってくれたようです。メンバーで好きな人は同じです。なんかこれから私が行けないときライブ行ったり自分より沢山グッツ買ってたり持ってたりしたらちょっとなんか悔しいな〜〜と思ってしまいました。テンションが上がって曲を聴かせたのは私なのに...こんな私をどう思いますか？性格悪いですか？
3人グループのママ友をやめたいです。でもそのうち1人とはママ友を続けたい。。 どう伝えたらいいのでしょうか？ 娘の同級生のママ友で、公園で知り合いました。 3人でグループラインをしていて、集まる時はいつも3人です。 子供は3歳で、ママ友をやめたい（Aママ）理由は、 Aママの息子さんがやんちゃ過ぎて、色々な被害を被っており、 Aママもその場では謝ってくれますが、息子さんを軽く注意するだけだし、壊されたりした物の弁償などももちろんありません。 被害はカーテン、おもちゃ、私や娘の服に及びます。 でも、もう1人のママはとてもいい方で、子供同士も仲良しなので、付き合いは続けたいのです。 今まで3人でしか集まってなかったのに、突然Aママを外してお誘いしたら変に思いますよね？ もう1人のママが、Aママをどう思っているかは分かりません。 Aママの悪口を言いたいわけではないので、どう伝えたらいいのか悩んでいます。 そこで、「うちの娘があなたの娘ちゃんと2人で遊びたいって言ってるから、ぜひ今度2人でうちに遊びにきてね」と言うのはどうでしょうか？ これなら、Aママを仲間ハズレにしているようにはならないでしょうか？
地学です。『鉱物がマグマ中で自由に成長すると、鉱物本来の形態を持った結晶となる。こうした形態のことを自形という。自形の結晶に結晶成長を妨げられた結晶の形を半自形という。最後に結晶化する鉱物はすでにある鉱物を埋めるように成長する。この形態を他形という。』という解説があります。この意味がよくわかりません。自形、半自形、他形この3つをわかりやすく解説お願いします。
脳内お花畑妊婦の友達が腹立つ！ 妊娠検査薬の時から今はもう生産期 病院行くごとに 聞いてもないのに ''今日はこんなだった'' ''男の子だったよ''''そういえばエコー写真見せてなかったよね'' ''もう入院の準備しなきゃ'' ''バスタオル足りないどうしよう'' あーほんとウンザリ！！！ 毎回違う話してスルーしてるのに 話を戻してきます。 ずっとですよ！？ 正直どうでもいい！！！ エコー写真のくだりの時に ''流産したの思い出したくないから写真とかいらないよ？'' と言った時は ''ごめん、不謹慎だったね'' って言ってたくせにこの9ヶ月間自慢が止まらないのは何なんですか！ 友達周りみんな出産してるけど こんな妊娠アピールする人いませんでした。 そういう子だと ''悪阻だいじょうぶ？'' とか心配になったりするのですが お花畑妊婦には聞きたいとも思わないし 相手したくありません。 こういう女をかわす方法ないですかね？ 産んでからは子供自慢？アピール？が続きそうで怖いです。 ''今日、おっぱいいっぱい飲んだよ'' ''ハイハイしたよ'' などなど 想像するだけで怖すぎます。 あたしも実は妊娠中ですが 喋りたくないので黙っています。 この女のストレスハンパないです。 黙らせたい。 いい解決方法 どなたか教えてください。
中高一貫の中3です。吹奏楽部でクラリネットをしてます。クラリネットは中１秋までしてたのですがそれからずっとバスクラをしていました。今夏で高３のクラリネットの先輩（２人）が引退されてクラリネットは今、中１３人と私の状態です。なので、私がクラリネットに戻りセカンドかファーストを吹くことになると思うのですがはやく上達出来る方法は練習をしまくることしかないのでしょうか？バスクラを吹いていたのですっかり連符がにがてになってしまいました。クラリネットのパートリーダーにもなったのではやく中１の子も上達させてあげたいです。しかも３人のうちの2人はずっと夏コンまでパーカッションをやっていたのでまだまだチューニングベーも上手く弾けません。このままだとブラス全体で見た時にクラリネットの実力が低くなってしまうのが目に見えています。私がまず頑張らないといけないのは分かってます。練習も沢山する事は前提で効率よく上手くなれる方法はありませんか？？
友達って必要ですか？
ギターの質問をさせてもらったものです、ホントは回答者様もベストアンサーにしようと思ってたんですが、先に別の回答者様をベストアンサーにしたので、返信ができませんでしたのでこちらでお礼させて頂きます！動画とメトロノーム破壊のエピソード大変爆笑してしまいました)^o^(笑ったら悩みがスッキリしました！ありがとうございます！
小学校の時の同級生と会ってもないしなんの繋がりもずーっとなかったんですけどTwitterで見つけたらフォローしても大丈夫ですかね？？
先日、大学の友人に声優さんとガチでお付き合いしたいとガチの相談された ので、声優になればいいんじゃない？ とアドバイスしたのですが間違えて ませんよね？
触りたくない触られたくないとりあえず触れることを避けたいってことは生理的に無理ってことだよね？私（男）は触れることを避けたいと思う女友達が一人だけいます。友達としては嫌いじゃないのですが、彼女とだけは肌と肌が触れ合うことを避けてしまいます。例えば、車で隣に乗ること、手渡しでの物の受け取りなど、とにかく肌と肌が触れ合う可能性がある状況を避けたいと思ってしまいます。理由は彼女はデブだからだと自分では思っています。容姿はデブでも性格は悪くないのでみんなで一緒に食事をしたり遊んだりする分には何も問題ないのですが、触れることはできません。想像しただけで悪夢が蘇ります。以前、一度ふざけたノリで彼女がいきなり贅肉の塊であるブリブリのデカい尻を私の膝の上に押し付けて尻を振って擦り付けてきたことがあったのですが、マジで気持ち悪くて鳥肌が立つほどでした。きっと生理的に無理な反応だと思うのですが、私は異常ですか？性格が悪くない子に対してこんな風に思う私は性格が歪んでますか？
私はレズかもしれません。同時に、友達もレズかもしれません。 私も友達も同様に、離れたくない、ずっと一緒にいたい、会いたい！っていう気持ちがあります。彼女は言っていないのですが、私はいつも「これ、男が思うことじゃないか？」っていうような気持ちがあります。 例えば友達のこういうところが可愛い…とか、あまり女子が言わないところです。 （失礼かもしれないけど、普通の女子は顔が可愛いとか服が可愛いとかだと思うんです。ですが私の場合、仕草が可愛い…ってなってしまいます）
中2女子です。友人関係の悩みです。 私には3人の親友がいます。 K→天然で純粋、学力の近い子Y→学力は低いが、スタイルがよく一番気が合う子 R→ドS、テストはよく学年トップをとり、いつもクールな子。真面目すぎて少し苦手なところも…。 この3人とは去年同じクラスで同じ部活ということですごく仲が良かったです。恋愛のことも何でも話せて、信用できるくらいです。そして二年のクラス替え。5クラスあるのですが、私はRと同じクラスに、そしてKとYは隣のクラスになりました。休み時間も廊下でよく話したりします。週末も4人でよく遊びに行ったりします。 私とKとYはLINEをしています。ですが、KとYはお母さんの携帯でやっています。 私は、どの友達と遊んでもその事をタイムラインに載せます。プリクラや友達との自撮りの写真などを載せています。周りの友達も載せたりしているので普通だとは思います。 昔、私はいつもの4人でプリクラを撮った時に｢この写りは嫌だから載せないで｣とKに言われた事があります。私はもちろん、そのプリクラは載せませんでした。嫌と言われた物は載せないようにしています。 私は、現在LINEのホーム画を4人のプリ画にしています。タイムラインにも載せたやつで、結構前からそのホーム画にしています。そして今日、KからLINEが来ました。 内容は 【Rがホーム画をかえてほしいそうだよ。 なんか、プライバシー的にも精神的にも嫌だそうだよ。】 という物でした。それと、 【今度遊びに行く時も同じ事言ってくると思うよ。】 でした。 私は疑問を持ちながらもすぐにホーム画を変えました。ですが、タイムラインは何も言われていないのに、なぜホーム画はダメなんでしょうか？KとYは別に構わないという感じです。4人のプリの写りも良い物を選びました。Rも普段遊んだ時はタイムラインに載せている事を知っています。嫌と言われた事は一度もありません。 なにが精神的に嫌と言われる原因なのでしょうか？それに、ホーム画を変えたのになぜ次遊ぶ時も言われなくちゃいけないんでしょうか？同じクラスですが、私は真面目な人が少し苦手なんです。私はどうしたらいいんでしょうか？ 長々となりましたが、回答お願いします(*_ _)♡
Ipadで撮影した動画をPCに取り込み、友人に送付したいのですが、教えてください。
中学時代 何センチ高校時代 何センチ 身長伸びましたか？ それ以降 伸びましたか？ お願いします。
