仰げば尊し、一番大事な回を見逃しました。１話飛んで観たら不良少年のリーダーの子がラッパ吹いてて笑ってしまいました。 もう吹奏楽部入ったんですね(´；ω；｀) すみません、TBS系 日曜劇場 仰げば尊しの第3話のネタバレを事細かに説明していただけませんか？ 宜しくお願い致します(__)
ＮＨＫ朝ドラのヒロインを乃木坂の子がやったりする可能性はないんですかね？来年のヒロインは桜井日奈子などが有力視されてますが
日本の映像作品（ドラマ・映画等）で高い所から笑いながら登場する主役の元祖ってどんな作品だったのでしょう？（時代劇も含む）
｢そして誰もいなくなった｣第5話で真っ白な部屋で藤原竜也と同じ部屋にいた女性はどなたですか？ パーソナルナンバーがないとか…｢そして誰もいなくなった｣第5話で真っ白な部屋で藤原竜也と同じ部屋にいた女性はどなたですか？ パーソナルナンバーがないとか…
「営業鼻部長、吉良鼻津子」の数字が悪過ぎるのは、整形加工鼻の秘密がバレたから？だとしたら、喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちに文句を言ってもらうしかないね。 私にアレコレ言われても困るよ。 電通だって、何もしないし。
本当にあった怖い話について探している作品があります。女2人で古い旅館に泊まり、寝ているときに幽霊が目の前に来るという話なんですけど、分かるかたいますか？たしか、隣の障子？みたいな場所から現れます。これだけですみませんが、早めの回答お願いします！
杉下右京は超頭脳明晰ですが、銃を握った経験は無いのですか？もしかして触りたくないのですか？。
真田丸の第３２回で質問です。 遺体となった豊臣秀吉を塩漬けにして壺の中に入れた展開になったが、 史実でも、遺体の豊臣秀吉をそうしたの？
劇場版spec『結』の続編は無いのでしょうか？
ドラマ神の舌を持つ男はバラエティー要素があるよに感じるは気のせいですか。
今、初めまして愛していますを見ていて思ったのですが、このシーンに映っている手は誰のものでしょうか？あすかちゃんの手ではなさそうですし、いったい誰のものですか？
この画像に感想お願いします
真田丸の第３２回で質問です。 天国に行った豊臣秀吉を見て、泣いた人物は、誰ですか？ 真田信繁、石田三成がいる部屋の隅で泣いてた人物は？ 加藤清正？
ウロボロスってなんですか？ウロボロスってなんですか？
10月からスタートするフジテレビの新ドラマは何がありますか？
ドラマ・映画の特別出演の俳優さん・女優さんは正式なキャストに含めますか？
神の舌を持つ男って最近蘭丸（向井理さん）の舌を出す行為の(・┰・)舌が短くなっていませんか？神の舌を持つ男って最近蘭丸（向井理さん）の舌を出す行為の(・┰・)舌が短くなっていませんか？
月9の読み方。「げっく」と「げつく」あなたはどっちですか？
新しいSMAP 温水洋一 木村拓哉 森永卓郎 遠藤憲一 阿部寛 は いかがですか。
「HOPE～期待ゼロの新入社員～」見てますか？ 中島裕翔の存在感は？毎回遠憲さんに目がいってしまうのですが。 皆さんはどうですか？
脚本家 野島伸司さんのドラマ作品について・・・ 『高校教師１９９３』と『高校教師２００３』 ①感動したのはどちらでしょうか？ ②ストーリー展開に無理があったのはどちらでしょうか？
今日の真田丸、かなり違和感を感じませんでしたか？ 真田幸村の正室、春（松岡茉優まつおかまゆちゃん）は、実は２１歳みたいなんですよね。 ピチピチですよね？スリーサイズはB80-W58-H85。 Ｃカップみたいです。 まぁ小さいですが、若くて綺麗なら全然オッケーって感じですよね？ 僕は今まで長澤まさみ（２９歳）が良いと思っていたのですが、やはり若い女のおっぱいの方がいいですよね？ ＮＨＫは、コレから若い女をもっと出演させるべきでは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
美しい女 スウェーデン史上最年少の閣僚、飲酒運 転で辞意表明 ＡＦＰ＝時事 8月14日 17時1分配信【AFP＝時事】ボスニア 難民からスウェーデン 史上最年少の閣僚と なったアイーダ・ハジ アリッチ（Aida Hadzialic）中等・成人 教育相（29）が、飲酒 運転で拘束されたこと を受け、13日に辞意を 表明した。 【関連写真】記者会見 場に入るハジアリッチ氏 ハジアリッチ氏は首都ストックホルム （Stockholm）の政府庁舎で行われた記者会見 で、南部マルメ（Malmo）で警官に止められ、 検査を受けたところ、血中アルコール濃度がス ウェーデンの飲酒運転の基準値である血中アル コール濃度が1リットル当たり0.2グラムだった ことを明らかにした。 その上でハジアリッチ氏は「人生で最大の失 敗でした。責任を取ります。大臣の職を辞する 意志を表明します」と述べ、「大勢の人がわた しに失望しているのは承知しています。わたし も自分に腹が立っており、深く後悔していま す」と付け加えた。同氏は社会民主党（Social Democrat Party）の将来を担うと見込まれてい た。 ハジアリッチ氏はボスニアで生まれ、5歳 だった1992年、両親と共に紛争を逃れてス ウェーデンに移民した。高校生時代に社会民主 党の青年運動に加わり、23歳で市議会議員に選 出された。 2014年には27歳で、スウェーデン史上最年 少の閣僚に就任した。社会民主党は2年前に政 権交代を実現したが、ハジアリッチ氏の前にも 数人の閣僚が辞任している。【翻訳編集】 AFPBB News
マジすか学園シリーズは単にAKBの顔見せ・プロモーションビデオみたいのではなく、ストーリーもしっかりしたドラマなのですか？ 連ドラくらいのクオリティーはありますか？
。 欅坂46ドラマ 徳山大五郎を誰が殺したのか？？？ (@_@) 。 徳誰、 菅井友香が、￥2000万円て どういう意味なんですかっっ？？？(@_@) 。 。 。
なぜノドン？北朝鮮のミサイルの名前 快楽目的か ヤクザがシャブをやる理由 遺伝子組み換え大豆の真相 食品の暗部 ジブリと糸井重里 あの名コピーの裏話 【スタッフ募集】デイリー新潮の運営… 社会 遺伝にまつわる サイコパスは遺伝が8割？ 「言ってはいけない」タブー 4 154 Tweet 53歳、歳かな？と思ったら » pr-kouraininjin.com ダルい、しんどいを吹き飛ばせ！ その実 感力に驚きの声が続々。 『言ってはいけない』橘 玲 ［著］ 「犯罪者の子どもは所詮、犯罪者なんだよ」 2時間モノのサスペンスドラマあたりでは 聞きそうなセリフである（言われた側は逆上 して相手を殺したりするのだ）。そして、実 社会でこんなことを公言したら、糾弾される こと必至のセリフでもある。 しかし、実際のところはどうなのだろう か。 「犯罪は遺伝するのか」といったテーマは社 会的にはタブー視されており、語られること はほとんどない。また、言うまでもなく冒頭 のような物言いは差別に直結するから、厳に 戒めるべきである。 とはいえ、こうしたテーマについての調査 がないわけではない。 海外では「サイコパスと遺伝」についての 驚くべき研究結果も発表されているのだ。 社会的にタブーとされるテーマについて、 様々な研究の成果を紹介しながら論じ、ベス トセラーとなっている『言ってはいけない 残酷すぎる真実』（橘玲・著）では、 と遺伝」について、次のように述べている。 ＊＊＊ 現代の精神医学では、犯罪を引き起こすよ うな精神障害は「反社会性パーソナリティ障 害」と呼ばれている。とはいえ、ずるがしこ いひとや残酷な人間はどんな社会にも一定数 いるし、これを安易に治療の必要な「病気」 にしてしまうと、刑法における責任能力との 関係でやっかいな問題が出てくるから、どこ からを「障害」と見なすかはあいまいになら ざるを得ない。 だがそれでも、誰が見ても「異常」な人間 はいる。 イギリスで、1994年から3年間に生まれた 5000組の双子の子どもたちを対象に、反社 会的な傾向の遺伝率調査が行なわれた。それ によると、「冷淡で無感情」といった性格を 持つ子どもの遺伝率は30％で、残りの70％ は環境の影響だとされた。この「環境」には 当然、子育ても含まれるだろうから、これは 常識的な結果だ。 次いで研究者は、教師などから「矯正不可 能」と評された、きわめて高い反社会性を持 つ子どもだけを抽出してみた。 その結果は、衝撃的なものだった。 犯罪心理学でサイコパスに分類されるよう な子どもの場合、その遺伝率は81％で、環 境の影響は2割弱しかなかった。しかもその 環境は、子育てではなく友だち関係のような 「非共有環境」の影響とされた。 ＊＊＊ もちろん、あくまでもイギリスでの一研究 結果に過ぎず、また犯罪全般ではなく コパス」に限っての話である点は忘れてはな らない。安易に「犯罪と遺伝」を結びつける しかし、昨今、 のは許されないことだろう。 何不自由なく育ったにもかかわらず、異常な 殺人や誘拐などをおこなった「少年」 女」のニュースがよく伝えられる。恵まれた 環境で、教育熱心な親に育てられたのに、理 解しがたい残酷な事件を起こす若者の「動 機」については、多くの場合、納得のいく説 明はなされないままだ。 こうした事件について考える上では重要な 視点なのではないだろうか。 ※参考文献：バーバラ・オークレイ （イースト・プレス） 伝子』 デイリー新潮編集部 遺伝 犯罪 新潮新書 ニュース解説
面白い事が起こる度にHAHAHAという笑い声(観客？スタッフ？)が入る海外のコメディドラマを沢山教えて下さい。例えば、サム＆キャットや、iCarly 古いものだとフルハウスのようなドラマです。 最近そういうのを観だして、かなりハマっています。 似たような作品を教えてください！
忘れられないdramaありますか？ 私は不良少女と呼ばれて、積み木くずしです アイドルが不良役する？と思いながらみていたdramaでした。忘れられないdramaありますか？ 私は不良少女と呼ばれて、積み木くずしです アイドルが不良役する？と思いながらみていたdramaでした。
産まれて8か月の子供がいるママです！ ﾊﾟﾊﾟに子供を預けて出掛けるとﾊﾟﾊﾟはﾊﾟﾆｯｸになり大変です。 世の中の新米ﾊﾟﾊﾟの奮闘するおもしろいDVDをご存じのかたいらっしゃいませんか？！ 以前[残念な夫。]とゆうドラマがテレビで放送されていました。 そちらをもう一度見たくてレンタルしたかったのですがレンタルの予定が無いそうです。。 そんな感じの面白い育児奮闘DVDのレンタルご存じのかた教えてくださいっ！！ 邦画、洋画どちらでも大丈夫です！！
ドラマの今やってる時をかける少女を4話見れるサイトありますか？
世界一のロックバンドはBONJOVIですか？
時をかける少女のドラマの話が全く分からないし、役者の演技が絶望的に下手だし、ツマラナイんだが、どうですか？
好きな人がいること の4話の再放送は広島いつありますか？深夜に再放送あってたことがあったので、、。
田舎館村の田んぼアート見に行ったのですが、「真田丸」より「石田三成と真田昌幸」で、なんで昌幸さんなのでしょうか？もちろんアンチなどではなく、昌幸さん大好きなのですが、なんで信繁(幸村)じゃないのかなーと。 ご存知でしたらよろしくお願いします。
三上博史主演ドラマ「遺産相続弁護士柿崎真一」のオープニングや劇中で流れている軽快なスカの曲、これは誰の何の曲なのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご教授願いますm(__)m
今回の選挙を象徴する写真 上は多様な支持層に支えられる小池 下はプロ市民に支えられる鳥越
ドラマONの犯人役で佐々木希が出てましたが流石元ヤン！汚い言葉があれだけ合うのは役得でしたね？(^_-)
いまのドラマではケータイが鳴るシーンはスマホに代わっていますか？あまりドラマを見ないのですが、最近もし見ているかた、 ケータイ鳴るシーンを覚えていたらよろしくお願いします。いまのドラマではケータイが鳴るシーンはスマホに代わっていますか？あまりドラマを見ないのですが、最近もし見ているかた、 ケータイ鳴るシーンを覚えていたらよろしくお願いします。
スカッとジャパンでやっていた 青春胸キュンスカッとを全話やっていた日時など 詳細を教えてください
もしも、「とと姉ちゃん」で常子が「あなたの暮し」に松居棒の作り方を掲載したら、どうなりますか？
白線流しと あすなろ白書の違いは？？？？？白線流しと あすなろ白書の違いは？？？？？
時をかける少女 ドラマ「時をかける少女」というドラマが8月6日に最終回をむかえたのですが、その最終回の最後らへんのシーンで菊池風磨さんが涙をながしていたのですが、その涙が綺麗過ぎてびっくりしたのですが、みなさんはどう思いましたか？ ※菊池風磨さんは子役などやっていたのでしょうか？
大河ドラマ「真田丸」で奥方の役で出演する人で、なおかつ、連続テレビ小説でヒロインを務めた人と言えば？
時をかける少女×AKB生主題歌どうでした？
我が家の裏にさいた謎の花
真田丸のテーマソングが流れると、アニメの一休さんが始まるような気になりませんか？
女子高生のボクサーのドラマってなんかあった気がするんですけどタイトル教えて欲しいです
そもそも徳山大五郎は死んでるんですか？例え殺人犯が生徒でなかったとしても、生徒達は死体遺棄に問われます。 唯一それを回避する方法は「そもそも被害者は死んでいなかった」というオチですが、どうでしょう？ ナイフが刺さっている場所が腰なことと出血量からして、刺されたことによって死んだわけじゃないでしょうし せいぜい「風俗通いで生徒と不倫したことがバレてどうしようもなくなったから、数日間死んだフリをしていた」というクズっぷりが露呈して終わりなんじゃないでしょうか 何となくてちが怪しいな（警察への通報を止めて、自分達で解決しようとする）と思って観てたのですが、ねる・てち・べりかが怪しそうな演出が増えてきたので、多分３人は犯人じゃないでしょうし それ以外に犯人らしき人間は今のところいません 結構作りこまれてる脚本なので、「机の足を蹴られたことに腹を立てた用務員が殺した」「日頃の鬱憤が山積していた副担が殺した」ような急転直下型の２時間サスペンスのような雑な動機ではないと思いますし もうクールが半分終わったのに犯人の有力候補が未だにいないのはいささか遅い気もします
時をかける少女どうでしたか？？？みなさんの感想をお聞かせください！！ やっぱり黒島結菜は可愛いですよね〜 投票で、ベストアンサーを決めたいと思います！！！ チップ250です！！！！ みなさんどんどん書いちゃってください！！！
時をかける少女今最終回が放送されているドラマ 「時をかける少女」 これは昔原田知世主演の映画「時をかける少女」と同じストーリーですか？ タイトルが同じなだけで別物ですか？ 何年か前にアニメでの映画もありましたがあれはどうでしょう？
ドラマ時をかける少女やHOPE ～期待ゼロの新入社員～などジャニーズ出演のドラマの視聴率が低迷していますがなぜですか？
せっかく「時をかける少女」の証拠を載せたのに、取り消したID非公開って誰ですか？ 打ち切りでしょ。 予定通り5話完結なら、最終話のタイミンクグじゃなく、放送開始当初からそぉ広報してるはず。製作者のメンツとキャストのイメージを悪くしないために、取り繕ってるだけー。
ドラマ『神の舌を持つ男』が低視聴率の理由は？
現在放映中のシンゴジラについて。シンゴジラはこれまでのゴジラシリーズを見たことがなくても楽しめますか？
大河ドラマの真田丸について。 出浦が薫に詰め寄られ、ドロンする場面がありましたが、忍者はあんな技ができたんでしょうか？ 瞬間移動みたいで、現代に忍びがいたらすごいことになると思うのですが。
テレビドラマ『ＧＴＯ』で、葉山奨之くんはなぜナイフを向けたのでしょうか。https://www.youtube.com/watch?v=Ot76dWq-gv4 2012年のテレビドラマ『ＧＴＯ』のスペシャルの動画の１時間４分４０秒あたりで、白いカーディガンを着た葉山奨之くん（まれの弟の役の青年）がナイフを向けたのです。 それで、１時間８分４秒あたりで、葉山奨之くんが「だまれ！」と、どなりつけたのです。 葉山奨之くんはなぜナイフを向けたのでしょうか。
凍牌のシリーズ３が最近放送されましたが、ＤＶＤはいつくらいに発売やレンタルされるのでしょうか？
世の中に絶えて五輪のなかりせば 夏の心はのどかならまし もしオリンピックがなければ 世界から争いと憎しみがきえ 莫大な開催費用と誘致の賄賂は 貧しい人々を救うために回され世界は苦しみから救われるであろう
そして誰もいなくなった むかしフジテレビでアイアイゲームという 連想ゲームに似た日曜日夜の番組があり 司会は山城新伍 アシスタントは川島なおみ 回答者はクロードチアリ 高見知佳中尾ミエ などであった 山城新伍は クロードチアリのことを ウクレレ漫談の人といつもからかっていた 山城新伍は妻に離婚され娘にも 見放され 老人ホームで寂しく息を引き取った 川上麻衣子がお見舞いに行くととても喜んだという 川島なおみは 癌の手術が遅れ54歳だかで亡くなった クロードチアリも確か亡くなり息子が逮捕され つまも逮捕されていた もしかしたらクロードチアリはまだ生きているのかも知れない 高見知佳は芸能界を引退したらしい 中尾ミエは自宅の一角にアパートを建てて そこの住人たちと仲良く暮らしていると 婦人公論に書いていた
U-NEXTの31日間無料トライアルをしていますいま、Uコインは0コインと表示されているのですがUコインマークのついたドラマが普通に見れました。これはどうしてですか？
ＴＢＳの火曜ドラマ「せいせいするほど、愛してる」と、フジテレビの「ＯＮ 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子」だったらどっち見ますか？
今期、見ているドラマはなんですか？今期、見ているドラマはなんですか？
「ノンママ白書」観た方。 感想を聞かせてください。 鈴木保奈美さんが18年ぶりに主演した連ドラです。
8月14日放送の「そして誰もいなくなった」の あらすじを教えてください(>_<) 放送を見られるサイトないですよねぇ…？
幽霊が一度通りすぎたと思ったら上を向いたり後ろを振り向いたりした時に鉢合わせしてしまうのはナゼ？
SMAPが解散して 残り四人に誰を加えたらいいですか 1蛭子能収 2温水洋一 3舛添要一 4鳥越俊太郎 5増田寛也 6森永卓郎 7谷垣禎一(元幹事長) 8篠田麻里子9峯岸みなみ 10伊藤淳史
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ(1973)】第34話｢ｳﾙﾄﾗ6兄弟最後の日!｣極悪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人編【＝2体登場】 ●8/14(日)NHK-BSﾌﾟﾚﾐｱﾑ:ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞ名作選･放映記念ｶｷｺ。 第33話｢ｳﾙﾄﾗの国､大爆発5秒前!｣から続く後編。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人はﾀﾛｳの活躍によって滅びたかに見えた。 しかし､ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は､まだ生きていた。 その恐るべき魔の手は再びｳﾙﾄﾗ6兄弟の上に忍び寄ってくる。 果たして､この地球はｳﾙﾄﾗ兄弟の墓場になるのであろうか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=lP3V6Qe_kS4 ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かないのは各々が1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで倒されている事が主要因 初期の名称は､ﾌﾞﾙﾄﾝ星人。 ⇒前編でﾀﾛｳが倒され後編突入､ｳﾙﾄﾗ兄弟が勢揃いして､ようやく倒される流れが強敵感が伴ったのでは。 と言うか､視聴者には別個体だとは分かりづらく､第33話で倒されたﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人が､第34話で､ろくな説明も無く再登場し､混乱したとか。 怪獣図鑑の類いにも計2体登場する旨の解説は､何故か､あまり見かけない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟で軽率な若者として描写。 単独ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのﾃｰﾏ優先の為にｷｬﾗがﾌﾞﾚる事態。 ⇒本ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのみ､人間･東光太郎ではなく､ｳﾙﾄﾗ6兄弟の末っ子ﾀﾛｳとしてｷｬﾗを捉えるのが正解。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 仮にｴｰｽの片割れ:南夕子が健在ならば､憑依対象は森山いずみ隊員か。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁ【ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ(1973)】第34話｢ｳﾙﾄﾗ6兄弟最後の日!｣極悪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人編【＝2体登場】 ●8/14(日)NHK-BSﾌﾟﾚﾐｱﾑ:ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞ名作選･放映記念ｶｷｺ。 第33話｢ｳﾙﾄﾗの国､大爆発5秒前!｣から続く後編。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人はﾀﾛｳの活躍によって滅びたかに見えた。 しかし､ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は､まだ生きていた。 その恐るべき魔の手は再びｳﾙﾄﾗ6兄弟の上に忍び寄ってくる。 果たして､この地球はｳﾙﾄﾗ兄弟の墓場になるのであろうか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=lP3V6Qe_kS4 ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かないのは各々が1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで倒されている事が主要因 初期の名称は､ﾌﾞﾙﾄﾝ星人。 ⇒前編でﾀﾛｳが倒され後編突入､ｳﾙﾄﾗ兄弟が勢揃いして､ようやく倒される流れが強敵感が伴ったのでは。 と言うか､視聴者には別個体だとは分かりづらく､第33話で倒されたﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人が､第34話で､ろくな説明も無く再登場し､混乱したとか。 怪獣図鑑の類いにも計2体登場する旨の解説は､何故か､あまり見かけない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟で軽率な若者として描写。 単独ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのﾃｰﾏ優先の為にｷｬﾗがﾌﾞﾚる事態。 ⇒本ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのみ､人間･東光太郎ではなく､ｳﾙﾄﾗ6兄弟の末っ子ﾀﾛｳとしてｷｬﾗを捉えるのが正解。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 仮にｴｰｽの片割れ:南夕子が健在ならば､憑依対象は森山いずみ隊員か。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁ
ほんとにあった怖い話ですが、 今は、話の後の、 「心霊研究」という、解説や、 スタジオのゲストの霊を排除する 「緊急浄霊」や、 霊が映った写真を見て研究する人が 見せてくれる「心霊写真鑑定某」 など、 やってないんですが、 なぜですか？ 他にも、 怖い話を挟んで、 稲垣吾郎さんと、 メンバーの子供たちで スポットみたいな、ツアー というか、旅みたいなこともして ました。 面白かったので、 そのような昔のほん怖のままで 良かったと思います。 今は、話 5本だけの2時間で 終わってしまいます。 (一つの話が20分ぐらいで 長くて、怖くもないから、 面白くない。 CMも多くて長め。) 視聴者からクレームとかあったり、 ネタ切れとかしたんですか？
ほん怖って おかしくないですか？ 予告のCMでは、 キャストが 霊を見て叫んでる姿があるのに、 本編では 叫んでなかったり。 あと、予告のCMで、 Aさんのドラマで出てきた霊の顔が、本編でBさんのドラマに出てきてて、 予告自体が本編と違ってて、 視聴者を騙しているとか。 それで視聴者をビックリさせてるとか。 なぜ、こんなことがあるのでしょう？ ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1029931885
ほん怖って、正直 見てて 面白いですか？ 見てて、怖いなぁって感じますか？ 私は、正直 つまらないし、 出演者を重視してて、 演技も良くないと思います。 どうやら、 出演者が怖い体験をしたくないから 、控えめなドラマしか演じないこと も、話が怖くない、 かつ、つまらない原因のようです。 ※主演者が、怖がり だから、 内容も薄っぺらくなってしまう ようです。
ほん怖より、 こっちの方が怖くて面白くないですか？ むしろ、ほん怖は もう放送終了して 、こっちがテレビで放送して くれるといいです！！ ↓ https://m.youtube.com/watch?v=VpgdxBxt4A4
ほん怖って、 ネタ切れしましたか？
俳優さんの名前を知りたいので教えてください！ 《On 異常犯罪捜査官》に、毎回ほんの少しだけ出ている俳優さんですが、ドラマのサイトを見てもキャストの欄に載っていないので名前がわかりません。 画像は第5話を撮影したものです！ 分かる方、回答お願いします！
好きな人がいることについて質問です6話で兄弟の血が繋がってないっと分かったんですが 3人共血が繋がってないのでしょうか？ それとも長男だけ血が繋がってないのですか？ 回答お願いします
映画やドラマなどでエンドクレジット(クレジットタイトル)が必ず流れますが、監督などの名前の表記は戸籍に登録されている正規の表記でないとダメなんでしょうか。例えば、『山田太郎』であれば、『やまだたろう』と、ひらがなやカタカナで表記したり、『矢真田太郎』のように字を変える。 または、全く違う名前、芸名、ペンネーム、偽名での表記は大丈夫なんでしょうか。
３つの反町隆史が出ていたドラマのうち、一番面白かったのはどれ❓ ①GTO ②バージンロード ③ビーチボーイズ
NHKのミニアニメ「サラとダックン」の「ゆめの スフレ」 という話の途中の挿入曲の曲名わかる方、いらっしゃいますか？ かなり有名な曲なんですが、名前が分かりません。
なんで夏の月9はあんなに視聴率が悪いんですか？！それと、好きな人がいることは打ち切りになりますか？
ドラマ「そして、誰もいなくなった」にてですが、新一が眠りから 覚めて、最初の部屋から出る時の仲間外れを探す問題で、一緒に いた女の子から、 『２番目だから２を押してみたら?…』みたいな事を言ってましたが何が２番目なのか、その意味が解らな かったのでどなたか解る方、教えてください。 しょうもない質問ですみません…。
NHKの真田丸って今やっていますか？
１３年前にフジテレビで放送された私海という、小日向しえさん主演のドラマがありましたが、その中でかかる洋楽の曲のイントロ部分が頭から離れません。どなたか曲名がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。うる覚えなのですが、主人公の部屋のドアを八嶋智人さんが開けたところでボリュームが爆音になる演出をしていたところにかかっていたと思います。ニルヴァーナのスメルズ ライク ティーン スピリットに似たような感じだった気がします。お願いします。
「とと姉ちゃん」ですが、 なぜ、石鹸の検査機関はメーカー名を非公表にしたのでしょうか？
低視聴率の真田丸（NHK大河ドラマ）が番組打ち切りだそうですけど！ 代わりに何を放送して欲しいですか？
ドラマの仰げば尊しについてです。最終回はいつですか？ 何話で最終回ですか？
もしも、「とと姉ちゃん」で21世紀にタイムスリップした鞠子が「新婚さんいらっしゃい！」に出演し、「何かと口うるさい姉がダンナの仕事にまで口出しして困っている」と愚痴をこぼしたら、どうなりますか？
【時代劇】 「素浪人 花山大吉」の焼津の半次役 品川隆二さんのお芝居は、大半はアドリブですよね？【時代劇】 「素浪人 花山大吉」の焼津の半次役 品川隆二さんのお芝居は、大半はアドリブですよね？
今更なんですが、花より男子2の6話の道明寺司のセリフで「 あんなもん お前がいらねぇっつーんだったら 俺には何の価値もねぇ 俺は別に何も悲しくなんかねぇからよ 俺はな、 俺は、 牧野以外ありえねぇっつーんだよ 」 と、言う台詞があるんですけど、俺は別に何も悲しくなんかねぇってどうゆう意味ですか？ なにが悲しくないんですか？ 回答お願いします(o^^o)
営業部長 吉良奈津子、面白いですよね？ 私は楽しく見てますが、視聴率は 第1話 10.2％ 第2話 *7.7％ 第3話 *6.8％ 第4話 *6.4％ 第5話 *5.2％ ここまで下がるほど、何がダメなんでしょうか？
本当にあった怖い話 2010 坂口憲二出演「あかずの間」について。ストーリーの最後に住職が坂口憲二に向け「貴方はきっとそのあなたの慎重さに感謝する日が来ますよ」と言っていたのですが、これはどう解釈をすれば良いのでしょうか。 なかなか解釈し難いお言葉だったので 皆さんどう捉えたかを教えて頂きたいです
DVに興味があります。 ちょっと前に「ナオミとカナコ」というTVドラマがありましたが、DV夫に共感できるシーンが幾つかありました。 やっぱり余計な事言うからDVになるんでしょうか？それともいきなりDVなんでしょうか？
土屋太鳳さんは、「まれ」でブレイクした女優なのですか？
パブロン松嶋菜々子の『営業『鼻』部長」って、打ち切りなの？喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのために、100円Shop鼻が明らかになってしまった。
総理の料理番くっそおもんない。見ている奴いるんですか。
ドリフのコントってどうしてあんなに面白いのでしょうか？ だめだこりゃ・・・。
入江陵介はどうしたもんじゃろのお 小橋常子
ドラマONに登場したSNRCは実在しない機関なのでしょうか
アルジェリア国について質問です。 アルジェリアが世界一のものは何でしょうか？
時代劇ファンからしたら､もう一度元気になった､松方弘樹さんの芝居が観たいですか？時代劇ファンからしたら､もう一度元気になった､松方弘樹さんの芝居が観たいですか？
花沢類がつくしと結婚していてもし実家が倒産したらどうするとおもいますか？
花男の車運転するシーンって小栗旬本人が運転しているんですか？
皆さんが見た事があり鮮明に覚えている学園ドラマを出来るだけ多く挙げて下さい
ドラマと映画のSPを見たことがある人に質問です。(私は見たことありません>_<)映画のSP野望篇 革命篇とありますが、どうして野望、革命なのか、説明していただけないでしょうか？
今年2016年は、終戦記念ドラマはやらないのでしょうか？これまでの、妻と飛んだ特攻兵 や、レッドクロス など、毎年楽しみにしているのですが…オリンピックがあるためでしょうか？
リオデジャネイロサッカーの呼び名もし ナイジェリアに日本が勝ったら この試合はなんと呼ばれるのか 募集します 1リオデジャネイロの奇跡 2今世紀最大の番狂わせ 3リオデジャネイロのミラクル 4ジャパンズラック 5南野の奇跡 6蟋蟀、南野の奇跡 7手倉森監督の奇跡 8カンニング竹山の奇跡
花沢類は浮気すると思いますか？
「私結婚出来ないんじゃなくてしないんです」のドラマの中で、藤木さんが経営していたとくらで使われていた水のグラスがどこのものかわかりますか？
先週の海猿と今回の海猿テレビでは初ですか？今までにあった場合それぞれいつごろありましたか？ THE LAST MESSAGE 海猿 BRAVE HEARTS 海猿 また、海かなんかの墜落事故？油田？かなんかの事故の話しで、佐藤隆太だったか三浦翔平だったか伊藤英明だったか忘れましたがかなりピンチで、時任三郎だったかが、 「仙崎帰ってこい！」 と言ったのはどれですか？？
相棒の「編集された殺人」という回は誰も死なない回ですか？また、面白いですか？
かつてのドラマの「西部警察」ありましたけど あれって、毎回犯人や犯人とは一切関係ないのに 態度悪かったりすると何発もぶん殴ったりしていましたけど あれ、職権乱用罪どころか普通だったら警察官の方が刑務所行きですよね？ 中国あたりの武装警官と何ら変わらないと思うのですけど。
花沢類に抱き締められたらだれでもキュンとなりますよね？
※疑問なのですが、内容注意極道やヤクザや恋愛映画やドラマなどで 女性の胸がポロリと出ている場面があると思うのですが、 それは、有名・無名に関わらず、本人や事務所が許可を出せば別に出しても良いということなのでしょうか？ それとも、この人は絶対に出せない！って人もいたりしますか？
日テレ『時をかける少女』は明日最終回みたいですが、打ちきりではなく予定通り終了なのですか？ この前始まったばかりなので気になりました。日テレ『時をかける少女』は明日最終回みたいですが、打ちきりではなく予定通り終了なのですか？ この前始まったばかりなので気になりました。
今期ドラマ はじめまして、愛しています。 の第1話で使用されている モーツアルト ピアノソナタ第11番 第一楽章 ですが、他のドラマでも使用されていたのが思い出せません。 どなたかご存知ありませんか？ ここ２〜３年前のドラマだったと思います。
２０１６年８月２０日に８チャンネルで夜の９時から１１時１０分までほんとにあった怖い話やります見れる方は見てください。
おれは見た 番組名：連続テレビ小説 とと姉ちゃん 投票した人：0人 あさいち おれは見た 今やっているあさいちのエアプランツの 水やりで 現れたエアプランツ栽培の専門家杉山さんが いのっちだか 女のアナウンサー(有働ではない人)に 霧吹きを渡して 「(霧吹きを)やってもらっていいですか」 と二度か三度言っていた 杉山さんは40くらいで このとと姉ちゃんの脚本家西田征史と年代がかぶる おそらく この年代には「～してもらっていいですか」は 丁寧な敬語表現として定着しているのであろう 常子「よっちゃんが喜ぶようなお菓子を買ってきても らっていいですか」 水田「はい、判りました」
ドラマ「そして、誰もいなくなった」について。現在３話まで放送してますが、見てる方おもしろいですか？ わたしは何だかんだで見てしまいましたが、結局見終わるといつもイライラします。 ドラマとはいえ話におかしな点ありすぎませんか？ しかも、藤原竜也といえばいろいろな映画など叫んでるみたいですが、 ｢そして、誰もいなくなった｣の３話でも叫んでましたが、3話に関しては別に叫ぶ必要ないと思いませんか？ どうしても藤原竜也＝叫ぶ演技をさせたいのか知りませんが、そのシーンだけチャンネル変えてしまいました。 しかも、叫ぶシーンを何カットか撮っていたのでとてつもなくムダな時間だと思ってしまいました。 見た方はどう感じましたか？ さすがにたて続けにあんなに叫んでいると、自ら「叫ぶ演技させて下さい」って言ってるのかなと疑問に思いました。 感想、ご回答お待ちしております。
今放送されているドラマ、 ON 異常犯罪捜査官 藤堂比奈子 異常犯罪捜査官？異常犯罪捜査班？ という班は本当にあるんですか？
「営業部長 吉良奈津子」2話で中村アンさんが着用されていた黒のロングジレは どこのブランドのものでしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいませんか？
うちの裏庭に突如として出現したシューマイの花
ドラマHIGH&LOWで藤井夏恋さんはどんな役なんですか？
とと姉ちゃんに出ている次女・鞠子役の相楽樹ちゃん 昔は大変可愛かったのでありますが、 今の樹ちゃんは21歳にはとても見えないほど色っぽくなってしまったのは何故だと思われますか？もしや。まさか。 既にVIRGINではないとゆーことですか？
死幣って検索すると何が起きますか？やってみたいけどビビリなんで、先に知っておきたいです！出来る限り詳しく展開をネタバレしてくれると嬉しいです。出来れば文だけでお願いします！ また、まだ見ることは出来るでしょうか？
絲山秋子の映画 ばかもの と ジュンパラヒリの よいところだけ(見知らぬ場所所収)がなんか似ている絲山が2010年 ジュンパラヒリが2008年だからジュンパラヒリの 方が早い ヒデは、群馬県に住む大学生。年上の額子と の情事に溺れる日々を送り、留年してしま う。額子は、ヒデを公園の木にペニスを露出 させたままの状態で縛りつけ、置き去りにし て結婚してしまう。ヒデは「想像上の人物」 に助けられてその窮地を切り抜け、何とか卒 業し県内の家電品量販店に就職し、翔子とい う女と付き合い始めて結婚を前提とした関係 になりつつあり、仕事もそこそこ順調で、ま ずまずの人生を送っているつもりだったが、 なぜかアル中になってしまい、家族以外のす べてを失ってしまう。そして事態は思わぬ方 向へ…
せいせいするほど愛してるの第三話で 武井咲ちゃんが着ていたロングジレがどこの物か探しています！ 似ている物ではなく、同じ物を探しています>_< お分かりになる方、宜しくお願い致します。
もし 手蔵森ジャパンが 金メダルをとったら国民栄誉賞は 確実ですが副賞は何がいいですか 1純金のサッカーボール 2JRの無料パス(一年間有効) 3日産ディズ 4三菱の車 5銀の猫
千葉県市川市に住んでる方に質問です。 昨日2016年8月12日（金曜日）放送のＴＢＳの神の舌を持つ男なのですがテレビを録画してたのですが途中で画像だけが流れて音声が録画されてませんでした。同じ現象が起きましたか？教えて下さい。
ドラマの牙狼の魔戒の花と闇を照らす者は全くの別の話ですか?
いまテレビに出てる女優は誰でち？ 紙幣てドラマの主人公でち。 あまりの下手さに驚いたでちよ。 堀北真希よりは上手だったでち＼(^o^)／いまテレビに出てる女優は誰でち？ 紙幣てドラマの主人公でち。 あまりの下手さに驚いたでちよ。 堀北真希よりは上手だったでち＼(^o^)／
小栗旬のフジテレビの月9出演の事 男性に質問です。2012年7月期の「リッチマン、プアウーマン」(ヒロイン・石原さとみ)と2014年10月期の「信長協奏曲」とどれが好きですか?僕は「信長協奏曲」です。皆さん急ぎで回答お願いします。
伊藤歩と木村文乃､声似てますか？伊藤歩と木村文乃､声似てますか？
おすすめの国内ドラマや邦画を教えてください！ 今まで面白かったドラマは、mother、border、sp、表参道高校合唱部、on 異常犯罪捜査官、リーガルハイ、水族館ガール、偽装の夫婦、コウノドリ、99.9～刑事専門弁護士、TEAM -警視庁特別犯罪捜査本部-、アルジャーノンに花束を、大奥 有功編、コードブルー です。 よろしくお願いします！！
自作日曜ドラマ（日テレドラマ）『ＷＨＥＥＬ（ウエール）探偵!ハヤト』 主演：北山宏光 共演：？キャッチコピー： 車椅子で駆け巡る青年ハヤト!! 仲間たちと共に事件解決を目指す新世代ミステリー!! 物語の概要： ？ あらすじ： ？ 登場人物： ？ 以上の概要でお届けする学園×青春×推理×探偵×若手キャストがメインのドラマ。 主題歌：未定（Kis-My-Ft2） 【備考】 ◯全10話 ◯初回は夜10時始まりの拡大版(前番組は休止)。 ◯当枠初のジャニーズ主演作品(主題歌の担当も初、というかこの時間はキスマイしか主演できない)。 ◯戦隊、仮面ライダーに出演した俳優も多数出演(各話ゲストも含めて)。 ◯視聴率が良ければ、続編か映画化のつもりもあります。 ◯主人公は不慮な事故で両足を失って、車いす生活になった25歳の青年探偵。私立大学を舞台に、仲間の友人たちと共に様々な難事件を解決へと導きだす！ ◯提供(30秒):LIXIL、PROMISE、Galaxy、大成建設、新生銀行レイク、ユニリーバ(PT) あなたなら観ますか？ ※このドラマは実在しません。 ※放送するならこの時間枠の方が良い ※共演者、それ以外の出演者はこの人々の方が良い ※タイトルをこっちにした方が良い ※物語の概要・あらすじはこっちにした方が良い ※登場人物の名前はこれにした方が良い ※主人公の設定はこっちにした方が良い ※この人を追加キャストにした方が良い ※取り上げる事件はこっちにした方が良い ※主題歌のタイトルはこれにした方が良い などのダメ出しもぜひぜひお待ちしております
自作土９ドラマ（日テレドラマ）『ソーシャル・ゲーム』 主演：藤ヶ谷太輔、北山宏光、石原さとみ 共演：宇梶剛士、白石隼也、平方元基、生瀬勝久他父の中小企業「長野食品メーカー」で働きながら会社のグラウンドで野球する長野哲也 ある時、「長野食品メーカー」が超大手会社「オオダグループ」によって、 吸収合併されようとした。長野や会社の人達は抗議に出る。 しかし父から「長野食品メーカーは今赤字となって、それを救う為だ」と知る それでも長野は反対になる すると「オオダグループ」の会長の息子の大田恒夫から もし都市対抗野球大会で、 「長野食品メーカー」が「オオダグループ」に勝利するなら、 吸収合併は白紙にし、「長野食品メーカー」に多大な寄付金を与えるとの提案に。 その提案に丸呑みした長野。 長野は高校と大学と野球部であったが甲子園や全国大会出場が全く無かった。 しかも社会人野球で「長野食品メーカー」以外の出場チーム全員が 社会人野球三大大会で優勝経験有りの強豪チームばかり。 それでも社会人野球で奮闘するのであった… ◯正義感が強く性格が熱い。 ポジションは投手。野球が好きでたまらない長野哲也に藤ヶ谷太輔 ◯長野哲也と高校時代からバッテリー相手の捕手の小林拓也に北山宏光 ◯長野の幼なじみで「長野食品メーカー」の商品開発部のOL。 長野が野球チームをやるとマネージャーに。 面倒見が良く長野のサポートする加美平さやかに石原さとみ ◯長野の父親で「長野食品メーカー」の社長の長野五十雄に宇梶剛士 ◯クールな性格。「長野食品メーカー」の食品運輸部の上原由伸に白石隼也 （元々高校野球と大学野球のスター打者だったがある事で野球やらない事に） ◯「長野食品メーカー」の野球部（演技者と役柄は考えて） ◯「オオタグループ」の会長の息子で、 ポジションは投手。今年のドラフト候補NO1の大田恒夫にELLY ◯「オオタグループ」の会長の杉木敏大に平方元基 ◯「オオタグループ」の会長の大田義男に生瀬勝久 ほか多数 【備考】 ◯基本１話完結で全９話（初回は15分延長、最終回は拡大なし） ◯続編か映画化はありません。 ◯主演は藤ヶ谷太輔と北山宏光（どちらもキスマイ）のダブル主演（2012年放送のTBSドラマ・ビギナーズ！以来）、またキスマイの楽曲が土９ドラマの主題歌に採用するのも初。 ◯ドラマの流れ 【初回】 長野哲也が会社務めの午後に野球をする↓ 「オオダグループ」が「長野食品メーカー」を吸収合併↓ 大田恒夫から都市対抗野球大会で勝負するの提案↓ 野球チーム作りに→なんとか９人揃った→監督探しに↓ オオタグループでは↓ 監督が就任し特訓開始→社会人野球の予選出場へ 【第２回】 会社で→野球部の特訓→対戦相手の発表↓ 長野が上原に野球チームに入ってと勧誘するが相手にされず↓ 上原の過去→オオタグループでは↓ 都市対抗野球大会の初戦開始→上原が代打で出場。長野チームの勝利 【第３回以降】 会社で→野球部の特訓→オオタグループチームの試合結果↓ 対戦相手の発表→対戦相手とは→ 野球部のメンバーの誰かが脚光を浴びる↓ 野球部の今の課題改善↓ 野球部のメンバーの誰かが脚光を浴びる↓ 都市対抗野球大会の試合開始↓ 長野食品メーカーの勝利 主題歌：Kis-My-Ft2「S・SIRO」 制作協力：AX-ON 提供：花王、Meiji、LIXIL（リクシル）、味の素/AGF、Galaxy、スズキ （全社筆頭スポンサーでカラー表示・薄絨毯付き） 前回、idealdra48hpさんが作った架空ドラマに、少し設定を追加・変更しました。 あなたなら見ますか？ ※このドラマは実在しません。 ※出演者でこの人を追加して ※主演か出演者をこの人の方が良い ※タイトルをこっちにした方が良い ※各話ごとのサブタイトルはこっちにした方が良い ※その他の登場人物名はこれにした方が良い ※登場人物名をこっちにした方が良い ※会社名をこっちにした方が良い ※主題歌のタイトルをこっちにした方が良い ※放送時間をこっちにした方が良い などのダメ出しもぜひぜひお待ちしております。
ゴシップ・ガールを観ようか迷っているのですがあのドラマは面白いですか？？ シーズン6まであり長いので面白くなければ見ないでおこうかな…と思いまして。
宇多田ヒカル 花束を君に ＮＨＫの朝ドラ。 を、YOUTUBEで聴きたいのですが、カバーとかばっかり出て来て、原曲が分かりません。原曲が聞けるサイトなどがあったら、貼りつけていただけませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
以前、GYAOで配信されていた海外ドラマで、蜂を飼っている若い女の子と、その恋人の話があったと思うんですが、何だったでしょうか？2人は昔、何かの魔法をかけられてしまい、お互いが少しでも触れると女の子が死んでしまうので、触れないように気をつけながら生活している、みたいな設定だったと思います。登場する建物とか衣装とかがすごく可愛かったのを覚えてます。これなんていうドラマでしょう！！？誰か教えてくださいー！
朝ドラの まれ が、どんなストーリーだったのか教えてほしいです。特に山﨑賢人と土屋太鳳の関係などを知りたいです。
「ほぼほぼ」という表現は辞書にもないし、最近の若者言葉だと思っていましたが、今日の朝ドラ「とと姉ちゃん」で主役の常子のセリフに「ほぼほぼ同じ」とありました。 常子は出版社の社長で言葉には厳格なはずですが、「ほぼほぼ」はそんなに昔から認知されていた言葉なんですか？「ほぼほぼ」という表現は辞書にもないし、最近の若者言葉だと思っていましたが、今日の朝ドラ「とと姉ちゃん」で主役の常子のセリフに「ほぼほぼ同じ」とありました。 常子は出版社の社長で言葉には厳格なはずですが、「ほぼほぼ」はそんなに昔から認知されていた言葉なんですか？
長澤まさみと石原さとみどちらが大好きですか？
「世にも奇妙な物語」で数年前に見た話なんですが、ある女性(若かったと思います)が亡くなりましたが、その女性は亡霊となって現実の世界を徘徊(？)する、という話の題名を教えて頂きたいです(特定できない場合は候補を幾つか書いて頂いても構いません)。
ドラマみたいな青春を送ったことのある方いますか？
西田征史「はい、これが脚本です」 高畑光希「あの、ほぼほぼって昭和の非とは言わなかったと思います」 西田征史「本当にそう言い切れるかい」 高畑光希「え」西田征史「昭和には一億人も日本人がいたんだから一人くらい言ったかも知れない」 高畑光希「・・・」 西田征史「他に何か問題がありますか」 高畑光希「清さんは結婚式に呼ばないんですか」 西田征史「清は木曾のきこりの仕事が忙しくて欠席の通知をよこしたんだ」 高畑光希「鉄郎おじさんは呼ばないんですか」 西田征史「彼は神の舌を持つ男の撮影でいそがしいんだ」 高畑光希「わかりました」 西田征史「まだ何か言いたいか」 高畑光希「鶴太郎さんは呼ばないんですか」 西田征史「鶴太郎さんは木曾で死んだんだ」 高畑光希「初めて聞きました」 西田征史「そうか」
今年の十大ニュース(最新版8月13日)1リオデジャネイロオリンピックで金メダル7ギンメダル3銅メダル14で合計24個のメダル、萩野公介は金銀銅メダルでトリプルメダルを達成、福原愛はメダルならず 2天皇陛下、 生前ご退位をご希望 3相模原津久井やまゆり園19人殺し、犯人は元職員、チチオヤハ小学校教諭、母親はﾎﾗｰ漫画家 4熊本地震 5目黒区弁天池バラバラ遺体遺棄事件 6小池都知事誕生、鳥越俊太郎は笑い者に 7稲田朋美が内閣改造で防衛大臣になる 8猛暑 9SMAP解散へ 10栄倉奈々が賀来賢人と電撃結婚 11夏菜が整形疑惑
ましゅうが 好きになれない ベイカー 女手一つで育てた母に最高の 恩返し 高校時代には“登校偽装事件”も スポニチアネックス 8月12日 5時51分配信◇リオデジャネイロ 五輪柔道・男子９０キ ロ級決勝（２０１６年 ８月１０日） ベイカーの金メダル は女手１つで育ててく れた母・由果さん（４ ６）の存在なくしてあ り得なかった。ところ が関係者に聞くと「あ の２人はよくけんかする」とみんなが明かして くれる。 高校時代の恩師の竹内徹さんは由果さんと携 帯電話がつながった状態で、親子げんかの生中 継を聞かされたことがあるという。ベイカーが それを知らずに「えっ！？今の竹内先生聞いて たのか？ふざけんな！」とまた激怒。竹内さん は「お母さんに甘えていたんでしょうね」と 笑った。 高校時代には“登校偽装事件”もあった。７時 半に家を出ないと学校には間に合わない。由果 さんは遅刻したら携帯電話を止める荒療治を施 し、息子はきちんと家を出るようになった。 「しめしめと思ったけど、敵もさる者で知恵が ついてきた」。ある時、担任の先生から「遅刻 が多い」と連絡があった。「そんなはずありま せん」と反論した。ところがベイカーは家を出 てからコンビニなどで時間をつぶし、由果さん が仕事に出たのを見計らって家に戻って寝てい たのだった。「それでお昼過ぎにのこのこ学校 行くんですよ。柔道の練習があるからって」悪 いことは悪い。ただし、よくよく聞けば、これ は柔道を強くなるため、母のためにも「大学の 特待生を取るために睡眠が大事」というベイ カーなりの理由があった。 けんかするほど仲がいいとも言う。いつも心 はつながっている。由果さんはこの日、竹内さ んとともにスタンドで観戦。ベイカーは「母子 家庭で育って、お母さんは女手１つで育ててく れた。五輪の最高の舞台で勝って恩返しできた のはうれしい」といつも寄り添ってくれた母に 素直に感謝した。
森田やのピエール瀧が出てくると場面が盛り上がる ここは 途中でタイトルを代えて 森田屋のおやじぃ にして 森田屋のエピソードを中心にするとよい、ちなみにこれからの展開は 森田屋は和洋折衷のメニューが当たり チェーン店を展開するが、やがて ピエール瀧は 拳銃で撃たれて死亡する それを かつての居候であり 今は豊かな、くらしのCEOとなった 常子が花山の手を借りて捜査する 犯人は娘婿の長谷川であった 長谷川は ピエール瀧が自分を跡継ぎにせず 従業員の二代目社長を誕生させるのではないかと危ぶんで犯行に及ぶ、しかし その後ピエール瀧の、書いた遺言が見つかり 店は長谷川に任す、とかかれていた 常子は 川栄李奈の相談を受けて ピエール瀧の、食堂のチェーンヲ豊かな、くらしの傘下として 経営にノリダス
今やっているドラマで一番好きなドラマは何ですか？私はせいせいするほど愛してるです！
ON異常犯罪捜査官藤堂比奈子面白いですよね？
【子役の名前】①8月16日放送『ON 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子』でやくざのおじいさんのお孫さん役、②赤ちゃんとゴールデンレトリーバが出ているAmazonのCM、赤ちゃんのお名前（芸名）をご存知の方いますか? よろしくお願いします。
真田信之には本当に小松姫と側室と両方に子がいたのですか？どちらが継いだのでしょうか
もう一度見たい作品があります。 おそらく、30〜40年前と古い作品と思います。 しかし、タイトル、内容などが思い出せません。 ドラマか映画かも不明。海外物と思います。 記憶の限りでの手掛かりを記載します。 どなたか、作品名が解る方はおられませんでしょうか。 1.主人公は男性だったかと 2.目が光って、超能力を使っていたシーンがあったような 3.ここぞの時の効果音？主題歌？が「フラッシュ！アーアー(パーワー？)」のような 確認ができるサイトなどありましたら、合わせて教えて下さい。
ゴーイングマイホームという 阿部寛さんのドラマを見ています。 その他には、西田敏行さん、 宮崎あおいさんも出ておられます。 子役の方もとってもかわいいですね。でも・・・ふさわしくない方が・・・ ①阿部さんのお母さん役の古行和子さん？ ②阿部さんのお姉さん役のチャイルド？とかに おられた声が甘ったるい方。 私は①については、もっと根性の悪いおばちゃんが いいと思います。古行さんは、上品すぎます。 もっと、根性の悪い感じでこんなことをいう人が ふさわしいと本当に思います。 「あんた！！ほかに女がおったちどげんかこつね！！？ 許さんばい！！ほんなこつ、あたしゃ、くやしかばい！！」 ②については、甘ったるい声ではなく、 激しく弟阿部さんと罵りあう声が 強烈な人がふさわしいと思います。 森三中の人などがいいですね。 あるいは、お姉さんではなく、お兄さん？又は弟とし、 山崎邦正さんが絶対にいいと思います。 あるいは、出川さんです。 皆様はそう思いませんか？ ちょっと、キャストが上品な気がするのです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
『シークレットアイドル ハンナ・モンタナ』に詳しい方、回答お願いします。マイリー(ハンナ)と過去に付き合っていたジェイクや、最終的に(？)恋人になったジェシーについてちょっと記憶が曖昧なことがあります。_ _ ①マイリーがジェイクと最初に想いが通じ合ったのは、マイリーたちが中学生のときですか？その後、ジェイクがカナダかどこかに4ヶ月撮影に行くとかですぐに関係は終わったということですよね？ ②冒頭で薔薇を持って登場したジェイクがマイリーにジュースか何かを頭にかけられた回で、二人はヨリを戻しましたよね。これってどうしてヨリを戻したんでしょうか。でも結局、友達に戻ったんですよね？ ③トレイシーとジェイクが結婚するというドッキリにマイリーが引っかかり、ラストでジェイクとキスしましたが、これがまた二人の関係が再開するきっかけということでしょうか。 ④『彼なのかもしれない』の冒頭でマイリーがジェイクとヨリを戻していることが分かりました。パパに何とか関係を認めてもらいつつも今度はバンドのジェシーが気になってしまって悩んだマイリーですが、最終的にジェイクを選びましたよね？でも新しい家に引っ越したあたりの話で、マイリーはジェシーに想いを寄せてます。ジェイクとはいつ何がきっかけで終わったんでしょうか。 だいぶ前に観たために、ところどころ記憶が抜けてるので分かりづらかったらすみません。
堺雅人さんがNHK大河ドラマ「真田丸」の信繁役 に抜擢された諸事情・諸理由、及び、適役なのか どうか、について、何か御存じのことや意見があれ ば、あらためて、聞かせて下さい。
NHK大河ドラマ「真田丸」で、最期の大坂の陣で信繁が 華々しい活躍を遂げることに向けての、信繁のその成長 のきっかけとして、今後、信繁に関してどういうことが描かれるか、について意見や気付きをお持ちのお方は、聞か せて下さい。
昔の刑事ドラマに出てくるシャブ中は、「シャブちょうだい」とか「シャブをくれぇ」と、もだえながら懇願する典型的なシーンがありましたが、実際あんなふうになりますか？
。 ☆ 欅坂46 ☆ 。 欅坂46が、 『徳山大五郎を誰が殺したのか？』 というドラマやってますが、 あのドラマは、 誰が徳山大五郎先生を殺したのですか？？(@_@) 誰が徳山先生を殺したと思いますか？？ 。 大人？(教師？用務員の橋部さん？) それとも生徒の誰か？なのですかね？ 最終回で てち(平手友梨奈)とか ゆっかー(菅井友香) が、実は犯人だったら、おもしろいですか？ (^_^;) 。 。 【タグ失礼】 欅坂46 乃木坂46 AKB48 SKE48 NMB48 HKT48 。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
全巻レンタルできるオススメのドラマを教えてください ジャンルは問いませんが洋画のように何シーズンもある物は無しでお願いします シーズン2ぐらいまでの物なら構いません
広瀬すずと桜井ひなこちゃんって似てませんか？今日、桜井ひなこちゃんを ドラマのなか以外で初めて見ました。似てると思う理由は、ドラマのなかでものすごくかわいいところとか、素の(バラエティでてるときとかの)可愛さとはちょと違うところとか、ドラマのなかでの役の雰囲気とか(広瀬すずは怪盗山猫で見ました)です。あと、バスケやってたところとか、仕草とかです。
デスノート どちらが好きですか？Ｌやニアのことを抜きにして、ストーリーと月(ライト)だけで考えたら。藤原竜也の映画のデスノートと、窪田正孝のドラマのデスノート どちらが好きですか？？
デスノート どちらが好きですか？Ｌやニアのことを抜きにして、ストーリーと月(ライト)だけで考えたら。藤原竜也の映画のデスノートと、窪田正孝のドラマのデスノート どちらが好きですか？？
ID非公開質問失礼します。 どうしてもドラマのタイトルが思い出せません。昭和３０年後半から４０年代のドラマなんですが、女の子の容姿の人形が襲いかかり口がガバっと開くと口の中は無数の針がいっぱいでその針を飛ばして攻撃するという内容なんです。 そこのシーンだけしか記憶が無く何のドラマなのかず～っと気になっています。 悪魔くん？怪奇大作戦？そんな路線のドラマだったような気がします。 ご存知の方おりませんか？ 宜しくお願いします。
NHK大河ドラマ「真田丸」で、今後、最終回までで メインとなる内容は、何でしょうか？・関ヶ原の合戦における真田家の活躍(第二次 上田合戦) ・大坂の陣における繁信の活躍と戦死 の二つでしょうか？
土曜ワイド劇場の100の資格を持つ女シリーズの主人公西郷さんの弟役の方の氏名を教えて下さい。西郷美千花（渡辺えりさん）の弟役で、いつも西郷さんが潜入捜査をされる際に、寸劇でいっちゃもんをつける方です。 宜しくお願い致します。
そして、誰もいなくなった。とＨＯＰＥの第５話の放送日について 明後日の夜に放送されるそして、誰もいなくなった。（日テレ系）とＨＯＰＥ～期待ゼロの新入社員～（フジテレビ系）の第５話ですが、制作局を含めほとんどの地方では同時ネットですが、一部の地域はＴＢＳテレビ系がない為、この日はＴＢＳテレビの送出でオリンピック中継に差し替えです。 そこで、オリンピックで放送されない地域での両ドラマの第５話は、いつ振替放送されますか? 検索用 秋田放送 福井放送 四国放送／サガテレビ
して誰もいなくなった 黒幕について。1話の最後で屋上のシーンのすぐ後に、小山内のシーンありましたよね。マイクか録音機のようなものを持っていて、「ショータイムだ」と言っていました。あのシーンからすると小山内黒幕は確実なのではないのでしょうか？ボイスチェンジャーの声が伊野尾さんとか、犯人は誰々では？のような予測とか、番組でも犯人リストとかやってましたけど、あのシーンは何だったんだろう？と思います。あれで犯人確定だと思っていたのですがそういう訳ではないんですか？？不思議です！ また、何か犯人が誰かということや目的について予想していることありますか？？
家売る女でかっこいいと思うのは、どっちですか？足立「千葉雄大」 三軒屋「北川けいこ」
１、今、18歳で、Doctor-XやDoctorsや救命病棟24時シリーズが好きなんですけど、 他の医療ドラマで何がオススメですか？ 画がふるすぎないやつで ２、・tomorrow 陽はまた昇る ・風のガーデン ・Dr.コトー が視聴率いいらしいので、、、 面白いですか？？
「はじめまして、愛してます」を２話から見始めて 今、公式HPで１話のストーリーから見ました ２話のストーリーで美奈が面接で隠しておきたかった持病を 告白を余儀なくされたと書かれてありました持病とはどんな病気とドラマの中では言ってましたか？ お分かりの方、教えてくださるとうれしいです
どなたかご存じではないでしょうか。2004年？頃かそれ以前か以後に放送されていたドラマで、おしょうさんと呼ばれていた人、または、おしょうさんが出ていたドラマをご存知でしょうか。 そのおしょうさんの役をしていた方がとてもかっこいいらしく、しりたくなりました。 教えてください！！
10月からドラマ化する、星野源さんが出演する「逃げ恥」、どういうストーリーですか？見どころなど教えて欲しいです。画像を検索すると、キスしている漫画の画像が多く出てきました。ドラマもキスシーン多いですかね、楽しみですが、家族の前でも見れますかね。(うちの両親は、恋愛もののドラマをあまり見ないので)
本当にあった怖い話の傑作選が10分番組表にあったと思って、予約してたんですが、2時30分から2時40分。 オリンピックの関係で消されたんでしょうか？全くの謎です。今日だと思ってたんですが。
大河ドラマに詳しい方 軍師官兵衛が初大河で、幕末は興味ないので去年はパス、今年の真田丸が２作目となります。 レンタルで過去の大河を借りてみようと思ってるのですが、数が多いため、どれが良いか分かりません。 ・戦国時代物 ・真田丸のような少しふざけた演出はいらない ・軍師官兵衛でいう、左京進と輝の別れの場面や、官兵衛と太兵衛の子供が水死した際の2人のやりとりなど、こういう熱いシーンや感動シーンが好き ・史実は、あまり詳しくないです。史実からかけ離れ過ぎてないもの ・新しい古いは関係なし ・初大河ではまったのも原因の１つだと思いますが、官兵衛は全て録画してあり、暇な時に今でもみているくらい好きです ・好きな武将は特になし 以上の様な条件で、オススメを教えてください。 分かりにくい条件で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 別件… こちらは、おまけで知っている方のみ情報ください。 横山光輝三国志のような、戦国時代の歴史漫画はありますでしょうか？ 大きくズレていなければ、横山光輝三国志のような演義的なものでも構わないですし、史実そのものでも構いません。
最近知った(情報遅すぎ…)ドラマ「闇金ウシジマくん」を見て思ったのですが、この世からパチスロが無くなれば闇金や犯罪、自殺者は減りますか？パチスロがただ無駄に敷地を占領してうるさいだけで何の為にあるのかわかりません。勇者ヨシヒコにお願いしてウシジマくんをやっつけてくれませんか？
牙狼<GARO> HDリマスター「美貌」 は本日深夜から第1話でしょうか？ 教えて下さい。
ドラマ「ライアーゲーム」について質問です。借金を背負わされて取り立てに来た時に警察に相談すればいいのでは？
ドラマ「怪盗 山猫」最終回でKAT-TUNの亀梨くんが吸っていたタバコの銘柄を知りたいです(｡>_<｡)
嵐は国民的アイドルになれますか？
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第6話｢入(ﾊｲ)らずの森｣暗殺宇宙人ﾅｯｸﾙ星人､幻覚宇宙人ﾒﾄﾛﾝ星人､大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ編【ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪ｺﾗﾎﾞ】 ●中に入ったら二度と出てこられなくなるという噂の『入(ﾊｲ)らずの森』。 この森の上空に現れたUFOの調査にやって来たSSP。 ﾒﾝﾊﾞｰの前に､恐るべきﾅｯｸﾙ星人の姿が!? ●逃げても逃げても目の前に現れるﾅｯｸﾙ星人。 遂に万事休す!､と思われたその時､ﾅｵﾐ達を手招きする女性の幽霊が現れ…。 ●ﾋﾟﾝﾁの連続のﾅｵﾐ達は､森の秘密を解き､無事､脱出する事が出来るのか!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=auUWsA85IzE&itct ●昭和ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞでお馴染み｢夏の怪奇ｼﾘｰｽﾞ｣復活! 古典的和風ﾃｲｽﾄの女幽霊が登場するのは､平成ｳﾙﾄﾗﾏﾝでは恐らく初では。 ●ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ五輪開催ｼｰｽﾞﾝの放送にちなみ､南米産の肉食兵隊蟻ﾏﾗﾌﾞﾝﾀ･ﾓﾁｰﾌの大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ登場。 地味にｼﾘｰｽﾞ初の人食い怪獣。 (ﾀﾗﾝﾁｭﾗ､ｸﾞﾘｰﾝﾓﾝｽ､ｹﾛﾆｱ等は吸血怪獣留まり。) 50年前､1966年の夏休みｼｰｽﾞﾝ放送にちなみ､7/24放送､初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第2話､蝉(ｾﾐ)ﾓﾁｰﾌのﾊﾞﾙﾀﾝ星人､8/28放送､同･第7話､ｶﾌﾞﾄﾑｼ&ｸﾜｶﾞﾀ･ﾓﾁｰﾌのｱﾝﾄﾗｰと同類事案。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416120800... ↓ ●福岡市博物館で開催中の企画展｢大ｱﾏｿﾞﾝ展｣､BS朝日での｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝｽﾞ｣放映､ﾌﾞﾙｰﾚｲ版｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝ｣(1974)発売､ また､4年に1度､人間界のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催年に合わせて開催される神々のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ､福岡県吉富町の八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)等､一連のﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪とのｺﾗﾎﾞ企画の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●劇中の台詞に毎回､過去ｼﾘｰｽﾞのｻﾌﾞﾀｲﾄﾙを挿入する｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣。 ↓ ★★第1話…ｳﾙﾄﾗQ:第12話｢鳥を見た｣古代巨鳥ﾗﾙｹﾞﾕｳｽ編 ★★第2話…初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第29話｢地【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第6話｢入(ﾊｲ)らずの森｣暗殺宇宙人ﾅｯｸﾙ星人､幻覚宇宙人ﾒﾄﾛﾝ星人､大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ編【ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪ｺﾗﾎﾞ】 ●中に入ったら二度と出てこられなくなるという噂の『入(ﾊｲ)らずの森』。 この森の上空に現れたUFOの調査にやって来たSSP。 ﾒﾝﾊﾞｰの前に､恐るべきﾅｯｸﾙ星人の姿が!? ●逃げても逃げても目の前に現れるﾅｯｸﾙ星人。 遂に万事休す!､と思われたその時､ﾅｵﾐ達を手招きする女性の幽霊が現れ…。 ●ﾋﾟﾝﾁの連続のﾅｵﾐ達は､森の秘密を解き､無事､脱出する事が出来るのか!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=auUWsA85IzE&itct ●昭和ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞでお馴染み｢夏の怪奇ｼﾘｰｽﾞ｣復活! 古典的和風ﾃｲｽﾄの女幽霊が登場するのは､平成ｳﾙﾄﾗﾏﾝでは恐らく初では。 ●ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ五輪開催ｼｰｽﾞﾝの放送にちなみ､南米産の肉食兵隊蟻ﾏﾗﾌﾞﾝﾀ･ﾓﾁｰﾌの大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ登場。 地味にｼﾘｰｽﾞ初の人食い怪獣。 (ﾀﾗﾝﾁｭﾗ､ｸﾞﾘｰﾝﾓﾝｽ､ｹﾛﾆｱ等は吸血怪獣留まり。) 50年前､1966年の夏休みｼｰｽﾞﾝ放送にちなみ､7/24放送､初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第2話､蝉(ｾﾐ)ﾓﾁｰﾌのﾊﾞﾙﾀﾝ星人､8/28放送､同･第7話､ｶﾌﾞﾄﾑｼ&ｸﾜｶﾞﾀ･ﾓﾁｰﾌのｱﾝﾄﾗｰと同類事案。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416120800... ↓ ●福岡市博物館で開催中の企画展｢大ｱﾏｿﾞﾝ展｣､BS朝日での｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝｽﾞ｣放映､ﾌﾞﾙｰﾚｲ版｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝ｣(1974)発売､ また､4年に1度､人間界のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催年に合わせて開催される神々のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ､福岡県吉富町の八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)等､一連のﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪とのｺﾗﾎﾞ企画の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●劇中の台詞に毎回､過去ｼﾘｰｽﾞのｻﾌﾞﾀｲﾄﾙを挿入する｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣。 ↓ ★★第1話…ｳﾙﾄﾗQ:第12話｢鳥を見た｣古代巨鳥ﾗﾙｹﾞﾕｳｽ編 ★★第2話…初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第29話｢地
昨日（2016年8月12日）放送のＴＢＳの神の舌を持つ男の内容を最初から終わりまで簡潔に教えて下さい。ちなみにティーバーもオンデマンドは見れずユーチューブも秒数のあらすじのみなので誰かお願いします。楽しみにしてたのですが録画がうまく出来ませんでした。
日本テレビドラマ探偵学園Qで催眠術師の上司みたいな女優さんの名前はなんですか？ 綺麗な方でよくドラマで見かけるので気になります
原始人芦田愛菜が本郷１丁目の桜蔭中学に初登校するとき 本郷猛の仮面ライダー１号がバイクで警護に来ると思いますか？ それとも、目マン１号２号のほうだと思いますか？
jyの好きな人がいることのコードとスクロール？ピック持つ方の手の動かし方矢印などで教えて下さいお願いします！初心者なので説明下手です。すいません！
大渕愛子さんは悪質だね(笑)
大渕愛子弁護士が以前274万円で外車を買っていたが あの頃が 華だったな (笑) ちなみに 274万円はふなっしー に、ちなんだものだ
「片岡愛之助の歴史捜査」、秀次の切腹の真相をかなり詳細に推察していましたが、やはり真田丸での視聴者のもやもやを見越して制作されたのでしょうか？仮に、抗議の意味の切腹だったとして、その後自分の身内一族が連座して処刑されるとは、想像出来なかったのでしょうか？ 39人の惨殺！ 余りに悲惨です。
松重豊を検索すると孤独のグルメばかり出てきますけど そもそも孤独のグルメは、あくまで松重豊の数ある中の たった1つのドラマに過ぎませんよね？私はむしろ何かのドラマで刑事役をしていてそっちの 印象の方が強いんですけど 松重さん自身「何で俺はいっぱいドラマやCMに出て いるのに周りはそれ（孤独のグルメ）ばっかりなんだよ」と 思っているんじゃないですか？
とと姉ちゃんに出てる鞠子役の相楽樹ちゃん と 綾役の阿部純子ちゃんは 2人とも老けた顔ですか？ 高畑充希ちゃんと杉咲花ちゃんが可愛い顔過ぎなところもあってか 樹ちゃん、純子ちゃんが古くさい(昔風な)顔に思えます みなさんはどうですか 相楽樹さん、阿部純子さん 老け顔やら古くさい顔やら言ってごめんなさい 大人っぽい美人な顔ですのよ 髪型とか今時にしたら絶対美少女だ
今年のおもしろいドラマ1家売るオンナ(主演北川景子) 2とと姉ちゃん(主演高畑充希) 3真田丸(主演境港雅人) 4火の粉(主演ユースケサンタマリア) 5刑事専門弁護士(主演松本潤) 6はじめまして、愛しています(主演尾野真千子) 7仰げば尊し(主演寺尾聰) 8家族のカタチ(主演香取慎吾、上野樹里) 9ホープ(主演中村裕翔) 10フラジャイル(主演TOKIOの人) 次点ON
20年近く前の世にも奇妙な物語のタイトルを知りたいです。内容がかすかにしか覚えてないんですが、ある女性（主人公）が新しい土地に引っ越したかなんかで、その土地にはルールがたくさんあるって話です。公園に行くときは喪服とかってルールです。あやふやな記憶で申し訳ないですが、分かる方教えてください。
ラブリさんとフジテレビの椿原慶子アナは顔が似てると思いますか？髪型も似てる気がするし、どう思いますか？
最近月９つまらないと感じてます。めっきり恋愛ドラマを観なくなった大学生です。まあ、あまりドラマは観ない派です。面白いと感じたドラマくらいしか観ない。 時をかける少女は黒島結菜主演☞広瀬すず主演のがぴったりだとおもいます。現役の高校生がやる方がつとまるかなと。 神の舌を持つ男は向井理をちょっといつもの向井理らしくやればまだいいかと。 みなさんどうですか？ 意見ください
ナイトライダーでガースを演じてるのはマイケルの人ですか？一人二役？
今回の相模原市の19人殺しの教訓はなにか 1介護職員の仕事の過酷さ 2両親による子育ての失敗 3刺青のもたらす疎外 4防犯カメラへの過信 5措置入院のいい加減さ 6エクレアの魅力(植松聖さんは犯行後コンビニによりエクレアを買ってそのあとで出頭した) 7帝京大学の偉大さ 8 26歳の体力 9両手にナイフを持って襲うことの威力 10衆議院議長の影響力のちっぽけさ
カテゴリあってるかわからないけど質問ですメイちゃんの執事という番組に 尻彦さんや753が出てたのにキャラが薄かったですなぜでしょうか？ あとこの番組にはどれだけ特撮俳優が出てましたか？ あと花ざかりの君たちへイケメンパラダイスの 二回目の方にはどれだけ特撮俳優出てましたか
ドラマ探偵物語って展開がおふざけ過ぎじゃないですか？ 最後の数分でギャグなノリで人を殺す展開が多すぎます。 80年代ドラマって皆こんなノリなんでしょうか？
家売るオンナは三菱地所が 打ったおおばくちだ
名探偵浅見光彦さんって、どなたが演じたのが１番理想的でしたか？ 個人的にはお兄さん役の村井国夫さんともども 辰巳琢郎さんが今でも１番しっくりきます。
映画やドラマと同じくVシネマの撮影現場にもギャラリーは 大勢いるのでしょうか？ Vシネマは低予算ですけど、通行人とかは一般人なのでしょうか？
今年の十人の勝利者なお、質問者は除きます 1安倍晋三 2メイ内務大臣 3小池百合子 4高畑常子(とと姉ちゃん) 5西田征史(とと姉ちゃんの脚本家) 6大谷選手 7桐谷美玲 8三谷幸喜 9天皇陛下 10トランプ
今年の十人の敗北者なお、質問者は除きます 1植松聖さん 2鳥越俊太郎さん 3目黒区弁天池バラバラ遺体遺棄事件の犯人 4岡田克也民進党代表 5舛添要一さん 6自民党都連内田茂幹事長 7石原慎太郎・伸晃親子 8SMAP木村拓哉さん 9大渕愛子弁護士さま 10捕まった美人女医の人
相棒セレクションで面白い回を教えてください。 season6 正義の翼 編集された殺人 ついている女 狙われた女 マリリンを探せ 琥珀色の殺人 です。亀山と伊丹の絡みが面白い回が好きです
平成ライダー最強は今尚“仮面ライダークウガ-アルティメットフォム(もしくはライジングアルティメット？)”なんでしょうか？
特命係長知ってる人に質問です。あのドラマはベッドシーンが多いみたいですが、実際に女の人が脱いでいておっぱいが丸見えになっていたりするのですか？
世にも奇妙な物語で、クイズのおっさんってめっちゃ泣けませんか？
闇金ウシジマくん3 １話が見れるサイト教えてください
欅坂46の中で石森虹花は可愛い方だと思いますか？そうでもないと思いますか？
笑いもあってLOVEもあってハラハラドキドキもあるような映画やドラマってなんかありますか？教えて下さい！
津久井やまゆり園19人殺害事件を映画化するとしたらおれの案 主演 成宮寛貴 主人公植松聖は大学を卒業し、 過激な言動と刺青が原因 職場津久井やまゆり園を解雇される そして 措置入院のあと 津久井やまゆり園に乗り込んで 19人を殺す タイトルは「ばかもの」 https://www.youtube.com/watch?v=bUmPwm-csng&feature=youtube_gdata_p...
仰げば尊しの公式グッズを買いたいのですが、ネットでしか買えないのでしょうか？仰げば尊し 真剣佑 TBSオンラインショップ
いまNHKテレビの朝ドラ「とと姉ちゃん」ですが、実際の花森安治さんはテレビの花山さんとは、相当違うとおもいます。実際をご存じのかたの感想がききたいです。
ゲーム･オブ･スローンズというドラマを最近見始めたのですが、主人公って誰ですか？
好きな人がいることの美咲ってドラマが終わってもInstagram続けますか？
ドラマ「ライアーゲーム」について質問です。借金を背負わされて取り立てに来た時に警察に相談すればいいのでは？
ドラマ 朝が来る ですが メグミと詐欺師との関係は何だったのでしょうか？ドラマ 朝が来る ですが メグミと詐欺師との関係は何だったのでしょうか？
北川景子さん主演の「家売るオンナ」のストーリーって、なんか数年前に同じ日テレで放送された天海祐希さん主演のドラマ「女王の教室」と展開が似ていると思いませんか？ ちなみに脚本家は違いますけど。
2001年以降に放送された朝ドラの中(ちゅらさん～あさが来たまで。とと姉ちゃんはまだ放送中であるため除外。)で個人的にベスト10、ワースト10だと思う作品を教えてください。 ちなみに 個人的には ベスト10 1さくら 2ちゅらさん 3あさが来た 4ごちそうさん 5花子とアン 6カーネーション 7てっぱん 8ゲゲゲの女房 9おひさま 10だんだん ワースト10 1純と愛 2あまちゃん 3まれ 4ウェルかめ 5天花 6芋たこなんきん 7瞳 8こころ 9つばさ 10純情きらり
高島礼子が離婚したのはドラマの視聴率の、低下で周りから顰蹙買ったのが理由ですか？
ドラマ「ライアーゲーム」について質問です。借金を背負わされて取り立てに来た時に警察に相談すればいいのでは？
ちょっとお伺いしますがあまり映画で邦画やドラマを見るわけではないのですけど、どんな清純派女優でも女優生活が長くなると自分への殻などを破る意味か映画、ドラマ監督などによる熱烈なオファーかわかりませんが、濡れ場、ちょっとエロいシーン、セックスシーンなどを演じているイメージがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ 過去にネットニュースでネットのドラマかテレビのドラマかわかりませんが、長谷川京子さんが過激なシーンを演じたとか。 いろいろな人から尊敬されている吉永小百合さんのような人も過激なシーンなどをドラマなどで演じたりしたことがあるのでしょうか？
ドラマと洋楽の関係性ドラマ「高校教師」は、ポリスの「Don't Stand So Close To Me 」との関連性はあるのですか？歌詞も何となくドラマの内容と近い気がしますし、ドラマ自体、ポリスには何も関わっていないのですか？
「ON 異常犯罪捜査官 藤堂比奈子」を見ている方へ質問です横山くん演じる東海林泰久が作中で吸っている煙草の銘柄がわかる方はいらっしゃいますか？ 映像や画像を探しても粗かったり遠かったりでわからないので、もし知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいですm(_ _)m
昨日のCSのドリフ大爆笑を見て最近見ない小田茜さんが出てましたが、歌が下手くそだと思いましたか？私は下手くそだと思いました。今じゃ考えられません。
おれの予言 アメリカ大統領選挙はトランプが勝つ おれの予言2 小池百合子はすきゃんだるで失脚し都民は再び選挙をすることになる
BS/CSのドラマや映画は、亡くなった人の作品しか無いのでしょうか？きっと、出演者の80～90%位は他界してますよね。 ゲゲゲの鬼太郎の“墓場で運動会”状態で、とっても気持ち悪いです。。 有料放送なのに、程度の低いCMの差し込みも多いし、 もう解約しようかな・・。
おれの予言 リオオリンピックでは日本は 金メダル2個 銀メダル8個 銅メダル14個 の 計24個のメダルをとる (笑) リオオリンピック開幕まで 日 東京五輪の追加種目決定 野球・ソフト など５競技１８種目満場一致スミキチアネックス 8月4日 4時48分配信 国際オリンピック委 員会（ＩＯＣ）の総会 は３日（日本時間４ 日）、五輪開幕前のブ ラジル・リオデジャネ イロで行われ、２０２ ０年東京五輪の追加種 目について審議。一括 提案されていた野球・ ソフトボール、空手、 スケートボード、ス ポーツクライミング、 サーフィンの５競技１８種目の採用が正式決定 した。 【写真】抱き合って喜ぶ大会組織委の森喜朗会 長ら 野球、ソフトボールは０８年北京五輪以来３ 大会ぶりの復帰。空手、スケートボード、ス ポーツクライミング、サーフィンは初めて五輪 種目となる。審議では、大会組織委員会の森喜 朗会長と武藤敏郎事務総長、ＩＯＣのコーツ副 会長とプログラム委員会のカラーロ委員長ら が、合同プレゼンテーションを実施。森会長は 「様々な競技をパッケージにすることで、ユ ニークで多様なアスリートを受け入れる大会に なる」とし、武藤事務総長は「２０２０東京に 最大の付加価値をもたらすと確信している」と 訴えた。 IＯＣ委員との質疑応答では、米大リーグの 選手の参加が不透明な野球について「トップク ラスが出ない場合はどうなるのか」など懸念の 声が上がり、カラーロ委員長は「米国でプレー している選手が参加できるかどうかは、今の時 点では言えない」と説明した。 質疑応答の後、約９０人の委員が投票し、満 場一致で２０年東京五輪で５競技１８種目の実 施が決定。ＩＯＣのモーツァルト会長は「これは東京 に限った話で、将来の組織委員会を拘束するも のではない」と強調した。
doctor Ｘ の正体を教えてくださいなんか大門かとおもってたんですが 途中からマネージャーらしき素振り出してきましたよね
なんのドラマかわかりますか？http://porn.im.771af600.22553657.x.xvideos.com/videos/mp4/7/4/5/xvi...
LIAR GAME ライアーゲームの シーズン1 少数決についてです 少数決は８人で手を組んでましたが、 どうせ最後二人になりますし、 最初から秋山と直の二人で別れてやればよくないですか？ 解説お願いします‼ ８人でする意味がわかりません。
ドラマについてです！今、恋愛ドラマにハマっています。 でも、なかなかいいドラマが見つかりません。 何か、オススメを教えてくださいふ
ガッツたぜ 待ってくれ！飛行機に乗り遅れ、滑 走路を猛ダッシュ テレビ朝日系（ANN） 8月11日(木)17時29分配信 保安検査をいくつもすり抜けました。飛行機 に乗り遅れた男が滑走路に飛び出し、猛然と飛 行機を追いかけ始めました。 飛行機の搭乗口につながる通路から突然、男 性が飛び降りました。バッグを抱えると、なん と飛行機目がけて滑走路を猛ダッシュします。 スペイン・マドリードの空港で、搭乗予定の飛 行機に乗り遅れそうになった男性が保安検査を すり抜け、滑走路に降り立ちました。CNNなど によりますと、男性は一時、地上職員に止めら れましたが、何とか飛行機に乗り込みました。 目的地の大西洋にある島に到着したものの、そ こで警察に拘束されたということです。すでに 釈放されていますが、罰金を科される可能性が あります。 （C） CABLE NEWS NETWORK 2016
福島みずほは日本人じゃないね オリンピックもみないで 「共存できない」と抗議＝再稼働の 原発前、道路にバリケード―伊方町 時事通信8月12日(金)10時51分配信伊方原発の正門近くでは、朝早くから再稼働 に反対する市民団体のメンバーらが集まった。 炎天下、参加した約150人（主催者発表）が 「放射能とは共存できない」「今すぐ止めろ」 と抗議の声を上げた。 原発の正門ゲートへと続く緩やかな坂道で は、警察が検問を実施。正門前には警備員5人 が配置された。参加者は道路沿いに設けられた バリケードから身を乗り出し、「再稼働阻止」 「起動するな」などと書かれた横断幕やプラ カードを掲げ、太鼓に合わせて叫んだ。 3号機が起動した午前9時。「今すぐ止めろ」 の怒号がひときわ大きく響き、辺りは緊張感に 包まれた。「悔しい。でも絶対に諦めない」と 涙ながらに抱き合う人の姿もあった。 大阪府から来たという仰木明さん（67）は 「福島（原発事故）を経験したのに動かすのは 許されない。原発ゼロの状態でも電気は賄えて いた」と憤った。 松山市で有機農産物を販売する秦左子さん （59）は原発事故の後、毎月ゲート前を訪れて 抗議している。3歳の孫がいるといい、「食べ 物への影響が心配だ。放射能は日常を壊すもの で、共存はできない」と訴えた。 正午前には、菅直人元首相や社民党の福島瑞 穂氏も駆け付け、マイクを握った。菅氏は「伊 方原発が事故を起こせば、瀬戸内海が駄目にな る」と運転停止を求めた。
そして誰もいなくなったと言うドラマはマイナンバー制度が暗黒時代の幕開けを示唆するものですか？
安倍晋三と菅義偉の会話を予測してみた 安倍晋三「やったー」 菅義偉「萩野、銀メダル、金藤理恵金メダル、卓球の男子シングルス銅メダルですね」安倍晋三「これで伊方原発再稼働のニュースが取り扱いが小さくなるね」 菅義偉「そんなことを考えていたんですか」 安倍晋三「そうさ」 菅義偉「人間としてどうよ」 安倍晋三「強ければそれでいいんだ」 菅義偉「力さえあればいいんだ」 安倍晋三「ひねくれて星をにらんだ僕なのさ」 菅義偉「ああ、だけどそんな僕でも国民は慕ってくれる」 安倍晋三「それだからみんなの幸せ祈るのさ」 https://www.youtube.com/watch?v=N13qzkWERCo&feature=youtube_gdata_p...
2016年のオリンピックを一言で言うなら 萩野公介がトリプルメダルを 達成し 福原愛が泣き 内村が連覇し 猫ひろしが快走したオリンピック
好きな人がいること みてる人❗ なんでもいいんで、感想をお願いします❗
質問でもなんでもないんですが、私も山崎賢人くんが大好きです ♥❤ 質問じゃなくすいません。
相棒 Pre season 3 もう少し、どうにかならなかったのですか？ pre season 2 では、追い詰められた浅倉が亀山に「俺を殺人罪で逮捕したかったら証拠を持ってこい」と言い、右京が、浅倉の暴走を止める為に市村が右京に送った小包の宅配を物証とし示したら浅倉が罪を認めました。 このように、何らかの形で右京が物証を掴み、３人で共謀し今井を殺害した証拠を掴む。それならいいが、Pre season 3は、婦長が思わず右京を殴り、３人(医師の佐野・女医・婦長）で共謀して右京を殺害しようとしなければ、３人を殺人罪で逮捕は出来なかったのでは？ 右京が佐野にアリバイを聞き、佐野が自宅にいたと嘘をつきました。右京は、佐野の自宅から病院まで２０分では来れない。今井の自宅からなら可能と言いました。その時、婦長が右京を殴り殺そうとしなかったら。佐野が今井の部屋にいた事は認め、太宰の安楽死の証拠隠滅した事は認めたが、殺害は認めなかったら。動機を聞かれ、今井は「俺が教授になればお前ら病院から追い出す」と言いました。それで、パソコンのデータを証拠隠滅で消した、と言えば。 自分が病院から追い出されるだけの理由としては殺害動機としては薄すぎますから。部屋に侵入し、パソコンのデータを消去したり、安楽死の証拠を持ち出したなら動機としてはあり得ます。だからと言って殺害までとなると？ それと、殺害方法としてはあまりに不確実。 いかに高所恐怖症といっても、いかに冷静な判断力が失われてるといっても、睡眠薬から目を覚ましても確実に落ちるとはいえない。 それに、睡眠薬から目覚めるまでの数時間、誰も屋上に来ない保証はない。誰かが屋上に来て今井を発見したら今井は助かります。 そうなれば、殺人未遂で３人は逮捕されます。 あまりに不確実。 医者なら、もっと確実に、病死に見せかけ殺害する方法ぐらい思いつくでしょう。 もう少し、何とかならなかったのでしょうか？
星野源さんが出演しているドラマでお勧めがあれば教えて下さい！ コウノトリというドラマから星野源さんのファンになりました。 にわかファンなので、何かお勧めがあれば教えて下さい。
好きなドラマありますか？
テレビドラマ、電車男のエンディングの曲は誰の何て言う曲でしたっけ？結構ヒットした曲だと思います。テレビドラマ、電車男のエンディングの曲は誰の何て言う曲でしたっけ？結構ヒットした曲だと思います。
ドラマせいせいするほど愛してるを 又、見過ごしました。 どなたか、教えて下さい。
51歳の沢口靖子こそ、しくじり先生にピッタリだよね。 「オナニーは、ほどほどにね。」とかの有益なアドバイスを得られると思う。
NHK朝ドラ「とと姉ちゃん」で次女の鞠子が結婚しました。 結婚式の出席者に向井理演じた鉄郎叔父さんとか、元青柳商店の清さん、片岡鶴太郎演じた元番頭さん、仲の良かった森田屋の娘夫妻がいなかったです。前夜の会話でも触れられなかったのが不思議でなりません。そう思いませんか？
皆さん、見てください！ この画像は長渕剛と国生さゆりがセックスをしているシーンです。 2人とも猿以下だよな。
この画像ってなにかのドラマか映画のものですか？わかるかた教えてください！ 中条あやみ/森川葵
大河ドラマ 真田丸： はじめて真剣に観るＮＨＫの大河ドラマです。草刈さんが最高だと思います。でも、低い声でぼそぼそとやるところがよく聞き取れません。録画して、音量を上げて、繰り返し聞いても聞き取れないところがあります。 みなさまは１００％、聞き取れていますか？
2016年7月26日に長崎で女子高校生を殺した女の子のお父さんが自殺したのは2014年10月5日https://www.youtube.com/watch?v=Ho-Wohr7k_o&feature=youtube_gdata_p... 主要 国内 国際 経済 エンタメ スポーツ IT・科学 ライフ 地域 最終更新:8月12日(金)10時37分 職員連れ回し、障害の程度聞き凶 行…相模原殺傷 読売新聞8月12日(金)8時58分配信 神奈川県相模原市緑区の知的障害者福祉施設 「津久井やまゆり園」で起きた殺傷事件で、植 松聖（さとし）容疑者（２６）が職員１人を各 居室へ同行させて障害の軽重を聞き出し、重度 障害者から襲っていたことが捜査関係者への取 材でわかった。 目前の惨状に職員がショックで動けなくなっ た後は、一人で移動し殺傷を続けたとみられ る。 植松容疑者は７月２６日午前２時頃、東棟１ 階の居室窓を割って侵入した。捜査関係者によ ると、同室の女性（１９）を刺殺後、駆け付け た職員を殴って施設内の区画（ホーム）を仕切 る扉の鍵を強奪。職員の両手を結束バンドで縛 り居室に連れ回し、入所者の障害の程度を確認 して殺傷したという。 職員が動けなくなると、結束バンドで手すり に拘束。一人で東棟１階の別ホーム、西棟１階 の２ホーム、同２階の２ホームの順に回り、 次々と入所者を襲ったとみられる。
理解できない悲惨な事件 主要 国内 国際 経済 エンタメ スポーツ IT・科学 ライフ 地域 最終更新:8月12日(金)10時37分職員連れ回し、障害の程度聞き凶 行…相模原殺傷 読売新聞8月12日(金)8時58分配信 神奈川県相模原市緑区の知的障害者福祉施設 「津久井やまゆり園」で起きた殺傷事件で、植 松聖（さとし）容疑者（２６）が職員１人を各 居室へ同行させて障害の軽重を聞き出し、重度 障害者から襲っていたことが捜査関係者への取 材でわかった。 目前の惨状に職員がショックで動けなくなっ た後は、一人で移動し殺傷を続けたとみられ る。 植松容疑者は７月２６日午前２時頃、東棟１ 階の居室窓を割って侵入した。捜査関係者によ ると、同室の女性（１９）を刺殺後、駆け付け た職員を殴って施設内の区画（ホーム）を仕切 る扉の鍵を強奪。職員の両手を結束バンドで縛 り居室に連れ回し、入所者の障害の程度を確認 して殺傷したという。 職員が動けなくなると、結束バンドで手すり に拘束。一人で東棟１階の別ホーム、西棟１階 の２ホーム、同２階の２ホームの順に回り、 次々と入所者を襲ったとみられる。
この画像に感想お願いします
ドラマ営業部長 吉良奈津子で、松田龍平さんが持っている茶色のカバンのブランドが知りたいです。教えて下さい！
テレビ東京のサスペンスドラマの金沢のコロンボは面白いドラマですが、金沢や加賀藩前田侯爵家を馬鹿にしていて、私の母親の実家が石川県小松市なので、私は加賀藩前田侯爵家が大好きなので、嫌になるし前田利家公を馬鹿にするドラマは作らないで欲しいですね。皆さんはどう思いますか。
刑事７人で、同僚の刑事がなくなった真相を捜査するという続きの完結篇を見逃しました。 結局、殺人らしいという予告しか見てないです。 見た方、あらすじを教えて下さい。録画してたのですが、家族が消去して観られませんでした。トホホです。 宜しく、お願いします。
毎回、ブラックなギャグ満載の、家売るおんな、ですが何気に気品とセンス感じませんか。男女関係でドロンとしたところ少ないし、上司の仲村トオルも、多少、ずるいところあっても、出来の悪い部下を切り捨てない。庭野も白洲も卑屈になってないのが良い。スナック、ちちんぷいぷい、も楽しそう。(臼田あさみの格好、似合わないけど)｡北川景子の占い師の設定っていう発想もデタラメ、大笑い。それに対し、営業部長、、、の松嶋菜々子のほうが色気過剰で生臭く見えてしまうんですが。
wowwowのドラマは第一話が無料だそうですが、無料で見るためにはwowwowに登録しなくてはいけないのですか？何もしなくてもYouTubeやニコ動を観る感覚で観ることは出来ますか？
ドラマ死幣、最後どうなると思いますか？ 由夏(松井さん)も死ぬんでしょうか？
新•科捜研の女スペシャルの 角田警部たち4人の幼少期時代の子役は誰でしょうか。 名前を教えてください。
福島県でドラマ「徳山大五郎を誰が殺したか」は映りますか？また、何チャンネルですか？
女性の方（主に奥様方）にお聞きします。 ① 好きな男優さんを教えて下さい。 ② 画像の方々、知ってますか？知らなかったら知らないという回答で構いません。 ③ その男優さんと下の子がドラマや映画で共演するとしたら どの子がいいですか？ 知らなかったとしても、出来れば選んで下さい。 知ってる子が嫌だから知らない子、みたいな回答でも構いません。 或いは誰にしたってこんな小娘と共演なんて考えただけでも イラッとしそうでしょうか？
女優の国生さゆりさんがノーメイクみたいな風貌で主役俳優の助手的な役柄で出ていた木曜8時ドラマは何でしたっけ？ もしかしたら橋爪 功さんが出ていたような気が・・・女優の国生さゆりさんがノーメイクみたいな風貌で主役俳優の助手的な役柄で出ていた木曜8時ドラマは何でしたっけ？ もしかしたら橋爪 功さんが出ていたような気が・・・
感動する、涙の出るそんなオススメなドラマや映画を教えてください！
堺正章が孫悟空で夏目雅子が三蔵法師のドラマ西遊記の悟空が三蔵法師と出会う前の封印されてたとき 梅津栄が演じる土地神に悟空が食べさせられてたものと飲まされてたものて何だったの？ 美味しいものじゃなかったみたいだけど堺正章が孫悟空で夏目雅子が三蔵法師のドラマ西遊記の悟空が三蔵法師と出会う前の封印されてたとき 梅津栄が演じる土地神に悟空が食べさせられてたものと飲まされてたものて何だったの？ 美味しいものじゃなかったみたいだけど
どうでもいい話ですが「真田丸」の件です。 これまでのところ堺雅人さん演じる真田幸村に、目立った「長ゼリフ」がありませんが、堺雅人さんといえばリーガルハイに代表される、こぎみ良い長ゼリフだと思います。 やはり今回の大河で、あの長ゼリフを聞けるとするならば、真田丸を普請するため城内を説得するタイミングでしょうか？
ダークナイトは10年に一度の傑作ですか？
好きな人がいること ドラマで東京に行ったかなたとみさきそこでかなたがみさきを待っていたこの場所はどこですか？
今やっている月9、好きな人がいることの、ドラマについて質問です。 主人公の櫻井美咲の部屋のベッドの横に、 少女漫画がたくさん積まれていますが、 それがNANAだということは分かりました。 あとは何の少女漫画が積まれているのでしょうか？？
7月から日曜日にやっている仰げば尊しを見ていてすごい好きになっちゃったんですけど、吹奏楽部メンバーの学年がいまいち分かりません。部長・ヤンキー5人→3年生 っていうのはドラマ見てて分かったんですけど、ホームページ?でメンバー編成表っていうのが合って、見てみるとほとんど映ってないような子もちゃんと紹介されています。 ですが、全員の学年が分からないのです。 メンバー全員の学年を知り、先輩後輩関係とかを知りたいです！！ 誰か分かる方いますか？ いたら是非教えて欲しいです！！ なんかまとまってなくてすみません。
声優の下野紘さんのファンです。 最近その下野さんが『プロデューサーK』というドラマに出ることを知りました。俳優として出るようなので、声だけじゃない下野さんが見られるのがとても楽しみなのですが、ところでこの「プロデューサーK」って何者なんでしょうか。業界では有名なのかなぁ・・・ ご存知の方、下野さんの同じファンの方、回答いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
藤原竜也って誰かにはめられたり、発狂する役、すごくハマり役ですよね？最近そして、誰もいなくなったというドラマハマってます^_^
好きな人がいること1話見たいんですがもう見れませんか？？
ＮＨＫ大河ドラマ「真田丸」にてですが、そういえば、 細川ガラシャ（橋本マナミ）のくだりってどうなりましたっけ？。 もう登場しないんでしょうか？。
華ドラの時代劇で最後がハッピーエンドのもの教えて下さい！！ 内容がグロすぎるものは避けていただけたら嬉しいです。 ちなみに宮廷の諍い女は好きですが、若曦はダメでした。 よろしくおねがいします。
とと姉ちゃん 次女が最初結婚を保留にした理由は何でしたか？
山田涼介月９の相手役（ヒロイン）って誰ですか？ うわさでもいいです!
せいせいするほど愛してる。 タッキー＆武井のキャスティングも悪くないけど、違う役者がやるなら誰がいいと思いますか？せいせいするほど愛してる。 タッキー＆武井のキャスティングも悪くないけど、違う役者がやるなら誰がいいと思いますか？
息もできない夏 夏といえば、四季の中でも長い休みがあったり、祭りに花火に海にプールとイベ ントが盛りだくさんの季節。数々の思い出とともに“夏になったら思い出す”ドラマ を胸に持つ人も多いのではないだろうか。1980年代から90年代をふり返ってみる と、『夏・体験物語』に『デパート！夏物語』『教師夏休み物語』『夏の嵐』『真 夏の刑事』『新幹線物語’93夏』『夏！デパート物語』『ひと夏のラブレター』と、 ド直球で“夏”という単語が入ったドラマがてんこ盛り。なかでも明石家さんまと大 竹しのぶが出演した1986年のドラマ『男女7人夏物語』はトレンディドラマの元祖 とも言われており、今でも広くその存在を知られる。 また1997年には反町隆史、竹野内豊出演の男の友情物語『ビーチボーイズ』が夏 の定番に。過去には夏ごとに同ドラマが再放送されており、今もSNSなどでは「夏 になると『ビーチボーイズ』が見たくなる」など切望の声が見受けられる。2000年 代前半も『Summer Snow』や『天体観測』『愛なんていらねえよ、夏』などの夏ら しいタイトルが並んでいたのだが、ドラマのストーリーから“夏らしさ”が消えてい くのと比例して、それ以降ほとんど見られなくなってしまった。近年の作品群を見 ても2014年の『水球ヤンキース』を最後に、夏の季語がタイトルに使われたドラマ は1本も放送されていない。 息もできない夏 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/息もできない夏- キャッシュ 息もできない夏』（いきもできないなつ）はフジテレビ ジョンで2012年7月10日から9月18 日まで放送された火曜 日9時枠の連続 ... 概要 - ストーリ
普段から真ん中にいない木村拓哉が真ん中に立った時 謝罪の始まりと終わりの間で 草なぎと香取慎吾は 忘れぬ決意をした SMAPを解散に導こう 怨念の花束を木村拓哉に
高知東生と 舛添洋一と 斎藤佑樹と 萩野公介が語り合ったらどうなると思いますか
家を売るオンナ 三軒茶屋さんの過去 最後のシーンで三軒茶屋さんの過去が少し分かり １７歳のときに両親が事故で亡くなり ５０００万の借金があり相続放棄というのを誰も教えてくれなかったので 知らなかったとありますが ドラマ上というのは分かるんですが このように未成年者が相続人の場合って 相続が開始した場合 未成年者にそういう親権者に変わる人は 誰もつけられないということですか？ そうなるとこのドラマのように 未成年者が放棄ということを知らないで 莫大な借金を背負うということはよくあるのでしょうか？
真田丸 塩漬けの秀吉の大瓶を一人で運んだのは誰？ 加藤清正だと思ってたら違うようでした。
