マイナンバーを聞き出して何かに悪用しようとする詐欺が存在するのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がデマであることの証明になりますね？
マイナンバー マイナンバーの数字だけを他人にしられてしまったら なにか悪用されますか？
絶対反核。核兵器は日本にいらない。絶対使わせない。 安倍ヒトラーの「核攻撃推進」発言は、人類平和犯罪に値する暴言であり、絶対許しません。
マイナンバー他人に漏らすと罰則を政府が作ったのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がデマであることの証明になりますね？
マイナンバー他人に漏らすと罰則を政府が作ったのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がキチガイであることの証明になりますね？
マイナンバー制度って、結局どれくらい普及したのでしょうか？ 会社にカード渡したっきりですし、あまり周りでも話を聞かないです。 本当に国民の皆さんはすべて登録完了したのですか？
アメリカは核兵器のない世界を目指すと唱えながら核を保有し続け減らす気はありません。 憲法改正についてもアメリカ政府から日本政府へ圧力をかけたのでしょうね。
民主党、現在の民主党が解体されない限り自民の一党支配は続くよ
マイナンバー制度の正体は 利権 票 献金 天下りの確保 ですよね？
情けない質問なのですが、バイトの面接で履歴書の職歴に嘘を書いてしまいました。本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました。 新しい職場で今年のどこかで源泉徴収を持ってきてくれと言われると思うのですが、そこは確定申告は自分でするから言えばいいかと安易な考えでした。 前のバイト先にマイナンバーを提示していて、きっと次のバイト先にも提示する事になると思います。 源泉徴収をどうにか隠せたとしてもマイナンバーでバレてしまうのでしょうか？ 現在は合否結果を待ってるとこで、担当者からは採用の電話をするから待っててねと仮採用？みたいなことを言われました。 面接に行くまでは受かるようにだけを考えていたのですが、面接が終わってからは自分が嘘をついた事で心から後悔と反省をしています。 まだ採用が決定されたわけではないので、正直に職歴を嘘ついたと伝え辞退しようかとも思っています。
マイナンバー制度が脱税防止のためと言う話はネトウヨが流しているデマだそうです ナチス賛美のネトウヨは国賊ではないですか？
マイナンバーカードを申請して、 役所でもらいました。 10年後の更新は、 どちらでしたらいいのですか?マイナンバーカードを申請して、 役所でもらいました。 10年後の更新は、 どちらでしたらいいのですか?
マイナンバーカードをネットで申請する際の顔写真って、どういう感じで撮りましたか？
職場にマイナンバー提出しなくても税務署は普通に書類を受理して何もないそうですが 【税務署が提出拒否者のリストを作って監視する】とデマを流す究極の精神異常者がいるそうです。その意思表明をした新聞記事などはどこかにあるんですか？
国民年金について詳しい方教えてほしいです。 20代前半にフリーターだった時期があります。その際、生活が苦しく１２ヶ月分の国民年金が未納となっておりました。その後は厚生年金だったのですが、今年に入り仕事を辞め、派遣や契約社員を点々とし、ところどころ国民年金に切り替えたりしてたのですが、その際、今年の9月まで2年以上前の未納の年金を納付することが可能と言われました。また、その際、学生特例で猶予されていた年金（11ヶ月分）もあると知りました。これは学生だから免除されていたと思っていました。ちなみに、全額免除されてた月が6ヶ月ありましたが、これも支払わなければならないのでしょうか？ネットで調べた際、今年の10月からマイナンバー制度が始まると年金の未納もわかり督促を受ける可能性もあるなどと書かれており不安になりました。これから結婚もする予定でもあり（ただ今、結婚資金を貯め中です）、貯金は100万ほどありますが、現状、仕事が今は安定していないので今一気に支払うのは難しいと考えております。学生の時の分はまだ追納ができるので少しずつ納付していこと考えておりますが、その後の12ヶ月分は結構の額なのでどうしようか困っております。 この先、マイナンバー制度が始まったら何か問題はありますでしょうか？またこの12ヶ月分を払わなければ年金をもらう金額が減る以外に何か困ることはありますか？結婚する相手には迷惑を掛けたくないので、ここで相談しました。宜しくお願いします。
スパッと憲法改正はしたらアカン! 最後に困るのはネト民とニートたち
母子手帳をもらう際の提出書類について。ちょうど引越しと重なってしまい転入届を出して、その後母子手帳をもらう予定だったのですが、マイナンバーの通知カードをなくしてしまい、マイナンバー確認書類を持参することができません。 でも、転出証明書にマイナンバーが記載されていました。これを通知カードやマイナンバー記載住民票の代わりに持参しても母子手帳はもらえますか？ また、再度通知カードを再発行する際にこの転出証明書と保険証で再発行できますか？
お金がなくて困っています。 親に絶対にバレずにお金を稼げる方法ってありますか？ また、マイナンバーを使わずに働く方法はありますか？
船橋警察署の奴らに仕返ししたいです。 奴らは、二人組でいきなり家に訪ねてきて、 わけのわからない暴言を吐いてインネンをつけて脅迫をしてきました。 僕は何も悪くないのにです。僕は船橋警察署の奴らを許しません。いつか仕返ししたいです。 所詮警察は税金泥棒であり国営ヤクザなんだなと知りました。 皆さんはどう思ってますか？
一番安い公的証明ってなんですか？住基の時はほぼ無料で作れましたが、今は作れません。住基が本人確認で不可だったことはありません。 ポスト住基カードとなるマイナンバーは手続きにそこまでお金は要りませんが、絶対に知ってはならないマイナンバーが書かれており、本人確認でそれが不可なところが多いです。 運転免許証は発行が高いです。それに、運転免許証取る予定がない人には無用の長物です。 となると、残りはどんな公的証明が発行するのに安いですか？
辞めようとしている(辞めるという意思表示はした)バイト先からマイナンバーの提出を求める通知が来ました。任意だとかいてあるし１か月後に辞めるので提出を拒否しようと思うのですが、まずいでしょうか？
マイナンバーカードについてです。電子証明書は5回目の誕生日まで、 カード自体は身分証として10回目の誕生日まで、と有効期限が違うのはなぜなのでしょうか。身分証としては容姿が変わるため10年というのは納得です。しかし、電子証明書が10年ではない理由が何かあるのでしょうか。市の職員さんに聞いても法律で決まっているとしか答えられないということでした。
法律（個人番号）に詳しい方に質問致します。 本人に代わって代理人が申請する場合について 代理人が「本人の個人番号の提示が難しい」と認められる正当な理由にはどのようなものがあるのでしょうか？（例）本人が通知カードを紛失してしまい、わからない。
マイナンバー通知カードについての質問です。 友人づてに辞めたバイト先からマイナンバー通知カードが必要だから持ってきてほしいとの 伝言をもらいました。既に辞めているのにマイナンバーが必要になるというのは何か理由があるのでしょうか？
日本最大の右翼組織、日本会議の目的は憲法改正らしいですが 自民党の目的と同じですよね。・・・・ それなら自民党も日本を危機に陥れる右翼系の政党と言えませんか？
マイナンバーの再発行を役所に行ったらどのくらいで手元に届きますか？分かる方お願いします。
安倍政権の消費税増税の裏にははっきりした売国があると思いませんか？要は、安倍総理が、外国に「お金あげます！」って約束しまくったから、その財源がいるってことですね。 すでに安倍政権になってから、３０兆円くらいは約束しちゃってますし、これからもどんどん約束するでしょう。 とにかく、税収がいるんですよ。
初めまして 僕は名古屋市内の高校２年生で、卒業後は就職する予定です 社会人になるなら把握しとけよって思われるかも知れませんが、一つ質問させてください 自分のマイナンバーを知らずに、会社や税務署などにまだマイナンバーを知らせてない状態で税金を収めても、その税金は収めたことにならずに脱税扱いされたりすることってないのでしょうか？ というのも、実はもう送付されてるはずなのにまだその通知カードらしきものを見かけていないので… 良かったら回答お願いします初めまして 僕は名古屋市内の高校２年生で、卒業後は就職する予定です 社会人になるなら把握しとけよって思われるかも知れませんが、一つ質問させてください 自分のマイナンバーを知らずに、会社や税務署などにまだマイナンバーを知らせてない状態で税金を収めても、その税金は収めたことにならずに脱税扱いされたりすることってないのでしょうか？ というのも、実はもう送付されてるはずなのにまだその通知カードらしきものを見かけていないので… 良かったら回答お願いします
自民党憲法改正草案は反自由主義国家の憲法だと思いませんか？
三井住友銀行銀行で口座開設して通帳が欲しいのですが、 身分証明書はマイナンバーカードだけでも大丈夫ですか？ 免許証は持っておらず、 他の身分証明書といえば保険証くらいです。
日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ こちらに書かれていることは至極まともだと思います。 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
安倍総理を支持する人は 原爆を落とされるまでアメリカに勝てないという現実にすら気が付けず、精神論で「俺たちはすごい」と自慰し続けた人たちと頭の出来はどこが違うのですか？
もし憲法改正されたら日本は戦前のように軍事大国になり、徴兵制が決定的でしょうか?
安倍晋三政権は自国を守る為に、憲法改正する必要があると露ほども思っておらず 人権を削った上に権力者が君臨する国家をするために憲法改正をする必要があると 思っているだけですねそのために徴兵で多くの日本人を殺して国家主義思想を植え付けたいだけですね https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs
安倍晋三総理を日本を暗黒時代する日本版ヒトラーと評価して何が悪いのですか？安倍晋三とその仲間たちの『改憲の誓いの儀式』では『基本的人権』、『国民主権』、『平和主義』の３つを否定しているそうです https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be
安倍晋三政権が続くと いずれ戦争をして日本国民を戦場へ送り、殺すのではないですか？
ヒトラーが悪用したように安倍総理も緊急事態条項を悪用して国民の人権を奪い取り 日本人を外国に送って殺すことになりますね？https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs
安倍晋三の憲法改正が実現したら集団的自衛権の全面容認、海外派兵が可能になり、日本とは無関係の戦争に参加することになります。当然、自衛隊員はすべて殺されますよね？また、無関係の戦争に参加するので日本は他国から攻撃を受け、日本国民はすべて殺されますよね？
バイト先でマイナンバーのコピーを提出しろといわれたのですが高校生でも必要ですか？？ 提出しなくても構わないし出さずに済んだと同級生は言っていましたが 提出するとどんなデメリットがありますか？
大学でアルバイトをしています。しかし103万を超えてしまいそうなのですが、日払いで手渡しの所は103万に含まれますか？去年まで友達は入らなかったと聞いたのですが、マイナンバーができたりしたので、聞きたいです。
安倍晋三総理を日本を暗黒時代にする日本版ヒトラーと評価して何が悪いのですか？安倍晋三とその仲間たちの『改憲の誓いの儀式』では『基本的人権』、『国民主権』、『平和主義』の３つを否定しているそうです https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be
職場へのマイナンバー提出拒否について 【海外のように悪用される懸念を持っている人がマイナンバーを職場に提出拒否した場合不利益は一切なく税務調査でも不利益はしない】 と政府が公式声明を出しています。それに対して知恵袋で「政府の回答は嘘だ」「実は政府はマイナンバー提出拒否の人のリストを作って監視し弾圧する準備するつもりだ（つまり思想信条の自由を認める気はなく奴隷のような服従を義務だと思っている）」「だからマイナンバーを提出しろ」と不安を煽り脅迫する人物を見かけます。 政府は公然と国民を欺いて政府の公式回答と相反する裏行動を政府が取ると主張しているのですが、こんな極悪政府になったのは昔からですか？それとも安倍政権発足後からですか？
安倍晋三は安保法制を平和安全法制と言っていますが、全くの嘘ですね。 安保法制により自衛隊は海外へ行って後方支援をすることになります。当然自衛隊員は相手の攻撃を受け、殺されます。もしかしたら日本まで攻撃を受けて日本国民が殺されるかもしれませんよね？ どこが平和安全なのかわかりません。 安倍晋三は「戦争しない」などと国民をだまして殺そうとする世界史上最悪悪魔の人物です。
野党の皆さんが言うように安倍晋三政権が暴走したらいずれ日本は徴兵制ではないでしょうか？
やはり安倍晋三のせいで日本人はイスラム国から敵視されたんですね？
なぜ 日本の消費税が安いと嘘をつくやつがいるのか？
マイナンバーって日本人以外の外国人にもつけられるのですか？ マイナンバーの目的は国家が日本人を締め付けるものですか？
マイナンバ―が知られても悪用されることがないなどと情けない嘘を書く人間が知恵袋でいるようですが、彼らは日本人の恥ではありませんか？
マイナンバーカードって身分証明として提示される側は迷惑ですよね？現状各社マイナンバー提示されても困ります。取り扱いが面倒ですし、本人確認書類としても多くの場所で使えません。 マイナンバーはそれ単体では何の機能もありません。受け取る際に本人確認が必要となります。マイナンバーカードだと本人確認書類も兼ねる事ができますが、ナンバーの取り扱いが面倒で罰則もあるので本人確認書類として認めない所が大半です。 よってマイナンバーカードでも契約の際に証明書として扱う事は難しいでしょう。
マイナンバー制度は不正を摘発するものではなく日本会議が考える人権剥奪思想に異を唱える国民を監視して抑圧するものであると考えてよいでしょうか？
北朝鮮のミサイルがいつも政治的にグットタイミングに飛んでくるのは何故だと思いますか
共産党の運営会社って何処？脱税してる可能性ある？ ・機関紙(赤旗) ・機関誌(新日本出版社) ・新日本婦人の会 ・民主青年同盟 ・日教祖などの労働組合 ・民主商工会
バイトを続けるか辞めるか悩んでいます。私が今行ってるバイト先がブラックです。普通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 勤務時間夜10時から深夜3時 時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円です 恋人に話すと証拠集めていけと言われ今出勤退勤の記録つけをしています 私の行ってるバイト先は何故かマイナンバーが不要な為、掛け持ちをしている人がほとんどの職場で職場の人たちは時給が安くてもマイナンバーが不要なのが一番の魅力らしく給料については別になんとも思っていないみたいです そんな中私1人が頑張っても周りがなんとも言わないならこの頑張りは無意味なのでは？って考えてしまいます。それとも証拠集めをやめて自主退職をした方がいいのかって事で悩んでいます 後、マイナンバーがいらないって事を知ってて働いていたのは所得を隠していた事になるのでしょうか？
マイナンバーが始まります。僕はダークな会社に勤めています。 給料は手渡しです。 来年から社会保険に切り替わるみたいなんですが、僕は今は国民健康保険に無収入で入っています。会社からは所得税もひかれていません。 来年、確定申告したらどんなことが起きるのか想像するだけで吐きそうになります。 実際、確定申告したらどんなことが起きるのか教えてください。
お盆に短期アルバイトをするかもしれないのですがお給料もらうときにマイナンバーって必要ですか？ どなたか回答よろしくお願い致します。お盆に短期アルバイトをするかもしれないのですがお給料もらうときにマイナンバーって必要ですか？ どなたか回答よろしくお願い致します。
マイナンバーって、なぜ会員登録身分証に使えない所もあるんですか？住基やマイナンバーは、運転免許証やパスポート持ってない人には、かなりの安価でライブの本人確認や多数の会員登録、その他身分証必須なことに対して、使えると思いました。 マイナンバーは身分証として、認めないのはあんまりではないでしょうか？
民進党綱領に、新しい人権、統治機構改革など時代の変化に対応した、未来志向の憲法を国民と共に構想すると書いて有ります。これどういう意味ですか、憲法を変えるという事ですか？教えて下さい。
死刑制度に反対派の論理。 テロ等による実行犯への射殺は容認。 何がちがうねん^^ｗｗｗ
アルバイトする際にマイナンバーは提出しないと雇ってもらえませんか？高校生なのですが、マイナンバー関連の事は何もやっていなく私自身何すら知りません。バイトは特に何も始まってもないのですが、雇ってもらう際に持ってこいと言われますでしょうか？一応コンビニなのですが.... 調べたところ必要と必要でないっていう方がいてよく分かりません。 ソースを載せてくれると助かるのですが.... 現在アルバイトしている方でマイナンバーの提出を求められましたか？ また、知っている方でもいいので教えてください。 始まってから聞けばいいのですが、マイナンバー関連のことはなにすらやっていないく、それでは遅い気がするのでお願いします。
マイナンバー賛成者には薄汚い嘘つきが多い 脱税防止は嘘 繰り返し不正受給の防止だの脱税防止だのデマを流す奴らは精神疾患者でしょうか？ 以下指摘通りですよね？本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 それに仮に 一億歩譲って不正受給など摘発したとしても 今の不正受給摘発は年間200億円程度でしょう？それもマイナンバーでたいして効果はない。隠し口座はないのだから。 一方個人金融資産のうち預金は880兆円であり 後述の預金封鎖が飛び込めば ネバダ・レポートのように３割没収でも264兆円巻き上げられることになる。 税金の無駄使いをしているのは天下り等であり 特殊法人などに今まで郵貯などを通して融資されていた金額とほぼ一致するのですがね？ 特殊法人の税金の無駄使いと、口座を通さない不正受給摘発では桁が４つ違うのですがね？ 財務省官僚が見たら 「自分の味方は馬鹿なんだなあ」と思い切り馬鹿にするのではないかね？
最近おかしなことを言い出すネトウヨが増えています 「アベノミクスでは努力する人が報われ 努力しない人が報われない格差社会を作るためのもので 努力しない人が負け組になる」それを実行するような法律とはどんなもので いつ国会で可決したのですか？ アベノミクスの 第一の矢は紙幣を刷ること 第二の矢はばらまきをすること 言い換えれば 第一の毒矢 努力して老後資産を蓄えた人に損害を与え 第二の毒矢 営業努力しないで税金にたかる物乞いを優遇し それだけのことでは？ 第一の毒矢のおまけとして 円安効果を見越して日本の不換紙幣を信用しないで 外貨預金で消費に使わず日本の景気回復を邪魔していた人を大成功させ 第二の毒矢のおまけとして 自民党への政治献金などの法の穴をかいくぐった賄賂を蔓延させた これが アベノミクスの津々浦々への恩恵なんですか？
証券会社にマイナンバーを提出するのが始まりましたが、 証券会社にマイナンバーを提出するのを拒否したらどうなるのでしょうか？口座解約でしょうか。 銀行にマイナンバーを提出するのが始まると思われますが、 銀行にマイナンバーを提出するのを拒否したらどうなるのでしょうか？ 口座解約でしょうか。
マイナンバーを他人に知られてもそこから何も調べられないとか言っている人って マジで狂っていませんか？
マイナンバー通知カードを紛失したのですが それからマイナンバーは知る方法はありますか？ それと アルバイト先にその旨を告げてマイナンバーを出さなくてもそのままＰＡＳＳされるって本当？
日本で暮らしてる人達全て、一人一人の マイナンバーが、 おくらてきましたよね 選挙権ある 18才以上の全ての マイナンバーをもってる 人に国籍とわずに 選挙権利あたえるのは ダメでしょうか
もしも日本が韓国の軍隊に攻め込まれた場合、 各所で日本人が韓国人に追いかけ回されて、 「助けてくれおがあちゃ～～ん！！」 とか叫ぶ地獄絵図が繰り広げられますかニャー？ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
マイナンバーカードに騙されかけました、って事臓器提供意思表示あるのでしょうか？
昔の日本人の若者は、年上の人をすごく尊重していたみたいですが、現代の若者たちは自分より年上の方にそれほど礼儀を払わずに接していますよね、それは戦争の事が関係しているんじゃないかとふと思いました。第２次世界大戦のとき日本は追い詰められて大勢の方が神風特攻隊として自分の体ごと敵に突っ込んでいかれましたが、体当たり作戦に行かされたのはほとんどすべてが若者だったと聞きます。 年のいった司令官などの偉い人は、「ちゃんと戦火をだしたのか電報する義務があるから」などの理由で若者ばかり特攻に行かせていた、中には「後から必ずいく」とうそをついて結局生きて日本に帰ってきた司令官。 ”今現代の若者は礼儀がなっとらん” とよく聞くのですが、今の若者たちには昔の大人のいうなりに命までも捨てた戦霊達が、若い時に自分の好きなように、年上の人たちに洗脳されすぎないようにしてくれ、と、自分は若い時に年上の人を尊重しすぎて洗脳されて命までを捨ててしまったので教えてくれてるんじゃないでしょうか
山本太郎と組んだ小沢一郎の信条。 山本太郎は既に壊れている
マイナンバーについての質問です。 マイナンバーカードを作ろうと思い、申請の封筒を送りました。 役所からはがきが届いたので次の休みに役所に行こうと思ってます。 その際に通知カードを役所に返すとなっていたのですが、机の上に置いていたところいらないと思って母が捨ててしまっていました。 通知カードがなくてもマイナンバーカードは作れるでしょうか？ また、身分証明出来るものを2つ以上持参するとなっていましたが現在住所が記載されている身分証明が出来るものは保険証ぐらいしか持っておりません。 預金通帳？も身分証明書の例の欄にあったのですが、私が利用している通帳には住所等書いてありません。 住所が記載されている種類の通帳もあり、その通帳なら大丈夫という事なのか住所が書いてなくても大切なものなので通帳でも良いという事なのか分かりません。 マイナンバーカードについてあまりよく分かってないので回答お願い致しますm(_ _)m
韓国との戦争で降伏した日本人は、 韓国人のトップから手渡された請求書に目をやり、 そこに記載された莫大な金額を見て、 開いた口がふさがらなくなりますかああああ～～～？ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
今や、日本は韓国に追われる身ですよね？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
安倍政権が滅茶苦茶な経済政策を行った結果 アベノミクスの失敗により 貧困層が激増し 今後 凶悪な事件が増えることになるのでしょうか？相模原市緑区の障害者施設「津久井やまゆり園」の入所者19人が殺害された事件で、元職員植松聖容疑者（26）が事件前、生活保護を申請し受給していたことが2日、同市への取材で分かった。 神奈川県警津久井署捜査本部は、経済的困窮が事件の背景にある可能性もあるとみて捜査。1日からは捜査員を増員し、135人態勢で全容解明に当たっている。 相模原市地域福祉課によると、植松容疑者は3月24日に同区の緑福祉事務所を訪れ生活保護を申請。同日から同月31日までの分として約1万8000円を受け取った。 市では、収入が最低生活費（20～40歳の単身者は月7万5840円）を下回るなどの場合、収入との差額分を生活保護費として支給する。 植松容疑者は2月19日にやまゆり園を退職、同日から3月2日まで措置入院となり、事件当時は無職だった。 支給に当たり同課は植松容疑者の収入状況などを調べたが、預貯金はほとんどなく、親族の援助も得られる状態ではなかった。しかし、4月以降は失業保険などの他の福祉制度に基づく収入が得られることになったとみられ、打ち切られた。
時代がいちどそうなったものはなかなか後戻り出来ない
マイナンバーを政府が導入した理由をわかりやすく教えてください。
自民の石破氏は、なんかもったいぶる話し方をするから好きになれん。 言いたいことをサッと言わないからイラつくわ
マイナンバー制度について 正直マイナンバーはいらないです。 受け取らなかったり、ビリビリに破り棄てたらどうなりますか？
マイナンバー制度は危険である マイナンバー制度についてレポートを書くことになりましたが 知恵袋のこの書き込みをそのまま使って パクリだとばれませんか？個人情報を一元管理する事はﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ人権の観点から大変危険である。個人情報は役人とて安易に見れないよう分散管理すべき。監視社会。与党議員に問い合わせるべき。その為に選挙ある。国民の声大事。ｵｰｳｪﾙ『1984年』役人の傲慢仕事しろ。利便性より人間らしさ。血の通った行政。役人の画一的創造性のなさ思慮不足教養がない。欧州が日本に「人権条項」要求・・・実は人権侵害だらけだった日本国際人権団体アムネスティ・インターナショナルの調べだと死刑廃止国（事実上の廃止も含む）は世界の3分の2。執行しているのは約20か国に過ぎません。死刑執行数の断トツ1位は中国で、イラン、イラクなど中東の国が多く含まれます。イスラム諸国は欧州の法制度とは別の「イスラム法」に依拠するためです。先進国で制度が存在して執行が行われているのは上位10か国のうちアメリカと日本ぐらいです。日本の有罪率９９．９％はナチスを超えるか？ちなみに、先進諸国の第一審有罪率の平均は約７０％程度、陪審員制度を採っている米国（州によって違いはあるものの）の刑事裁判における有罪率は、平均で約７８％程度、中国約９８％程度、旧ソ連ですら約９０％超であり、日本の刑事裁判における有罪率９９．９％は歴史的・統計的にも異常値であると言えます。具体的な数値は不明ですが、様々な情報を総合すると、ナチスドイツの刑事裁判における有罪率すらも９９．９％にははるかに及ばないと推定されます。多重知能の概念から偏差値無意味。欧米は技術的に不可能で施行していないのではなく人権意識が高いから施行していないのである。
マイナンバー制度から預金封鎖をした場合に預金を下ろしてFXに資産を移せばいいと言っている人がいるのですが本当にこれって預金封鎖対策になります？マイナンバー提示される資産って何でもかんでも危ないと思うのですが？
成功しているはずもない大失敗のアベノミクスを成功だ成功だと言い張る人の目的は、消費税８％増税しても景気が悪くならなかったと暴論展開による消費税１０％実現と日本経済破壊が目的ですか？
成功しているはずもない大失敗のアベノミクスを成功だ成功だと言い張る人の目的は、消費税８％増税しても景気が悪くならなかったと暴論展開による消費税１０％実現と日本経済破壊が目的ですか？
住民基本台帳カードの住民変更、同市について 顔写真入りの住民基本台帳カードを持っています。 2019年まで有効です。 今度引っ越しする事になりました。 引っ越しと言っても、実家から出てアパートに引っ越しします。 そのまま同じ市内になります。 住民基本台帳カードの住所変更のやり方を教えて下さい。 調べてもよく分からなくて。 住所変更でも同じ市内なんですが。 そもそもマイナンバーとかがありますが、 住民基本台帳カードはまだ更新出来たりするのでしょうか？ マイナンバーが出来たら新しく発行は出来ない、廃止になったと前にネットで見ました。 住民変更などの更新も不可能なんでしょうか？ 新しく引っ越しするアパートの住所が記載された身分証を一枚持ってたいと思っています。 車の免許証もありますが、籍を入れた時にそちらは変更しようかな思っています。 住民基本台帳カードの住所変更は現在出来ますか？
最近のネトウヨを狂った書き込みを見ていて思うのですが 保守とは国家に対する奴隷根性のことを言うのですか？
職場へのマイナンバー提出拒否について 【海外のように悪用される懸念を持っている人がマイナンバーを職場に提出拒否した場合不利益は一切なく税務調査でも不利益はしない】 と政府が公式声明を出しています。それに対して知恵袋で「政府の回答は嘘だ」「実は政府はマイナンバー提出拒否の人のリストを作って監視し弾圧する準備するつもりだ（つまり思想信条の自由を認める気はなく奴隷のような服従を義務だと思っている）」「だからマイナンバーを提出しろ」と不安を煽り脅迫する人物を見かけます。 政府は公然と国民を欺いて政府の公式回答と相反する裏行動を政府が取ると主張しているのですが、こんな極悪政府になったのは昔からですか？それとも安倍政権発足後からですか？
アルバイトとマイナンバーの関係について 実は扶養していない家族だけでなく本人もマイナンバー提出を拒否できるのですか？ 何も不利益はないのですか？
マイナンバー制度を推進せんとするものは国賊である http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html
マイナンバーなんていらない!？マイナンバーなんていらない!？
そして、誰もいなくなったに出てくるパーソナルナンバーって今で言えば マイナンバーですか？
小学生の子どものマイナンバー交付について 区役所に子どものカードを受け取りに行ったのですが， 私（母親）だと出来ないと言われました。戸籍謄本を取り寄せて持ってくるか， 世帯主（父親）が来ないとダメだそうです。 帰ってから調べると，法定代理人が申請する必要があると書いてあったのですが， 母親は違うのでしょうか？
マイナンバ－について、 テレビドラマ「そして、誰もいなくなった」の自分のナンバ－とは、マイナンバ－のことですか？
マイナンバーについて知り合いが生活保護を受けることになり 役所にマイナンバーを聞かれたそうです。 マイナンバーは個人のどこまでわかってしまうのでしょうか？
今日、派遣バイトの登録説明会があるのですが、身分証が保険証とマイナンバー通知カードしかありません。この2つでも身分証として使えますか？
どうして自民党を支持する人がこんなにも多いの？
マイナンバーはどのような封筒に入っていますか？自分の住んでる町からの封筒でしょうか？また封筒の裏や表に目印になるようなものはありますか？
ぶっちゃけ論争をしますと、憲法改正によるメリットは何もない
戦争を知らないバーチャル世代による憲法改正
オイ!オマエら! 安倍っちの外交を評価してやれよ。 日本人のために頑張ってんねん。
給料をもらうにはマイナンバーが必要だと言われました。実際働いたのは1日のちょっとだけなので給料はもらわなくてもいいと思い、それを伝えると、働いていただいたので必ず払うと言われました。でもマイナンバーを親から教えてもらえなくて、どーしたらいいですか？
オマエらが煩いから細かい世の中になんねん。 オマエらがアホなんやねん
憲法改正の前に治安維持法を改正したい
マイナンバーを使って給料をもらうと家に書類が届いたりしますか？
交付申請書とはなんですか？
最新の世論調査では憲法改正派が過半数以上だそうだ。 国民投票で改憲されますね
中途採用で就職する事になり来月から働く予定です。今年の1月末からパチンコ店でアルバイトしており、今月で辞める予定なのですが、 就職の面接の際に職歴の所で、パチンコ店では印象が悪いと思い、高校の頃にしていた焼肉屋を2年間していた事にしました。 パチンコ店で働いている頃にマイナンバー制度になったのですが、今回就職する際にもマイナンバーの提出で、以前の職歴がばれたり、マイナンバーで何か知られる事はありますでしょうか？ 真剣なお答えお願いします
保険金を受け取る時に胸を張ってマイナンバー提出を拒否して問題ありませんか？
講師をしている方にお聞きします。講師料を払った会社が、どうしてもマイナンバーを 教えて欲しいと言います。 国税庁も区役所もその義務はないといいますし、断って良いとのことです。 ですが向こうは、顧問税理士も所轄の税務署も法定調書は必要と言っているので、 どうしてもと言ってきて困っています。 講師をしている友人に聞いたらこの先もあるならマイナンバーを教えるしかないかも、、イヤだけど、 との事です。 イヤな理由は情報流出ですし、まだトラブルなど多いようですし、利用したくないからです。 みなさんどうされてますか？ 私としては源泉徴収は法的にそうなら構いませんが、マイナンバーは教えたくないと伝えて返事待ちです。 その会社と、この先も講師を依頼されるかもしれないなら、言った方がいい？ という曖昧なところになるんですが、どうしたらいいでしょう？
こちらにある通り マイナンバー制度が脱税防止目的など嘘八百らしいですが それでも執拗に嘘八百を言い続ける人間の本心はどこにありますか？マイナンバーが不正受給や脱税の検挙につながるなんて嘘ですよね？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これだけの法・システムが導入されていて、銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がりる。つまり、税に関係する「誰が、どれだけ税金を払っているか。」というデータはもうすでに、国が持っているということになります。マイナンバーで口座と本人を結び付けたところで意味ないですよね？ 仮に、脱税や不正受給を今まで以上に検挙できるようになったとして、国税総合管理システムなどを活用した摘発は、脱税が２００８年で350億円。不正受給が２０１０年で１２８億円。（脱税は比較的多かった年。不正受給は過去最高。）で国税総合管理システムの維持費が６００億円らしいです。今の段階でも採算が合ってないのに、マイナンバーは初期投資が3000億円、維持費が３００億円。益々採算が合わなくなってしまいます。不正していない国民に還元、適切に税が行くようにほんとになるのでしょうか？
うつ病で自立支援受けてて障害年金ももらっている者です。家庭の事情で無理をしてでも働かざるを得なくなり、うつ病であることも 自立支援受けてる事も障害年金もらっている事も黙って面接を受けて 受かりましたが、2週間たった時に突然クビになりました。会社の社労士と相談して・・ という事だったのですが、マイナンバーから社労士から障害年金もらっている事とか うつ病だとかそういった事が漏れたんじゃないかとか思っているんですが・・ そういう事ってありますか？
マイナンバーなんていらないですよね!?マイナンバーなんていらないですよね!?
本人確認に身分の分かる物とマイナンバーか通知カードのコピーをつけるのが普通のやりとりになりましたが、通知カードの保管してる代表に内緒で持ち出したいのに、ありそうなところに無いから、困っています。生活を安定させる内容が目的だけど、マイナンバー絡みだと家族にあれこれ言われるからこっそり持ち出したい。 こんな時はどうしたら良いでしょうか？
憲法改正したら戦争になる、こう言う根も葉もない吹聴はもう止めませんか？
次の内容で ｢マイナンバー制度反対論｣は成立しますか？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162526990 たとえば 風俗とか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115122560... あるいは扶養している家族（子供などがいれば）が働いているようにする替え玉とか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315300339... 抜け道はいくらでも考えられるので「マイナンバーで脱税が防止できる」はデマです～という内容。。 つまり、｢風俗業｣｢替え玉｣があり、マイナンバー制度ではすべてを取り締まれないはずだから、マイナンバー制度を廃止せよ～という論理です。 その理論なら、意図的にマイナンバーを扱わない企業、マイナンバー提示拒否する人を中心に税務調査をしていけばよい～ということになりませんか？ マイナンバーは日本人一人に一つ必ず付けられる個人識別番号です。 マイナンバー提示で、正しい税務処理をしている人を把握できるということは、逆に、マイナンバー不提示で、正しい税務処理をしていない人を見つけ出すことが可能ということになりませんか？ ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。次の内容で ｢マイナンバー制度反対論｣は成立しますか？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162526990 たとえば 風俗とか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115122560... あるいは扶養している家族（子供などがいれば）が働いているようにする替え玉とか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315300339... 抜け道はいくらでも考えられるので「マイナンバーで脱税が防止できる」はデマです～という内容。。 つまり、｢風俗業｣｢替え玉｣があり、マイナンバー制度ではすべてを取り締まれないはずだから、マイナンバー制度を廃止せよ～という論理です。 その理論なら、意図的にマイナンバーを扱わない企業、マイナンバー提示拒否する人を中心に税務調査をしていけばよい～ということになりませんか？ マイナンバーは日本人一人に一つ必ず付けられる個人識別番号です。 マイナンバー提示で、正しい税務処理をしている人を把握できるということは、逆に、マイナンバー不提示で、正しい税務処理をしていない人を見つけ出すことが可能ということになりませんか？ ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
安倍 高市 籾井 百田 の野望は NHKを中国のCCTV（中国国営テレビ）にして、国民に国家主義（＝狂気主義）を押し付けるように洗脳することにあるのですか？
マイナンバーカードは申請してはいけない 標語があるの知ってる！？ マイナンバーあると地獄、 無ければ天国。 無くても全く困らないが、 あると犯罪とかに利用され酷い目にあうよ？って事です。
会社にマイナンバー提出を拒んでも不利益が全くにないにもかかわらず マイナンバー通知カードの原本を提出するべしとわめいている キ チ ガ イ がいるそうですがこのような キ チ ガ イ に だまされて マイナンバーを提出すると デメリットだけ メリットがない ってことで
この度アルバイトに採用されまして、運転免許証、保険証等の本人確認書類とマイナンバーを持ってくるように言われました どちらも提出したくないのですが、その場合給料が支払われないとか採用取り消しとかあるんでしょうか？ ご教授お願い致します
転居によるマイナンバーカードの住所変更について今月19日に市内に引っ越し、20日に転居の手続きをしました。 さきほどふと年金手帳とか保険証とかマイナンバーの住所って変更するんだよね？と思い調べたところ全て14日以内に変更しなければならないと知りました。 明日は仕事で行けないのでマイナンバーの住所変更などは明後日に行こうと思うのですが…明後日だと14日を1日過ぎてしまうのですが大丈夫でしょうか？ わかりにくい質問ですみません。
私は某有名チェーン店で働く予定なのですがその際に店長からマイナンバーを教えてくれと言われました。まだ、マイナンバーの登録はしておらず(出来る限り登録したくないのですが)絶対に登録して教えないといけないものなのでしょうか。 ある掲示板では任意だと書いてあったのですが絶対だという方もいて正直分かりません。 どうか教えてくれませんか。
マイナンバーの個人番号カードを受け取りに行きたいのですが、仕事の都合でどうしても窓口に行けません。仕事の合間に抜けることも難しいです。 代理人がいく場合、本人が行けない証明が必要と書かれていたのですが、どのような証明をすればよいのでしょうか？
写真付きのマイナンバーを申請すると、 どれくらいで届くのでしょうか？ 9月に顔写真付きの身分証が必要で、 今は住基カードも交付終了しているので友達が困っているようです。
今度原付免許を取りに行こうと思うのですが、身分証明書にマイナンバーのコピーなどは使えるのでしょうか
マイナンバーが運用を開始したら、戸籍制度は廃止するか、残しても戸籍を元に運用している諸制度はマイナンバーに変更すべきじゃないですか？ 戸籍制度は家族主義感が強く、個人個人に番号が割り振られるマイナンバー制度に比べ、時代遅れのような気がします それに、DV等で別居中母親が住所を知られたくないなどの理由で無戸籍になる子供が居ますが、諸制度をマイナンバーを元に運用すればそれによる弊害も防げます ここまで来ると戸籍のあるメリットって、自分の先祖を辿れることくらいしか無いと思うのですが、果たしてこんな日実用的な制度は残す必要があるのでしょうか？
憲法改正の国民投票で可決すれば自衛隊は米国の戦争に狩り出される可能性が 何％ぐらいあると思いますか参考動画１ https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs 参考動画２ https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
開票率１０％で小池氏が東京都知事に当選確実に疑問を持たないのはなぜでしょうか https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
マイナンバーカードの受け取りの期限が過ぎると、もう受け取れなくなってしまうのでしょうか？私は通知カードをもう使わないものと思い捨ててしまいました。しかし、受け取りの際に必要と今になって知りました。 役所に通知カードの申請しても届くのは一ヶ月ほどかかるとされているので焦っています。
マイナンバー制度のような日本史上類のないような悪法の出所は安倍政権ではないのですか？ なぜか民主党のせいにする人がいるようですが？
ヤクザもマイナンバーを持っているのですか？
マイナンバー制度は何の目的で導入されましたか？ 綺麗ごとではなく絶対に裏の目的がありますよね？
今勤めている会社が副業はダメだということなのですが 勤める前から続けている自営業もあります。 もしマイナンバーも会社には提出したら 来年の申告の時には ばれますか？マイナンバーを提出しなければ防げますか？ ばれた場合には会社は解雇されますか？
マネックス証券新規口座開設について質問です。マネックス証券に口座を新規開設したいのですが、どうやらマイナンバーの提出が必要らしいのです。 みなさんも同じ気持ちだと思いますが、マイナンバーをむやみやたらに提出したくありません。 なのでマイナンバーの提出をスルーしてマネックス証券に新規口座を開設する方法はありますか？ またマネックス証券がマイナンバー提出をスルーできないのであれば他のウェブ証券会社で初心者でも比較的取引しやすいマイナンバーの提出をスルーできる証券会社があれば教えてください。
なーにがアベノミクスだと思いませんか？ 年始から株価暴落！ 安倍政権では年金が買い支えるので株価暴落はないと言っていた人たちがいましたが、結局嘘だったわけですよね？年金も大損。 乗せられた国民も馬鹿ですね。
！！分からなくて悩んでいます！！ 精神科に通院15年になります。統合失調症です。 仕事をしていたのですが、体調が悪くなり退職しました。 と同時に、障害年金を頂ける事になりました。ですが、前職を退職しているので失業保険が下りるそうです。 両方受け取ったら不正受給になるのかな？と心配になりました。 ハローワークには、医師の意見書を出した結果、失業保険が出る事になったようです。 実際に、二重に受け取ったら不正受給になるのでしょうか？ 今は待機期間でまだ、失業保険は1円も貰ってはいません。 ご存知の方お教え頂きたく宜しくお願い致します。 障害年金は、働けないから貰えるもので、失業保険は、働きたい人が求職活動をするためのものだと思うので矛盾している気がしましたが、大丈夫でしょうか？
精神科に通院15年になります。統合失調症です。 仕事をしていたのですが、体調が悪くなり退職しました。 と同時に、障害年金を頂ける事になりました。 ですが、前職を退職しているので失業保険が下りるそうです。 両方受け取ったら不正受給になるのかな？と心配になりました。 ハローワークには、医師の意見書を出した結果、失業保険が出る事になったようです。 実際に、二重に受け取ったら不正受給になるのでしょうか？ 今は待機期間でまだ、失業保険は1円も貰ってはいません。 ご存知の方お教え頂きたく宜しくお願い致します。
賃貸マンションを経営しています。１室を借りてくれているある企業から 貸主のマイナンバーを教えてくれと、通知が来ました。 これは教えなければいけませんか？
マイナンバー制については「内閣官房」のホームページに詳しく丁寧に説明されています。 徴兵制につながるとか、預金封鎖につながるとかと言うのは誤解だということがよくわかります。運転免許なら警察、パスポートならパスポートセンターか外務省、住民票や印鑑登録なら市町村のホームページを見るのが常識ですが、マイナンバーに限っては政府機関のホームページを読みもせずに質問や回答をする人がいるのは残念です。 マイナンバーのカテマスの人はＢＡ率が９９％です。 こんなことは「作為的」でなければあり得ないことです。 マイナンバー制度のことになると知恵袋でおかしなことが起きるのでしょうか？ 国会で十分に審議が尽くされてほとんどの議員が賛成して法律になり、すでに去年の10月から施行されています。 健康保険、年金、介護、雇用などと同じ様な普通の制度です。 何をムキになるのか不思議で理解できません。
小池さん当確−−−初の女性都知事誕生−−−当然の成り行きですね−−−頑張って下さい
マイナンバーについて。 ７月半ばに結婚して名前がかわりました。 いろんな名前変更をしなくてはならないとですが、マイナンバーは２週間以内に申し出てとかいてありましたが、２週間以上経ってます。 ２週間以上たったら何がだめなんですか？ 役所に行く前に知りたいので、教えて下さい。
自民党と民進党をそれぞれ支持する傾向にある中間的な団体を一つずつ挙げてください。 教えてくださいお願いします。
憲法改正の前に警察法の改正からや。 警察官の装備がヘボイ。 テロ犯に勝てない。 やられる
マイナンバーについて質問です。 理由があり、その期間に マイナンバー受け取れず、 早めに受け取りたいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ どこへ連絡すれば よろしいのでしょうか？ もう受取は 不可能なのでしょうか？
国の借金1057兆、 国民一人当たり833万円の借金と 言ったような事をよく聞きますが、 国がお金を借りているのは大手金融機関でありそこにお金を預けているのは私たち国民。なのになぜ国民一人1人が833万円の借金という表現になってしまうのか? 本当は私たちは国に貸しているお金。 国に貸している私たちがなぜ逆に借金を負わなければいけないのか。 真逆の論理になっている。 これはこうやって煽っておいて消費税を10%にあげようと言う理論のすげ替えですよね? 財務省を悪者にしておけばいいと思っている。 本当にたちが悪い
マイナンバー制度で利権どっぷりの寄生虫どもが個人の資産を把握しようとしていますが 預金封鎖対策として以下のような話が出ていますが これで盤石だと思いますか？１、タンス預金（家庭用金庫が売れてますよ） ２、金（キン）で持つ ３、海外にお金を移す 今のところ、この3つかな？ 不動産はマイナンバー紐付きになります。 国内の銀行は外貨でも紐付きです。 あらかじめ書いておきます 仮名口座が日本に存在するから 脱税や不正受給を取り締まるためにマイナンバー制度を導入したとか 嘘を書くネトウヨは信用していません （私は 過去の本人確認の法律で仮名口座が撲滅されているという話を支持していますので）
掛け持ち 本業の収入だけでは生活が苦しく 昨年一年位 掛け持ちをしました 本業の一部の上司には了解済みでした マイナンバーは登録していませんが両方の会社から マイナンバーのコピーと 扶養控除用紙の提出の指示があり どちらも提出しました 今年の春に 雇用保険事務所（ハローワーク）から 本業の会社に電話があったそうです ○○さんは退社されてますよね。と言われたそうで 私の掛け持ちを知らなかった人が電話対応して 大変な騒ぎになりました 雇用保険事務所に退社していない。と言うと 勤務時間帯を聞かれたそうです 市民税も きちんと払っています 雇用保険事務所は こんな電話してくるのでしょうか マイナンバーを登録してないのに こんな事あるのでしょうか
マイナンバーに詳しい方教えてください。 本業は社会保険あるのですが、副業もマイナンバー提出するのですが、どのようにしてばれますか？それともばれないですか？確定申告は自分で行きます。
安倍ちゃんのお友達を教えてください。籾井勝人、百田直樹、青山繁晴、櫻井よしこ、竹田恒泰、長谷川幸洋、小川和久、高橋洋一、倉山満、宮崎哲弥、橋下徹、三浦瑠璃、岩田温、曽野綾子 以上が俺が思いつく限りの人物です。 他に誰がいるでしょうか？
GPIFで年金運用で大失敗した安倍政権ですが なぜか 株式比率を引き上げる前は含み益だったと わけのわからない弁護をする人がいます 円安誘導で円の価値を暴落させて何が運用益なのですか？彼らの能無し君たちの理屈によれば 財政破たんさせてハイパーインフレを起こせば 年金運用を成功させる道になりますね？
マイナンバーでIT利権と国民を監視する制度を政府が考えているが マイナンバーカードは悪用されやすいので普及しない そのマイナンバーカードを普及させるために、政府が、「車の免許証、パスポート、保険証は、公的な身分証明証として認めない。 マイナンバーカードだけが、公的な身分証明証として、認められる」 という、嫌がらせを始める たとえばパスポートの身分証明をできなくしてしまう という噂を聞きましたが本当なんでしょうか？
こんなのがありました。安倍自民って、いったいどこの国の政党なんですか？安倍自民の実績 ・日韓慰安婦合意 ・河野談話の全面踏襲を閣議決定 ・河野談話検証結果がでるまえに、先に「部分修正もしない」と宣言。 ・河野談話検証を行ったが、修正や破棄をしないという判断。 ・竹島の日の式典の政府主催の公約をこっそり削除 ・竹島問題の国際裁判所への提訴中止（野田政権が手続きをすすめていた） ・靖国には二度と参拝しませんの密約疑惑 ・尖閣の中国への開放 ・尖閣衝突事故ゼロを実現 ・尖閣拿捕映像公開ゼロ ・尖閣レーダー照射データ公開せず（１回目も安倍政権） ・中国の反日デモ沈静化 ・さんご盗り放題ツアーを中国人向けに開催疑惑 ・中国人ビザ発行条件緩和 ・中国人のために免税店を大幅に増やす ・中国へのＯＤＡ継続 ・韓国をまもるための安保法制 ・北への経済制裁一部解除 ・拉致問題進展なし ・拉致報告受け取り拒否疑惑 ・北方領土問題を棚上げし、経済援助だけをする新発想をロシアに提案 ・中国遺棄化学兵器の日本側の多額負担を約束（前回） ・アメリカより先に訪中（前回） ・「韓国は価値観が共有できる大切な隣国」系の発言を連呼 ・「わたしは朝鮮人」といっていたのが安倍晋三の父親 ・ヘイト対策法 ・ＩＳ拉致邦人見殺し（ゴルフ優先） ・「うつくしい国造り」は、北が「地上の楽園」と称していたのをまねした疑惑あり 自民の実績 ・韓国との国交回復（竹島棚上げ） ・韓国の国家予算をこえる額の経済援助 ・中国との国交回復 ・いまもつづく中国へのＯＤＡ ・中国に配慮し、台湾と国交断絶 ・組織的に韓国と談合で捏造した河野談話 ・日韓スワップ開始 ・経済危機を理由にスワップ額大幅増（麻生政権） ・尖閣付近の衝突事故で、謝罪と賠償金支払いを実施 ・さまざま在日優遇 ・在日のみ通名を住民票に記載可能に（麻生政権） ・在日の国保加入条件緩和（麻生政権） ・在日の外国人登録証明書の携帯義務廃止 （麻生政権） ・北方領土半世紀以上、進展なし ・竹島、半世紀以上、進展なし ・北に配慮し、「拉致など存在しない」と主張（２０世紀） ・日本でもっとも韓国寄りの政党 ・日本でもっとも中国とべったりの政党 ・（いまや）日本でもっとも北朝鮮と親しい政党
大學入学時につけられたナンバ－は替えることはできませんか？
マイナンバ－の行きつくところは、テレビドラマ「そして、誰もいなくなった」のようなことが起こりませんか？
ここに書かれているように安倍政権で徴兵制になりますか？いま「経済的徴兵制」というのが議題に上がっているそうです。 奨学金返済で数百万、多い人で一千万を超える借金を、社会人の第一歩とともに背負うことになる学生が多いそうです。 そんな人たちに向けて、数年の兵役で借金をちゃらにする、つまり借金の形に自衛隊で働きなさいという条件をだす、それが経済的徴兵制なんだそうです。 今一番気がかりなのは、停戦合意が破られた（菅官房長官は頑に認めようとしませんが）南スーダンに派遣されている自衛隊員のみなさんです。 入隊時は日本国土で日本人を守るために命をかける、という制約を書くそうですが いま、彼らがついている任務は 海外で、海外の兵士とともに闘うことです。 南スーダンの場合、自衛隊が銃を向ける相手は場合によっては１３歳ほどの少年兵です。 参院選でバカ勝ちした安倍さんたちは秋の国会で憲法審議会を設置するとのことです。 憲法改正、即、国民が戦争 というわけではなくて 国の都合で危険な場所に出向かざるを得なかった自衛隊員のみなさんの生命の危険が 今、目の前にある危機ではないでしょうか。 そしてそれは 私たちに必ず繋がってくると思います。
マイナンバー提示拒否を呼びかけていらっしゃる方の回答に毎回のように紹介されている ｢弁護士さんのホームページ http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバーを提示拒否を呼びかけている弁護士さんの他のホームページを教えてください。 正当ならたくさんあると思うのですが。 ご回答、よろしくお願いします。マイナンバー提示拒否を呼びかけていらっしゃる方の回答に毎回のように紹介されている ｢弁護士さんのホームページ http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバーを提示拒否を呼びかけている弁護士さんの他のホームページを教えてください。 正当ならたくさんあると思うのですが。 ご回答、よろしくお願いします。
マイナンバーを役所に取りに行くのすっかり忘れていました。 もうほっといていいですか
マイナンバー制度のせいでバイトの掛け持ちってもう出来なくなったんですか？ 1日8時間以上、週40時間以上 働くのとそうでない場合で違いはありますか？バイトする時にマイナンバー出さなくても済みますか？ そうすれば掛け持ちばれずに済みますか？
なぜ安倍政権はマイナンバー法案のような国民に著しい不利益をもたらす制度は こっそり可決してしまうのでしょうか？ 民意無視も甚だしいと思いませんか？
日本の１人当たりＧＤＰの推移はバブルがはじけた１９９１年から２０１６年までの２５年間、ほとんど平行線を描いています。１、２年間の経済低迷は仕方ないが、こういう長期間グラフが平らな国って世界２２０か国の中でどこか有りますか？
小池東京都知事に頑張ってほしいです・・韓国人学校建設は白紙にする・・全く、舛添要一には呆れましたが、小池知事の・・ここは日本の東京です・・発言と強い意思を感じました。隣のキムチや国際法も守らない国にいつまで非難されるのか、不可避的問題解決と決まるも、未だに慰安婦像を建てる行為、国有化した尖閣諸島を我が物顔で威嚇する共産国、呆れるばかりです。 国際世論と自ら破滅の道を進むのを日本は持ち前の粘りと知恵で靖国神社参拝は堂々と行ってほしいです・・参拝を非難するなら日本を威圧する行為は辞めろ！
マイナンバー通知カードのコピー提出について 今度新しく働き始める会社に提出するよう言われたのですが、 すでにマイナンバーカードを受け取ったため、手元に通知カードがありません。しかし、通知カードをコピーしてと書いてあるので、どうしたらいいのか分かりません。 マイナンバーカードのコピーではやっぱりだめなのでしょうか・・・
マイナンバー制度のせいでバイトの掛け持ちってもう出来なくなったんですか？今やってる人とかいますか？（1日8時間以上、週40時間以上） バイトする時ってどこでもマイナンバー必要ですか？自営業の居酒屋とかも
自律支援自給書の更新に何故マイナンバーが、必要なのでしょうか？
私は在日韓国人です。 侵略のお詫びとして韓国人からは一切の生活費、税金を免除するべきでは？丸の内、新宿、日本橋、横浜、梅田にそれぞれ 高さ200m以上の「在日韓国人・訪日韓国人セントラルタワー」を建て、行政を委託すべきでは？
山本太郎を当選させてしまう日本国の闇
マイナンバーカードを普及させるために、政府が、 「車の免許証、パスポート、保険証は、公的な身分証明証として認めない。マイナンバーカードだけが、公的な身分証明証として、認められる」 という、施政をする。 そんな荒業を行う……というウワサを聞いたんですが、本当なんでしょうか？
共産主義者は人の家の資産情報に異様に興味を持つが、粛清する為に、税務署から仕事の委託でも受けているのか？ 税務署職員と共謀し、脱税はないかと、金の臭いがする人の周辺を嗅ぎまわっているのではないか？
戦犯美化の日本会議と安倍政権を、今こそ倒しませんか。
ネットでマイナンバー通知カードを返送できるって見たんですけど、ほんまにできるんですか？
アメリカの社会保障番号制は情報が流出してイスラム国に個人情報が渡ったそうですが、日本のマイナンバー制でも同じことが起こるのは確実ではありませんか？
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
日本会議と関係の深い閣僚を数多く登用している安倍政権の目標は 確実に個人の利益を国家のために犠牲にする人権軽視の戦前回帰ではないですか？（国民に奴隷根性を強いる目的に気が付いていないから投票率も低いですが） 日本会議の主張 「憲法改正」「愛国思想の育成」 「ジェンダーフリー批判」「権利偏重批判」「道徳教育強化」
不正に他人のマイナンバーを所得すれば成りすまし犯罪やりたい放題ではないでしょうか？
早い話がマイナンバー制度に賛成している人はファシズムですよね？彼らにとって「悪いことをしている人」とは安倍自民党のファシズム政策に反対している人なのですから。 なぜなら、不正受給対策は表向きのうその理由でアメリカは成りすまし不正受給が激増しているそうですからね。
マイナンバーを持ってない人にはデメリットはあるはずもなく マイナンバー申請する必要性無いですよね？
ヨーカドーで勤務するにあたってマイナンバーを提出するのですが、すぐに返却されますか？ 急遽、義母さんの個人ナンバーが必要になりました。 義母さんは戻ってきたか覚えていないらしく、探しても見付からないので、宜しくお願い致します。
副業などで得た収入はマイナンバーでばれてしまうそうですが 国民一人当たりの所得が落ちて日本経済が低迷する そこまでして国民を管理しようとする安倍政権は何様のつもりですか？
マイナンバー通知カードを受け取っていませんが 今後も何も困ることはないでしょう？
マイナンバー制度が脱税防止のためにあるって話は【デマ】のようで 警察に逮捕されて警察に逆恨みを抱いている人間が 警察の信用を貶めようとしているのが動機なんですか？こんな風に指摘されていますよ http://www.npa.go.jp/sosikihanzai/jafic/hourei/hotop.htm これ警察庁のホームページですからね。 http://www.zenginkyo.or.jp/topic/hansyuuhou/ これ全国銀行協会のホームーページですからね。 これでどうやって架空口座ができると言うのだろう？ つまり、マイナンバー制度の前から不正口座があるだの仮名口座があるだのそんなことを言っている人は全て【心のねじけた嘘つき】か【伝言ゲームでだまされている人】なんですよ。 これに反論するなら日本の警察や銀行を全て否定しないといけません。 このようなことからもわかりますが 【マイナンバーで仮名口座を炙り出す的な回答は嘘つきが多く一切信用に値しない】 と肝に銘じておくべきです。 所詮ネット右翼なんて ファシストと本質はあまり変わらず 国家権力だけ強くして国民の人権や財産を軽視する人が多いですよね。
会社やアルバイト先にマイナンバー提出を拒否した場合 税務当局にマークされることになると脅迫回答をする人は デマさん デマさん バカデマさん ウヨさん ウヨさん バカウヨさん であり措置入院がふさわしい極右の相模原殺傷事件を起こしたようなやつなのですか？
会社にマイナンバー提出拒否しても問題ないと政府が回答しているそうです それに対して 拒否すると会社が給料を払わなかったり雇用拒否すると脅す人がいますがこれは制度ではなく 会社の独断による反社会的活動ではないのですか？
職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視すると脅す人がいますが このようなものは悪質な風説の流布ではないのでしょうか？会社にマイナンバー提出拒否しても問題ないと政府が回答しているそうです それに対して 拒否すると税務署が拒否した人間をリストアップして監視する のような脅迫めいた書き込みをする人がいるのですが 根拠や出所はどこにあるのですか？ それともナチス崇拝マイナンバー賛成ファシストの情報操作ですか？
マイナンバーカードを会社やアルバイト先に提出拒否できる ここまでは確定事項のようですが 拒否したら税務署からマークされるというのは出所がなく 悪質な風説の流布ではないのですか？
会社にマイナンバー提出拒否しても問題ないと政府が回答しているそうです それに対して 拒否すると税務署が拒否した人間をリストアップして監視する のような脅迫めいた書き込みをする人がいるのですが根拠や出所はどこにあるのですか？ それともナチス崇拝マイナンバー賛成ファシストの情報操作ですか？
マイナンバー制度は管理国家への道ですよね？
マイナンバー制度を推進したい人には【人間の屑】しかいないのではないか？税金の無駄です。 それ以上に マイナンバー制度は預金封鎖や徴兵制に役に立ち 事実官僚や安倍政権が前向きに考えている事実に関して 真実を今知られて困る勢力がいるようです。 この人たちは日本を70年以上前の暗い世界に引きずり込もうとする 売国奴たちではありませんか？ 日本会議や財務省が徴兵制や預金封鎖を計画している事実は隠しようがありませんね？
マイナンバーカードの個人カードって作らないほうがいいですから！
ネヨウヨが安倍政権の戦争法案で徴兵制にならないなどと言っていますが 安倍政権が日本会議関係者を優遇して閣僚に数多く招き入れている矛盾は 説明できないままですね実はネトウヨこそ戦争法案で徴兵制を歓迎しているのに 安倍政権の戦争憲法改悪まで本音を隠しているだけでは？
税金なくして日本国を破産させたらなぜいけないのですか？このままなら増税（重税）の上に非正規雇用や残業ゼロの政策で預金切り崩しで貯蓄なしの世帯が増えるんだから それならいっそのこと税金なくして破産させても被害ないじゃん。ハイパーインフレでも怖くないじゃん。 行政サービスがなくなると言う人いるかもしれないけど、重税で家がなくなるのと、火事で消防車が来ないのと大差ないじゃん。 重税で貧困が激増すれば治安も悪くるから警察は対応できなくなる。 警察がなくてもあまり変わんないじゃん。 重税貧困ではどうせ満足な教育受けられないのだから学校がなくなるとのあまり大差ないじゃん。 むしろ世界より公務員の平均給与が高いのに、まだ引き上げろと言う傲慢な奴が絶望感に浸るところを見れば溜飲が下がるじゃん。 自衛隊なくなって無防備で中国に占領されると言う人いるかもしれないけど 重税で社会の底辺になるのなら、大差ないし関係ないじゃん。
消費税増税は社会保障に使われることなく ばらまきや天下りに使われることをもっと国民が認識してNOを言うべきではありませんか？安倍政権によって 福祉がおろそかになってしまうと、脅され続けて 消費税の全額が福祉にまわされると勘違いしている人が多すぎませんか？
最近あった参議院選挙について大学のテストに出そうなんですが、おさえておいた方がいいポイントってなんですか？エッセイ方式で出ます。
北朝鮮製のアプリに利用者が課金するのは日本では北朝鮮への資金提供になり違法ですか？
天皇陛下の記者会見とジャニーズの記者会見は記者が気をつかいながら質問していますか？
意思決定と政策形成の違いを答えよという課題がでました。 いったいどのようなことを書けばよいのでしょうか？内か外か、というようなことを先生は言っていました。理解できませんでした。
俺から言わせるとオマエらって法律の本質が分かっていないからウザいねん。 例えば刑法、一発殴って殺すのと、何発も殴って死なすのと刑の重さが違うよ。 そんなのも分からん奴が憲法を語るなんておこがましいわ
IS-LMモデルをもちいて、金融、財政についてのべよ。 うまくまとめることが難しいです。 わかりやすく簡単にまとめられる方いましたら力を貸してください。
パチンコしてるヒトたちは、皆んなお金持ちですか？ 沢山お金のかかる遊びらしいですが。
マイナンバーからの電話がしつこいです！3日しかバイトできずにマイナンバーの手続きみたいなのがしてくださいといわれましたがやらないとペナルティーありますか？ ちなみに書類みたいなのはわからなくて捨ててしまいました
マイナンバーを持ってない人には何かデメリットはありますか？マイナンバー申請する必要性無いですよね？
マイナンバーの、写真付きを作るには写真屋やさんなどで作ったらできたらまず、郵送しないと発行はしてくれないでしょうか？ それとも、マイナンバー写真すぐなどと旗があっても、 あくまで写真やさんは、とるだけですか？どこで、手続きをすればよいのでしょう。 当たり前のことを聞いてしまっていたらスミマセン。世間知らずなのは承知です。 お手柔に、お優しく教えて頂けると、嬉しいです。 ちなみに、マイナンバーを知るには、公民館などで、 住民票を発行する際に身分証+手数料出せば教えていただけますよね？
国民を監視弾圧するマイナンバー制度をなぜ税と社会保障制度の公正公平のためとデマを流す人間がいるのですか？
マイナンバー制度と掛け持ちについて 今の職場ともう一つ掛け持ちをしようと思っています。今の職場も掛け持ちしようと思ってる職場も掛け持ち禁止では、有りませんがマイナンバーを提出した際に今の職場の名前も知られてしまうのでしょうか？
かなり長文になってしまいました、申し訳ありません。 補足に対する回答です。 返信だと、確認できない場合もあると思いこういった形での回答、お許しください。さて、 ＞マイナンバー制度に代わってどのような制度を構想されますか？まず、ナンバー制度自体は否定しません。あくまで、現状の取ってつけたようなお題目と、中途半端な制度に反対なだけです。 悪質な脱税や、不正受給の取締りと言うことであれば、同じお金を掛けて人員を増やしたほうが、実行効率は高いですし、より細かいケアが可能になると思っています。 ナンバー制度は、非常にデリケートなもので、扱いの難しいものであると私は思っています。 ですから、始めるのであればより慎重に、細部まで綿密な設計とスケジューリングを煮詰めた後に始めるべきものと思っています。 全体的に、どこまで紐付け、それをどこがどのように扱うのかを、オープンにした上で始めなければ、単に、国家が国民を監視する為の道具、と、捉えられたとしても。致し方ないことではないでしょうか。 ひとつの例として、税務署は、ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰを個人データの名寄せに使うといっていますが、知恵袋を見ていると、さも、集められたデータが自動で集計、精査されて、脱税が一目でわかるかのように、また、提出しない個人は税務署がﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄ管理するかのような表現をされる方もいます。 これは、税務署の説明と異なります。 表と裏は違うという方もいますが、ことナンバー制度に限って、それは許されないことと私は思っています。 それと、まず、縦割り行政を解消すること。 絶えず非効率この上なく、利権の奪い合いの象徴とも言える縦割り行政を、解消してからやると、又違ったやり方、効率の良い方法が必ずあると私は思っていますし、そうしない限り、全体の設計はムリだとも思っています。 ＞｢反対な人間は犯罪者だとか、在日だとか決め付ける輩｣これは、私はそのようなことは一切申しておりません－ これは、a0841884さんに対する文章ではありません。そう取られたのであれば申し訳ありませんでした。 大賛成されている方の中に、そう仰る方がいて、その方は、デメリットを考えたことがあるのだろうか？との、思いから、そうした方に少しでも考えるきっかけを与えることは有用な事ではないかと思ったということです。 ＞過去質の回答者の方が全くリクエストに応じてくださらないのです。isyafusindesuさんはあの方を肯定できますか？ 個々人のやり方がありますので、肯定も否定もしません。 中には私にとって有益な情報があるときもあります。 リクエストには答えるべきだと思いますが、私の賛成派の方々への質問も結構無視されていますので・・・。 色々と書いてきましたが、何事も結局はバランスの問題で、いくら秩序を保つからといって、秘密警察のような組織や、DNA監視システム等の国家による大衆監視システムはごめん被ります（私の知らないところで密かにやっているのであれば知らないのですから構いません）が、警察官の身を守ったり、捜査に使う器具の最新化には異論はありません。 要は納得にたる理由付けがあり、それが本当に実行できるかと言うことだと思います。 現行のﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ制度は、理由付けは立派ですが、実質的な中身が、全く追いついていない、又は、騙されていると思えるほど役に立たないと私には思えると言うことです。 お金が無く、増税しないと潰れると脅す国が使う税金です。 少しでも無駄を省いて欲しいのです。 今までの不具合の大半が、少しの注意や、説明等で防げたものです。 それをしない、出来ない状態で始めたことに対し、不審を抱いているのです。
ご存知の方、是非とも教えてください。先日、フルキャストアドバンスという日雇いの説明会に行ったのですが、健康診断を受けてもらう。という条件があったので登録せずに帰りました。今は健康診断をしなければならないとか、 マイナンバー教えなければいけない派遣のバイトって多いのですか？
マイナンバー制度推進派の基本思想は政治腐敗促進と国民虐待構想にあるらしいですね アルバイト先に提出しなくてもよいマイナンバーを提出しろと言っている人は政治腐敗進行と増税に賛成しているから 欧州に比べて倍水準の公務員給与を守ることを考えており 更にバカ高い報酬をもらっている官僚の味方をしている。 マイナンバー制度推進者に増税に徹底反対している人はいない しかしバカ高い公務員報酬を維持するためには今まで赤字国債を増やし続けてきた それに変わって国債発行を抑制するために マイナンバー制度は国民財産没収ツールになる 目的を隠すために マイナンバー制度の目的が脱税防止にあるとデマを流す ざっとこんなところでしょうか？ 以下のような指摘があります ↓↓↓↓↓↓ ＜１＞ 事実私の知り合いの会社でもマイナンバー提出しなくていいと明言していますし 政府回答が「マイナンバーを提出しなくていい」でお墨付きですよ。お墨付きを無視して提出させて（情報漏洩は罪に問われます）セキュリティ対策で要らざる予算の支出などバカげたことです。 実際そんなバカげたことをする企業があるわけですがね。 んで なぜマイナンバーを提出しない会社とそうでない会社があるのか 理由は４つ ・マイナンバー提出は企業にとっても百害あって一利なし ・政府回答はマイナンバーを出さなくても不利益も罰則もない これが真実 ・このことを知らない人が多い ・嘘つきが「義務だから」とデマを流して信じこまされる人がいる ここでいう嘘つきとは 税金の浪費を何とも思わないキャリア官僚が国家を牛耳り国賦人権（天賦人権の逆）思想を基に国民の財産も人権も自由も思うように管理統制して庶民を抑圧する囚人国家を理想にしている売国奴とそれに洗脳されているネトウヨのこと。彼らはマイナンバーで国民囚人制度を作りたいのです。 嘘つきの主張を分析していくとわかるけど、政治腐敗や利権は一切批判せず増税しないと社会保障がやばいぞと脅す糞虫蛆虫ばかりですよ。 ＜２＞ よくマイナンバーは不正口座の摘発になるとか嘘ついている奴らがいますが、それは事実でなくペイオフ解禁以降名寄せは進んでおりかつ犯罪収益移転防止法でお金の流れは掴まれてお金の誤魔化しはできなくなっています。マイナンバーでどうこうするものではありません。 預金封鎖ならマイナンバーで事務処理がスムーズに進むメリット？はあります。なぜなら中東のやアメリカの富豪さんの口座を対象外にして日本が世界から孤立するようなデメリットを防げますから
大学生です マイナンバー通知カードが見当たらなくなりました。 一応メモしてあるのですが再発行しなくても済むでしょうか？ちなみに アルバイト先はマイナンバー提出を求められていませんので この先トラブルは起こりそうになりです。
マイナンバーカードなんてなくても不利益はなく むしろこんなのを申請したがる人間ってただの馬鹿なんじゃないの？
大義名分のない、マイナンバー制度の裏の顔は、近く起こりうるであろう預金封鎖に備えてのシステムなのですよね？財務省は裏事情を国民にはひた隠ししてますよね？
マイナンバーや2018年から徴兵って本当ですか。 怖いです。 マイナンバーのことをあまり知らなかったので、インターネットで調べてたら、恐ろしい記事が出てきました。今、稲田氏も「徴兵はありえない」と安倍総理と言っておるのに、こんなのあったら信用できません。 マイナンバーって、生活に便利のための番号じゃないですか。 病院とかで番号で、診察できたり…とか。
マイナンバー制度対策 こと預金封鎖対策 として 貸金庫に金の地金をしまっておくと預金封鎖対策になりますか？
バイトのマイナンバー提出について。返信用の封筒に提出書類を入れて提出してくださいと書いてあったので、ポストに投函しちゃったんですけど平気ですかね？郵便局でやるべきだったですか？このままじゃ届きませんか？
マイナンバーの通知カードを紛失してしまいました。どこにいったら再発行してくれますか。どのくらい日数がかかりますか。
創価学会の方が、ここで、私の事を信心コジキだと言っています 私、創価学会内でかなり、異端児であり、創価学会内で皆が口にできない事を平然と言うので、密かに人気があります 常に異端で、都合の悪い存在ですが聖教新聞を取っているので文句は言われていません しかし、聖教新聞の購読を止めたとたん 取れ❗取れ❗取れ❗ としつこく言われます 結局、、、金なんですよ、、、、 創価学会はコジキなんですよ 私が選挙に興味ないのを知ってるはずなのに、投票をしつこくせまる、、、 選挙コジキではないか、、、 たいてい、座談会に呼ばれるのも選挙がらみが多い とことん、会員を利用している 公明党に投票すれば50年分の功徳がある❗ 安保に反対したら地獄に落ちる❗ おいおい、、、 松添の馬鹿に投票した結果がこれか？ これが功徳か？ 創価学会こそ、ただのコジキだろうが まー、都合の良い組織だこと おい、どうすんの？創価学会
全国福利厚生共済会の理事長の高井利夫は各地で会員を集めたイベントで、「プライム共済がマスコミに知られ騒がれるのが怖い、説明会等で録音録画は禁止です。活動の証拠になりますので皆さん気を付けましょう。」と喋っています。 これ、どういうこと？
入社1年目の新入社員です今度会社に内緒でバイトで飲食店のキッチンをしようと思ってます 会社にバレたらヤバイのでバレずにやるにはどうすればいいですか？ 会社はそこそこ大きな企業です ネットで調べたらマイナンバーとか確定申告とかよくわからない言葉ばかりで全然意味がわからないのでわかりやすく教えて下さい
新社会人、学生時代の派遣登録解除しないとヤバイですか？ 現在新社会人として働いている者です。 学生時代は日雇いの派遣に登録してました。 辞める手続きが面倒で登録しっぱなしなんですけどヤバイですかね？？ 4月になってからは当然ですが派遣で働いてはいません。 それでもマイナンバーとかでバレたりするのでしょうか？
すでにマイナンバーを取得した従業員本人から「自分のマイナンバーを忘れてしまったので教えてほしい」と言われました。通知カードを紛失してしまい引っ越しのため転出・転入手続きで必要だそうです。 こういう場合は勤務先としては教えていいのでしょうか？ こちらからは教えずに役所で住民票を取るなどして調べるように伝えたほうがよいのでしょうか？
バイト先でマイナンバーのコピーを提出しなければいけないとか マイナンバーの提出って義務とか そんな話は全て嘘なのですか？ だまされていた自分が恥ずかしいです。
自立支援受給者証なんですが、更新の時マイナンバーは必要になったんですか？まだマイナンバー持っていなくて。。
自民党憲法改正草案？ アレをほぼずっと与党だった政党が出してくることこそ日本国民に民主主義を理解できない バカが増えた証拠ですか？
でっち上げの捏造・偽装・真実の隠蔽・そして特定秘密保護法でマスコミの統制・ 抵抗する側の弾圧・・：・： 五輪の2億3千万の疑惑・福島原発の汚染水 マイナンバーによる国民監視これが安倍政権と極右の国民いたぶり構想ですか？
バイトについて。バイトを辞めることについての質問です。 マイナンバー制度ができたじゃないですか？それって今までの仕事の経歴？(バイトも含めて)辞めた続けたという記録がマイナンバーに残るんですか？ もし残るとしたら就職するときにそういう経歴が雇う側に全部見られるんですか？ ちなみに今高校生で美容師志望です。
個人番号カードは持ち歩かない方が良いですか？来週市役所で受け取るのですが、住基カードを返納しなければならないので、気軽に身分証として使える物は、あとは保険証だけです。運転免許証もパスポートも持ってません。マイナンバーは人に知られてはいけないと聞いたので、身分証として使うのが怖いです。 親の指摘では、身分証として提示した際にもしひかえられたら知られてしまうという事でした。 身分証として提示するのも怖いし、紛失したら大問題だし、どうしたものかなと少し悩んでます。やはりいざって時以外は持ち出さないのが賢明ですか？ 皆さんの意見をお聞かせください。お願いします。
船瀬俊介が選挙管理「自動開票読取集計機等」をほぼ独占するムサシの筆頭株主が 安倍総理の父の故安倍晋太郎氏であると曝露していたが本当だと思いますか
会社にマイナンバー提出しなくてもペナルティが何もないにもかかわらず 原本を出すのが義務だ なんて嘘の落書きをする人がいますがこのような人は ハーケンクロイツに愛着を持っているクレイジーな奴ですか？ マイナンバーがないと今後生活できないなんて大嘘ですね？？ 個人番号未記載でも社会保障・税・災害分野で書類を受理する！ 個人番号未記載でも受理されるみたいです。 会社が従業員のマイナンバーを収集できなかったとしても 内閣府 扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 雇用保険について個人番号（マイナンバー）未記載で届出する場合 従業員から個人番号の提供が受けられなかった場合は、理由書の提出が必要となりますか？また従業員がすでに退職しており個人番号を取得することが困難であるが、この場合は、個人番号の記載は不要と解して良いでしょうか？ 個人番号の提供が受けられなかった場合であっても、理由書の提出や提供が受けられなかった理由等の説明は不要です。また、雇用保険手続の届出に個人番号を記載して届出ることは法令で定められた努力義務ですので、個人番号を記載した上での届出をしていただくこととなりますが、仮に個人番号の記載がなかったとしても、受理されます。 雇用保険被保険者資格喪失届（個人番号未記載） 雇用保険被保険者離職証明書 個人番号未記載であっても公共職業安定所は受理をする。 離職票１（個人番号未記載） 離職票２ 個人番号未記載であっても失業保険の給付が受けられる。 このことに関しては事実だと思いますが間違い有りませんか？ 会社の事業主がマイナンバーを従業員から得られなかった場合は個人番号未記載のまま手続きをするしかありません！ よく言えば非正規雇用者のマイナンバーを提出拒否されるケースがあるみたいですが事実でしょうか？
義務でもないのにマイナンバーカードを作るように勧める人は馬鹿だと思いませんか？
マイナンバーが他人に知られても何も調べられないから安心だなどとデマを流す「気違い」を死刑にしませんか？富士通や東芝など マイナンバーデータが入ったパソコンの修理を拒否するそうです これはマイナンバーが知られるといろいろ調べられることをわかっており どばっちりや疑惑をかけられないために 予防線を張っているからではありませんか？
マイナンバー制度は国民を抑圧し 言論の自由を抑え込んで政府に批判的な人間を監視弾圧する制度と言う認識で間違いないのではないでしょうか？知恵袋でも 職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視すると脅す人がいます 会社にマイナンバー提出拒否しても問題ないと政府が回答しているそうです それに対して 拒否すると税務署が拒否した人間をリストアップして監視する のような脅迫めいた書き込みをする人がいます。 しかし根拠や出所はどこにもありません。 出所がないのに 脅して従わせようとするのは マイナンバー制度を推進する人の根本的な精神は 国民家畜制度の認識と自覚があるからではないのでしょうか？
創価学会の年配の方、特に婦人部は ネットの情報は信用できないと言います 確かに、それもそうです が、彼らはパソコンもできず、聖教新聞、テレビだけの情報が真実と思っていますメディアの偏向法案等知りません メディアで桜井誠が、あの３候補、と同じように報道されていたら、、、 この現状が、、、、創価学会のガンです
３０万円以下のアルバイトのマイナンバー提出について質問があります。 現状、個人事業主の職人の父のもとで内弟子として働いています。内弟子と言っても社員でもなく賃金台帳もない状態です。（税理士いわく親族なので経費扱いにもならず小遣いもらってるのと同義） ということで一部空き時間もあるのでアルバイトをすることになったのですが、今はマイナンバー提出が必須なのか提出しなくてもよいのかよくわかりません。 ネットは2015年末〜2016年始の記事ばっかりで現状どうなっているのやら。 これから働いて年始には３０万にも届かないでしょうし必要はないのでしょうが、企業は後の金額に関係なく最初にマイナンバーの提出を求めるのですか？ 届いてから家族全員分金庫に突っ込んでいる状態なので色々抵抗があります。 最新の情報を知っている人はよろしくお願いします。
こんにちは マイナンバーで会社に副業がバレることってあるんですか？
<至急>破産宣告後の仕事(定職、派遣、バイトなど形態問わず)についてアドバイス願います。 破産宣告する前に次の仕事を見つけておくべきでしょうか？ 後であっても一部法律で決められている就けない職業以外なら何ら影響はないものでしょうか？ やはりマイナンバーによる影響は必ずあるものかと懸念しております。 専門知識をお持ちの方宜しくお願い致します。
一億総玉砕社会とは何ですか？
個人情報流失のリスクについて。 Q.1 マイナンバーが流出すると、どんなリスクがありますか？ Q.2 銀行口座の番号が流出すると、どんなリスクがありますか？
障害者の命と健常者の命の重さは平等ですか?
派遣のアルバイトでのマイナンバー提出について。 メールでのマイナンバーの提出を求められたのですが、少し引っかかります…… いくつか質問があるので、わかる方回答よろしくお願いします。【Q.1】 アルバイトでマイナンバーが聞かれるのは普通ですか？ 自分は今大学生で、初めてのアルバイトなのでマイナンバーが聞かれるのが普通なのか特殊なのかがわかりません……。 【Q.2】 マイナンバーを提出しないと国からの色々なサービスが受けられないとは本当ですか？ 会社に電話で問い合わせたところ、 「マイナンバーを提出せずとも仕事や給料の振り込みには一切影響ございませんので、提出は任意となっております。ただし、マイナンバーを提出しない場合、国からの年金や災害時の国からの支援などが将来受けられなくなる可能性がございます。」 との回答をいただきました。こういった弊害は実際に出るのでしょうか？ 将来、年金をもらえなくなるのは困ります……
私は今月末で今の職場(歯科医院)を辞めます。歯科国保→国保へ切り替えるのにマイナンバー通知書と運転免許証又はパスポート等の顔写真付きの証明が必要なのですが、私は運転免許を持っておらず、パスポートもありません。 住民基本台帳の顔写真付きは持っていましたが、廃止されたので不可能です。 顔写真付きの証明はマイナンバーカードが有効ですが、今から1～2カ月はかかると聞きました。 私は持病があり、毎月かかりつけの病院に行き、薬を貰わないといけません。 このような場合は、マイナンバーカードが出来るまで国保の保険証は作って貰えないのでしょうか？ 使う予定もないパスポートを作って保険証を作って貰うのが良いのでしょうか？ 急いでいます、どなたか回答よろしくお願いいたします！
安倍政権打倒だけでは、改憲阻止や戦争法廃止・憲法奪還・経済にデモクラシーは、出来ないと考えます。 日本会議と言う戦前的な支配層がここまで、日本社会・罪の無い私たち弱者市民を支配する様になってしまったので。 安倍ヒトラーを倒しても、巨大極右カルト日本会議が、新たに極右政治家を権力の座に擁立するでしょう。 日本の反民主主義化・軍国化・ファシズム化を、根っこからストップするには、市民と野党が力を合わせ、日本の極右化の諸悪の根源たる日本会議を打倒すべきですか。
ゆとり世代だけど円周率3.14159265まで言える すごい？
マイナンバー制度が始まったので、 自分の銀行わ郵便局などの預貯金が 全て、国に把握されてしまうのですか？
マイナンバーない人っているの？ だとしたらどんな人？
ハードオフで物を売る際、マイナンバーは必要ですか。
・マイナンバー通知カードの原本をアルバイト先に出さないといけない ・マイナンバーをアルバイト先に教えないといけない は嘘なのですか？嘘ならだまされてマイナンバーを提出させられた人がいるわけですが 悪用されたら誰が責任を取るのですか？
・マイナンバー通知カードの原本をアルバイト先に出さないといけない ・マイナンバーをアルバイト先に教えないといけない は嘘なのですか？嘘ならだまされてマイナンバーを提出させられた人がいるわけですが 悪用されたら誰が責任を取るのですか？
・マイナンバー通知カードの原本をアルバイト先に出さないといけない ・マイナンバーをアルバイト先に教えないといけない は嘘なのですか？
マイナンバーカードを申請せず マイナンバー通知カードを受け取ることなく マイナンバーを知る方法があるそうなのですが 区役所で住民票の写しをもらうとマイナンバーも付いてくるんですか？それとマイナンバーカードは作らない方がイイらしいですが？
マイナちゃんのアイコン使ってマイナンバーについての回答しまくってるやつは行政の回し者ですか？
【人事部経験者の方の質問です。】私は最近内定を貰った企業から「入社時提出必要書類」のご連絡を頂いたのですが、その中に「マイナンバー通知カード」が記載されておりませんでした。税や社会保障の関係書類へのマイナンバー（個人番号）の記載にあたり、事業者は従業員等からマイナンバーを取得する必要があると理解していますが、私が内定を頂いています企業（上場企業なので変な胡散臭い会社でも無いかと思います。）へ念の為に質問する（マイナンバー通知カードを提出しなくて良いのか？という類の質問）のは愚問では無いですよね？
天皇バリキモいやん 勝手に辞めとけや だれも頼んでへんやんけコラァ どうや ちな虎
バイトでマイナンバーを毎月提出する理由は何なのでしょうか？
パスポートを身分証の為だけに取得する方はいますか？学生ではなくなり免許も所得していないので顔写真付きの身分証がありません。 住基カードを申請しようと思ったのですがマイナンバーカードにより廃止されているようで、かといってマイナンバーカードは情報漏えいが怖いですし、現在は交付に半年程かかるみたいで……。 原付免許も考えましたが、いずれ運転免許を取得したいと考えているので１万円が勿体ないです。 パスポートは一週間ほどで取得できるのは本当ですか？ また渡航の為ではなく身分証の為に発行する方はいるものでしょうか？ 申請するのは市役所本庁のみですか？支所や出張所でも可能ですか？ 受取は来庁するのか本人限定郵便受取なのか？教えてください
マイナンバーの関係の書類を出すのですが、書類に「簡易書留のため、ポスト投函せずに窓口へご提出ください」と書いてありす。簡易書留ってなんですか？ また、封筒には切手不要と書いてあるのですが、このまま郵便局の窓口へ出せばそれで終わりで、何も記入したりとかの手続きとかは無いですか？ よろしくお願いします。
マイナンバー届出書って何ですか？ 来週までにアルバイト先に提出しなければならないのですが。
結局また、自民党政権が財政と経済をめちゃくちゃにして政権交代、とても短期間では回復できず、非自民政権が信頼を失い、自民党が政権を奪還、、、という、パターンを繰り返し、日本は衰退していくのでしょうか？
ちょっとした疑問なんですが 天皇陛下にもマイナンバーって割り振られているんですか？
マイナンバー制度と証券口座について２０１８年末までに証券口座に番号を通知しなければいけないなどのうわさが出ていますが、例えば現在は特定口座で源泉あり、 にしていると分離課税で確定申告も不要になり本業の利益とは別の扱いで、健康保険などの額を決める対象から外れるわけですよね？ 税務所は何を見るのでしょうか？中途半端な利益を出したら返って支払いのほうが増えてしまうな、と思います。
生活保護を受けているものです。 携帯を契約しに行こうと、思うんですが、免許証も、パスポートもありません。生活保護なので、保険証もありません。住居カードも、今は、マイナンバーカードに、変わり作れませんでした。 マイナンバーカードも、3ヶ月ぐらいかかるそうなんですが、何か、いい身分証明ありますかね？
以前出会い系であった人に財布にあったお金を盗まれたことがあります。そのとき財布には免許証、保険証、マイナンバー通知カードが入っていました。写真を撮られて悪用されていないか心配です。悪用される、されている可能性や、もし悪用された場合どのように対処したらいいかお教え願います
マイナンバー制度について「内閣官房」のホームページに詳しく丁寧な表現で説明されています。 運転免許については警察のホームページでいろいろ確認したりします。パスポートについては府県のパスポートセンターンホームページや外務省のホームページで確認します。 住民票、印鑑証明、婚姻届などの手続きだと市町村のホームページを活用します。 マイナンバー制度については「内閣官房」「総務省」「Ｊ－ＬＩＳ」のホームページに書いてあることをはじめから読みもせずに思い込みで投稿する人がいるのでしょうか？ 不思議でならないです。
私はタバコが大嫌いです。 外で吸うのはやめていただきたい。
どうして妄信的に自民党を支持する人が多いのですか？
日本の象徴である天皇陛下を侮辱するような投稿は違反報告して良いですか？
マイナンバーの通知カードは紛失したら再発行してもらえるのでしょうか？ 再発行してもらうと再発行手数料みたいな料金はいりますか？？(^_^;)
質問です 先日、バイト先からマイナンバーカードをコピーを提出するように言われたのですが、必ず提出しなければいけないのでしょうかまたそのほかに、マイナンバーを記入する用紙と身分証明書のコピーを提出するようにも言われています
アルバイト先にマイナンバー提出拒否は可能でマイナンバーを提出しない従業員の雇用拒否すると制度の趣旨に反すると政府が回答しているそうですが、にもかかわらずマイナンバーを出さないと雇ってもらえないと知恵袋で不安を煽る愚か者がいるようです。 彼ら愚か者たちは何に対してひがみやっかみを持って人を罠に陥れようとしているのでしょうか？
シダックスは会員にはいるには身分証明書いりますよね。写真付きの身分証明書はマイナンバーカードしかないですけど、大丈夫ですか？
マイナンバーに書いてある申請書ＩＤの番号の意味を教えてください。マイナンバーに書いてある申請書ＩＤの番号の意味を教えてください。
マイナンバーの申請書を役所に提出しないとどうなりますか？マイナンバーの申請書を役所に提出しないとどうなりますか？
マイナンバー制度と証券口座について２０１８年末までに証券口座に番号を通知しなければいけないなどのうわさが出ていますが、例えば現在は特定口座で源泉あり、 にしていると分離課税で確定申告も不要になり本業の利益とは別の扱いで、健康保険などの額を決める対象から外れるわけですよね？ 税務所は何を見るのでしょうか？中途半端な利益を出したら返って支払いのほうが増えてしまうな、と思います。
英国の銀行からTIN（Tay Identification Number）を記入して提出してください、といった用紙が送られてきました。 日本ではどの番号に相当するか、至急教えてください。マイナンバーのことですか？それとも他に存在しますか？それとも日本にはそのような番号はないのでしょうか？ 提出期限があり、急いでいます。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
ホテルの清掃のバイトをしている者です。現在高校生で、許可証もなく無断でアルバイトをしているのですが、会社にマイナンバー、通帳の口座？などを、提出しました。 以上のことから学校にアルバイトがばれたりしますが？
マイナンバーカードについて カード申請書が来てから 引っ越しをしたため、住所が違うのですが、 区役所に行き、住所を変えてもらったら すぐに申請できるのでしょうか？？ それとも、住所変更してから何日か後に また、区役所に行かないといけないのでしょうか??
親が加入していた死亡保険金を受け取りました。マイナンバーを申告しないとどうなりますか。 催促が来たのですが、まだ郵送していません。 追徴課税とか、まわりまわってきますかね？
私は多くの皆さんと同じく 同じくマイナンバーカードは作りません。身分証明は、運転免許証です 運転免許証や保険証と違って紐付けられる情報が違うから紛失時に プライバシーが漏れることに怯えないといけないからです こんな当たり前のことを説明しも理解できない人がいるのですが こんな人たちに対しては バカは死ななきゃ治らないと あきらめたほうが良いのでしょうか？
電子証明書がいまいちよくわかりません。 IC付きの住基カードは持ってるんですが、このIC＝電子証明書ってことなんですか？それともIC付き住基カード・マイナンバーカードと 電子証明書は全く別のものなんですか？ e-taxで確定申告をしたいんですが、 カードリーダーと住基カードだけでいけるんでしょうか。 教えてください。
バイト先でマイナンバーの書類が来たのですが、扶養親族の番号も必要とありました。扶養親族とは、自分の両親の事でしょうか？ 自分は今実家暮らしで、親の扶養に入っていますが、これって親の個人番号も書かないといけないのですか？ いちいちコピーとか面倒なので必要なければ自分のだけで済ませたいのですが。 よろしくお願いします。
私は今年の四月までバイトをしていました。 今は辞めているのですが親にはずっと続いていると伝えています。 そして今月から風俗を始めました 風俗で貰ったお金を自分の銀行に預けるとマイナンバー制度の事で親にバレたりしますか？ それと確定申告の時に辞めたバイトの事もばれますか？ 色々調べたのですが理解力が足りず分からないことだらけでした 回答お願いします
マイナンバーについて。 市役所から通知が届いたので先日主人の分と一緒に取りにいったのですが 本人じゃないとダメだと言われました。主人は日曜日しか休みがなく有給がないので１日でも休むと皆勤等の手当てがつかなくなって しまうので行けません。 あくまでも本人じゃないと必ずしも受け取りができないのでしょうか？ 他に同じ世帯者でも受け取れる方法はありませんか？
菅直人元首相がおっしゃる通り、小池百合子・安倍晋三等のウルトラ右翼、何とかなりませんか。 民主主義や憲法の価値を敵視し、人権や平和を貶めるカルト的・戦前復古主義的な国粋主義が、自民党中心に発言権を高めている現状に、危機感を市民は感じています。 絶対に戦前の様な国粋主義・ナショナリズムの復活は阻止すべきです。
マイナンバーとうつ病の関係について教えてください。通っている病院で自立支援のための手続きでマイナンバーが必要と掲示されてあったので、仕事の合間、ヘトヘトになりながらも申請し、やっと先日取得しました。これはいったいどう使われて、なにをするものですか？ パンフレットは読みましたが、理解が十分できていません。主に税金関係なのかしらと考えていますが、間違いでしょうか？ ちなみに今年の自立支援の更新時にはマイナンバーが取得できておらず、提示なしで申請ができました。
基本的には貯金通帳のお金は暗証番号とカードがなければ引き落とされないですか？マイナンバーと住所ではダメですか？
知名度だけで当選する選挙なんて
選挙史上最多の街頭聴衆を集めた参議院候補三宅洋平が落選は当然だとこの証言動画https://www.youtube.com/watch?v=xTEL32ydMskを見て当然落選するのは当り前だと思いますか 又、三宅洋平参議院候補が注目されたのは ユーチューブ動画史上最多の選挙演説再生総数２００万回以上「すべての街頭演説」にのぼり しかも、渋谷ハチ公前選挙フェスでは１万人を超えると思われる聴衆が集まり 三宅洋平参議院候補に応援のエールを送っていたが、選挙投票当日になると 渋谷区の午後１０時半までの得票数発表が三宅洋平候補の得票数が０票のままで推移し続けていたが 渋谷ハチ公前で三宅洋平に応援コールを送っていた１万人を超える民衆は幻だったのでしょうか 「ちなみに、当選確定となった候補の得票数は確実に増加していた」 おまけに、証言動画の信用性を裏付けるように 自動開票読取集計機を使用せずに、すべて手作業で開票・集計を行った地域だけが 他候補を寄せ付けずダントツの１位の得票数を獲得したのは何故だと思いますか 状況証拠や映像や証言を集めて検証したびっくり動画、その２ https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
小池百合子が国会議員懇談会の副幹事長を務める日本会議の主張 「憲法改正」「侵略戦争否定」「愛国思想の育成」 「ジェンダーフリー批判」「権利偏重批判」「道徳教育強化」こんな人に女性が希望を持てる社会とか子育て支援を期待できますか？ 騙されてはダメです！！！
「減税、減税」と叫んでたら国民うけは良いよ。 こんなんで当選
マイナンバーカードの交付予約日の
マイナンバーと免許証のコピーを入れた封筒を自転車のカゴに置き忘れてしまい帰りに見たらあったのですが封筒が破かれて中身が出されてました。中身も無事あったのですがマイナンバーを控えられて悪用されないかと不安です。どうすれば良いか詳しい方教えてください。
マイナンバー制度は徴兵制につながる、マイナンバー制度は預金封鎖につながるという投稿は最近見なくなりました。 マイナンバー制度についての政府の説明に納得した結果でしょうか？
悪い事をしても怒られない社会ってキモイ世
マイナンバー制度は何の目的で導入されましたか？ 綺麗ごとではなく絶対に裏の目的がありますよね？
Tax idがないのでマイナンバーを入力しても大丈夫でしょうか。 海外の卸売に登録したいのですが、business Tax idという項目があり入力できません。 メールで日本にはtax idがないのだがどうしたら良いかと問い合わせましたが返信が3週間経ってもありません。 マイナンバーを入力して登録しても大丈夫でしょうか？
鳥越俊太郎さんの女癖は、そんなに悪いのでしょうか？ 文春の記事通りだとすれば、悪い意味でかなりのものですが、どんなものでしょうか？
会社に出したマイナンバーで会社はどこまで私について知れるのですか？ また国？か何かのサイトでマイナンバーを使って自分の就職履歴とかって見れるのでしょうか
マイナンバーを職場に出したら前働いてた場所とか副業でやってるバイトとかバレてしまうのですか
アベノミクスは方向を転換すべき５５％そのままで良い２８％だけど 景気回復を実感しない７８％ これはアベノミクス失敗の証拠と言えませんか？
３年以上経過しているのに「道半ば」 アベノミクスはとっくに破綻しているのに 安倍政権は憲法を最悪極悪日本会議の思うような国民の人権を削る方向に変えたいために 失敗を認めないだけではありませんか？
こんなの見つけたのですがマイナンバー制度は恐怖政治の布石では？１２ケタの番号も一緒です。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された
尖閣列島に度々中国から、脅しか見学か分からないが船を出して来ますが、日本国内に中国人スパイがウヨウヨ居るんでは無いだろうか？特に国会議員の中に、中国の命を受けて居る議員です。 日本転覆を狙う国賊、売国奴と言う一部の人間です。 日本が転覆する位なら、アメリカの星になりたいですが、如何ですか？ これだけ頻繁に来るとなると、第二の南沙諸島になるのも時間問題だと思う。
マイナンバー制度についてです。 少し前に風俗で働いていて、また風俗で働こうと思っているのですがマイナンバーの提出は不要との事です。 風俗なので高収入になります。 なので所得税などが気になるのですが、住所の提出だけでも所得税(103万を超えると所得税が多くなる)を払うことになりますか？ まだまだマイナンバーについて無知ですいません。 どなたかよろしくお願いします
今時、女性限定で雑用（コピー、お茶くみ、花束贈呈、他）を強要する職場、極々僅かですか？おまけ http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=POLA+cm&vaop=a&dr=&pd=&hq=...
選挙に勝ちたいだけの候補者に投票する価値はありません
今回 自民党に投票してしまった人に質問です 安倍はＴＰＰや 移民名目の外国人労働者輸入解禁を進めるつもりで それに対する国民の不満を 警察力で押さえつけるために人権抑圧的な復古改憲を画策してます 自民党に 衆参２/３を与えてしまった人達は 公共の福祉を毀損したのではありませんか？
なぜ自民は議員定数の削減をしないんでしょうか？
投票用紙に記入した選挙候補者を別の候補者名に一瞬で書き換え出来る印刷技術が存在すると この動画「１時間７分あるが、開始後５４分～６０分あたりで印刷物を一瞬で別の印刷内容に書き換えられるプリンターの映像が出てきます」で曝露していますが、本当だと思いますか では動画をご自身の眼で確認して下さい https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
頭の悪い奴等ばかりで憲法改正の是非を国民投票したら憲法改正に決まります。 バカは憲法改正の流れに乗ってます
現行の防衛関係が丁度ええ。 沖縄には悪いけど日米同盟は重要。
多数決が民主主義だと考えてる愚かな諸君たちへ。
学力偏差値が高くなればなるほど憲法改正に反対する者が増え、低くなればなるほど憲法改正賛成者が増えてくる。
マイナンバー通知書について高2女です。 夏休み限定のバイトを申し込み、 一週間後にオリエンテーションがあります。 そこでマイナンバー通知書が必要と 言われたのですが、 管理不足で失くしてしまったかもしれないです。 再発行できますか？ また、できるとしたら一週間以内にできますか？
覚醒剤やむなしの風潮が犯罪者に甘い世の中をつくる
１回9000円の試験監督のアルバイトをしたいのですが、マイナンバーの関係上、会社にバレますか？
憲法改正派へ告ぐ。 いちど戦争体験をして来い。 むつかしいなら紛争地域でもいいぜ。 話はそれからや。
グローバル化とは何ですか？個人的には 『賄賂による、中央銀行官僚と政治家買収』 『政治家賄賂買収による富裕層の税金逃れと財政/国防崩壊』 『中央銀行買収による自国通貨高。通貨高による空洞化と破滅』 『輸入企業が栄えて国が滅びる』 『グローバル化は不可避の流れなんかじゃなく 贈収賄でできた 流れだから 政治献金・天下りをやめさせ 国益に有利な円安為替レートを目指せば、亡国のグローバルから サザエさんの日本に戻し、成長率も上げられる筈だ』と思ってますが 皆さんの反論なりグローバル化への認識をお聞きしたいです ----------- またグローバル派の方向性を観察すると どうせ、円高グローバル派は 単純労働の日本人なんかはクビにして ベトナム人を安く輸入して、日本人庶民は安楽死法で薬殺したい みたいだし 円高グローバル派は地方も切り捨てたいし 円高グローバル派は国防負担も 米国に押し付けたいようだから 東京を政府紙幣と円安の経済圏にして 大阪を日銀券と円高の経済圏にして グローバリストは円高の日銀券の大阪に住んで、 単純労働者も、地方も切り捨てて 国防負担ともども 東日本に押し付けて 大阪を「お金持ちの天国」にして 我々「右翼」は インドで東日本製の家電や自動車部品が売れまくるくらい ベトナム米と東北の米が同価格になるくらい 太陽発電が火力より安くなるくらい 東京を 政府紙幣刷りまくりで 激烈な円安にして 円安とか 米国に切り捨てられないための国防自助努力に ついてこれない グローバル派や左翼は切り捨てて 西日本に追い出し、東日本だけドラスチックに円安にした ほうが お互いに軽快に動けるのじゃないでしょうか
人相学の権威の俺が見た感じですと田中角栄の顔は悪党面ではないですね。 確固たる信念と人情に溢れた面をしています。 ちなみに安倍っちも悪党面ではないです。 頑張ってはいます。
減税を唱えるより景気を良くしろ
日本政府の借金は誰が返すのか？政府であろうが企業であれろうが借金は借金だと思います 返すか、潰れるか、何れどちらかになります 経済評論家、TVにでている論客の中には 政府は借金はない、会社と政府は違う。借金は返済しなくて良い などと摩訶不思議な事を言う人が多いです 本当にそうでしょうか？ もし、仮に仮定として、そうであるなら、増税する必要はないと思いますし 政府はいくらでも借金して、増税しなくても社会保障は維持できることになりませんか しかし、現実には逆に動いている 政府は増税をし、社会保障を削り、マイナンバーで名寄せをしている 完全に国民の資産は、政府を狙っている ここでも、また仮定の話をしますが もし政府が借金などなく、返済もしなくて良いならば 何故、国民資産を政府が狙うのか？ マイナンバーと銀行口座の紐付け義務化は2021年。。 そして、マスコミを通じて、日本は大丈夫だという評論家 日本は危ない、財政破綻する、資産を守るためにはどうすればいいか そんな事を言う人は、全くいません これほど、日夜、悪人を大岡越前のように袋叩きにするマスコミが 政府には、何も言えない もう一度言います もし、日本が大丈夫なら、増税も社会保障削減もマイナンバーによる 銀行口座の紐付けも必要ないと思いませんか？ しかし、着実にそういう方向に向かっている そして、その理由は一切マスコミは言わない 何故でしょうか？ それは、近い将来、 日本が 破綻する それが、ほぼ確実視されているからでは ないでしょうか？ 信じられない、信じたくない 私もその1人です しかし、マスコミや評論家が本当に事を言わずに嘘を言う理由はなんでしょうか？
日本の幻影力。 日本は国土が狭い。狭い割に原子力発電所が多い。 必ず狙われる。 ミサイル攻撃にも耐えうるなんてまさしく日本の幻影
マイナンバーで会社に副業がバレることってあるんですか？
パスポートを身分証の為だけに取得する方はいますか？学生ではなくなり免許も所得していないので顔写真付きの身分証がありません。 住基カードを申請しようと思ったのですがマイナンバーカードにより廃止されているようで、かといってマイナンバーカードは情報漏えいが怖いですし、現在は交付に半年程かかるみた いで……。 原付免許も考えましたが、いずれ運転免許を取得したいと考えているので１万円が勿体ないです。 パスポートは一週間ほどで取得できるのは本当ですか？ また渡航の為ではなく身分証の為に発行する方はいるものでしょうか？ 申請するのは市役所本庁のみですか？支所や出張所でも可能ですか？ 受取は来庁するのか本人限定郵便受取なのか？教えてください
マイナンバーのおかげでなりすましがしやすくなり不正受給がやりやすくなったわけですか？
世界で初めてマイナンバー制度が導入された国はどこでしょうか？世界で初めてマイナンバー制度が導入された国はどこでしょうか？
マイナンバー付きの住民票がいるのですが、いくらくらいかかりますか？
ボクラブ見てるとボクサーはよわいのでは？やっぱり最強は、米軍でもカルテルでもイスラム国でもなく、ロサンゼルスレイカーズファンでは？
