運気はどうでしょう♪
幽霊にも身分ってあるんですか？
私は人には無い力があります。 恐らくは俗に言う超能力だと思います。決してネタではありません。 私はテレビやエアコンのリモコンから出る電波を感じ取る事が出来ます。 目隠しした私に向けて電源ボタンを押すと、今押したと、100発100中で答える事が出来ます。 何故と聞かれても答えられません、 そんな気がするだけなのですが 100%で当たります。 友達には何処かの国の超能力研究所などに拐われて人体実験されるかも知れないから言わない方が良いと言われて黙ってきましたが、 今、長年勤めた会社を辞め仕事を探していまして、 この力が役に立つ事は何か無いのだろうかと思い質問させて頂きました。 因みにESPカードなんかも期待して試した事はありますが、平均かそれ以下の結果だったと記憶しています。 他に私に出来る特殊な事は何もありません。 そもそもこれは超能力と言えるのかも疑問です。 何故、私は電源感じる事が出来るのか解る方が居ましたら教えて下さい。 何かへの転用も併せてお願い致します。 宜しくお願い致します。
霊魂のエネルギーは、なんでしょうか？
霊魂は「睡眠」などは とらないのでしょうか？
霊魂は夜中しか活動しないのでしょうか？
統合失調症になったら、 普段よりも愚痴が増えるという ようなこともありますか？
統合失調症の症状は一度、良くなっても 薬を止めてしまうと、また悪くなってしまう ものなのでしょうか？ あるいは悪くならない場合もあるのでしょうか？
統合失調症の薬を飲んでも 必ず治るわけではないのでしょうか？ それでも飲み続ける理由は、どこにあるのでしょうか？
統合失調症というのは「障害（者）」になるのでしょうか？ あるいは、薬で治った場合には 健常者でしょうか？
統合失調症では、幻視よりも幻聴のほうが 多いと聞きますが 原因は、なんでしょうか？
【大喜利】 こんな幽霊の愚痴は嫌だ！
霊能者になるには、どんな修行が必要なのでしょうか？
今日放送された本当にあった怖い話の一番最初のストーリの幽霊が出るアパートですが、心霊写真が今もあると放送していました。その写真見てみたいです。どなたかその写真を知っている人いませんか？
地震を予知することの出来る霊能者や 占い師はいるのでしょうか？ 関西や東北、熊本では地震の被災が ありました。
枕元に立つオバケもいたのでしょうか？
自分も狂っていることに、全く気がつかないオバケもいるのでしょうか？ ルカナンママ
ポルターガイスト現象って何ですか。
少し前に2chにあった心霊スレの名前を教えてほしいです。 内容についてはほとんど覚えておらず、抽象的ですが スレ主がある心霊スポットにいき、そこに井戸や封鎖された場所があり、その情報を見たスレの住民たちがその心霊スポットに向かい、合流しそこを探索するようなスレでした。あと、心霊スポットに行った人に、556という方がいたのは覚えています。 書き込みが1000を超えて、なかなか盛り上がっていたので、知ってる方がいらっしゃればご回答お願いします。
かなりの長文になります。真面目に怖いので、回答よろしくお願いします。http://otokogipress.com/seki-akio-yarisugi-toshidensetsu-2016-summe... http://dokujyoch.net/archives/62235775.html とあったのですが本当ですか？ 不安になりました。 2016年6月24日（金）放送、テレビ東京「やりすぎ都市伝説スペシャル」2016夏 20時54分～22時48分で放送された内容なのですが、上にURLを貼っておきました。 「死海文書」にしかない内容が書かれており、「聖書」にない予言が含まれている「終末論」のほかに「軍隊編成の仕方」とか「武器の作り方」とか「攻撃方法」など、まるで戦争が実際に起こった記録簿のように鮮明に記されてることで、オカルト好きには信ぴょう性がたかいと言われている。 死海文書の予言、2018年人類滅亡 2018年に世界が終わる」 「人類の最終戦争」を示唆した「死海文書」もその一つ。 人類は2018年核戦争を迎え人類が滅亡する とかあったのですが、本当ですか？ もう、毎年のようによげんが出てきて、怖いし不安になります。よく、やりすぎ都市伝説というバラエティで放送されたりされるのですが、あと、本まで発売されていて、友達と本屋に遊びに行ったときに、ちらっと目に入ってきて、表紙が頭から離れなくなり、不安になりました。Mr.都市伝説関暁夫 2018年最後の審判がくだされると書かれていて不安になりました。 あと、このようなよげんもあったのですが、怖いです。 5,500,002,015年から来た未知のモノによって、中国から始まる人類の終末が報告されています。 2015年 中国経済破綻。 2017年 中国政府幹部内での争いと亀裂が決定的となる。 2018年 中国分裂・華南共和国として存在。 2021年 第三次世界大戦が開戦・「平成」の次に予定されていた元号「安始」を、永久に続くようにと「安久」に変更し制定。 2022年 最後の審判の日、人類は滅亡する。 人類が消えてから・・・ 2日後 水の汲み上げがストップすることにより、東京やニューヨークの地下鉄は完全に水浸しになる。 7日後 原子炉の冷却水を循環させる発電機の非常用燃料が尽きる。 1年後 電波塔の警告ランプの点滅や、高圧線の電流が止まる。これにより今まで世界で何十億羽と死んでいた鳥たちが死ななくなる。燃え尽きた原子炉の周囲に、動物たちが戻ってくる。 すぐ、不安になってしまいます。 心配性ですいません。
SMAP解散と天皇陛下の引退は関係ありますか？ 宇宙人とか。
私の住んでいる家は一軒家で、リビングのドアから少し階段が見えます。 私がリビングでテレビを見ているとき、ドアは閉まっていました。ぱっとドアを見たとき、階段から白い人影が降りてくるのが見えました。 ん？なんだ今のは？と思い、母親に 「ねぇお母さん。今白い人影が２階から降りてきたんだけど…」と言ったら「気のせいでしょ」 と言われました。私もまぁ気のせいだろうと思うことにしていたのですが、ある日母親が 「前さ、あんたが白い人影見たって言ったじゃんね。その話を聞く前にお母さんも見たんだよね。」 。母親は私が怖がると思ってその場では言えなかった と言いました。さらに・・・ 「それとこの前の朝にさ、お父さんが朝起きてきて、テレビを見てたらいきなり 「あっ、お兄ちゃん起きてき たな」 って言ったんだけど、誰も降りてきてなくて、そしたらお父さんが 「おかしいなぁ・・・今黒い人影が降りてきたのに・・・」 って・・・その話はあんたの話を聞いたあとに言ってて、さすがに３人も目撃情報があると・・・ねぇ」と言われました。 そのほかにも、朝早くに兄がパソコンを見ていたら、廊下の通路を誰かが走って行った、 リビングでうとうとしていた父が、何人かが走る足音を聞いた、 私の部屋に置いてあった人形が、置いてもいない位置にうごいていた。 その人形は友達からもらったものなんですが、その友達は結構独占欲が強くて、私が違う友達といると 「なんで私じゃないの」みたいなかんじな子で、余計に深く考えてしまいます。 これって幽霊だと思いますか？
本当にあった怖い話観た人？感想聞かせてください‼
カラオケで撮った写真なのですが、右上になにか黒いモヤモヤみたいなのが写ってたんですがこれはなんなんでしょうか…。 黒いモヤモヤのことを色々調べてたら「死」や「危険」、「警告」などを表すと書いてありますます怖くなってしまいました…。 こういうのに詳しい方、霊感ある人など回答をお願いします。 ただの考えすぎかもしれませんが、ただのレンズの汚れだったのかはたまたそうではないのか…知りたいです。特に何もなければそれでいいのですが…怖いです。 ※ 最初に撮った写真は怖くて消してしまったので、1度Twitterで上げた写真をここに貼らせていただきます。
今丑三つ時でめっちゃ怖いですどうすればいいと思いますか
お盆に心霊体験した方いらっしゃいますか？わたしは、5年前に生後3ヶ月の赤ちゃんを突然死で亡くしていて、生きていたら5歳になります。 お盆にテレビに子どもの手形がついているのを発見しました。その後第二子がうまれ、現在0歳7ヶ月になる赤ちゃんがいますが、手形の大きさからして年長くらいのサイズでした。我が家にいるメンバーではありえない手形です。 一瞬ひやっとしましたが、亡くなった子どもが帰ってきてくれたのかなって思うと嬉しく思いました！ 最近、家事と育児の疲れを理由にお供えをできていなかったので反省しました。 皆さんも、不思議な体験された方いますか？馬鹿みたいな話ですが、批判等はご遠慮ください！ ※誤字脱字、わかりにくい文章お許しください
あ、あんた…オラが見えるのかい…？
幽霊っているんですか？……
超能力者の方はいらっしゃいますか？それはどんな能力ですか？
〈大喜利〉第10回 心霊スポットで偶然、死んだはずの友人に会ったあなたがまずすることはなんですか？！例）強い抱擁をする（出来ないと思うけど）
ある漫画を読み、ふと、疑問に思って質問します。 瞳の色が、猫の目を思わせる金色。それが近親相姦の証しというのは、遺伝的に、本当に出るのですか？ それとも、あくまでも漫画の中の設定に過ぎないのですか？ ゴシックホラー「伯爵カインシリーズ」の主人公のカインという登場人物は、瞳の色が金色なのです。 彼は、実の姉と弟の間に、近親相姦に因って誕生した息子という設定になっています。 血が濃すぎると、金色の瞳という人間が本当に産まれてしまうのでしょうか？
テレビで宇宙に詳しい教授が地球人より科学力ある生命体はいないと言い切っていて、地球人は数千年後には全滅してると言ってましたが現在いるUFOは宇宙人ではなく未来からタイムスリップしてきた地球人て事ですかね？ファテマの3予言もUFOできた誰かが予言を子供に伝えたらしいです。
ホモでナルシストのオバケは最強ですよね？ ウラノソト
ぶくぶく太ってしまったオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ウラたんが北海道にいったら美人過ぎるからパニックになりますか？ ウラノソト
らすかる氏が ホモであることを先日ブログ内で告白していましたが オバケは存在しますか？ ウラノソト
あだす、ラスカル様が大好きなのぉ だからイジってゴメンばってん♪ だげどもだっけど 募る想いは変わらないオドメ心よぉ〜♡ 想いが届く恋の呪い教えてけれ！. . . ウラノソト
お前、そろそろＹと会った時のこと、語ってもいいぜ Ｙと別人格のW.R.が同一人物で、携帯は別々に持っていることをな 病んでしまった末期の状態だったんだろ？お前、そろそろＹと会った時のこと、語ってもいいぜ Ｙと別人格のW.R.が同一人物で、携帯は別々に持っていることをな 病んでしまった末期の状態だったんだろ？
夏なので今までにあった意味わからん不思議なことで実際に起きた出来事を質問します。 こないだの停電は因縁霊の仕業ですか？（過去にも意味不明の出来事がちょくちょくあるけど原因を知りたいから質問したら回答者でフール25008さんが因縁霊の仕業と書いてたから） それともドッキリみたいに、またやらせ捏造ニュースですか？私一人騙すには大勢が口裏合わせればいいから簡単だろうけどやらせならばればれですよ。近所の家を確認したわけではないので本当に地域一帯が停電してるかどうかは知りませんし。 ちなみにこの停電で困るのは地域全体なので もし人為的に怖がらせよう、困らせようとして他人がつるんでやったなら 停電で困るのは私一人だけではないので 私に憑いてる因縁〇の仕業なら関係ない人大勢に迷惑かけてますねｗ（その落とし前はどうつけてくれるんじゃごるぁと因縁をふっかけます） そしてもし私自身に因縁はなくてまったく関係ないのに因縁をふっかけてくる見当違いの霊なら 現実世界に対する責任を取ってください。 ↓停電の記事はこれです。 http://www.chunichi.co.jp/s/article/2016080190224025.html
幽霊の存在を信じてる人に質問です。 信じてない人も意見を聞かせてください。 1度はテレビ等で霊能力者が「んー、この心霊写真は40代くらいの女性、この世に未練を残して去っていったかわいそうな霊ですね...」とかいうのを耳にしたことがあると思います。でも 「この世に未練を残てして死んでしまった.. 」←わかる。かわいそう。「なんとかしてこの未練を晴らしたい 」←わかるよ、辛いんだろう。「よっしゃ！全然知らんけどこいつらの写真にチラッと写っちゃえ！！」←もう、この思考回路ギャグでしょ。 うちにある物が勝手に動いた、人形の髪がのびた等この手の話は全部不思議です。なんで死んだことを気づいて欲しいからって、人形の髪を伸ばすの？思考回路めちゃくちゃでしょ。それできるならメモ帳に「うち死んじゃった、まだ成仏できてないっぽいから今度頼んだ！！」って書いた方が伝わり易いですよ。 幽霊に未練を晴らし、呪う力なんてあれば凶悪殺人者は死刑なんてしなくてもとっくに死んでいます。 「幽霊がまだ自分が死んだかどうかわかってない。」生まれたばかりの子供ならまだしも、大人の幽霊がこんなこと言ってたら正直アホです。何十年も生きてきて、生と死の概念があり、家に帰って自分の仏壇があってその前で親が泣いてたらわかるでしょ。 幽霊いる派の人はどう思いますか？
霊感のある人は、心霊動画とか心霊写真でそれが合成かどうかってのも分かりますか？例えば、ほんとにあった呪いのビデオのようなDVDのやつのほとんどは合成としか思えないのですが、 これは本物だとか言うのも分かったりするんでしょうか？
イチゴ星にとっても綺麗なお花が咲いたのq(^-^q) お花もオバケになりますか？ ウラノソト
どうしてロリコンおやじってみんなデブなの？ ウラノソト
スシローに河童が現れることもあるのでしょうか？ ウラノソト
これって本当ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161050541 ウラノソト
小学３０年生のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
なんでこんなど田舎なのにスペースがねえんだよ！！！ああ？？？？？？ おい！！！！！！！！！！！！！！！ くそが！！！！！！！！！！
ポールシフトってやっぱやばいんでしょうか？
あの世は近いですか？
温暖化でぇ 夏がぁ 暑ぃ暑ぃ 言うとりますけれれどもぉ、、、
かくれんぼしてるオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
【ブスに質問】 毎日鏡を見ていて嫌にならないのですか？ ウラたん美人だからわかんないょ(。´Д⊂) ウラノソト
美人過ぎるロシアンガールのウラたんから一言いわせてもらうと 日本人はメイクする以前に 顔の平たさを治すべきです そぅ思いませんか？ ウラノソト
前世の記憶が鮮明に残っています 私の前世はアンモナイトでした まだ恐竜が居た時代です 何故恐竜が滅んだのかも知っています 世間では隕石による氷河期だと言われていますが実際はもっと恐ろしいものです 異星人によるリセットがありました 恐竜は異星人に滅ぼされたんです 次に異星人が来るのは２０２３年です 今からなら対抗手段が打てます どうすれば皆に信じてもらえますか？
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 死んでしまうという噂意外には呪われるという話もあり、場所によって千差万別である。 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できるという噂もある。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 夜11時に浴槽に入ると霊が現れる。 これは本当です。 注意してください。 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 紫鏡 むらさきかがみまたはしきょう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 スレタイトル：紫の鏡 紫の乳首 紫のぶらんこ 覚えている私は二十歳 紫のズボン（パンツ） （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://m.youtube.com/watch?v=_cySvPmJFxs 紫の鏡以外の呪いの言葉 イルカ島 赤い沼 血まみれのコックリさん 20歳まで覚えていると死んでしまう、呪われる、結婚できない 【都市伝説】紫色の鏡 紫の鏡という言葉を20歳になるまでに覚えていると鏡の中に連れ込まれて死んでしまう！？ 紫のカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると死ぬのですか？？ 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう♪ http://okwave.jp/qa/q3489305.html ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 結婚できなくなる 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう♪ 私もちょっと気なっていたけれども「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。
X爺さんがタイレンヤスになってまた 活躍する日は来るのだお？ ワシじゃわしじゃよ、シコシコペッペだお？ペケ
眠りと夢について質問です。私は明晰夢しか見たことがありません。 それに夢の内容を自由に操作できます。 例えばテスト期間になると今まで勉強したことを夢の中でずっと復習して記憶しています。 そのお陰で記憶力はかなり良いです。 赤ちゃんがその日あったことを夢で見ると言うゴールデンスリープ？も意識して見ることができます。 これっておかしいことなのですか？ 何気なく夢で勉強出来るから勉強してないよと言うと驚かれ信じてもらえません。 また、私は寝ていても常に周りの気配を察知できるので誰かが音をたてず近づいて来てもすぐに目覚めます。 ファンタジーの小説ですが護衛の職についている人はそういう風に訓練するそうですが本当かはわかりません。 人からは常に電磁波が出ているのでそれを敏感に感じ取れるのかも知れません。 また私自身電気を人より多く発しているのかよく静電気が怒ったり家電製品が誤差動を起こしても私が触ると治ります。 人に触れると痛いところを取ってあげることもできます。 何だか色々な分野の話になってしまいましたが私っておかしいのでしょうか。
この前してた世界の怖い夜で一番怖かった映像はなんですか？僕は、冷蔵庫の中に生首が入ってるやつです笑偽物だと思うけどあれはビビった。 また、溶ける女は本物ですか？偽物ですか？ なんかあれも怖いです。 みなさん溶ける女はどう感じましたか？
超能力ってあるんですか?いい情報が入ったら何かが伝わるようになってるって本当ですか?
画家や作家が生まれ変わって 自分の過去の作品と巡り逢うと懐かしさを感じると思いますか？
オムニバースとヒルベルト空間どっちが大きいですか？
RHマイナスの人はネフィリムの子孫ですか？ そういう記事がありましたが記事自体が嘘記事ですか？
天才はよく不幸な人生を歩むと言われますが、良き理解者や団体などに恵まれて障壁を克服し、充実した人生を送り幸せな死に方をする天才もいると思いますか？
自分に呪いをかける方法を教えて頂けませんか。
【ブスに質問】 どうしてブスなんですか？ ウラたん経験ないからわかんないょ ウラノソト
7.8年くらい前だと思うんだですけど、GYAOとかそういうサイトで、カッパとか宇宙人とかUMAの、あからさまにヤラセだなぁって分かるようなふざけた動画をたくさんみた記憶があるんですけど思い出せません、、、色々検索してみてもでてきません。 どなたか知ってる方はいらっしゃいますか？ 気になって仕方ないです(>_<;) 「UMA未確認情報が後を絶たない …」という男の人のナレーションがあったのは覚えてます。
統計的に見てどうしてミニカーに乗ってる人ってホモが多いのですか？ ウラノソト
霊界大使と名乗っていながら 霊界大使らしいことをしていない ナルシスト・ホモ・オバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ジャガイモみたいな顔をしたオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
ウラたんがスシローにいったら美人過ぎるから営業妨害になりますか？ ウラノソト
自分の霊話は本当だと言い張って、他人の霊話は嘘だとイチャモンつける人の根拠はどこから湧いてくるの？
オカルトカテに張り付くxes45qって前頭葉が委縮してるのか？早く精神科行ってこい。 豆猫、twotwo,ゴミが沢山だな知恵袋。
エア会社に勤め、エア彼女と付き合い、エア幽霊を見たと話す人もいるのでしょうか？
有名な神社とかありますか？見ても仕方ないとは思うんですけど 守護霊がついてくれてるかとか なにかに取り憑かれてはいないか？とか 気になりまして……お願いします
カイヤさんに「ワタシヲダイテイイヨ」って言われたら抱きますか？
宇宙人は何故、戦争をしないと思いますか？
サクマドロップス好きなのん？」
今本当にあった怖いはなしが放送されていますが、霊は存在するのでしょうか？
心霊否定派のなかには霊魂の実在を全否定しながら文化として先祖を敬うというアホもいますが、 ご先祖様の霊魂の実在を完全否定しながら「敬う」ってバカなのでしょうか?
お久しぶりです。 以前モルダバイトのピアスを見てもらった者です(^-^) 引越し先の鉱物店で最近購入した、モルダバイトのペンダントトップを見てもらえないでしょうか？(ピアスは引越し前の地で買いました) 特に心配はしていませんが、ピアスとペンダントの関係も見ていただきたいです。 ペンダントの紐の部分が無いので、銀色のチェーンにしようかと思っているのですが、この子の希望があれば聞いて頂きたいです。 よろしくお願いします。
本怖って本当に本当にあったんですか？でっちあげじゃないんですか？
＞ xes46q 2016/8/713:47:47 おいＱ、お前、なんでID利用停止になったのか、みんなに聞かせてやれや 懺悔したいんだろ？補足 お前、それで違反連絡を連打されたんだな （笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑） こんな質問してきたのにここからが本題 おい x お前、なんでID利用停止になったのか、みんなに聞かせてやれや 懺悔したいんだろ？ 補足 お前、それで違反連絡を連打されたんだな （笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑） 言った口からお前が利用停止になりライフ1になり カテマスから降格されてやんの（爆笑）
怖い怪談話を、教えてください
yatk 2271 様！ 幽霊が 視える人！ 幽霊が 視えない人！ 肯定派！否定派！関係なく なんで この差はあるんだろう？？？？ と yatk 様！は 今までに 一回は必ず 疑問に思ったと 思います！ 最近私は 毎日思うようになりました！ 幽霊が 視えない人は 臨死体験のシルバーコード！ 魂と 肉体をつなぐ コードが グルグル巻きに 完全に体に巻き付けられて いるから その人は 幽霊が視えないみたい！ 私は 憑依体質で霊媒体質！ 体力がなく へとへとに 疲れているときは 幽霊が 私の体を狙いにきます！ 幽霊を 視た瞬間！ めちゃくちゃ思いっきり 体力が 落ちます！ 体調も 悪くなり 吐き気がします！ yatk 様！は 幽霊が 視える人！ 視えない人の 差は なんだと 思いますか？ この前は 急なリクエストを お喜びいただけて とても 嬉しいです！ ありがとうございます！ リリアンより( ´∀｀)σ)∀`)
今日のほんとうにあった怖い話は何時からですか？教えてくださーい
生き霊の除け方はありますか？
【大喜利】 こんな、お盆休みは嫌だ！
水晶等による災難について。 3日前にパワーストーンを定期的に塩や水、また太陽に晒すと運気がよくなると聞いたので、自分の部屋に飾っていた、アメジストクラスターと小さめの水晶を洗う事にしました。 すると、 1日目 洗っている途中に指を深めに切る 頭痛 2日目 飼い犬に上唇の辺りを噛まれ深い傷ができて、自分のパソコンが壊れ、風邪を引く 3日目 自分のiPhone(携帯)が壊れる 学校の課題のデータがとぶ と言ったように水晶等を洗ってからこの短期間で災難が多々訪れています。水晶などを洗うと好転反応があると聞いたのですがここまで酷いのでしょうか？ 気持ちの問題でしょうか？それにしても酷すぎると思ったのですが… 思い当たる事としては、 ・他にも小学生位の頃に買ってもらった数十種類のパワーストーンというか宝石の原石セットみたいな物があり、それは長年放置していて洗っていないから ・自分は一年いかない位前に祖父が亡くなったために酷い精神病的なものにかかり入院していて、今は良くなりつつあり、通院をしているのですが、突然アメジストと水晶を手入れしたため自分の邪気が一気に吸い取られている途中で、その反動がきている(それも大きめの) ・手入れの仕方が悪かった 自分がしていた手入れ方法は 1日目は料理塩をアメジストと水晶にまぶし、きれいな歯ブラシで隅々まで磨き、石鹸と水で洗い流しました。その後、各石片方ずつに水道の水を少しだけ流し当てて、その後、アメジストは部屋で乾かし、水晶は日光にあて乾かしました。2日目3日目は塩や石鹸で洗う手順は省き、水を当てるだけにしました。 詳しい方、ここまでで何か悪い部分はあったでしょうか？やはり強すぎる好転反応でしょうか？また、水洗いは続けたほうが良いでしょうか？ 一応写真も載せておきます
日本で起きた一番死者が多いグロい事件を教えてください
【大喜利】 こんなスーパーマンは嫌だ！
心霊スポットには幽霊がいるのである。 地縛霊や浮遊霊が多いのだ。 怖い場所だ。 遊びに行くなど、とんでもない。 どうでしょうか？
心霊の否定派は、巨乳の幽霊はいないと 決めているが 実際には、巨乳の幽霊もいたのです。 否定派は幽霊が見えないので バカな回答は止めるべきだと思いませんか？
「成仏の概念」について、誤った捉え方を している人が多いようですが どのように感じますか？ まあ、私は専門家ではありませんので 詳しいことは分かりません。
事故物件は危険である。 近づかないほうがいいのだ。 まして、住むなど、とんでもない話だ。 幽霊に憑かれるぞ！ どうでしょうか？
知恵袋の荒らしの特徴といえば どういったところでしょうか？
永谷園の…梅干茶漬けを 買いに行ったら…………… なんとなく(￣(工)￣) 永谷園の梅干茶漬けを、 買い忘れて！！！！！ 帰ってきてしまいました！！！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 コレは……………… 守護霊の警告でしょうか？？？ 詳しい方……お願いします。
他人を荒らしだと言う人間が真の荒らしでしょうか？
幽霊を「ビジネス」にして成功した人もいたのでしょうか？
仏教で成仏したら、どこへ行くのでしょうか？ 天国でしょうか？
これは、心霊写真でしょうか？
これは心霊写真でしょうか？ 頭（顔）が、おかしいです。
もし、幽霊がいるなら地球上、幽霊だらけで 足の踏み場もありませんから 心霊写真の数も、もっと多くないと おかしいのでは？
今後、タイムマシーンを発明する人は現れるでしょうか？
犬には超能力があるのでしょうか？ なぜ、遠く離れた場所から自宅へ帰ることが 出来るのでしょうか？
「小さいおじさん」を見た人がいるそうですが 「小さいおばさん」はいなかったのでしょうか？
幽体離脱したら、まず、どこに行きますか？ 男性だったら、女子更衣室とか 女子トイレ、銭湯の女風呂とか？
ＩＤ非公開で他人を指名質問する人がいますが いつも変な質問が多いですよね？ せめて、指名するならＩＤは公開すべきだと 思いませんか？それなら、変な質問の場合にはブラックリストに 入れることが出来ます。
あなたは ＞死後には、生命エネルギー体は残るんだよ＜http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016294840... と主張していますが、その根拠は なんでしょうか？ 証明してください。
幽霊が一度通りすぎたと思ったら上を向いたり後ろを振り向いたりした時に鉢合わせしてしまうのはナゼ？
キョンシーの映画に出てた、この子は 今、どうしているのでしょうか？
占いというものは、よく当たるものでしょうか？
大きな地震を予知できる占い師は、いないのでしょうか？
霊能者は「除霊」ということをしますが、 幽霊を駆除したら、自分の仕事が無くなるのでは？ 霊能者サイドから見れば、ビジネスとしては 幽霊を減らすよりも、増やしたほうがいいと 思いませんか？
幽霊を除霊するのではなく、 幽霊を増やしたり ひっつけたり出来る人はいないのでしょうか？
超能力というものは実在すると思いますか？
ＵＦＯ（宇宙人）というものは実在するのでしょうか？
小さい頃の記憶で1度霊をみたんです。それを友達に話したりしてから？だと思うんですが、音に敏感になったんです。お母さんはきこえてない二階からきこえる音とかに。
寝ようとすると、何かがおこり扇風機やエアコンの音、他の何かの音が研ぎ澄まされて聞こえることがあります。なんなのかわかりますか？
ベットで寝ていると自分が落ちる感じがして飛び起きてしまうことが1年のうちに何度かあります。飛び起きて寝る→また上のようなことがおこる ということがあります。これはなんでしょう？
幽体離脱でＨしたこと（合体）あるんですか？ その時の映像の解像度はどのくらいでしょう！（ハイビジョン並みとか・・・・） 幽体離脱が完了した後の、一言コメントなら何と言えますか？
幽体離脱でＨしたこと（合体）あるんですか？ その時の映像の解像度はどのくらいでしょう！（ハイビジョン並みとか・・・・） 幽体離脱が完了した後の、一言コメントなら何と言えますか？
病苦で苦しんでる人達に、「あなたの苦しみの原因は前世悪因縁と先祖の悪因縁」と言う宗教団体が祭り上げてる神は邪悪な悪神でしょうか？
昨日印象に残る夢を見ました 夢の内容なんですが 京都の様な昔の宿場町が混じったような感じさせる賑やか町に来ていて帰る途中あたりは暗くなり夜になり狭い砂利道を歩いてました 道のいたるところにピンクの海老が若干生きてるような 歩く道にずっと落ちてました なかなかひらけた場所につかず真っ直ぐ歩いていると途中草むらに白いハードル（多分立ち入り禁止用だと思います）が段になっておりそこからだったら出られると思い出ようとしたら下の明るいところから作業服？警備員のおじさんが出てきて「そこから出ちゃダメだよ」と言われながらも出してくれました なんだか変わった夢だったし気になる夢だったので質問させてもらいました ここ1、2年こういった生き物が絡んだ夢を見ます 前は夢を忘れることばかりでしたが何故かそういった夢は起きても覚えていることばかり何かあるのでしょうか？
さとるくんと名乗ってLINEやっている人がいるのですが、何かその名乗ってる人がビビりそうなことないですかね？（笑）
手慰すると、夜中に恐ろしい夢を見て起きることがあります。無数のおたまじゃくしの様な精子に追いかけられて、顔射される夢です。それ以来、怖くて手慰できません。そこで質問なのですが、ビニール袋に射精して御寺に持っていくと供養してくれますか？このまま、禁オナしていると犯罪に走りそうです…オナニーする度に、庭に埋めお線香炊こうかとも考えています。アドバイスください。宜しくお願いします。
オバケでも金縛りにあうのでしょうか？
海水浴を楽しんでいるオバケもいるのでしょうか？
オバケは、お米に弱いのでしょうか？
大根もオバケになるのでしょうか？
オバケが潮風に当たると消えるのでしょうか？
オバケに塩を、かけられた人もいたのでしょうか？
ゲームが好きなオバケもいるのでしょうか？
今日は本当にあった怖い話ですね。そのことなのですが、本当に幽霊やお化けなど存在するのでしょうか？ 電磁波との関係というのはどういうことなのですか？ 地球にしか存在しないのですか？ 幽霊がいる。成仏する。っていうのも現代人の思い込みなのでは？と思ったりもします。 思い込みならなんでも解決できますし。(⌒-⌒; ) また、母は幼い頃から青い影や黒い影がみえたり心霊体験を何度かしているらしく、母がここらへんなんかおる気がする。というので見ると無残なお墓がたっていたこともありました。 私自身も気がついたらいつも同じおじさんを見かけて、またいた！と思い振り向くと必ずそのおじさんはいなくなっていて、しかも必ず私が自転車を漕いでいる時なのです。しかし、不思議とそのおじさんについて恐怖心などは全くありません。何十回も見ています。幽霊なのでしょうか？ あと、心霊スポットにお笑い芸人がいく番組とか見るといつもタイミングよく心霊現象が起きますが、ヤラセにしか見えないのです。あんなにタイミングよく心霊現象って起きるのですか？ 人間の脳にとって心霊体験など身も凍るような体験や話はすごく良い刺激と聞いたことがありますので害はないと思うのですが、 真実はどうなのでしょうか？？ 霊媒師や霊能者は本当に能力があるのでしょうか？ やはり、信じるか信じないかはあなた次第ってことですか？ 私自身 怖い話などは嫌いではないです。でも本当のことが知りたくて質問しました。
ライオンの背中に張り付いたオバケもいたのでしょうか？
オバケの顔に落書きをしたら、どうなるのでしょうか？
海で、オバケの足をひっぱった人もいるのでしょうか？
カップ麺が好きなオバケもいたのでしょうか？
猫に、ひっかかれたオバケもいるのでしょうか？
友達に呪いをかけられました。もちろん信じませんでした。本当に呪いなんてものはあるのですか?
背筋力252kgでした。42歳です。 どれくらいでしょうか？
幽霊を見えるようになる方法ってありますか？
Nizi 様！ 予言の練習を お願いします！ 昨日は 私は 8時間も寝てしまいました！ ネダメは 良くないけど 超爆睡できました！ ヤフーニュース！国内！ 国際配信！ 本日の 今の時間から 夕方6時までの配信！です！ 竜巻？ グルグルな渦巻き？ 土砂崩れかも！ 土砂の影響で 交通が不便？ 湿度に異常？ 差が激しい！ 水害被害！ 海？ 天候の被害ですね！ 本日は ありがとうございました！ また結果は捕捉に書きますね！ リリアンよりm(__)m
自分の前世について少し前に前世にいた場所や見た光景を見ると懐かしく感じたり心や体に変化が起きるというような事を聞きました 私は２年ぐらい前からお寺が大好きで、行くと懐かしいような気持ちになるんです それで今日も行ったのですが、お経を唱える袴？を着た男性の後ろ姿を見たら胸がギュッと締め付けられたりずっと鮮明に頭の中に記憶が残っているのですがなにか前世と関係でもあるのでしょうか 初めて行って見たのですがまだ胸が苦しいような感じがあります 考え過ぎでしょうか？
幽霊は幽霊を見て怖くないのでしょうか？ 自分と同じ存在だから、なんとも思わない？ いや、生きてた頃の考えと同じで、怖いものは怖い？ 人間だって、惨殺死体をリアルに見たりしたら、気絶してしまうのと同じように、幽霊だって、本当に恐ろしい幽霊をみたら、気絶するぐらい怖いのでしょうか？
これは自分自身でも半信半疑の質問です。 自称・霊能者という人って「お化けや不思議なものを見えなくしてしまう能力」なんてあるのでしょうか？ 私は、今二十代後半の女性ですが、幼い頃には、他人に見えないような不思議なもの、不気味なものが見えていたということです。 例えば、近所の家が火事になってしまった時に、その家に大きな福助人形を見たとか、お祭りの時に神社の境内で、狼を見たとか、色々不思議な体験をしました。 しかし、親や他の人には見えて居ないですし、私は、嘘をつく子供だと思われてしまいました。 どのような経緯だったのか、漠然としか思い出せないのですが、父親の知り合いに「霊能者」という類いの人がいて、その人が私の「不思議なものを見る力」を塞いだというのです。 しかし、大人になった今でも、幼い時のように鮮明に見える訳ではないのですが、時折視線の片隅に、ちらっと姿を見ることがあります。 私は、目が悪くてコンタクトか眼鏡を掛けていますが、裸眼になった時に、ちらっと視界を過るものがあるのです。(両目ではなく、左目に、あやかしらしきものが見えるのです。) 父親の知り合いの自称霊能者の人、私の目を塞いだと言っていたそうですが、 見えるものを見えなくしてしまうなんて、そんなこと、本当に出来るのでしょうか？
日本で池田湖と屈斜路湖以外で怪獣がいる湖はありますか？
オカカテで回答してはいけない3大IDは、ラスカル、さくまさん とあと1人は誰ですか？
何コレ……喰えんのかよ？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 喰った人いる？？？ イチゴミルクウィンナー ↓↓↓↓↓
霊の気配を感じる方法を教えてください。私は霊感というのは全くないのですが、霊の存在は信じています。幽霊についてもっと知りたいという興味ではありますが、遊び半分でするつもりはありません。 霊を気配を感じる方法を教えてください。
とある研究者に「条件さえ揃っていれば、河童は単独での繁殖が可能」とお伺いしました。 これはホントですか？
原発は安全で放射能汚染もデマだという人に質問です。 原発事故は安全だという人に質問ですが、癌が福島や東京で爆発的に増えている事実をどう考えますか？ 是非反論をお聞かせくださいますか？事故前は三人に一人が事故後は二人に一人に癌患者が増えています。
シンゴジラの公開、2016、2＋16＝18と庵野さんは関係あると思いますか？
前に「オーラを見る方法」とかで調べて出てきた方法（白い紙の上に手をのせて見つめる）でやってみたら、指の先から白い煙が出せました。エクトプラズムらしいのですが、カッコいいのでまた出せるようにしたいです。簡単に出せませんかね？霊能力者みたいに大量ではなく。 鼻や口からはカッコ悪いので嫌です…
ゾンビはどこまでをゾンビに含みますか？ 最近では死者でなくとも外見がそれっぽければゾンビ扱いです。 28日後、28週後など。 走るゾンビも別の名前を考えたほうがいいのじゃないかな？とさえ思います。 ゾンビ定義はロメロのモダンゾンビを遵守しますか？ それとも幅広く受け入れるべきだと思いますか？ どう思いますか？ どれかに答えてもらえればいいです。
いつもリクエストにお答えいただきましてありがとうございます＼(^-^)／ 今回は２つに分けて質問します。 ① 血ヲタに血液型性格判断が迷信だということを説明しても無駄なように幽霊や心霊現象を信じる人には幻覚や被害妄想だということを説明しても無駄でしょうか？ 僕の友人で他人の血液型を当てることができることから血ヲタになっていてその子供二人も血ヲタになってしまっているというお話をしましたがその友人は幽霊の存在も信じています。 その友人の心霊体験はトラックドライバーですがトラックを走らせていて確か中国地方だったと思いますがある峠を夜走っている時、前を一人の女性が歩いていて追い越してバックミラーを見るとその女性の姿が見えなかったそうです。 その後休憩しようとトラックを止めた時に後から肩をポンポンと叩かれたのを感じたけど気にもせず振り向かなかったそうです。 心霊スポットと言われている場所などは電磁波が発生していると言われていてその電磁波が体内に吸収されると筋肉や人体が収縮してそれが触られたように感じると言われていますが友人が肩をポンポンと叩かれたという感触はそれだと考えて間違いないですね？ 女性の姿が見えなくなっていたというのはバックミラーでよく確認できなかった！または疲れていて何かを人と見間違えたとも考えられないでしょうか？ 僕は運転中に睡魔に襲われると電柱など前方にあるものが人に見えることがありますが友人もおそらくそうだったのではないでしょうか？そのあとで休憩を取っているわけですから。 いずれにしてもこの友人に心霊現象は電磁波などによる幻覚だと説明しても無駄でしょうか？その友人だけでなく以前勤めていた会社で心霊体験を話していた同僚にも幽霊は人間の恐怖心が生んだ幻覚だと言っても無駄でしたし。 友人には血液型性格判断が迷信だと言っても無駄でしたから心霊体験に関しても僕が体験したことないからわからないと言い張ると思いますし子供二人も心霊現象を信じていて幻覚を見ても幽霊を見たと言い張るのではないでしょうか？ ②以前勤めていた会社は血ヲタが多かったと貴方にお話したことがありますが幽霊や心霊現象を信じる人も多くいました。いつもお話している極度の血ヲタＡと知り合ったのもその会社です。 僕が二十歳の頃勤めていた会社は血液型話はおろか幽霊の話をする人もほとんどいませんでした。 年配者が多かったせいか幽霊なんか信じないと言う人が多く、もちろん僕も信じていませんでしたが下ネタ話をする人が多く、たまには違う話もしようと思って幽霊の話をしようと言うと馬鹿にされました。 大の大人が幽霊の話なんかするなよと言われたり幽霊の話なんかしたってなぁと言われたりしましたからもしＡと知り合った会社の人達がその会社にいて心霊体験を話したら間違いなく馬鹿にされるでしょうけどそれでも本当だと言い張るに違いないと思われますね。 僕は二十歳で大の大人がと言われましたが心霊体験を語る人達は二十代がほとんどでしたから。 そういう人達は年配になっても幽霊や心霊現象を信じ続けるのは間違いないと思いますが貴方もそう思いますか？ いずれにしても幽霊や心霊現象を信じるのはほぼ血ヲタだと思いますね。 幽霊や心霊現象は日本だけでなく海外でも語られていますから日本の恥とは言われませんが血液型性格判断は日本と日本に影響された韓国ぐらいですから明らかに日本の恥ですよね。これは本当情けないですね(>_<)
不可思議な体験したことありますか？
今41歳女性です。父が60歳で亡くなりそのあと金縛りに何度かあい怖い思いをしました。黒い大きな影が上から私の身体にのってきました。父の夢もよく見ます。内容は忘れています。 怖いDVDが見たくて家族には見ないほうがいいと言われていますが、隠れてみてしまいます。しかし、必ず体調悪くなります。 急に気持ち悪くなったり昨日は急にお腹痛くなり一晩中お腹の痛みと腰の痛みに苦しみました。 時々肩、腰の痛み、耳鳴り、耳の痛み耐えきれない痛みが急に起こるので実家のお墓や仏壇に手を合わせると痛みがとれていきます。家族は気のせいだといいますが。 身体の不調はありますが、だれかが近くにいる気配がします。 父の守護霊に守られているのでしょうか？ 私の身体の不調は霊のせいでしょうか？ 同じ体験した方いますか？
今日金縛りになりました。初めてなって凄く怖かったです 金縛りってどうしておこるんですか？
超能力でオバケを曲げることは出来ますか？
UFOに連れ去られて妊娠させられたオバケもいるのでしょうか？
幽霊が見える人は天国 1000～0501の宇宙へ 幽霊が見えない人は地獄 0500～0001の宇宙へ 行くのだそうです
暑いので涼しくなるような怖い話はないでしょうか？
正常な人、教えてケロ(^ ^) 自分の自演を自分の自演が応援するってヘソが茶を沸かしますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116287027... そしてもう一丁。 ＞xes46q 2016/1/2323 俺はオカカテから人を追い出し人が寄り付かなくなり、 まともな生活を考えるようにさせるのが目的だ 俺の計画は着々と進んでいるゼ ーーーーーーーー xes46qさん2016/7/1311:43:21 決まってるぜ オカカテの住民を追い出し、健康で健全な暮らしができるよう誘う 何度も言ってるぜ ーーーーーーーー どうやらオカルトカテから出て行くと健康で健全な暮らしができるらしい？？？ これはヘソが爆発しそうな理屈だ！ 正常な人は、このキチ理論は解明できる？
意味がわかると怖い話でこういうのがあったんですけど、これはどういう意味ですか？ ォ居元せれぉい元せれぉいも飛瀬れ◆、コスメ。ォ居元せれぉい元せれぉいも飛瀬れ◆、 コスメ。ォ居元せれぉい元せれぉいも飛瀬れ◆◆◆、コスメ。ォ居元せれぉい元せれぉい も飛瀬れ◆、コスメ。ォ居元せれぉい元せれぉいも飛瀬れ◆、コスメ。◆◆◆◆◆◆◆◆ 、こすめ。
金縛りについてです。私は疲れると金縛りになりやすいのですが、 寝る前に今日は金縛りになるな。と直感でわかるのです。で、その日は必ずなります。 毎回ではないのですが、時々女の人にのしかかられて首を絞められたり、女の人の笑い声が聞こえたりします。金縛りは脳の錯覚と聞いているので、霊的現象は信じてません(信じたくない)のですが、少し気持ち悪いです。 みなさんはどうですか？そしてこれは霊的現象なのでしょうか。(霊感は全くなし、見たこともありません)
幽霊、宗教、超能力←全部、嘘っぱちの詐欺な訳やけど…いつまでまかり通るの？
10年以上前に読んだホラー漫画のタイトルが知りたいです。 ずっとずっと探してますがわかりません。どうか教えてください。 内容は兄がテレビゲームをしていて クリア出来ないから妹をつかってクリアしようとして死なせてしまいます。（大きい水槽の中に妹を入れて水中で溺れて助けを求めますが、兄は助けず死んでしまいます。放置して兄はまたゲームを始める） 他の話でうる覚えなのですが押しつぶす工事用の車で押しつぶされたり、、、 10年以上前で難しいと思いますが どうかお願いしますm(__)m
ぉはょぅござぁぃますぅ (≧∇≦) ウラたんだょ☆彡 【質問】 寝顔が可愛い❤イチゴ星人もいるのでしょうか？ ウラノソト
植松聖はヒーローですか？ http://news.infoseek.co.jp/article/cyzo_20160805_859251/
【顔相占いお願いします】 ウラノソト
環境問題が解決出来ないのはセガールが爆破したり人を血祭りにあげてるから？環境問題が解決出来ないのはセガールが爆破したり人を血祭りにあげてるから？
異星人が地球で普通に暮らしている。と思っている人、集まれ～！！
心霊系に詳しい方に質問です。私の彼女が友達3人とインカメラで写真を撮ったんです。写真は腰上から写っていたとおもうのですが、彼女だけが写真から消えたんです。腕だけとかではなく彼女自体全てが消えたんです。その写真は消してしまったらしくもう残ってはいないのですが、調べたりしてみても身体の一部だけが消えた等しか出てこなくて困っております。調べてわかったのは消えた身体の一部に災厄が起きるとかでした。 これはやはり何かの暗示なのでしょうか。彼女以外の2人は正常に写ったそうです。 どなたか分かる方教えてください。お願いします。
流れる水と止まった水の違い。 流れる水では発電できます。 すぐに飲むのと、 コップに注いで待つのとでは、 電荷や分子や酸素にどのような違いがありますか？
葛飾区、江戸川区で心霊スポットはありますか？
どのカテゴリーが一番適切かわからなかったので適当です、すみません…(ﾉ-｀)週に何回か白い花の夢を見ます。 夢の内容は ・白い空間(壁がない)に自分が立っている ・自分が立っている少し遠くに白い花が１輪咲いている。形はコスモスの花びらが丸くなった感じの花。 ・自分は座ってその花を見守る(？) ・ここで目が覚めることもある ・目が覚めない場合、視界の両端から数人のがたいの良い男の人が出てきて、殴り合いを始める ・この時自分は花が潰れないか、泣いて見ている(泣き声はない)。 ・ここで夢が終わって目が覚める ・夢では自分で自分が見えているわけではなく、立っている、座っている、泣いているのが自分のポジション(わかりづらくてすみません) こんな感じの夢です。初めてこの夢を見たのは６歳か７歳の時でした。今は１９歳で、ずっとずっとこの夢を見るようになっています。 白い花だけで目が覚めても、殴り合いから目が覚めても、時計の秒針の音とか毛布が動く音の微かな物音や、指先やまばたき、目を閉じるなど自分の体を動かすことがとても怖く、この夢を見た後は絶対に泣いてしまうのですが、泣くことも怖くて更に泣いてしまいます。 時間が経てば落ち着いて眠る事はできますが、これが週に１回以上はあります。この夢を見て起きるのはだいたい夜の２時～３時頃です。 目が覚めて怖いと感じている間、何か小さいものがいきなりぶわっと大きくなる感じで、小さいものから大きくなるもの、大きいものから小さくなるもの両方に恐怖を感じるようになりました。例えば、人の怒声、風船、小雨から土砂降りの雨、人の身長が伸びる…などです。最近は、自分で｢あの人怒りっぽそう｣などと思った人から優しく接されるのも怖いと感じるようになりました。 他にも夢が原因で怖いと思う事はいくつかあるのですが、もう白い花の出てくる夢は見たくないです。 怖い夢を見た時こうしてる、など、教えて欲しいです。本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
霊でしょうか？昨日の夜9時頃に母と妹とたまたまあるお城に行ったのですが、そのお城の近くにあった、大分長い階段を、小さくて、白いワンピースを着たロングの髪の女の子(小学2年生くらい)が登ってきてたのです。 大分暗い中、ひとりでですよ。 母が、足はあるよね？と言ったので見てみると、しっかりありました。少し安心したものの、やっぱり不安になって、見ないようにしようといって、皆でしばらく違う方を向いていました。ですが、一向に登ってきません。 恐る恐る階段の方を見ました。すると、誰もいなくなっていたのです。 怖くてしっかりとは確認できませんでしたが、階段の途中に他の道へ抜けるところは、なかったように感じます。 あの少女は霊だったのでしょうか？ 母は霊感が少しありますが、私はありません。
丹田呼吸を習慣にされた事がある方、何か変化ありましたか？
三菱ミニカーに乗るオバケはレベルが高いですか？ ウラノソト
きさらぎ駅は存在するのでしょうか僕なりの考察をしてみようと思います。 １本物の記憶と架空の記憶 まず僕が真っ先に考えたんは架空の記憶つまり妄想です。ただの想像ヒョンとしたことでなんかそんな想像が頭の中で広がっていったのかな？ ただそれは２chに記録があると思われるのでその線はうすいかと。。。 ２特殊相対性理論 特殊相対性理論では高速で移動する物体はゆっくり動くものまたは静止しているものよりも時間が すぎるのがゆっくりになると言われています。 なので２chのはすみさんが静止した空間。次元にいたのであればはすみさん自身は時間がそんなに過ぎず現実世界だけが時間が過ぎていく。そんな考えです、 ３その場所と生き方の考察 みんなどの方も気づいたらみんな寝ていてアナウンスが変な声という共通点がありました。 そしていつもよりも電車が止まるまでの時間がいつもより長い。トンネルがいつもはないのにあるといった共通点もあります。 おそらくこのトンネルに何かがあるのではないかまたは他に行き方があるのかな？ また入った人たちの共通点が偶然同じになった時に行けるのか？ ４きさらぎ駅とはどういうところか？ きさらぎ駅とはどういうところか？ 死者が行くところ？死者だけが行けるところ？ 限られた人だけが行けるところ？ 神だけが行けるところ？ 僕が気になったのは少しずれますがはすみさんが太鼓と鈴の音が聞こえたということです。 何か祭りでもあったのか？神々の祭りでもやっていたのか？ それとも死者たちがいたのか？ まず考えたのはそこには田んぼや山草原などしかなかったということです。 これは近くに人間が住んでないということだと思われます。 これから考えると神々や死んだ人または限られた人が行ける世界 東方でいう幻想郷という世界に近いと思います、 ５きさらぎ駅の場所 僕は場所として一つかなり気になったことがあります、 まずははすみさんの話から はすみさんはきさらぎ駅についてから線路の上を歩いて帰ろうとしました。 そのとき足がないおじさんに会いここは危険だと言われたそうです その先に胃佐貫トンネルというトンネルがあったそうです。 そのトンネルをくぐっった先におじいさんがいて車に乗せてもらったそうです、 そのおじさんに聞いた地名が比奈のいう場所です これは静岡県に実在する地名です さて戻りますgoogle map できさらぎ駅と検索すると比奈駅という駅が出てきます そうです 比奈駅はきさらぎ駅かそれに深い関係性があるのかと考えます。 ５まとめ 僕はきさらぎ駅は存在すると思います 今までいろんな考えを出してきましたが結果 僕にはわかりません みなさんの話を見てみなさんの意見を聞いてみたいです 長文失礼しました
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ あれ覚えてると魔法使いになるんだっけ？ ムラサキババアとかいうのもあったよな 紫幼女とかはいないのか 真っ赤なポリバケツじゃないの ( これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1303627375/ イルカの足じゃなかった？ ( イルカの足という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) 紫鏡は20 ( 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) イルカ島は19 ( イルカ島という言葉を19歳まで覚えていると死ぬ ) 血まみれコックは18 ( 血まみれコック（血まみれのコックさん）という言葉を18歳まで覚えていると死ぬ ) mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ 紫のナントカってのもあったっけ？ aみ･･･ ２０歳までに 忘れないと･･･ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ >>1 オレンジ白書？ >>12 オレンジ道路？ (これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）) sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1439681927/ いるかじま ( いるかじまという言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271 7 ：本当にあった怖い名無し 私の頃は緑色の●●だった記憶が・・でもなんだったかは忘れた 8 ：本当にあった怖い名無し 緑色のコックさんじゃないかな 9 ：本当にあった怖い名無し 緑色のお姉さんだよ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） 紫の鏡 赤い沼 赤池 19歳の奴ヘ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） sp.logsoku.com/r/news4vip/1153536902/ 二十歳までに忘れないといけない言葉 紫鏡 赤マント （この二つの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） 赤池( 赤い池 )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 赤マント( 赤いマント )という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 血の沼という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。 chomatome.com/articles/19267.html?p=2 74: 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします 2013/12/29 23:03:15 ID:T3v6WwmF0 ムラサキカガミと同じ様なヤツで何とかイルカってあったよな？ >>74 イルカ島 >>74 血まみれのコックさん 緑のカガミ （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） インターネットに検索すると呪われる言葉、かけると呪われる電話番号があるのは本当ですか？。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 しかし、白い水晶という言葉を覚えておくと助かる。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 紫の鏡』という言葉を20歳までに忘れないと、不幸になったり、亡くなったりするという話 ｢むらさき鏡を20歳までに覚えていると死ぬ｣ 紫のジャガイモという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬって本当なんでしょうか？ 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html 94 ：名無しさん＠お腹いっぱい 紫鏡って？ >>94 ２０歳までにその言葉を覚えていたら 死ぬ ・２０歳までに「紫の鏡（またはムラサキカガミ）」の話を覚えていると死ぬ. （死にます！ ... 紫鏡」と「いるか島」という二つの言葉を２０歳の誕生日までに覚えていると、死ぬ. 二十歳になるまで紫鏡って覚えてると死ぬって聴いたけど 紫鏡って単語を２０歳まで覚えてると死んじゃう っていう都市伝説だったような。 usi32.com/archives/47108148.html ○歳までに忘れてないと死ぬ系の言葉言ってくる奴居るよな >>7 血まみれのコックさんとかイルカ島とか赤い沼とかな 紫の鏡（ムラサキカガミ )という言葉を20歳まで忘れないといけない 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ
オバケの正体は何ですか？ ウラノソト
心霊写真鑑定お願いします ウラノソト
あなたが落としたのは… 顔がデカイオバケですか？ それとも カエルオバケですか？ ウラノソト
守護霊は交代する。しないと言っている人はよくその世界を知らない人。 守護霊は生涯1人である。 すると言っている人は指導霊しか見えてない人 と言っている人が2人いましたが どちらが正しいのでしょう
ミニカーでドライブをするオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
調子のいいオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
rukanan1996という基地外を好きな人はいますか？
引き寄せの法則について 思い込めば現実に起こるという法則ですが、そうするとストーカーが幸せになれないのはおかしくないですか？ 付きまとってる相手と本当に付き合っていると思い込んでいるストーカーは相手は自分に好意があると好きだとか思っています。 引き寄せの法則があるとしたらストーカーは本当に好きな相手と両想いになるはずじゃないですか？ ストーカーでなくとも相手はその気がないのに自分に好意があるという勘違いはよくあると思います。 それともストーカーは本当は相手は自分が好きじゃないと自覚しているのでしょうか。
ここに書かれているのは、全部嘘（迷信）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161459156 紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡紫の鏡 あなたは呪われます 紫鏡 現代都市伝説の一つ。 「紫鏡」という言葉を二十歳まで覚えていると、 死んでしまうという怪異で、 死ぬ以外に、 幽霊を見る、 結婚できない、 不幸になるなどもある。 二十歳まで『紫の鏡』という言葉を覚えてたらｼﾇ 赤い車を見ると幸せになる。 紫の鏡が割れると、人が死ぬってきいた事があります。 20才になるまで「紫の鏡」という言葉を覚えていたら死ぬ 20才まで紫鏡という言葉を覚えてたら死ぬ 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ 20歳になるまで「紫の鏡」 という言葉を覚えていると死ぬ 紫鏡はヤバイね 二十歳になった時に呪いとかどんとこいやーってすごく想像してたら 紫の鏡を二十歳になるまで覚えていてはいけない 「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると呪われる。でも「白い水晶」という言葉を覚えておけば呪われないという都市伝説を覚えているようです。 紫の鏡、赤い沼という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる（不幸なことが起こる） 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる。 ピンクの電話という言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 紫の鏡』のお話を20歳までに忘れないと死ぬ。 「紫の鏡」という話を１６歳まで覚えていると死ぬらしい。 昔、紫鏡っていう言葉を二十歳までに忘れないと不幸になるって怪談(？)があったんだっけ 薄ピンク鏡か薄ピンク水晶のどちらかだったと思うんだけど 紫鏡をかき消せる能力があるという情報もあった 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬ ムラサキカガミ むらさきかがみ 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できないとか ムラサキカガミと言う言葉を20歳までに忘れないと死ぬ 「20歳までに“紫の鏡”という言葉を忘れないと死んでしまう」 http://s.webry.info/sp/sth-hashimo.at.webry.info/200809/article_1.h... 3回見るとアホになる絵 とある本に「3回見ると死ぬ絵」というのがあったが… 本当ならば出版社ではもう…(x_x;) ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 20歳になるときにムラサキカガミって言葉を覚えていたら・・・ 後ろは絶対に振り向くなよ ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 www.tanteifile.com/onryo/jikenbo/0809/28_01/index.html 紫鏡の話は直前まで調べていたのでバッチリ覚えています。 あたしが子供の頃聞いた話は、関東バージョンだったのであたしも全身鏡を紫色の絵の具で塗ってみたいと思います。 手鏡なんかよりも大きな呪いが降りかかりそうだ。 さぁ、塗り終わった所で２３時５０分。あと、１０分で二十歳。 あたしは呪いによって、殺されてしまうのでしょうか？ 雰囲気を出す為に電気を消して蝋燭をつけてみました。 鏡を見つめながら、日付が変わるのを待ちます。 紫鏡に映る自分が怖い。 「ムラサキカガミ…ムラサキカガミ…」と呟きながら。 そして…日付は変わり 20歳になる前に、鏡に紫を塗る（またはムラサキカガミを叫べば呪われて死ぬ。 ） 20歳になる前に鏡を見てムラサキカガミを叫べば死ぬ（または呪われる） 。 この話は本当ですか？ 紫手鏡、パープルミラーという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ そうです。20歳まで紫手鏡パープルミラーという言葉を覚えていると死にます この話は本当ですか？ 紫の鏡、赤い沼、緑の剣という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 事実である！事実である！ この話は本当ですか？ ピンクの鏡、金色のジャガイモ、緑のバケツ、黄色のイルカという言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 あなたが幸せだから、おそらく本当 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまうという怪談。 もちろん事実である。そして、私はその事を来年にさせた。 この質問に回答をしていないと呪われる質問は本当ですか？ だいたいそうですが。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと...
「存在」と「非存在」の中間には何がありますか？ 「有」と「無」の中間には何がありますか？
教えてください。これらはすべて嘘でしょうか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10127843215 納豆覚えてたって死にますよ 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキカガミ（紫の鏡）は、 20歳までに覚えていると幸せになる魔法の言葉だよ。 紫の鏡は、 20歳までに覚えているとよく言葉だよ。 sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） もはや色＋名詞だったらなんでもいいみたいですね。 これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 血まみれのコックさんって20歳までに忘れないと死ぬって言葉あります 血まみれのコックさんってワードを20までに忘れないと死ぬ now.ameba.jp/morureira/1372572841/ 血まみれのコックさん、て言葉を覚えてたら死ぬ 血まみれのコックさんを卒業式までに覚えていると死ぬとか 二十歳までに↑を覚えていると死ぬとか 紫鏡を成人までに覚えてると死ぬとか hasunoha.jp/questions/1630 ２０歳以下の人は見ないでください ちまみれのこっくさんやいるかとうなどの言葉を２０までに忘れないと死ぬ しかも前回全員が見れてしまう感じにそんな危険な言葉を質問で入れてしまったことも大変なことをしてしまったと思っています。 mbbook.jp/bo2.php?ID=gimmecomein&no=2500389&page2=18&guid=on... 「血まみれのコックさん？」 再び目一杯の笑顔がもどる。 「この言葉を覚えてたら、F夫お兄ちゃんは二十歳までに死んじゃうよ」 「でも僕はもう、二十三だぜ？」 「死ぬの！ 呪いをとくには『ダイヤルM』ってことばを覚えてればいいよ。忘れちゃ駄目だよ？ M琴も忘れちゃわないように、いっぱい言うんだ。ダイヤルM、ダイヤルM、ダイヤルM……」 chomatome.com/articles/19267.html?p=2 74: ムラサキカガミと同じ様なヤツで何とかイルカってあったよな？ >>74 イルカ島 >>74 血まみれのコックさん 緑のカガミ ( ( これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる。) ) 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい これを見た人はみんな思い出して呪われてしまうではないか！！ 紫の鏡に対して呪いを回避する言葉として「金色の鏡」、「白い宝石」 を２０歳まで覚えていればいいそうです。 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい ほかにも 场所：松くるそうってのもあったよ Re：紫の鏡 场所：黒の鏡 Re：紫のランプ 场所： これに取りつかれたら身の破滅の始まり、、、、 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池(赤い池)、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。
心霊系の番組の季節になりました。 マツコの知らない世界で、山口敏太郎氏の会をみてから、 どれもこれも、作り物の映像にみえてしまいます。 実際、いかにもっていう動画多いですし。作り側も同じように思っていると思いますが、 なぜ減らないのでしょうか。 あと、最近ではスマフォなどでも鮮明な映像がとれるのに、 紹介されるのは、一昔前のクオリティの映像だったりするのは なぜですか？
ひとりかくれんぼについての質問です。ひとりかくれんぼ中に怪奇現象が起こったり、人形が移動したりすることは本当にあるんですか？ 教えてください！
らすかるさんは「オバケ」になったのですか？ ウラノソト
rukanan1996の使用しているIDを教えてください。
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://s.ameblo.jp/psy-chocolate/entry-11248150494.html 15歳までに「イルカ島」というコトバを覚えていると…誕生日に電話がかかってきてこう聞かれるのだそうです。 【イルカの…足は…いるか……？】 そこで「いる」と答えると足がもげてしまい。 「いらない」と答えると助かるというものです。 また、２０歳まで覚えていると死んでしまうという話しもあります。 早く忘れて欲シイデスネ…イルカ…ジマ… 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫鏡 (むらさきかがみまたはしきょう)とは 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 yaranaioblog.blog14.fc2.com/blog-entry-6572.html 二十の誕生日まで覚えてると（肌が）死ぬんだっけ？ ムラサキカガミを20歳に覚えていたら死ぬ このように、紫鏡はとても恐ろしいお話なので、早めに忘れることを推奨します。 特に近日中に２０歳になる方は、ご注意ください。 ムラサキババア 20歳未満の方はご注意 (ムラサキババアという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。) ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう http://girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 午前2時の鏡を見ると死ぬ。 深夜２時に鏡を見ると、呪われるそうです。 地獄絵巻の図を見ると呪われる 呪いは実在する。 心霊現象は事実であるので。 s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 覚えてたら～が夜中にやってきて・・・ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html >>98 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる ムラサキカガミ 私の地方では、この言葉を20歳まで覚えていると、自転車に乗ったライダーが殺してくるというものであった。 あんたら何歳？20歳以下なら紫鏡覚えてたら駄目よ？ 死んじゃうよ？不幸になっちゃうよ？ 実際に紫鏡を覚えていて不幸になったりした人がいる・・・ 「紫鏡を覚えてたら絶対に不幸になる。どうしようもない」 この紫鏡の効果を消すといわれている「白い水晶」とかそんな言葉 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711 200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。 ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 聞いたことがないので、もしかしたら http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12155460112 都市伝説について気になることがあります。紫の鏡、イルカ島など『○歳になるまでこの言葉を覚えていると呪われる（あるいは死が待っている）』と言われるパターンの都市伝説とか20歳まで覚えていると幸せになる言葉（白い水晶(玉)、ピンクの鏡、金色のジャガイモなど）とかという都市伝説は、すべて嘘でしょうか？ 横断歩道の白い部分を踏むと紫の鏡の呪いが解除されるとか紫の鏡の呪いを解く言葉はすべて嘘（迷信）でしょうか？
本当に起きた怪奇現象です。ですが地味で気づかないレベルです。でもれっき起きてます。 私の実家は埼玉にあり、その中でも比較的田舎で、土間があるくらいのとても古い家です。紙などのゴミは外で燃やしたりして、レンガで作られたゴミを燃やすところもあります。 本当はいけないんだと思いますが。 約2年位前に関東とかにも2月頃に大雪が降り電車が止まるほどのことがおきましたよね、 それで、うちの古い木小屋が雪にやられつぶれてしまいました。 そして、つぶれた木小屋を撤去し、今時のシャッター付きの倉庫をそこに建てました。 それから彼岸がきて、すぐに彼岸があけました。 それからです、家でイヤホンをつけパソコンで遊んでいるときに、ふと何気なく冷蔵庫のところに行こうとしたときに、なんとなく、玄関の引き戸の下を見たときに母の弁当箱が丁寧に挟んであったのです。 2時間ほど前は台所に置きっぱなしにしていたのに。 母に尋ねたところ、「何言ってんだ？」と言われました。 そして次の日には、11時半ごろにコンビニに行こうとしたら、レンガで積まれたゴミを燃やすとこに深夜にもかかわらず盛大に火が燃え盛っていました。何が燃えてるんだろうと思うくらい、まるでキャンプファイヤーのようでした。もちろん危ないのですぐに火を消しました。 次の日には特に何も起きず。 その次の日には祖父の運動靴が玄関に挟んでありました。 友達やバイトの店長にそのことも教えても冗談や笑い話にしかなりませんでした。 父にいっても、「古い家だし座敷童じゃん？」と話を楽しんでるくらいです。 それ以降その年には特に起きずに怪奇現象のようなものは起きませんでした。 翌年にはトイレに通じる廊下になぜか煮干しが落ちてたことはありました。 たぶんその年に一回くらいあったような気はしましたが、ちょっと忘れてしまいました。 そして今年はつい最近の一昨日におきました。 深夜まで4時くらいまでなら普通に起きてる不摂生な生活をしてますが。 3時半ごろにお風呂に入ろうとしたら、真っ暗なお風呂で蛇口が思いっきり出てる音がしてました。（家は普通の回す蛇口で入れるときと、自動でお風呂を沸かすんですが）時間も時間なので恐る恐るみたら、なぜか蓋が閉まった状態で水が出ていました。 お風呂の面倒を見てくれる母に尋ねたところ、「どうだったかな？」って顔して「今度気を付けるよ」って言ってました。 ですが、今までそんなミスは起きたことないし、それよりも蓋が閉まった状態で蛇口を回すのかについてです。 蓋が閉まってると蛇口の水が蓋を通り床に水浸しになってしまいますし、それよりもお風呂が沸かしづらい。何年もやってきてそんなミスはしないですし、そんな精神はあるわけがない。 私が覚えているのは上に書いた5件です。 このことについてどう思いますか？ 弁当箱は挟むにしてもどこかの誰かが不法侵入し玄関に挟んで、「侵入成功だよ」とわざわざしないし、 田舎なので近所がすごく離れてていて住宅街ではなく家に来るのも時間がかかるし、何も盗まれた形跡もないし、身内のいたずらにしてもありえない。 火が燃えてるのも、専用のレンガとこのやつなので燃え移る心配はないし。 そのような意味の分からない、いたずらのような事が起きているんです。 まぁ、本当にたまになんですが、たまにだから目撃すると急でびっくりします。 理論づけるのもつけ辛く説明しにくいです。 これは霊の仕業ですか？もしくはこれに似た話を聞いたことがありますか？ 回答をよろしくお願いします。
幽霊は実在しますか？
怖い話を教えてください！
前の質問にも書いたけど引き寄せの法則やら 言葉をポジティブにしたらツキは来るが悪徳宗教と同じ法則で笑えます 洗脳じゃないし「ありがとう」を繰り返すとかバカ丸だし。 周りで実践してるバカいますが不幸のどん底です。 前に読んだ本には例えば愛する人が亡くなっても歯を食い縛り「試練をありがとう」言いなさいやら 辛いときこそ「ツイテル」言いなさいみたいなインチキ書いてました。 私は嫌なときは嫌だムカつくときはムカツク 楽しいときは楽しい嬉しいときは嬉しいと口に出すのが 大切なことだと思いますが、みなさんは どう考えますか？
夕張メロンが好きなオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
死んだら無になるという人に。 また死んだら天国ないし地獄へ行くという人に。私は知らないことを知らないという、 あなたは知らないことを知っているかのようにいう、 自分が知らないということを知っている点において、 私はあなたよりも賢く、かつ私はあなたよりも謙虚 である、ということは有効ですか。
禁じられた遊びって、どんな遊びですか？
霊界てあると思いますか。つまり死んだ後どうなるのか。
ムラサキカガミの呪いって嘘ですよね…定期的に思い出してしまいます…こういう覚えてたら呪われる系の話ってただの都市伝説ですよね…？、
金縛りについて教えてください ①金縛り中に目を開けたらどうなるんですか？ ②金縛り中に体を無理やり動かしたどうなるんですか？ ③体外離脱成功ですか？
霊感とはほんとにあるのでしょうか イタコなどもあまり信じれないのですが
鍾乳洞で写真を撮ったら、心霊番組でよくオーブと呼ばれる白い玉？が沢山写っていました。鍾乳洞という場所になにか関係はあるのでしょうか...あと、その写真はデジカメで撮ったのですが、消したほうがいいでしょうか?
17年くらい前のニュースで映した心霊写真が見当たりません 私が小学生頃に見たニュースに最近の様にうつちゃったどころではなくハッキリと心霊写真を放映していたのですがその写真が検索しても見当たりません 人気のない赤いコンクリートの建物で確か殺人事件が起きてその現場検証の時に呻き声や心霊現象が凄いというニュースでした ニュースにはトイレに座った裸の女の人の下半身(正面を向いている)、壁に怒鳴っている様な顔をしている男の人の顔が浮き出ている(オレンジっぽい壁)の心霊写真が映されていました 今時あんなにハッキリと映した写真は見た事ないですし他の人に聞いても知らないと言われてしまうので、もう一度確かめたくなりました。
少し霊感が、ある人です急に体が重くなったり肩のところがします。 取り憑かれていますか？ 行ってはいけないとこなど空気などでかんじとれたり 見てしまったりもたまにしてしまいます。 これどう思いますか？
2062年から来た未来人って東日本大震災や、熊本地震を的中させたんですよね。とても怖いです。皆さんはどう思いますか？
超能力が使えたら何に使いますか？ 若しくは透明人間になったら？
素朴な疑問なのですが、天狗には大天狗や烏天狗など色々種類がありますよね？ その天狗の中にも上下関係(妖狐なら天狐→空狐→気狐→野狐のような位の違い)のようなものはあるのでしょうか？ あるのなら是非教えていただきたいです。
駅前でよくエボバの人が冊子を配ってますが、入信したいと言ったらどこかに連れて行かれますか？ お金はたくさん取られますか？ 交際相手や結婚相手はより取り見取りですか？
この世とあの世は地続きというのは本当ですか？
占いに詳しい方に質問です。 複数の異なる占いの結果が同じ（同一時期が良い、または良くないと出る）ことは比較的よくあることなのでしょうか？インド占星術、気学、四柱推命など複数の占いの結果として、2016年8月後半から9月中にかけて日本または世界で何らかの危険な兆候がみられるとの情報を耳にしました。 小耳に挟んだだけなので出所は不明です。 出典を提示できずに申し訳ありません。 なお、このような未来の話は「予言」として年中いたるところで話されてるので、私自身は半信半疑です。 しかし、複数の占いの結果が本当に符号しているのなら、興味深いことなのでお聞きした次第です。 このことについてご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
オーラが見えるという知人に、緑色が強く、外側(右上)に少しピンク色も見えると言われました。一色ごとだと検索すれば意味が出てきますが、緑とピンクだとどんな意味になるのでしょうか。オーラ自体、占いの一つだから本当か嘘かは置いておいて、楽しめれば良いので「オーラなんて無い」とか「本当に見えてるか怪しい」などといった回答はご遠慮頂けると嬉しいです...
また大ホラ吹いてる爺さんどう思いますか？ 知恵袋メンバーに聞いても誰も知らない。 そんな事実もない子供騙し。それが事実だと言い張る 恥ずかしいのか？最近またネーム変えてます。 そして苦情でカテマスになったけど、即カテマスから 降ろされライフ1になり、またまた名前変えた人。 ↓ ↓ xes45qさん 2016/8/1618:11:02 かって、オカカテのオフ会が開かれた 参加資格に、簡易生命保険に入ることが条件になっていた 会が始まると、約15分おきに一人、また一人と姿を消していった そして二時間もすると、会場に血なまぐさいニオイがたちこめた 誰かがパニック発作を起こして救急車が呼ばれ、会は解散した 翌日から数日間、知恵袋に、オフ会から帰ってこない人を訪ねる投稿が殺到した そして、最近になって、帰ってこない古参の人からの投稿が増えている さらに、そんな数奇なオフ会に参加していたにも関わらず、これまで涼しい顔をしてオカカテに居座っている奴がいる IDは○○だ おそらく、真のサイコパスだろう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016302801...
死後の世界・・・ 何を語っても信じてくれるわけで無し。 証明できるわけでも無し。 「死後＝永遠の無」で 納得していればいいだけでは？
幽体離脱は、本当に体から離れているんですか？ 証明できるんですか？脳が反応しているだけで 意識があったとしても、 脳が騙される（勘違い）こともあり得ますが・・・ 体をどこか離れた場所に移動しても戻れるんですか？ ー すべて脳内での出来事じゃないですか？
物質界（現世）より下の界は無いんですか？または、階層は無いんですか？
幽体離脱、良く言えば火星、悪く言えば「精神病棟」に入れられる？ 最悪も考慮しないといけませんが、 精神異常病棟に入れられた幽体離脱があるんですか？
初めまして。江原氏がシルバーバーチの内容を利用して 金を稼いだデメリットを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216307877... の回答で読みましたが、 その内容元の 参考の著書があればお教えください。
わら人形釘打ち込みって本当に効果があるんですか？
幽霊とか幽体離脱とかそんなのないですよね‼
赤星さんはすごい人ですか？
幽霊が見える人に質問です。自殺者はずっと自殺を繰り返してると聞いたんですが、たとえば飛び降りはずっと飛び降り続けてるんですか？またその霊は、痛みを感じてたり苦しそうでしたか？
◆◆molinolasukaruさんよ、、 我が質問、回答一覧を一から学び直しなさい。わかりましたか？ 自らの読解能力不足を、他人のせいにするなよ？？後期密教は、もっとも進歩した宗教であり、仏教 ですからね。
知恵袋の不思議体験をみてて、ふと思い出したのですが、小さい頃母とおばあちゃんと私で住んでいました。それで、私が夜怖い夢を見て、母たちに怖い夢を見たことを伝えたらなぜか母とおばあちゃんもその夢を見ていたそうです。これはなんだったのでしょうか。
僕は怖い話が好きで、怖い話アプリとか入れてるんですけど、この怪談の意味がよくわかりません、どなたか教えて下さい。僕はいつも学校に行くためにバスに乗ってるんですけど、 そのバスは右に曲がった そのいつも乗ってるバスで、ある日おかしな事があったんです。 だって、いつものような、おばあさんもがいるから、 最後まで行ったんです。痛いから。 それで、そこまでは別に良かったんですけど、めちゃくちゃ 大きい紙袋の紙じゃない版みたいなのがあって、 ボールみたいなのもあって、シルクハットをかぶってる人も いっぱいいたんです。 おかしいですよね？普通の道を通ってるのに。 それでもバスはずうっと普通に進んでたんですけど、 ある道を左に曲がった所で、いきなり急ブレーキをしたんですよ。 それで、本当に急にキー−−−って止まったんで、 中に乗ってた人が、バランスを崩してこけそうになったんです。 僕は席に座ってたんで大丈夫だったんですけど。 でも、本当におかしい事は、学校に行く直前に起こったんです。 そのバスはいつも、大きな公園の横を通って行くんですけど、 その頃、ちょうどそのいつもの道は工事してたんで、 ちょっと遠回りして、トンネルがある方の道から行ってたんです。 それで、そのトンネルのちょうど真中ぐらいまで通ったところで、 そのバスが「ガチャ」とか言いながら止まったんです。 僕はもちろんおかしいな、と思いました。 で、気づくと、バスは既に学校前のバス停に着いてました。 僕は、あれ？おかしいなぁ？とか思いながらバスを降りて、 その日も普通に学校に行きました。 そのバスに乗ってた人はもうみんな死んだんですけど。
レイキとはなんですか？知人にレイキヒーリングというものに誘われました。受けると直感力や霊力が高まるというようなことはありますか？実際に受けた方の感想等お聞かせください。お願いいたします。
今日は私が家出ひとりで留守番しているときになぜかピアノの音がポーンと鳴ったんです。家にピアノなんてないのに。これって自然に起こることなのでしょうか。それとも霊的ななにかでしょうか。また、その少し後に家のドアが開く音がしたのですがこれはなにか関係のあることでしょうか。
カテマス不在時にカテマス入りし、即ライフ０になって失脚したxesジェームス犬は馬鹿ですよね？
xesの過去の回答。～～まだ、借りてきた猫みたい～～～ 「それ、あなたの自己紹介でしょ ID非公開だからプロフ見せられなくて、大変ですね」 「恥ずかしいのは、あなたの方ですよ なんなら、あなたも晒してさしあげましょうか？」 「簡単です 人は皆、自我を持っています よって、興味があるのは自身でしょう 他人の興味も、深層では自身の興味に根付いたものです」 ～～～ある日から変貌する～～～ 「それ、強烈な被害妄想と幻視だぜ さっさと精神科行けや 馬鹿」 「お前、病んでるなら、さっさと精神科行けや 馬鹿」 「お前、知ってるのか？ 精神科を訪れる患者の中に、今いる自分が本当の自分ではない感覚に苦しんでいる人が増えてることを 解離性同一性障害の入り口だ 狂った人になりたくなかったら、やめておくことだぜ」 ～～～この回答はルカナン～～～ 「ルカナンちゃん、実は毎週メンタルクリニックに通ってます。 毎日お薬飲んでます。 こんな僕ですが知恵袋やってもいいのでしょうか？」 同一人物でしょ。
宇宙人はテクノロジーを他星の宇宙人から奪ったりすると思いますか？
YouTubeにあるUFO動画は殆んどが偽物ですか？
宇宙人なら自信を防ぐ事が出来ますか？また 地震がいつ来るか解りますか？
スーパーテナシティはエイリアンクラフトの素材に使われていますよね？ あれですよ、ロズウェルで回収された、伸縮自在でゴム金属みたいな軽いやつ。
少し前に _aisiteruや_daisukiや_daikiraiのアカを使っているやつ、犯罪のニオイがしないか？ という内容の質問を投稿した 回答の中にそれは全てＹ＆W.R.の複アカだという回答があった それが晒された直後、その質問自体が削除された おそらく複アカを使って違反連絡を連打したのだろう 姑息な手口はＹ＆W.R.と同じだ さて質問だ なぜ、質問自体を削除する必要があったのか？ 動機は何か？ やはりＹ＆W.R.だと晒されると都合が悪いのか？少し前に _aisiteruや_daisukiや_daikiraiのアカを使っているやつ、犯罪のニオイがしないか？ という内容の質問を投稿した 回答の中にそれは全てＹ＆W.R.の複アカだという回答があった それが晒された直後、その質問自体が削除された おそらく複アカを使って違反連絡を連打したのだろう 姑息な手口はＹ＆W.R.と同じだ さて質問だ なぜ、質問自体を削除する必要があったのか？ 動機は何か？ やはりＹ＆W.R.だと晒されると都合が悪いのか？
2日間風呂に入ってません！匂いぷ〜ん くさいですか？無精髭凄いです。
こいつに勝てる奴いますか？パンチ力855t キック力3600t ジャンプ力10万メートル 100m0.000000000000001111111秒
(世界の怖い夜)って番組で〜が選ぶ恐怖映像ランキングってあって 5位形式ので ・とあるカップル(家族?)が思い出のアルバム みたいなものを開いていて、ある写真に 写っている男の子を指差して 『こいつ、交通事故で死んだんだよ。 この写真を撮った後にさ...』 とか言ってたら、その写真の中では後ろを 向いていた男の子が、写真ごしに前を向くってやつ。 そこそこの数の心霊映像を見てきましたが なかなか自分的には怖かったです。 誰かその映像みたいなのを覚えてる人は いないでしょうか？
超能力の修得の仕方を教えて下さい。
私が小さい頃、家にある隙間を覗くとクレヨンでかいたような山が見えてたんです|дﾟ)山の後ろにはまたクレヨンでかいたような空があって、たまにピンクのウサギが跳ねてるんです（これもクレヨン）でも、しばらく見てると砂嵐みたいになって消えちゃうんです これって幻覚ですよね？子供ってそういうの よく見るんでしょうか？
僕の家でおかしなことが起こります。3日前くらいから、寝ている時に「ドンッ」と本棚を叩く音がします。 他にも台所の電気がついたり消えたりするのです。 これって、霊の仕業でしょうか？
面白い都市伝説教えてください
よく2ちゃんねるの心霊・妖怪系のスレッドで糖質というワードを見かけるのですが、これは体質のスラングといったところでしょうか？意味を調べようとしても糖質制限ダイエットなどしかヒットしないのでこちらで質問させていただきました。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
心霊体験への嫉妬心？について。よくこのカテで、「こんな心霊体験をしました〜〜」という投稿に対して、 「嘘つけ、下手な作り話、霊はそんなんじゃない、霊はこういうもんだ、金縛り金縛りうるさい、幻覚だ、」 …などのような批判が書かれるのは、まぁ定番ですよね。 ですが、逆から考えてみると、心霊体験をした人が真実を話している証拠がない一方で、嘘を言ってる証拠もないと思いません？ だから、なんにせよ答えは、 「ああそうなんですね。不思議ですね〜〜」くらいに、中立的なものが最も適切な反応だと思います。文字上の情報だけで決め付けるのがそもそも胡散臭いです。 なんというか、やみくもに批判する人は、 ・自分も心の底で心霊体験を信じてるけど信じてないことにしてる。だから信じてる人が腹立つ！イラつく！ ・心霊体験のエキスパートは自分なんだから、その程度の体験でぎゃあぎゃあ騒ぐなよ。 ・本当か嘘かはとにかく、こういう場所に書く奴はだいたい厨二病に決まってる！ などのような、それぞれ変な意味で、それぞれの理屈で、心霊体験という話題にこだわってると思います。 自分がそんなにぎゃあぎゃあこだわるんだったら、人それぞれが持つ心霊体験へのこだわりにも寛容になればー？と私は思ってしまいます。 批判する人は、なんだかんだで、この分野で自分が人より格上でありたいと思ってたいだけじゃないんですか？（笑）
こんな事書くと厨二病だと思われるかもしれないんですが… 寝る前に「明日は何時に起きて何時に家を出て…」と次の日のスケジュールを確認して寝ると絶対次の日思い通りに行かないんです。 でも「明日何時に起きれずに何時に家出れないで…」と逆の事を考えながら寝ると 絶対次の日思い通りのスケジュールで過ごせるんです。 寝る前でなくても、「パチンコで負ける」と考えて行くと大勝ちしたり… 何の根拠も無いし、ただ考えてるだけなのに こんなのが98%の確率で起きるんです。 ネガティブに考えると良いことが起きて、ポジティブに考えると悪い事が起きる…という風になるんです。 自分で読み返しても厨二病みたいに痛い事言ってるとは思うんですが こーゆー人他にもいるのかなと思って質問しました ただ、勘が悪い？と言われたらそこまでですが小さい頃から気になってた事なので誰か教えてください 本気で知りたい
覚醒剤合法化すればもう一度高度経済成長出来ると思うか？どうして覚醒剤を使ってはいけないのか？もう一度高度経済成長する為にはアベノミクスよりも、覚醒剤を合法化した方がいいと思うのですが？ どうしても働けない意思の弱い人は社会のお荷物ですから、覚醒剤で思考力を正常にしとぁげるべきだと思うのですが？
進化論は宇宙人による遺伝子操作を隠蔽する為のトンデモ理論ですよね？
ウォーキングデッドの死者蘇生は進化の可能性はありますか？ 人間の生への執着が死んでも尚、歩き続ける。 エネルギー依存しないエコなら体は進化と捉えても宜しいと思いますか？ウォーカー、ロメロゾンビ然り。
日本が北朝鮮の植民地になるのは時間の問題ですよね？
助けて下さい。 狐に憑依されたコン…
初めまして 中2の女子です 真面目な話です 幽霊と仲良くなれる方法ないですか 男の子か男性なんですが 名前をKとします 家にいるKさんがなかなか家から離れてくれません 実際に見たわけじゃないですが お祓いしたいとこですが親は信じてくれないので笑 このままずっといるんだったら仲良くしたいなとか思いました 悪い霊とかではないと思います 幽霊と仲良くするのは危険ですか？ また、仲良くなれる方法とかないですか
初めまして 前も質問しましたが… 最近でもないですが少し前から自分の部屋だけ寒気がするのと、自分の部屋でくつろいでる時うしろに気配がしたり、誰かに見られてるような感じがします特に、私の部屋に大きなタンスがあるんですがいつも人の気配して後ろ振り向く時にタンスらへんを見てしまいます そこに誰かがいるような気もします あとは風呂の壁に手形の跡が見つけてシャワーでかけても消えなくて、母に見てもらったら消えてたということがあったり 足の一部が熱くなったり (これは病気かも笑) あと、リビングでくつろいでる時自分の部屋にスマホがあるから持ってこようと思い、自分の部屋に入ったら、一瞬何しにきたんだっけ？となります これが何回も何回も続きます あとは何回か私の部屋で正面で見たわけじゃないですが、黒い小さな影が動きます 私は動いてないので自分の影ではないです 少し気味が悪いです 親に相談しても信じて貰えませんでした なので今日の朝1人で神社に行ってお守り買おうと思ったけど売ってませんでした 意味があるかわからないけど参拝しました 家に御札？お守り？をつけたいのですが、どういうのがいいでしょうか
直感力を高める方法はありますか？直感力が大変鈍いです。 勘ははずれるし、人を見る目がありません。 日々の訓練次第で直感力の優れた人間になれるということはあるのでしょうか？生来のものですか？
熱中症の幽霊は、病院に出ますか？
霊感をお持ちの方に質問があります。あなたが体感した超常現象などを詳しく教えて下さい。 どこでどんな状態で起こり、あなたはどうしたか？など…。 又は、都市伝説や心霊スポットの情報をお持ちの方も、情報提供をお願い致しますm(__)m 完璧なら作り話でもOKです。 仲間ウチでオカルトトークで出てくるような内容でも構いません。 どちらもイメージ写真などの添付は絶対にしないで下さいますようにお願い致します。 ★皆様から頂いた情報を元に素人でも小説を書いて投稿できる『小説を書こう』の題材にさせて頂きたいので、その点をご理解戴ける方のみ情報提供をお願い致します。 【実は…オカルト系の連載小説を既に書いて投稿し始めたばかりです(^_^;)】 （私が知っている物は、かなり古いので小説の題材にしても読み手に共感が湧かないかも？と思い、今回このような質問をさせて頂きました。） ご協力の程、よろしくお願いします。m(__)m
ヤコブが契約した十戒で、その神は幽界の上の天界ですか？ すると、 物質界は幽界と、天界とも関わり合いがあることになりますよね！ あとは、 改めて質問します
不思議な体験が聞きたいです。といっても夜中に足音が聞こえるなどのホラーな幽霊話よりも、例えば私の母と祖母が体験した話だと、夜中に突如、すごい光が家のまわりを囲んだという話で、ただのスポットライトなどとは思えないほどの光だったそうです。部屋中真っ白だったそうで、そのあとの話でなぜかまわりの人は寝ていたのだか、次の日は何もなかったようなことになっていたらしいです。 まじめな、不思議な体験なら何でもいいです。
✋(◉ ω ◉｀)よおヴァンパイアさん( ﾉ・ω・)ﾉﾈｪﾈｪ「永遠の命と美貌を保てる」 ってことはブスでも美人になれるん？かな？？ (遠い目) byアオイ
コーラが避妊に効果あるというのは都市伝説でしょうが、元はアメリカから来た都市伝説なんでしょうか？？
たまにふと、「あれ、この出来事前にもあったかな？」とか「これ経験するの2回目？」となることがあります。 同じことをまた話してるということは経験あると思いますが（私もあります）それとは違う感覚を感じます。 うまく説明できないんですが「2回目？」と感じた時、自分がした発言（もしくはその時会話していた人の発言）だけでなく、その場所や温度、空気感？のようなものまでいつもより鮮明に感じるようになり、自分や周りのもの、人が普段よりくっくりとした立体に感じるのです。 これはどういうことなのでしょうか？ 単なる考えすぎでしょうか？ 経験ある方いらっしゃいますか？
宇宙人っていると思いますか？
たまに夢の中で本を読むのですが、最近は筋トレにハマって夢の中でも筋トレしています。 しかし、全く現実に役立ちません。こんな現実に役立たないけど、変わったオカルトチックな特技をお持ちでしたらご紹介ください。
特殊な能力をお持ちの方、わかる方に質問致します。 魂の入れ替えが行われると姿形は以前を知っている人から見別人のようになると思いますか？ それとも外見は全く同じだと思いますか？ また、魂の入れ替えとは 誰によってなされると感じますか？ イニシャルでお答え下さい。 宜しくお願い致します。特殊な能力をお持ちの方、わかる方に質問致します。 魂の入れ替えが行われると姿形は以前を知っている人から見別人のようになると思いますか？ それとも外見は全く同じだと思いますか？ また、魂の入れ替えとは 誰によってなされると感じますか？ イニシャルでお答え下さい。 宜しくお願い致します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015190042...http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115114615... こいつこの次の質問回答から敬語やめて「だぜ」とかいいだしてる しかも、ＩＤ末尾の「ｑ」とか 質問の仕方とかあいつにソックリ xesは騙してましたか？
心霊写真？ この写真の中にやばいの写ってると思いますか？ 右足のあたりに顔みたいなのが写ってるっぽいけど 気のせいでしょうか？
助けて下さい 低級霊に憑依されました…
ドノバン兄さんに質問です。 お盆は、誰と過ごしますか？ 補足 ささやかなお願いです。 アイコン ベルセルクのドノバンにしてください。 JKより♡
皆さんはどんな妖怪が好きですか？漫画やアニメとかである架空の妖怪ではなく､伝説上に存在する妖怪で回答をお願いします。
ネット悶え苦しむ男を見たんですか、専門家が見ると命が危ないと言いっていました ほんとに死ぬのですか？？
アクアリウム好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、毒を発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 アクアリウムカテの皆さんが他のアクアリウム好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？ ここから怒りを爆発させますので、言葉が汚くなります。ご容赦下さい。 自分には全く責任がないと感じてるアクアリウムカテの回答者は、お盆休みを使って国民に謝罪しろよ。 どうやって？あんたが出来る精一杯の謝罪方法を自分で考えて全力で謝罪し、償う。 それができなければペットを飼う資格はあるまいし、知恵袋をやる資格もないんだよ。 さっさとあんたが落とした脳みそを探しにいけよ。
怖いジャンルの心霊写真教えて下さい。
真剣に聞きます。霊感の強い方お願いします。これは心霊写真でしょうか？ 学生時代の文集の写真からです。 赤のスタンプで隠した男子の 左の白い部分よく見ると鼻と口が 見えませんか？ この年に事故で亡くなってしまった 子がいて、その子にそっくりなんです。 確かこの男子と親しかった気がします。 自分はカラー写真を持っていないの ですが、当時から気になってました。
最近、カミュさんが来てないようですが、どうされたのですか？
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://s.ameblo.jp/kasumiougi/entry-10016277522.html やばいよこれ。私いつか殺される。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1255363687 ちなみに「ムラサキカガミ」とか「ちまみれのこっくさん」とかなのですー。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1486140524 また紫〜はピンクの鏡や白い水晶玉、という言葉で解除とありましたがいるかの〜なども解除できますか？ ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 むらさきカガミ（紫鏡）は日本の都市伝説。 紫の鏡という言葉を20歳になるまで覚えていたら死ぬまたは不幸になる。対応する言葉を覚えていれば助かるとする話もある。 今日はすごくこわい話を聞きました。 ２０歳までに「むらさきカガミ」という言葉を 忘れないと亡くなってしまうということです。 絶対に皆で一緒に忘れましょう!!! blog.livedoor.jp/geeks2ch/archives/326560.html >>12 イルカ島って20まで覚えてると電話かかってきて出るとばらばらになるんじゃなかったっけ ワイも20歳の誕生日のときトッモから電話でムラサキカガミ思い出さされて死んだわ でも水色の鏡って言ったから大丈夫やろ・・ お前らあんまりムラサキカガミ、ムラサキカガミ言ってやるなよ イッチが忘れられなくなるやろムラサキカガミを もうムラサキカガミって言うなよ な並び替えやな 84： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)01:34:39 ID:k9Y >>74 女の子なん？ 即ハボやんけ 50： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)00:55:04 ID:b1O とりあえず鹿島さんも思い出しとくンゴ 56： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)00:57:55 ID:v7y >>50 年齢制限ないから怖いンゴねぇ… 83： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)01:29:43 ID:nLI 水色の鏡って言うとええらしいな 49： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)00:54:34 ID:0vC ムラカミサキっていう女の子が来るらしいで 51： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)00:55:08 ID:nLI >>49 誰やそれ 74： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)01:14:04 ID:0vC >>51 ムラサキカガミ→ムラカミサキガ(殺しに来る)らしいで ﾅﾗﾋﾞｶｴ‐ 75： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)01:14:56 ID:nLI >>74 けっこうガバガバな並び替えやな 84： 名無しさん＠おーぷん:2015/12/05(土)01:34:39 ID:k9Y >>74 女の子なん？ 即ハボやんけ members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/story_086.htm 全部何歳までに忘れなきゃ死ぬって類の有名な怪談だな。 死んだ人のために道路に置いてある花を映したら呪われるらしいよ。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 『紫の鏡』のことで 20歳まで覚えていると、災いが起きたり死に至ったりすることになっている この話は本当ですか？ 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の黒髪、緑の狐うん、じゃない （緑の黒髪、緑の狐という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） ） 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 逆に２０歳までに覚えていると幸せになれる単語として、「金のじゃがいも」「ピンクの鏡」もあります。 他にも20歳まで覚えていると呪われるとされる単語には「イルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがある。 サッちゃん系かなんかだけど、「はい」と答えたら(足をもがれちゃう)おしまいじゃん そういうの知ってる。 誕生日(いつのかはわからない)に 「するめの足いるか？」 って電話がかかってきて、 「はい」って言うと夜中に足をつけられて三本足になる。 「いいえ」って言うと寝ているときに布団からはみ出た分だけ 足を切り取られる。 その話をきいたK君はその電話がかかってきた時、 「はい」と言った。 すると、宅急便で何かが送られてきた。 開けてみると、 「ハッピーバースデーK君」 という手紙と、 するめの足するめの足が入っていた。 足がもがれるだぁあ?! ｢イルカの足 いるか?」 ｢こちら〇〇動物園ですが…。」 ｢イルカの足 いるか?」 ｢いやっ。あの、ここ〇〇動物園なんで。イルカの足なら、 〇〇水族館に･･･。」 「もぅ!いいよ!」 突然電話がかかってきた 受話器を取って言った 「はい、蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「はいっ？蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「私が入鹿ですが？何ですあなた？」
なぜ、劇場には幽霊が出やすいのですか？
なぜ、劇場には幽霊が出やすいのですか？
意識次第で今までで死んだ者誰１人としていないということはできますか？
学ぶテーマを決めて生まれてくると学びました。結婚相手もテーマにそって何人か決めて 魂の質によって選択すると聞きました。 生まれてきてから、そのテーマが変わり、生まれる前の計画では、恋人や友達までの人と結婚するのいうこともあるのですか？
結構ヤバい心霊スポット教えてください！！
大分県の心霊スポットとかありますか？できれば大在から近い場所がいいです
妄想でなら子供でもパチンコしてもいいの？自分ならDRAGON BALL！リーチ！
教えてください。これらは全部嘘（または迷信）ですか？。 http://lineq.jp/m/q/5507954?page=1 小学校のころ、怪談レストランで18歳までにムラサキカガミって覚えてるとヤバイみたいなこと書いてあって、 http://ncode.syosetu.com/n8723bx/ 「ムラサキカガミ、ムラサキカガミ、ムラサキカガミ！ みんなこの言葉を忘れないでねぇ！ 私も例外ではありません。ムラサキカガミという言葉を忘れられず、死ぬのです。 もしこの話が嘘だと思うのなら、覚えておいて下さい。 “ムラサキカガミ、ムラサキカガミ、ムラサキカガミ”。 あなたが二十歳になった頃、私は嘘を言っていなかったということが分かるでしょう。 “ムラサキカガミ”なんて言葉、覚えていてはダメだ 「イルカ島」という言葉を小学校卒業まで覚えているとイルカから電話がかかってきて体がバラバラになって死ぬ 何歳まで憶えてたらだめってやつ（紫鏡、イルカ島等） かしまさん、ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10150362500 安藤美姫さんに近づくと呪われる m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13137346163 なんか都市伝説で ？という言葉を何歳まで覚えていると死ぬか呪われるという話がありますよね？それは本当ですか？ m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1166186726 生き人形という怖い話は 呪われる類いの話ですか？ 私は霊感がある程度あってあの本を読んだら３日間寝込みましたよ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10121997795;_ylt=A2RAqtP_Y6hWEkEAFQo4Pfh7?ccode=ofv&pos=1 ちなみに、下の字を読んでみたら？。ハッピーになるかも。 「タロじ」。 「パブロン中毒」という文字をまともに書くと、呪われる。 蛇の皮は金運の縁起物ですよね。 しかし、それ目的で蛇を殺すと、呪われるという話をよく聞きます。 緑ナンバーのエスティマを見ると呪われるというのは本当ですか？ 緑ナンバーのエスティマは死者の魂を運んでいて、霊を鎮めるために緑色のナンバーを付けているそうです。 彼岸花を倒したりすると呪われる アレイスター・クロウリーの書籍を買うだけで呪われる 友達にさっちゃんの歌が１０番まであって怖いと言ったら歌詞を印刷してきてと言ってきました。この歌詞には呪いがついていると聞きました。 さっちゃんの歌を10番まで知ってしまったらさっちゃんがベッドに現れて殺される。 背中に縦に一本線を書くと死ぬとか、 霊柩車が通れば親指を隠さないと不幸になるとか 午前2時に鏡を見ると死ぬ 黒の色鉛筆で名前を書けば死ぬ。 黄色で名前を書くとお金が減る。 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると結婚できない oshiete.goo.ne.jp/qa/1489961.html ただ、そのときは「紫の鏡」じゃなくって「むらさきかがみ」でした。(”の”が入らない) それから、対処法はなぜか「ピンクの鏡」という言葉を覚えておくということだった記憶があります。 「黄色い鏡」とかいうのもあったような覚えがあります…紫の鏡と同じような意味だそうですが。 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 「紫鏡」や「紫の鏡」などといった単語を二十歳になるまで覚えていると死ぬ（あるいは呪われる）というもの。 hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271/ 私の頃は緑色の●● 緑色のコックさん 緑色のお姉さん （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ） むらさき鏡 イルカジマ あかいぬま この三つの内１つでも二十歳まで覚えてたら死ぬって話なのにどういうことよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できる 場所によって千差万別である。 toshidensetsublog.seesaa.net/s/article/92897124.html 地方によって呼び方は違うが、 などと表記される。 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html 地方によって色々違うみたいだけど、  umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html それは、この言葉に隠された呪いのせいだといわれている。 その日以来、少女の念が「紫の鏡」という言葉に乗り移り、 youkaitama.seesaa.net/s/article/371759115.html それからその言葉は呪いの言葉となってしまったといわれている。 対策としては、 などがある。
夏になり怖い話やら心霊動画などのテレビ番組などしてますが、私自身怖いものなどは大好きで基本的に怖い！とかあまり思わないタイプなんです。 お化け屋敷でもよし！叫ぶぞ！と思ってても怖くなくて全然声が出ないほどに。 そんな私なんですが心霊動画などの番組を見てるとたまに鳥肌が立つんです。 全身からブワッ！という感じで。 でもその動画もそんなに怖いわけではなく私自身も怖いとは全然感じてません。 それで勝手に自己判断なのですが、私には少し霊感があり本物の心霊動画でそれ以外は作り物なのでは？と感じてます。 実際鳥肌が出ない奴はなぜそんなときに動画を撮るの？って感じのが多いです。 例えば彼女のお家に遊びに来て玄関から入って部屋を撮影している動画など。 もちろん心霊スポットの映像でも鳥肌は出ない時もあります。 誰か詳しい人いませんか？ 気になって気になって。 よろしくお願いします。
これは心霊写真でしょうか？私の知人なのですが、子供の頃から写真を撮影すると変なものが映るのです。 変なものとは、よく髪の毛が数本立っているような状態で撮影されるのです。 風のない室内で撮影しても髪の毛が数本立っているように撮影されます。 その髪の毛なのですが、一本が針金のように太いので本人から数メートル離れた位置から撮影しても、数本立っているように見えます。 真っ黒で1ミリくらいの針金のような線が頭から出ていると表現するべきでしょうか。 これはカメラの仕様か何かでしょうか？
HELLO TOKYOwithallnight？
イルミナティカードを手に入れてのですがよく使い方が分からないんですけど.... 誰か、このイルミナティカードの使い方を知りませんか？ 陰謀とか言うけど本当なんですかね？何にも知らずに買ったんでｗｗ
〔まさゆめ〕？夢では、 喧嘩相手から逃げ出してた私がいました。 ところが その夢と全く同じ出来事が起りました。 でも、現実では逃げるどころか 相手を蹴散らしていました・・・。 逃げた、蹴散らした、は別だとして こう云うのって 正夢だとか言われるものでしょうか？ 中年過ぎた不良オヤジの人生初の体験でした。 様々なご意見を宜しくお願い致します。
教えて下さい。ここに書いてある怖い話は全部嘘でしょうか？。 http://ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711  200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。  ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと. ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 本当です あなたは呪われます しつこいのであなたは呪われます marionet.nobody.jp/kaiki15.htm 「紫の鏡」は呪われた言葉となった。 二十歳になるまでにこの言葉を忘れないと、あなたも少女のように衰弱して死んでしまう。 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 www.ublegend.com/standard/mirror.html 中には言葉を覚えていると、結婚できないとするパターンもあります。 この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155969463 僕はその言葉を生まれたときから寝る前に唱えてますが ( 紫の鏡( ムラサキカガミ )という言葉を生まれたときから寝る前に唱すると死ぬ。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 dostoev.exblog.jp/19791170/ 三本足の猫を見たら死ぬ 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」   確かに昔、聞いた気がする。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。 さらに話を全部聞かされた後こう続く。 「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。  もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。
子供のころ、もしくは青年期に得たインスピレーションについて教えてください。 どういうものを得られたのかということ。
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://sp.okwave.jp/qa/q6268288.html 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？ 二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬ ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 これは「紫の鏡」という単語を２０歳まで覚えていると死ぬといった物騒な話です。 あ、ちなみにくだんの「覚えていると呪われる単語」はその他にも ・イルカ島 ・紫の亀 ・赤い沼 などがあるみたいですが、私は聞いた事がありませんｗ 「ムラサキのカガミ」……この言葉を知ってしまった私は、呪われた運命を背負ってしまった。 巷で囁かれる様に、この言葉を20歳までに忘れてしまわないと20歳の誕生日に死んでしまうのだ。 中でも有名な話が、『ムラサキの鏡』でしょうか。 「『ムラサキのカガミ』という言葉を２０歳までに覚えていると死んでしまう」 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1167881338/ シバカガミ！どうだ！殺すなら殺せ！ ( シバカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) 黒の太陽という言葉を20歳まで覚えていると呪われる、死ぬ mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ 紫のナントカ aみ･･･ オレンジ白書？ オレンジ道路？ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ ムラサキババア 紫幼女 真っ赤なポリバケツ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） 紫鏡に黒いドレス これを２０歳まで覚えてると死ぬってゆうやつ？ hobby4.2ch.net/test/read.cgi/occult/1065531536/ 赤い沼、詳細きぼーん 紫芋 （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） >>14 ２００歳までに忘れないと死にまつ sp.logsoku.com/r/2ch.net/news/1275826559/ これのせいで童貞卒業できなくなるよ ソースは俺 これを覚えてたから俺は童貞を失ったのか もう取り返しがつかない まだ童貞なのはおそらくこれの呪いだろうなあ 童貞のまま死ぬなんて・・・ 「白い水晶玉」も覚えてると大丈夫だよ 20歳以上の奴は明日までに忘れないと一生童貞らしいよ 黒いカーネーションと言う言葉を覚えていれば大丈夫、と20年前の小学四年生に書いてあった 覚えてた。しかも呪われたかのように不幸になった 「かごめかごめ」 「花いちもんめ」 「赤い靴履いてた女の子」 紫の鏡 赤い沼 （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ） m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11134101851 私の子どもの頃には、紫の手鏡っていうのがありました。 赤いジャガイモ？みたいなのもあったかな…もう、どちらもいきさつなんて忘れましたけど笑 ( 紫の手鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) ( 赤いジャガイモという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11154244561 紫の鏡を２０歳まで覚えていると不幸になるが 白い水晶と覚えていると何も起こらないみたいな そんな感じの話でした 紫のバラなら知ってるけど。 (紫のバラという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155969463 僕はその言葉を生まれたときから寝る前に唱えてますが ( 紫の鏡( ムラサキカガミ )という言葉を生まれたときから寝る前に唱すると死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154339953 僕が若い頃にも、そんな話はたくさんありましたよ。 ここにそんな話というのは全部嘘ですか？ members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/story_2375.htm 本当はね、死人になってしまうの。 彼女の“業”が詰まった、彼女の感じた絶望の先の絶望、すなわち「地獄」の言葉。 「ムラサキカガミ」 ねぇ。貴方は何歳かしら。 ねぇ。貴方は死人かしら。 ねぇ。貴方は 「むらさきの鏡」という言葉を25歳まで忘れないと死ぬ ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「紫の鏡」。 「紫の鏡」という言葉を20歳まで覚えていると、死んでしまうか 不幸になる、と言われている都市伝説。 「白い水晶」などの言葉も覚えておくと死なない、とされている。 sp.okwave.jp/qa/q8711671.html 本当です sp.okwave.jp/qa/q8581571.html おめでとう、手遅れです。
幽霊は本当にいると信じてますか？ 私は恐怖映像とかのの幽霊は信じてませんが、どこかで本当に存在してるとは思います。
メソポタミア文明の神、アンは、最高神だったのに、なぜ、影が薄いという特異な現象が起きたのですか？
私はこの世に生まれて 本物の霊能者 ７人に知り合いました。 本物の霊能者です。 私は霊能者に知り合う事は この世に生まれてきた時からの運命なんでしょうか？もしくは知り合った瞬間に 霊能者の直観で、 話したくなる人 大丈夫な人なんですか？ （参考までに 私の本物の霊能者の定義とは、何もしゃべらなくても過去が当たる。）
本怖はいつやりますか？
浄霊(？)という行為が存在すると言うなら、心霊スポットの浮かばれない霊を、浄霊しないのはなんでですか？ 浄化できる技法なんでしょ？ 霊能者と言われてる方々よく言われてますよね。 浮かばれない霊を成仏させるのが使命だと。 片っ端から心霊スポットをクリーン化すりゃ、素敵な国になりませんか？ それこそ使命全うできると思います。 心霊スポット行って「あそこに霊能者がいますね。 成仏できてませんね」と言って動画を撮り、販売する 池田さんとかねw 私にそんな能力があったら、バンバンやりますわw 追記)除霊は取り付いた霊を追い出す。これもインチキ。身体が正常なら、自分のエネルギーで追い出してます。アクションは無意味。
オラは死んじまっただーていう歌ありますか？
質問です 魂とか幽霊とか良く聞きますがそれって一体何ですか？ 存在するものですか？
ここに書かれているのは、全部嘘（迷信）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=7ZiGKBSrkLw 3回見ると死ぬ絵がある http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10127843215 納豆覚えてたって死にますよ 白水晶という言葉は、紫の鏡の呪いを解く。 ムラサキカガミを"20歳になるまでに忘れないと死んでしまう 紫鏡の事で質問です紫の鏡を20歳まで覚えてると死ぬんですか? 紫色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ja.uncyclopedia.info/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。アンサイクロペディアには未成年の利用者も少なくないため、ここに載せることによって問題が生じるおそれれがないとは言えないのだが、明日成人になる利用者以外はあえて忘れようとする必要はないだろう。 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 紫鏡 むらさきかがみまたはしきょう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 これは「紫の鏡」という単語を２０歳まで覚えていると死ぬといった物騒な話です。 あ、ちなみにくだんの「覚えていると呪われる単語」はその他にも ・イルカ島 ・紫の亀 ・赤い沼 などがあるみたいですが、私は聞いた事がありませんｗ 「ムラサキのカガミ」……この言葉を知ってしまった私は、呪われた運命を背負ってしまった。 巷で囁かれる様に、この言葉を20歳までに忘れてしまわないと20歳の誕生日に死んでしまうのだ。 ２０歳までに都市伝説「紫の鏡」の話を覚えていると呪われる ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう
霊感ある方いませんか？！私の写真に霊が写っていると言われたのですが 見て頂けませんか？！ 至急コメントください！
宇宙人の言語はなんですか？信憑性がないオカルト的なものでもいいので教えてください。
引き寄せの法則が成功した人いますか？ 具体的な成功事例等を聞かせてください！ また、成功した人はどのように実践し、どれくらいの時間で欲しいものが手に入ったかも教えて下さい
眠れない、イライラするこれは霊の仕業すか？
美女と野獣のお化けもいるのでしょうか？
幽霊についてです。 先程、YouTubで幽霊を呼ぶ動画を見ていたのですが、コメント欄に、 「かくれんぼ 食事 鏡 これらに共通することがあります。このような方法で霊はまず、まともではない。」気を付けた方がいい。 と、ありました。 ここで質問です。 1.共通するものは何ですか？ 2.信憑性はありますか？ よろしくお願いします。
もうすぐお盆ですが皆さんは幽霊っていると思いますか？
私は守護霊、守護神という方がどんなものかを知りたいですスピリチュアルさんよろしくお願いします
いわゆるテレパスの方にお聞きします。睡眠中にも他人の思考などが伝わってきたりしますか？（それと知覚でき、なおかつそれが原因で目を覚ましたりする程度に）
心霊スポット、北海道旭川鷹栖一家心中の住所教えてください心霊スポット、北海道旭川鷹栖一家心中の住所教えてください
通販で失敗買いをしてしまったとき、落ち込んでしまってもう二度と通販なんかするものか！って思ったようなときって、皆さんはどんな解決法をもって気分を持ち直しますか？1.財布をひたすら引き締める 2 とりあえずYahooショッピングからのメールは全拒否 3 Yahooといわず全てのメール配信を抹消。クーポンは諦める 4 インターネットじたいを拒否、スマホもネット無し通話のみの契約にする 5 花を買って部屋に飾り、おいしい物を食べて気分をパーッと明るくする(そんな金あるか！ボケ) その他
スーパーマーケットで大暴れしたチョッパリブタモドキについてどう思うか？ 絶対に許す事の出来ない蛮行ですよ!
幽霊に憑かれやすい性格の人ってどんな人ですか？ どうやら私の下半身に女の霊が憑いている、と複数の人から聞きました。 もし本当なら私は霊に憑かれやすいってことですかね？？どんな人が憑かれやすいんでしょうか？
幽霊は存在すると思いますか？
デブの幽霊に「どすこい」って言ったらどうなりますか？
福岡県久留米市の心霊スポットは、高良山以外に有りますか？オカルトでも良いです。 心霊スポットが他にない場合は、高良山の心霊関係の事を詳しく教えてもらえると嬉しいです。
今年もホラー番組はやってくるのでしょうか？
