個人で本を作成しようと思います。 そこで、最後の方に記入する印刷所名について質問なのですが…。製本直送.comさんでお願いしようと思うのですが、その際印刷所名はどう記入すれば良いのでしょうか？サイト名の【製本直送.com】か会社名の【株式会社ブックフロント】か。 初めての場所なのでちょっと迷ってしまいまして。皆様の意見を聞かせていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
東方Projectの博麗霊夢は弾幕ゲームでないガチの殺し合いだとどのくらいの強さですか？
ペンタブが動作しません。7年ほど前に買ったバンブーの板タブが動作しません。 ペンタブの種類は分かりませんが、A4くらいのサイズで本体はグレー、タッチパネルを白い枠が囲んでいて、その枠のタッチパネル左側がボタンになっているやつです。 （わかりにくくてすみません） 夏休みに帰省し、ペンタブを持ち帰り絵を描こうとしたらペン操作が全く出来ませんでした。 唯一反応したのは左下のボタンのみで、マウスでクリックしたような反応のみ。 とはいえ、ペンタブのライトはペンが触れると白から赤（オレンジ？）になります。 タブレットドライブ？（うろ覚えてす…）のエラーみたいでシステムを立ち上げ直すか再インストールをするよう指示が出ましたが、タブレットドライブ？の場所が分かりません。 一応試したのは ・パソコンの再起動 ・バンブーのペンタブ用ソフト？（黒くて小さいウィンドウで出てきて、クリックするとメニューが出てくるやつ）を閉じて開き直す ・上記ソフトのメニューを開く描画可能な所にマウスで線を引く（昔この方法で直ったので） ・関連していると思われるソフト（名前忘れました…）のアップデート（アップデート後に上記の黒いウィンドウのが表示されたので恐らく関連しているかと） です。 タブレットドライブ？は場所やソフト名が分からず、恐らく何もしてません。 ペンタブが寿命なのでしょうか？
ペンタブが動作しません。7年ほど前に買ったバンブーの板タブが動作しません。 ペンタブの種類は分かりませんが、A4くらいのサイズで本体はグレー、タッチパネルを白い枠が囲んでいて、その枠のタッチパネル左側がボタンになっているやつです。 （わかりにくくてすみません） 夏休みに帰省し、ペンタブを持ち帰り絵を描こうとしたらペン操作が全く出来ませんでした。 唯一反応したのは左下のボタンのみで、マウスでクリックしたような反応のみ。 とはいえ、ペンタブのライトはペンが触れると白から赤（オレンジ？）になります。 タブレットドライブ？（うろ覚えてす…）のエラーみたいでシステムを立ち上げ直すか再インストールをするよう指示が出ましたが、タブレットドライブ？の場所が分かりません。 一応試したのは ・パソコンの再起動 ・バンブーのペンタブ用ソフト？（黒くて小さいウィンドウで出てきて、クリックするとメニューが出てくるやつ）を閉じて開き直す ・上記ソフトのメニューを開く描画可能な所にマウスで線を引く（昔この方法で直ったので） ・関連していると思われるソフト（名前忘れました…）のアップデート（アップデート後に上記の黒いウィンドウのが表示されたので恐らく関連しているかと） です。 タブレットドライブ？は場所やソフト名が分からず、恐らく何もしてません。 ペンタブが寿命なのでしょうか？
今更感すごいんですけど東方のエン石博物誌って様々な曲を織り交ぜたものが多いじゃないですか〜そこで質問なんですけど、「シュレディンガーの化け猫」って ・リバースイデオロギー ・明治十七年の上海アリス ・UNオーエンは彼女なのか？ ・魔法少女達の百年祭 以外に何混ざっていますか？ また、私は個人的にこの曲が一番好きだったのですけど、みなさんは今回は何の曲が心に残っていますか？
新木場から豊洲に行かず、りんかい線始発を待つ理由って何ですか？今回、東京駅から始発でコミケに向かいました。 東京⇒新木場⇒豊洲が最速の到着の様なので、このルートにしたんですが、 新木場でりんかい線に流れる人が多かったり、既にりんかい線の始発待ちが、 改札の外に出来ていたような気がします。 始発で来る様な人達は、1分1秒を争い、豊洲発のゆりかもめが最速到着なのは、 十分存知だと思うのですが、なぜりんかい線を選ぶ方が一定数居るのでしょうか？ とらぶった場合、無人運転のゆりかもめの方がリスクがありますが、 そんなに毎回起きて居るのでしょうか？C90の２目目、3日目は何も起きずに、 りんかい線よりも前に到着できたと思います。
同人漫画家の人は、やっぱり興奮した状態で描いているの？
クラスの方々に同人誌読んでるのバレましたwこれは詰みましたよね？ 何か良い回避方法あったら教えて下さい
らしんばん大阪日本橋店の土曜日の営業時間を教えて下さい。検索しましたが開店時間が10時と書いてるのと11時と書いてるのがあります。どちらが正しい開店時間ですか。
今年に行われるアニメ、ゲーム、声優系のイベントや祭典の日付と場所をできるだけたくさん教えてください！
東方アレンジについて。 電波系の東方ヴォーカルアレンジでお勧めを教えて下さい。最近電波成分が足りてないんです。本当お願いします。
恥ずかしい質問ですが、 東京ビッグサイト、秋葉原にありますか。
このようなマンガどう思いますか? 人の闇を取り除くため、旅をする【白い悪魔 シラユキ】 シラユキは炎の守護者である琉斗と共に妖を作る【黒い天使】を倒す為に行動を開始する！ご意見お聞かせください！
アダルト同人誌についての質問です。すごく昔に目にしたオリジナル同人誌でどうしても思い出せないものがあります。内容は小学生のプールがよく見えるアパートにそれを目的に住むことを決意した男性のところに一人の幼い女の子がやってきます。座敷童子だと思い込んだ男性は自らの欲を自由きままに満たすのですが、その女の子は実は死神であり、一生分の幸せを使い果たした男性の魂を刈ってしまうというものです。その少女がラストに放った言葉がすごく印象に残っていて、たしか「この部屋を借りようとする男にろくなやつはいなかった」みたいな感じの台詞だったと思います。心当たりのある方教えていただけると嬉しいです。
この画像のタイトル教えて下さい！Tシャツに描かれてるので元ネタが二次創作なのか漫画なのかアニメなのかも分かりません。拡大&トリミングして画像検索しても荒すぎてダメでした。気になったきっかけは↓のリンクの動画で、1番よく見えるのは２分１９秒の場面です。よろしくお願いします！ 【RAB】ヒッチハイクしてみた【リアルアキバボーイズ】 (14:26) #sm17922944 http://nico.ms/sm17922944
東方の風見幽香は花の妖怪らしいですがメタモルフォーゼするとなぜクッパみたいな姿になるのですか？
コミケ90に初参戦する者です。カタログやネットをくっして調べてみましたが、曖昧なところが多くなってしまい不安が沢山あるので質問させて頂きます。 今回の私の目当ては企業ブースの2111おそ松さんグッズなんですが、待機列に7:30頃の到着を予定しています。その位から待機列に入ると何時頃に会場入りすることができますか？ また、そのような予定でアニメグッズの購入は売り切れずできますか？ それと、入り口から西地区１階までの移動時間はどのくらいですか？初心者でも案内をみたり聞きながらですんなりいけてしまうものなのですかね？
今年初めてコミケに行こうと思うのですが何を持って行くとかわからないので常連の人の意見を聞かせてください
写真お借りしてすみません、欧米のゲイ向けサイトで見かけたのですが、このお兄さんを描いたのは誰なのかな知ってる人いる？あとこれオリジナルキャラ？同人作？
東方スペルカードストライクオンラインについて 最初のローディング画面から全く画面が進みません、何回試しても同じです。これはライセンスキーなどが無ければ進まないものなのでしょうか よろしくお願いいたします
どうして腐女子は「腐女」とは言わないんですか？ もう法的に成人の人も多いでしょう？ 乙女ゲーも然り。淑女ゲーというべきでは？
ゲーム「MOTHER」の、イラストの情報を探しています 昔ネットで見たイラストをもう一度見たいのですが、だいぶ昔に見たもので、いくら探しても見つかりません。保存したかと思い、過去のバックアップも確認しましたがありませんでした。 そのイラストの内容はなんとなく覚えているので、以下の内容のイラストに心当たりのある方がいらしゃいましたら、そのイラストの作者様の情報や、そのイラストのあるURLなど、何でも良いので情報を教えてください。 ・アナ（ツインテールの女の子）が、混乱した状態でpkビームを乱射している（確か笑いながら）。 ・主人公（赤い帽子の男の子）が、ぜんそくスプレーと間違えて殺虫スプレーを使っている。 ・ロイド（白髪の、眼鏡をかけた男の子）が、たしか麻痺した状態で、眼鏡をはずして敵をナンパしてる （このイラストの作者の独自の設定で、ロイドは眼鏡をはずすと性格が変わってキザになる。別イラストでも、MOTHER2のジェフも同じようになってました。）。 ・フライングマン（顔が鳥の男）が、瀕死の状態でアナに踏まれている。 ・テディ（サングラスをかけたリーゼントの男）が、刀を構えた状態で後ろの様子を見て呆れている。 ・テディと戦っているスターマン（敵）が、ウルトラマンのスペシウム光線のようなポーズをしている。 以上の内容のイラストに心当たりのある方、情報をよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。今度赤ブーさん主催のイベントでサークルを出す際、スタジオyouさんのイベントチラシ配布に協力しようと思っているのですが(よく参加する主催さんなので)、チラシ配布をした際、何か特典となるものなどありますでしょうか？ 例えば赤ブーさんみたいに追加イス無料券など 簡潔で申し訳ないですが、長々と書いてもあれかなと思い、簡潔にさせていただきました。
ピクシブで450×1333のマンガをみるときぼくのpad（1200×1920）では、原寸表示するまえからすでに横幅いっぱいにマンガが表示されています（デバイスを考慮したレイアウトだとおもいます） ですが、 原寸表示しても表示サイズは原寸表示前と同じ大きさで表示されるんです… なぜなんでしょう？ 普通は原寸表示するわけですから「表示される画像は小さくなる」気がします… で、 PC（1366×768）で原寸表示すると モニターの横幅3分の1以上の大きさで表示されます マンガの横幅は450なので、横幅1366のpcに対し3分の1以上の大きさで表示されることはおかしいとおもいます なんでなんでしょうか？
ひぐらしとうみねこについて ひぐらしのなく頃には アニメの出来がかなりよくネットで高評価でした！しかしうみねこのなく頃には アニメが中途半端に終わってしまい続編もないようなので あまり良い評価ではありましたんでした。 しかし私はキャラクターや世界観設定において うみねこのが好みであるのですが、 原作といえば失礼ですがあのヘタなイラストですよねｗ うみねこは元の原作とは別に PSPやPS3それとコミックがあるようですが、 それらは面白いですか？ ひぐらしもコミック版は アニメとは別の内容なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
同人イベント、ツイッター相互同士の挨拶と差し入れについて ピクシブで女性向け小説を投稿している者です。ツイッターを初めて１年くらいになります。今度、オンリーイベントが二つあるのですが、一つはサークル参加、もう一つは一般参加予定です。 一週間に一度程度、やりとりする程度の相互さまと、今までで数回やりとりをしただけの相互さまへの挨拶に関して質問をさせていただきます。 ひとつポイントがありまして、リプの内容はまったく私の小説や相互さまのマンガや小説は含まれておりません。カップリングへの萌えや他愛のない日常の話ばかりです。しかもファボのみのが圧倒的に多いです。 ①サークル参加をするイベントで、スペースをとられている相互さまには、今までで数回のリプでもお伺いして本等を購入したほうがよろしいでしょうか？差し入れは２～３００円程度のものでよいのでしょうか？ そしてどんなことを話していらっしゃるのでしょうか？「いつもＴＬ拝見して楽しませていただいてます、おつかれさまです！」・・・くらいの２、３分でよいのでしょうか？（ほかの方のやりとりを見ていたら、一週間に２、３回、本当に「おはよう」の挨拶だけでお邪魔したと書かれていたので、話題はどうしたのだろう、本は買ったとは書いてないけど買ったのかな・・・等々勝手に考えてしまいまして・・・） また、相手が読み専の一般参加で何度かやりとりをした方の場合、「どこかで会えませんか？」ってお声をおかけしても不自然ではないでしょうか？すごくやさしい感じの方でお声をおかけしてみたい方が１人いるのですが、自分のスペに来てね、っていうと、本買ってアピールになっちゃいそうで気が引けるのですが・・・ ②一般参加どうしの相互さまで挨拶の場合も、同様に２、３分程度でよいのでしょうか？差し入れも２～３００円程度でよろしいのでしょうか？ ＴＬ見ていると、「リストインさせてください」とか「あんまり話せなかったけど」とかあったので、少しのおつきあいの方でも大勢会おうとするものなのかなぁ・・・と思ってしまいまして。私の場合は１０人にも満たないので差し入れの用意は困らないのですが、話題に行き詰ってしまいそうです・・・（いわゆるコミュ障です） お手数をおかけしますが、ご回答いただけると助かります。 ここからは余談です。 本当はもっと頻繁にやりとりをした方がよいのかもしれませんが、家のことや創作でツイッタは一日２、３回すばやくまとめて見る程度が自分にとって丁度よいと感じておりまして…正直なところ、他愛のない話題で頻繁にリプを返してくる相互さまには、自分からそれとなく距離をおいてしまうのが現状です。たまにリプを返しあうペースのフォロワ様とでも、いつかオフ会でもできたらなぁなんて思いながらそれは都合のよい話だよと言い聞かせて、与えられた時間に感謝しながら日々過ごしております（二年後に仕事復帰です）
東方キャラクイズ。 このキャラは誰でしょうか？ わかったら割りと東方マニア？かもしれません(笑
成人擬制の考えに基づくと、成人指定された作品を購入することも合法になると解釈していた人がいたのですが本当ですか？つまり、16歳で結婚した高校在学中の女性は例え１８禁乙女ゲーを購入したことを 学校で公言したとしても「合法」だから学校側は何の処分も下せないのでしょうか？ そんな馬鹿な・・・
【東方project】皆さんが考える八雲紫の印象をお聞かせください
こんばんは。クリップスタジオペイント EXの、下書きや参考にした画像削除について。 漫画を投稿したいです。 投稿する時に、少しでもデータ量を軽くしたいので下書きや、トレス元の背景画像などを削除したほうが良いのか迷っています。 初めてのデジタル投稿で、ネット環境も弱めなので悩んでいます。 皆様はどうしていますか？どうすれば良いと思いますか？ どなたか教えてください。
コミケでは笑点や大喜利の同人誌があるんですか？
コイン250 東方についての問題です カテゴリは間違えてるかもしれませんが…… 東方キャラを寿命の長さ順に並べてください
メロンブックスの通販で品切れになっている商品は店頭でも置いていないのでしょうか？
コミケのコスプレの質はどんどん上がってますか？ 綺麗な人増えた気がします
東方project実験210！幻想郷の山で豊富な金鉱脈が発見されました！見つけたのは、にとり等の河河童達！ どうなります？
幻想万華鏡のリリカの画像持っておられる方いますか？もしよかったらください！500枚です。
「pixiv恋愛系漫画」について【女性へ】高校生男子です！女性の方に質問お願いします！ 杜若わかさんが作品を掲載している『あっくんと彼女』を読みました。凄く面白いなと思ったのですか.. 実際、荘のような男に女性は憧れを抱くものなのでしょうか。 又、のんたんのような女性は存在しますか。 最後に、クール系男子(あんま話さない)と絡む系(クールではあるが..)はどちらがぶっちゃけモテますか？
拍手コメントの返信について 長文失礼致します。 同人サイトを運営しております。 ここ2週間ほど、サイトには小説と 更新情報をアップするだけで 日記やコメントレスの記事を 書けていなかったのですが、 その間に有り難くも何件か 拍手コメントをいただきました。 次回サイトを更新する時にすべて お返事させていただこうと 思っているのですが、10件程あるうちの 4件が同じ方からのコメントだと思われます。 (お名前は名乗られていませんが、 文体からも推測できるのと IPアドレスが4件とも同じなので) 作品を上げるごとに丁寧に感想を 送ってくださる方でとても嬉しいのですが、 こういう場合、お返事は 同じ送り主様へのものとして 書いてしまっても大丈夫ですか？ 同一人物が送ったコメントだと管理人側が 分かっていたら気味が悪いと思われるでしょうか... それとも、分からないつもりで 「○日にコメントくださった方～」 と一つずつお返事した方がいいのでしょうか。 些細な事ですが、少し気になってしまったので。 ご意見をお聞かせ願います！
急ぎです。 同人誌即売会で九尾の尻尾をつけて会場内を移動しても大丈夫でしょうか？ また、衣装チェック等でとめられないでしょうか…？（尻尾のサイズは1mくらいです）
コミケに行く人って何であんなに急いだり徹夜したりしているんですか？
【至急】クリスタご使用の方に質問です。 初めてクリスタを使って漫画を描いています。私の勉強不足というのもありますが、 原稿の仕上がりについて教えてください 以下のように書いているのですが、 内枠内にセリフを入れ、仕上がり線ギリギリまで絵を描いてしまっているのですが このような感じで切れる事なく綺麗に印刷されますでしょうか？ 特に一番上のコマ2人の頭など切れずに印刷されますか？ 合同アンソロジーで、 ・原稿サイズはA5（148㎜×210㎜）+塗り足し３㎜ ・解像度：600dpi ・形式：ｐｓｄ形式 ご回答お待ちしております。
アイビス民とはどういう意味でしょうか？？カテゴリ間違えてたらすみません
【至急】 参加できない同人誌即売会について、twitter上でしかつながりのないフォロワーさんが代理購入をしてくださると言ってくださったのですが、この場合、お願いするのは何冊くらいまでが失礼のない範囲内になりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
明日、コミティア117にサークル参加するのですが、サークル入場の9時は、混みますか？コミティア初参加なので、全くわかりません。国際展示場正門駅に8時30分くらいに着くようにしたら遅いでしょうか？早いでしょうか？
昔の漫画ですが、知っている人は教えてください。 90年代の作品だったと思います。 主人公が漫画家で、ヒロインの名前が「ひかる」で、エロ漫画の名前を思い出せません。 内容的には、モテない漫画家のアパートに、自分が男だと思い込んでる美少女ひかるが転がり込んむドタバタコメディータッチのエロ漫画です。 主人公は、だんだんヤリチンになって行く話です。 確かヤンジャン連載だったと思います。
ツイッターで二次創作活動をしていない人が、二次創作をされている方々と交流を持とうとするのは失礼にあたるのでしょうか？ツイッターでとあるジャンルの二次創作の交流を目的とした趣味垢を作ろうと思っています。 しかし、私自身は絵を描くことも文章を書くことも苦手で、自分の考察や想像を絵や小説といった形にできないでいます。なので、ジャンルの感想や考察、妄想の書き殴りがメインの呟きとなりそうだと思っています。 そこで質問なのが、「二次創作の交流」を目的としているにも関わらず、自身が創作をできない、していないのはマナー的にどうなのか？ということです。 私としては、そのジャンルの純粋な感想だけでなく二次創作的な視点もふまえて誰かと交流し語りたいと思い専用垢を作りたいと思いましたが、同時に勝手に後ろめたさも感じています。 質問の回等に限らずこのことについてなにか意見がありましたら是非教えてください。
明日のインテックス大阪で行われるスーパーコミックシティ関西22に一般参加いたします。 初歩的な質問になってしまうとは思うのですが、一度入場した後に一旦出て、再入場する事が可能なのかどうかを教えて頂けないでしょうか？ 本来なら赤ブーブー社様にお問い合わせすれば済む話なのですが、平日しか繋がらなかったためこちらに書き込みさせて頂きました。 初めて参加するため、右も左も分からない状態です。 よろしくお願いいたします。
腐女子って何で四つ足なの？ 六つ足の方がイメージに合うけど。
同性愛者は否定しませんが この前 本屋に行ってBLの本の多さにびっくりしましたｗ 同人誌でも過激なのを見かけるけど だんだんエスカレートしていると感じるのは 私だけなのでしょうか？現実にはありえない イケメン同士だから許されるのかな？
コミティアって何時頃に現地がおすすめですか？開場と同時に着くのでも大丈夫すぐ入れるでしょうか？
明日の同人誌即売会に初参戦します。そのときに差し入れを渡す予定の方がいるのですが、差し入れはサークル側としては喜ばれるものなのでしょうか…？ 溶けたりするチョコや、手が汚れるお菓子などは入れていませんが、もし差し入れが迷惑なものでしたらやめておこうと思います。
来年の夏コミのサークル申し込みセットを購入したいのですが、いつごろ発売されそうですか？また、どこで取り扱ってますか？
同人サークルで契約書作成の経験がある方、アドバイスお願い致します。 私は現在、兼業作家として印税を頂いている身です。 本職と家庭と忙しく時間がとれない関係で、共同執筆を始めました。現在は、サークルとしては書籍化（出版契約も無い）はされていませんが、 今後は出版社との出版契約は、私がサークル代表として契約し、 印税は全額私の口座に振り込まれることになると思います。 そこでトラブル防止として覚書を交わそうと考えました。 ここに記載するのは問題があると思いましたので、 ブログにアップ致しました。 http://blogs.yahoo.co.jp/totososomimiee/MYBLOG/yblog.html こうした方が良いとか、一方的過ぎるとか、アドバイスお願いします。
同人誌の、toybleという作者が書いている「DB ＡＦ」という作品は、何巻まで 出ているのでしょうか？
コミックマーケット９０について質問です。今回のコミケのカタログを見て思ったのですが成人向けの同人誌は大体三日目に配置されています。今回のコミケは一日目と二日目には成人向けの同人誌はでないのでしょうか？
東方normal シューターの者です。東方神霊廟の宮古 芳香戦で回復「ヒールバイデザイア」と 欲符「稼欲霊招来」が安定して取得できません。コツを教えてください！機体は魔理沙です。できれば霊夢、早苗、妖夢もお願いしますm(__)m
同人の東方は「TOUHOU」「TOHO」どちらですか？
コミックマーケットって何であんなに暑い中、寒い中にやるんだ？ オタクは使用者の少ない真夏と真冬にでも集まってろってことか？ それとも盆と正月の方が集まりが良いからか？
チルノちゃんは可愛いですか？
強迫観念のもとに「オタク」という名の「生きる屍」となった私 もし、過去、現在、未来の全てを知っていて、それを忘れない能力があるなら私はこのような 「狂」行をすることはないでしょう・・・テレビでアニメカテゴリーに属するものは全て録画し（内容がアニメじゃ無いものが混じってるけど）ニコニコ動画のコメントで分からないジャーゴンは洗い出して逐一検索し まとめサイトのどうでもいい俗語もいちいち調べ、ポケットティッシュが落ちていてそれがアニメ調のイラストだったら構わず拾い（ガールズバーって書いてあったけどなぜアニメ調のイラストが？）誰が見てもゴミに思える紙切れもよく見たらインディーズゲームのカバーだったらありがたく頂戴し、旅に出てポスターに出くわしたら連れの気持ちを無視し構わず見入り、アニメショップ付近で紙袋を持っている人を見かけたらさり気なく紙袋の中身をちら見し（アニメショップに置かれていない、他で手に入れたレアなグッズがあるかどうか確認・・・）スーパーにガチャガチャ置き場があれば未だ見ぬガチャに期待を馳せ舐めるように全てチェックし 誰かがオタクコンテンツの話をしていたら聞き耳を立て（どうみても盗み聞き、そしてなぜか会話に交じる気は毛ほども起きない）見知らぬ人ののスマホ画面をちら見し（目つき自体はガン見する目そのもの、見知らぬ作品を調べていないか猛チェック）知らないキャラのラバーストラップをつけている人がいたら、ストラップがめくれてそのキャラの手がかりが得られるまでガン見し、痛車を見かけたら全速力で追いかける始末・・・ こうして、脳内の知識量だけ見れば、オタク度はかなり高いことになってるでしょう。 なにせ、人がアウトプットしたものは全て吸収しようとするのですから・・・ こういった強迫観念は、今知っているものでも十分に楽しめているけど、もし自分が知っている作品を全て満喫しつくしたら・・・ こういった情報収集を怠ったことにより訪れる「暇」を何よりも恐れているのです。 私にとって暇とは何も感じず思わないことになり、それは「無」に等しい。つまりは「死」んだということになる・・・ つまり普通の人が死を恐れるのと同質の恐怖を抱いているのです。 恐怖に帯びている激しささえ、それは他の人が死を拒絶する激しさと同じものなんです・・・ 私が情報を得る時の目は、眼光炯々たり、と他人から思えるようなものです。 しかし実は真逆で、瞳に光は宿っていません。「強迫観念という命令に忠実に動く自動人形」なのです。 また、私は既に得た知識を忘れることも激しく恐れます。 つまるところ、メモが何百枚もあります。 本屋でもタイトルメモは欠かせません。（タイトルだけなのになぜか店員に注意される・・・） 以前メモを忘れて、知識を思い出す手がかりがなくなったことがあり、今でも自分がその時何を思っていたのかを考え続けています。これが思い出せない限り、私は「過去の存在しない人間」なのです。 忘れないように何どもお経のように反復・・・ 外にいる時は、ひたすら家に帰ってメモ書きするまでの間記憶が維持できるようにこうしているんです・・・そう、旅行の時でさえ・・・ 考え方を変え情報を得るために能動的に外に出たこともありましたが、一日で頭がおかしくなりました。 必ず漏れが出るんですよね・・・。「情報の欠片」に対する姿勢は狩人のそれなのです。 遠目に見て、結局近づけずに情報を逃した時は・・・もう・・・嫌になります。 逆に情報の欠片さえ認識しなければ不思議と気にならないことが分かり、隠居するようになりました。 どの程度貫かれた隠居かというと、端的に言えば、「理論上私は絶対に殺されない」といえばいいでしょうか。 表の社会からは私は存在していないのも同然です。家も誰一人知らないし、誰も知る手段が無いでしょう。 こういうわけで私怨で殺されることも日和見で（通り魔とか無差別とか）殺されることもないわけです。 強迫観念による呪縛から解放されればいいのですが、この強迫観念の大元は 「オタクコンテンツに親しむときに得られる楽しさ」にあります。楽しいと知っていることをつまらないと思い込ませることは厄介ですし そもそもこれが根本的な解決策になるのかは疑問です。 言ってしまえば強迫観念と私は一心同体。例えるならば生まれた時から取り付いている悪魔とヒロインの関係でしょうか。 長いこと取り付いていてヒロインの心の大部分を支配し、悪魔を祓えばヒロインも死ぬ、ということです。 同じような人はいますか？ 以前の質問は男性にリクエストしたので今度はバランスを考えて女性にリクエストしてみました。 過去質はこちら・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116253191... 余談 アカシックレコードという根源さえ見つかれば解決するんです。 全時空を知り尽くしても、それを満喫してしまったらお終いじゃな
覚醒エヴァVS霊夢、先代巫女どちらが勝ちますか？
園田海未と東方の聖白蓮ならばどちらが怖いですか？
大体、戦争や暴力を起こして振るうのは男ですが女の人はそれより達が悪いですか？
C90 コミケ企業ブースに関しての質問です。 ①バンダイ/ガルフレ(仮)のブースの売り切れは早い方でしょうか？ ②また2社ブースに11時〜並ぶ場合どのくらい並びますか？前回参加している方で、ご参考までにご回答頂ければ幸いです。
二次創作においての地雷について初めまして。腐女子やBL、二次創作といった内容を含みますので苦手な方はご注意ください。 暈しますが、小学生の頃から大体5年程腐女子をやっています。ジャンルはあまり多くなく、初めてハマったジャンルから今主に好きなジャンルを合わせて四つ程です。 そこで一番の悩みが地雷についてです。 今までハマった四つ程のジャンルでは全て最愛のカップリングが1つ、それ以外はその存在を認識するだけで体調が悪くなるほどの地雷です。名前を見てしまった瞬間体中の毛穴が開くような感じがして汗と動悸が止まらなくなり、気持ち悪くなって吐いたり、近くのものを手当り次第投げたり、とにかく尋常じゃないほど地雷がしんどいです。 地雷カップリングが好きな人は悪だ、気持ち悪い、一生分かり合えないし頭が悪く愚かだからそういう思考になるんだ、と思ってしまいます。 地雷があるという人は沢山いるかと思いますが、ここまでというのはなかなか居らずしんどいです。 とにかく憎くて憎くて溜まりません。 そのカップリグが好きな人は全員死んで欲しいと本気で思います。 本当に気持ち悪い、キャラと作品への冒涜だと思います これは思春期や若さ故の思考なのでしょうか？ 腐女子歴を深めるにつれて寛容になったという経験談はよく聞きますが、私は年齢を重ねるにつれて年年酷くなっています。 やがて大人になるにつれて収まるものなのでしょうか 地雷カップリング以外にもNL(少女漫画、小説等も含む)やギャグの二次創作、顔芸や下ネタ、パロディなど地雷が多いので、仲のいい友達が少しでもそういうものを見ているとその友達そのものに嫌悪感を感じてしまいます。 何かいい解決方法はないでしょうか？
コミケ90について コミケ90の企業ブースSEGAについてチュウニズムのチュウ二ペンギンスマフォケースが欲しいんですが自分のスマフォのお大きさが分からなくて入るかどうか心配です。 チュウニズムのスマフォケースが二種類あって77mm×140mm以内のと85mm×150mm 以内です。 で自分のスマフォがLGV32です。 wiki見てもイマイチ分からかったんで質問しました。 入るのか入らないのかどうか教えてください。 お願いします。
東方の原作者は艦これとコラボする予定はありますか？
萌アニメ萌マンガのネタやっておきながら画風がアフタヌーンとかスピリッツみたい人いるけど、あれは何なの？
アルティメットまどかVS八雲紫どちらが勝ちますか？
おそ松さんについて、語って下さい。どのようなところが良いのですか？
コミケ初参加の者ですが、C90でカントクさんの同人誌・グッズを買うにはどうすればいいですか？始発で行って会場に着いたのち真っ先に並べば買えますかね？
東方のキャラで性転換バージョンはありますか？多分、腐女子向けになる？
コミケに関して質問です。今度のコミケで好きな大手サークルさんに差し入れを渡したいです。 そこは行列が出来るほどなのでサインとかは貰えませんが...差し入れはしようと考えてます。 本の感想文や自身の思いを綴った手紙の他に何か同封して渡したいです。 私はその人の作品に心を動かされ、人生をも(良い方向に)変えられました。その人には本当に感謝しております。 もし渡せたとしたらまた次のイベントで渡したいのですが、それは迷惑になるでしょうか？ また、｢またいつか差し入れしても良いですか？｣なんて訊くのは無礼でしょうか。 どうか御教授下さい。 あと、実際にサークルさんで、差し入れに手紙を貰った時は、何か他のものを貰うより嬉しいものでしょうか？
CLIP STUDIO の書き出しについて。お目通しありがとうございます。 初めて今クリスタで同人誌を描いているのですが、書き出し時のカラーモードで困っています。 ①最初の基本設定で｢モノクロ｣にした場合、書き出しの時のカラーモードも｢モノクロ（トーン化）｣にしたほうがいいのでしょうか？それとも｢グレースケール｣で大丈夫なんでしょうか？ ②トーンでグラデーションや、またデコレーションツールも使用しているのですが、｢モノクロ｣設定だとそれらが印刷時うまく描画されないと聞きました。本当なのでしょうか？ 初めてのことだらけで不安でいっぱいです。 どうか回答頂けるととても助かります、よろしくお願いします。
今回のコミケは去年よりも人多かったですか？
同人誌即売会に初参加を考えている者です。 田舎の地元イベントなので開催される回数が少なく、これを逃すといつまた開催されるか分かりません。 同人誌即売会に一般参加もしたことがないのにいきなりサークル参加は無理がありますか？ 事前に同人誌即売会についてのマナーや用意すべきものを調べるつもりではありますが不安で質問させていただきました。 初めての同人誌即売会にサークル参加された方がいらっしゃいましたらそのお話も伺いたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
サークル名ってどうやって考えたらいいですか。ほんとに何も思いつきません。色んなサークルさんの名前を眺めていましたが、意味がわかるものもあればわからないものもあるし、いかにもなものや大概よくわからないけど、凝ったやつには別にしたくないです。 こんなことを書くのって嫌な感じですけど、自分の好きなのを付ければいいのですとか、あなたのサークルでしょとか、人の目を気にする必要なんてないとか、わかりきったことを回答するのは遠慮してください。 考えてくださいと言っているわけではないです。求む経験談なのです
ピクシブってイラストや小説星を付けたのがだれかは特定されるんでしょうか？いつもピクシブは閲覧だけしてるんですが イラストに星１～１０点を付けた場合 相手にはそれが誰がつけたはわかるんですか？ それとも知恵袋のイイネのように誰がつけたかまでは 分からないんですか？
東方MMDの紙芝居って作るのかなり難しいですか？大学に進学したら少しいじってみたいんですけど、手間さえかければできるものなのでしょうか？ それとも専門知識がたくさん必要で、生半可な決意では話にならない鬼門なのでしょうか？ ほとんど知識のない人間なので丁寧に説明して頂けると助かります。 みなさんご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
同人誌について知りたいのですが、大体私は書くジャンルが決まってるのですが、まず、どういった紙に原画を書けばよろしいでしょうか？それを印刷所にもっていくのですよね？
同人誌について知りたいのですが、大体私は書くジャンルが決まってるのですが、まず、どういった紙に原画を書けばよろしいでしょうか？それを印刷所にもっていくのですよね？
※同人イベントについてですのでご理解頂けるかたのみの閲覧をお願い致します。 初めて質問させて頂きます。 イベント参加について経験者の方にお聞きしたいです。 来年の春にサークル参加をしてみたいと思っているのですが、一般参加しかしたことがなくサークル経験はありません。グッズ販売を考えていますが、参加に対して何に気をつけるべきか、何をするべきか、また、こんな失敗があった、などをお聞かせ願えないでしょうか？ 調べるにも情報が多くて要点が絞り込めないため、経験がある方のお話しを聞くことが一番と思いました。 よろしくお願い致します。 ※参加までの経過、参加してから終わるまでなど何でも良いです。 ※場違いでしたら申し訳ありません。
小説同人誌作成でフリーフォントがpdfに埋め込まれない場合、その他 初めて同人誌を作るにあたり、いろいろと調べているのですが、どうしてもわからないことやアドバイスをいただきたいことが３つあります。どれかひとつでもいいので、ご回答いただけましたら助かります。 (1) どうしても使いたいフリーフォント(はんなり明朝など)があるのですが、いざpdf化して、印刷所の指示通りにAcrobat Reader DCというソフトでフォントが埋め込まれているか確認してみたのですが、埋め込みサブセット一覧にすら載っていませんでした。 どうしてもこのフォントを使いたい場合は、psdなどにするしかないと考えて間違いないでしょうか？ (2) 本文を游明朝Lightにしようと思っているのですが、検索をかけてみてもあまり使っている人がいないので、印刷に適していないのかと心配になってきました。 自宅プリンターでためしに印刷して見比べたところ、游明朝は少し字が太く思えたので、細めのLIghtにしたのですが、普通の游明朝に変えたほうがいいのでしょうか？ リュウミンのようなきれいな感じの本文にあこがれています(リュウミンは高くて買えませんでした…) アドバイスいただけましたら幸いです。 (3) 自宅プリンターで印刷したものと、印刷所で印刷されるものとはまた違ってしまうのですか？ 自宅プリンターで出してレイアウトの確認をしているのですが、いざ印刷所で印刷したら、!?やダッシュの位置がズレていたなどの話も書いてあって心配です。 pdfファイルが自宅パソコン以外でも問題なく表示されるか確認できる方法ありますか？ 長々とすみません。 どうぞよろしくお願いします。
『コミックマーケット』のマナーについて質問です。 コミケにて、同人誌を購入させて頂いたのですが…以下のような事がありました。 ①小説の同人誌に『誤字』、『脱字』がありました。②漫画の同人誌で、印刷されているページが、１ページですが、逆さまになっていました。 クレームを叩き付けようとは、毛頭思ってはいないのですが… サークルの方に、御連絡させて頂いても大丈夫でしょうか？ コミケには参加回数も少ない為、そこの所のマナーが解りませんので、 回答をお願いいたします。
日曜日夏コミに行こうと思います初心者です HoneyWorks目当てで行くんですがハニワのグッズってどれくらいでなくなりますか？ お昼頃とかに行ってもまだ残ってますかね？ それと、ハニワのブースってどれくらい並びますか？
どうしてサブカルチャーイベントは会場と敵対関係なのですか? コミケやワンフェスなどは，東京ビッグサイトや幕張メッセなどと敵対関係にあって，「仕方なく貸している。」という感じがします。それはなぜですか?
家に溜まった同人誌を売りたいのですが、同人誌を売ったことがないのでいまいち売れる場所というものがわかりません。茨城、栃木の両県で女性向け同人誌を売れるお店はありますでしょうか。 電車ではなく車で店舗にいきたいので、駐車場の有無がわかれば嬉しいです。 回答、よろしくお願い致します。
痛バを作ってるんですがグッズが少ないので雑誌の絵を切り抜きそのままアニメイトで売っているコースターカバーに入れてつけようかと思ったのですがこれは複製や私的利用の範囲を超えるなどになってしまいますか？外に持ち出すので不安です。
女子高生が制服でメロンブックスに入るのはやめたほうがいいですか？ もちろん成人向けの商品を買うわけではありません。 とらのあなとかは制服でよく行くのですが… 店内に制服でいらっしゃる方は見かけますか？
リョナラーです。好きなキャラクターがぼこぼこにされたりしているのが可愛くてたまりません。それはやっぱりおかしいですか？
同人誌の増刷について質問です。メロンブックスでc90に出展される同人誌を予約したかったのですが一昨年、売り切れになり、電話でメロンブックスに問い合わせたところ通販分自体の在庫が売り切れになったとのことです。 そのサークルさん次第ではありますがそれまでに増刷される可能性はあるのでしょうか？ 同人に詳しい方回答お願いします。
抱き枕カバーって何ヶ月に何回洗えばいいんですか？ また抱き枕カバーを持ってる人で何日おきに洗ってるか教えて下さい！ あんまり洗うと色落ちちゃいますか？ 素材はポリエステルスエードです
ドラミちゃんの同人誌ってありますか？友人がドラミちゃんで抜いてるのであげようと思いますよ
東方project実験209！犬夜叉の殺生丸が幻想入りしたら！ どうなりますか？
エロ同人誌を探しています 内容は、江戸時代の吉原のお話です。長編でした。 主人公が遊女として成長するお話です。 途中で山奥が舞台となり、主人公がトップとなっています
東方の原曲が思い出せなくて困ってますﾐ•ﾌｧ•ｿ ﾐ•ﾌｧ•ｿ ﾐ•ﾌｧ•ｿ ﾐ•ﾌｧ•ｿ ｿ•ﾗ•ｼ ｿ•ﾗ•ｼ ｿ•ﾗ•ｼ ｿ•ﾗ•ｼ って感じの始まり方だった気がしますが、めっちゃ適当です。
同人誌即売会のサークル参加の申し込みについてです。 私は現在中学3年生です。義務教育の修了が申し込み条件の来年度開催するイベントに申し込むことは出来ますか？(申し込み締め切りは今年度です)
東方の中で宇宙を創造した神と並行世界の神や妖怪って出てきませんか？
三宮で、同人のお店を探してます 抱き枕のカバーが欲しいのですが、そういうのが売ってる店舗ってあるでしょうか？
QBが東方のキャラならば幻狐やヘカーティンと関係がありますか？
東方wikiの人気投票に投票している人の中にはやはりにわかというか、東方あまり知らない人も投票しているんですかね？作品部門で紅魔郷～風神録辺りが人気でCDや書籍、新しい方の作品は不人気です…(仕方ないんですかね？)最近は紅魔郷しか知らない人も多く、その人達が投票しているのでは？と感じてしまいます。また、フランドールのコメント欄に「フランちゃんprpr」や「フランちゃん最強！」的なコメントがあったり…勿論原作を知っての上で投票している人もいますけどね(^^) 否定はしていませんが、気になるので投稿します。 ついでに好きな作品書いてほしいです！投票できるのは7作品までだったので、(違ってたらすみません。)できればベスト7でお願いします！ 私は 1.東方紺珠伝 2.東方地霊殿 3.卯酉東海道 4.東方三月精 5.東方深秘録 6.東方神霊廟 7.東方輝針城 ほとんど曲で決めました(笑)
コミケの三日目の東会場って1,2,3と4,5,6ってどちらの方が混むとかってあるんですか？ それとも毎回違う感じですか？
ホモやショタコンの人はジェンダーレス男子って好きですか？ それともああいうタイプは女々しくて好みではありませんか？
最近東方最強厨アンチがうざいです。東方最強厨を庇うつもりはまったくありませんが、ちょっとうるさいと思いませんか？
何年か前の福岡のコミックシティか何か衝動買いしたラミカなんですが、サークル名など分かりますか？
おすすめの東方のアレンジCD出してるサークルさん教えてください
東方の同人誌か手書き動画だったと思うのですが、「にとりが、勇儀(鬼)にモノを壊される(壊すつもりはなく、結果的に壊すだけ)」という話を見た記憶があるのですが、どこで見たか思い出せずにいます これだけの情報で解るかた、お願いします。 勇儀がゲーム大好きって設定があったような…
東方の先代巫女は少し乱暴な面が目立つキャラではありますがその前の巫女も彼女同様に霊夢ちゃんのおしりをひっぱたくようなことをする人何でしょうか？
夏コミについて質問です。 大学生の男です。 8月12日に夏コミに行ったんですが、なんだか若い参加者が増えてませんか？とあるアニメを友人に薦められて観始め、借りたオールキャラギャグ同人を読んだら、そちらも面白かったのではまってしまい、2～3年ぶりくらいに夏コミに一般参加しました。 どちらかと言えば女性向けなジャンルの作品なのでスペースを歩くのは恥ずかしかったんですが、そういったわけで夏コミ会場をウロウロしていたら、そこで小中学生を良く見かける事に気づきました。 例えば、小学4～5年生くらいの男の子が、その作品のサークル前で作家（20代くらいの女性）と話しており↓ 女性「ごめんね、これ18禁（BL）だから…」 男子「エロいやつですか？」 女性「そう、エロ本。こっちは全年齢だから大丈夫なんで、よかったら読んでみますか？」 その男の子は少し立ち読みして「買います」と全年齢本とポストカードを購入 …と言う光景を見て、ちょっと笑ってしまいそうになりました。 中学生くらいの男女なら何となく会場でもよく見る気がしますが、小学生の男の子っていうのが珍しく感じたので印象に残っています。 あと、やはり同じく小学生くらいの女の子も何人かおり、ジャンルのせいなのかもしれませんが、小中学生多いな～と感じ、ちょっと珍しい気がしました。 姉が3人いるので今までも女性向け同人の買い出しに良く連れて行かれたりしていたんですが、それと比べても、だいぶ子ども（小・中学生）が多かった気がします。 その作品は深夜放送でしたし下ネタが多いので、子ども向けと言うより大人向け（特に女性オタクや腐女子）だと思っていたんですが、わりと観てるんですかね…。 ここで具体的な作品名をあげても良いのか解らないので、書きませんが、このジャンルに限らず、最近は夏コミに来る小中学生も多いんでしょうか？ それとも、たまたまこの作品が低年齢層（小・中学生）にも人気なんでしょうか。 最近はニュースでも夏コミの特集をしているので、前に比べるとライトなイメージになり、子どもの参加者も増えたのかな、とも思ったんですが…。 質問と言うか疑問と言うか、結構そういった子どもを多く見かけて不思議だったので、お伺いしました。 実際に夏コミに行った方、会場で小中学生って見かけましたか？ ※そんなに珍しくないんでしょうか。
東方で都市伝説の妖怪って出てきますか？
コミケでサークル参加する者です。近年のコミケは外国人の一般参加者も増えてきてますが、本を頒布する際に国籍を聞くのは失礼になるでしょうか？中国人 韓国人には私の本を渡したくないし見られるのも嫌なのでできれば見る前に国籍を全員に訪ねたいのですが、そんなことされたら不快に思われますか？ 多くても200部持ってく程度の小さいサークルで売り子も連れてくのですので忙しさ的には問題ないと思います。
東方4コマ漫画 秋姉妹 穣子 探しています 以前ネット上で見かけたであろう東方の4コマ漫画を探しています（4コマでない可能性も少しあります） その4コマの内容は3コマ目まで穣子がツルツルして白い液体が出る物体（実際には山芋なのですが、4コマ目までには穣子のセリフからしか推測できない）を頬を赤らめて何かしている様子が描かれていて、4コマ目に実は山芋でした！というオチの4コマ漫画です。こういう流れを覚えているので多分4コマ漫画です。 この流れと似たような漫画の下りを見て確かこんな漫画どっかで見たよなあと思って思い出そうとしましたが、ここまでが限界でした。自分でもある程度探しましたが見つかりませんでした。 それからずっとモヤモヤして気になっています。知っている方がいたら是非教えてください、よろしくお願いします>_<
腐女子チェックみたいなもので、攻めの反対は？という質問があり、腐女子は受けと答えるのですが、腐女子でない人は攻めの反対は何と答えるのですか？あと、他にバリエーションはあるんですか？カテゴリよくわかんないのでとりあえず同人誌入れときます
オタクの「オタクたる」動機、私は少々普通と違うのですが同じ人いますか？メジャーなのが「話題に取り残されないため」とか 「コミュニケーションツールの一貫としてオタ趣味をかじる」だとか 他人指向の考え方ですね。 私は、このメジャーとも他にもあるタイプともすら大分違います。 道を歩いていたり、ネットの広告で出くわすオタクコンテンツへの誘いは 一期一会といえます。その瞬間を逃したら 下手したらもうそのコンテンツへの手がかりというものがなくなることだってあるのです。 私の原動力は「強迫観念」です。 「それがもしかしたら私を虜にする作品だったら、この機会を逃したら悔やんでも悔やみきれない」という思いから動きます。 だから、それが道で出くわした痛車だったら必死で追いかけることさえします。 (怖いですよね...)現に逃した際、その作品はどんなものだったのだろうと それをしても解決するわけではないのにひたすら考えて生活が崩壊したこともありました。 こういうのが原動力な人はなかなかいないと思いますが 同じ人はいますか? (ちなみに、だからこそ私にはコミケは向かないと自覚しています。 あれこそ、絶対にすべてを回りきれるものでもないのに、作品を「聞くな」っていうスタンスなんですよ？だったら最初から行かない方がマシです。)
コミックマーケット(コミケ)について質問です。友人が当選したので、コスプレで売り子の手伝いをしようと思っているのですが、コスプレ優先入場？の抽選に参加していませんでした。売り子でコスプレをする際、参加前、又は参加当日何か手続きをしなくてはならないのでしょうか？
とらのあな(通販)でau wallet決済のことについてです。 通販で購入し、クレジットカード決済(au wallet)ですると3Dにひっかかり決済出来ない事はわかりました。そこでなのですが、決済をヤマトコレクトにしてコレクトでau walletを使う事は出来るのでしょうか？ 一応ヤマト、とら共に問い合わせて見たのですが とら→コレクトについてはヤマトにお問い合わせ下さい。 ヤマト→契約によるので販売元にお問い合わせ下さい。 とどっちもまともな返信がありませんでした。 実体験をした方などいらっしゃいませんでしょうか？
現在Windows10でDMMから美少女ゲームをダウンロードしようと思ったのですが、「アプリケーションが見つかりません」と出ます。DirectX エンドユーザーランタイムというのインストールしたのですがやっぱり「アプリケーションが見つかりません」と出ます。 もしかしてWindows10では起動しないのでしょうか？ディスク版の美少女ゲームなら対応OSにWindows10と書かれてなくても起動したから大丈夫と思ってたのですが。 後できれば改善策があれば教えてください(ｰｰ;)
東方のキャラで第三次スパロボZの御使いの連中みたいに十三億年も生きているキャラっていますか？
鬼灯の冷徹の白澤についてです。 よく、二次創作や同人などで 白澤の漢服姿が描かれてますが、その際に頭にはツノと花飾りのようなものが一緒に描かれていることが多いです。 原作では、花飾りやツノは一度扉絵になっていただけで作中にはその姿で描かれてることはないです、漢服は着ていますが… あれは、完全に二次創作での産物なのでしょうか？それとも、どこかで作者様が扉絵に一度描かれていた以外で作中に ツノと花飾りが描かれていたことがあったのでしょうか？ 調べても詳しいことが分からなかったので、質問させて頂きました よろしくお願いします。
コミケでの有名・人気サークルを教えてください。
コミケでの有名・人気サークルを教えてください。
コミケのサークルの人にいつも同人誌をありがとうございますというお礼で自分の描いたイラストをプレゼントしたいのですが、これってしてもいいんですか？
ある同人誌？を探しています。 内容はあまり良いものではありませんが、ちらっと見かけてからというとの、頭からどうしても離れません。 パチンコで負けたか何かで、その腹いせに自分の娘？養子の娘？を色々するものです。母親は知らないふり。その際に、女の子は無言で父親に従うのですが 「声なんて絶対出してやるものか」と、父親に従いながらも憎悪の顔を向けていました。 なにかの1.2ページ見かけたのですが、気になって仕方なくて…質問が不快でしたらスルーしてください。
スタジオＹＯＵ主催の同人イベントの１８禁作品の取り扱いについて、 １８歳になっていれば高校生でも１８禁作品の作成・販売は可能なのでしょうか？購入はＯＫ（ただしサークルによる）とはかいてたんですが 販売のことについては見つけられませんでした。 １８歳の高校生の１８禁作品の販売は可能か？ 高校生Ａ（１８歳）とＢ（１７歳）二人の合同サークルにおいてＡの１８禁作品の販売は可能か? （合同本ではなく別々、表紙は健全なもの） よければ回答お願いします。
お早い回答お願いします； とある同人誌のイラスト企画にはじめて投稿したいな、と思っているのですが何が何やらよくわかりません…。企画のテンプレをダウンロードしたらadobe photoshop elements 11でいわゆるトンボというやつに注意書きが書かれたものが表示されましたが、そこからどのようにイラストを描けばよいのかわかりません。 私はアナログでの絵を主としておりペンタブなど持ち合わせていないので、アナログで描いた絵をテンプレに貼ってサイズを合わせられればな…と思っていたのですがそうもいかないのでしょうか？ 本当にわからないことばかりで…。 わからないならやるな！と言いたくなるかもしれませんが、どうかお願いします。
8/21 インテックスで行われるSUPERCOMICCITY関西22について質問です。 一般参加予定なのですが、友人と待機列が離れそうなのですが、待機列にて場所を確保したあとその場所を離れることは可能でしょうか？(トイレとかではなく) 小さいイベントでは列を離れても大丈夫、とアナウンスがあったりするのですが、大きなイベントだと難しいのでしょうか？初めて大きめのイベントに参加するので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
インデックス大阪で開催される関西22は当日券があるんですか？
コミックマーケット。コミケについての質問です?3日午前中につくには? コミケ初心者です。気になる本がありまして(委託なし)、作者曰く午前中ならあるでしょうということです。そこで質問なのですが、「午前中」にサークル?ブース?つくには最低でもどれくらいに最寄り駅?につく(駅から列まで歩いてかかる大体の時間も教えてくれたら幸いです)、あるいは列につくの必要があるのでしょうか?また、東入場、西入場というのがあるらしいので、それもどっちのほうがいいのかなども教えてほしいです。 ちなみに、参考までに、地元から行くと始発で10:20、また、地元県の中心的な駅の始発でいけば8:40くらいになるようです。(ジョルダンで国際展示場で調べた。正門だとそれぞれ10:30と8:50になるようです)また、そのサークルは、東の明言は避けますがh～jあたりの北側(東1あたり?)になります。 まあ今さらすぎる質問かもしれませんがよろしくお願いします。 C90 同人誌
メロンブックスで本を買ったのですが送られてきた注文番号が9桁で、佐川の配達状況が確認出来なくて不安です。こんなことってあるんですか？
秋葉原でおすすめの最新グルメ（食事・デザート問わず）を教えてください。 カテが同人誌なのはグルメカテより、よく秋葉原に行くであろう同好の士の方が詳しいかと思ったからです。
私は今度東京ビックサイトで行われるコミティア117に一般参加する予定の者です。このようなイベントは初めてです。 自分なりに調べてもわからなかったことを質問します。 ・作家さんにサインを要求してもいいの？ 以前、ある作家さんから薄い本を通販で購入したのですが、その本を持ち込んでサインをお願いする事は可能でしょうか？ ・ティアズマガジンは必ず購入しないといけない？ あるサイトでは、ティアズマガジンは入場証になると書いてありました。必ず買う物なのでしょうか？ わかりずらいかも知れませんが、参加経験のある方、お返事お願いします。
コミケってオープン直後以外はすぐに入られるのですか？
東方のチルノですが、ラーメンや鍋などを食べると 溶けたり、苦手と思われる描写や発言、設定って 原作また書籍でありましたっけ？
エロマンガでオススメのジャンルを全て教えてください。
創作キャラ(うちの子)が大好きなのはいけない事ですか？私は創作が大好きで、サイトで一次創作漫画を描いたりしています。 何年も一人で描き続けていて、当然ながらキャラに対する愛情もかなり強いです。 創作キャラ可愛さにここまで続けてこれたようなものです。 他人との交流はほとんどしないので誰かの意見を聞いたり 自分の情報を発したりはあまり無いのですが、 ブログでよく創作キャラを溺愛する感じの文章は綴っていました。 そこから察したのかこの前サイトのメッセージで「うちの子厨痛すぎw」といった内容のものを頂き うちの子厨の詳細を検索したところ私に当てはまる事ばかりでした。 (キャラをくん、ちゃん付け呼び・細かい設定・自分のキャラ大好きなのを隠さず発する) ２ちゃん等も覗きましたが矢張り創作キャラ好きすぎる作者は嫌われるようです。 今まで何も気にせず続けてこれた創作ですが、 私のこのような行いとキャラへの多すぎる愛情が 誰かを不愉快にしてしまっていたのかもしれないと非常にショックを受け、 それ以来、自分のやってきたことが全て否定された気がして 全く筆が進まなくなってしまいました。 長くなってしまい申し訳有りません。なので質問してみることにしました。 創作キャラを溺愛するのは悪いことなのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
【とらのあな】配送方法について・予約商品（同人誌）2冊の場合、ネコポス？になりますよね？薄いです。 ・予約商品と普通の購入商品を間違えて、普通購入（同人誌5冊）の配送方法をネコポスにしてしまいました。「宅急便になる可能性あり」、「分割配送はしない」との記述がありましたので、向こうで宅急便に変更した後一回で送られて来るって事でいいですか？ 簡単にまとめさせて頂きました、よろしくお願いします！
皆さんのコミケに向けた対策を教えてください。
『ボトムズ』の『姉に同人音声(マゾ向け)の愛聴を暴かれながら搾精調教される物語 』という同人音声を探しています。 持っている人がいれば聞かせてください！
近々、二次創作でBL同人誌を発行しようと考えている者です。私が本を発行しようとしているのは、これが初めてです。同人誌を買うようになったのも最近で、まさにこの世界に頭を突っ込んだところと思っていただいて間違いありません。 自分で少しずつ調べて勉強しながら進めていこうと頑張っていますが、最近、右も左も不明な状態でも、とりあえず一冊、一から自分で作ってみないと何も分からないのではないかと思い立ちました。今は一冊から数百円で刷ってくれる印刷所さんもあるということなので、そういったサービスを利用してみようかなとも考えています。 悩んでいるのは、その頒布についてです。 とりあえず「試しに本をつくってみる」という行為こそが今回の目的なので、作品はpixivで公開するなりして、別に本当に自己満足用として、一冊だけ刷る、なんていうのでも全然アリかなーと思っています。というか、最初は完全にそのつもりでした。ただ作業を進めているうちに、実際手に取ってもらえるかは別として、せっかくだから誰かに読んでほしいという気持ちも湧いてきまして………… 頒布をするとして、めちゃくちゃ邪道な気はしていますが、色々あって、今のところイベントに出るということは考えていません。今後も、状況が変わっても近いうちに出ることはないと思います。 そうなると書店委託や自家通販でということになりますが、これはBoothを使うことになるかなぁと思っています。審査もありませんし。 推しジャンルはどちらかというとマイナーな部類です。出そうと考えているのも小説本の上に、私自身pixiv等で名前が売れているわけでもないので、需要なんてほぼ見込めないと思っています。コンスタントにオフ活動を続けている場合ならともかく、今回はとりあえず勉強のつもりで挑戦するということと、上記したような条件からも頒布するとなれば赤字は承知の上です。今後イベントに出続け売り切っていくということもない以上、本の単価が上がるより不良在庫を抱えることの方が困るので、作るとしてもさすがに捌けるだろうというだけ、ごくごく少部数にしようと考えています。 この場合、頒布はどうするべきでしょうか？頒布をするとして、自分が出ることはないわけですが、何かのイベント合わせで出した方が目に留まりやすかったりするのでしょうか？また、イベントには出ないで、通販等を中心に使ってオフ活動している方というのは、いらっしゃるものでしょうか？例えばそういった方が自ジャンルにいたとして、どういった印象を抱きますか。高飛車な感じがしたりしますか。 どうしても自分の中に、「イベントに出るから同人誌を作る」というイメージが根付いています。でも例えイベントに出られなくても、やっぱり自分で絵を描いたり文を書いたりして、本の形に作り上げるということに、私は興味と憧れがあります。買ってもらえるかどうかはともかくですが。 長くなってしまいましたが、できるだけ、初心者なりに考えていたことを詳しく書いたつもりです。本当に何もわからないし、こういうことに関する常識もなく……。身近に相談できるような方もおりません。質問部分以外のところでも、なにか気になることやアドバイスがありましたら、教えて頂けると嬉しいなと思います。
この際、気になるので住所バレても仕方がないですね。 家の近くに「アニメらんど笠懸店」なるところがあるのですが、具体的にどんな店なのでしょうか、インターネットで調べても出てこなくて情報が少なすぎて中々入る勇気がありませんもし、過去に行った事があったり知っている人がいたら教えて欲しいです。お願いします。
東方Project､上海アリス幻樂団の公式音楽CDの新作､旧約酒場に「二日酔いの同床異夢」という曲がありますが､なんと読むのでしょうか？ 無知な質問で申し分けぬぇですが､回答お願いします！
クリップスタジオペイントEXにてオフ本を描くのですが 今までは表現色をモノクロにしていてトーンはもちろん線もアンチエイリアスがかかってない所謂２値化した線で描いていましたしかし今までアンチエイリアスがかかっている状態で描いていたのでやはり描きにくいです そこで質問なのですが、同人誌入稿の「作品の基本設定」の表現色をモノクロにして線画を描くレイヤーの表現色をグレーにしてグレースケールで書き出ししても大丈夫でしょうか？ それとも「作品の基本設定」の表現色はグレーにしてトーンを貼るレイヤーをトーン化されているのを確認してグレースケールで書き出ししたほうがいいのでしょうか？ トーンレイヤーはトーン化していれば自動的に2値化されると思うので… わかりづらいですが、要はトーンが２値化されているのを確認すれば線画はアンチエイリアスがかかっていてもいいのか その場合「作品の基本設定」の表現色はどうすればいいのか 印刷所さんはグレスケでも入稿可能とのことです。 もし何か不足情報あれば仰って頂ければ補足します よろしくお願いします
初めてコミケにサークル申請するものです。いくつか不安要素があります。 ・ペンネーム(執筆者名)が英名の場合、「全角」とのことですが、ここでは全角の英文字で良いのでしょうか。 ・発行誌名は当日発行予定のもので良いのでしょうか。またタイトルに確実性が持てない場合は書かない方がようでしょうか。 ・オリジナルな女性向けな青年、少年の場合は「創作(少女)」でよろしいのでしょうか。 質問が多く申し訳ありません。どなたかお力添えくださいませ…
同人誌について。とらのあななどの同人誌買取店舗で買取のさいに、買取が出来ない同人誌は持ち帰らず、お店の方で処分という形で預けることはできますか？？ 売れないものは持ち帰らないといけないですか？
埼玉県内で1番同人誌が売っている店はどこですか？？
併せにOKを出しましたが、お断りしたいです。未成年者が苦手になりそうです。閲覧ありがとうございます。 初めに、無知で確認不足だった私に否があると承知の上で質問させて頂きます事をお許し下さい。 基本ソロで活動している成人済の者です。 安易に年齢幅広く交流させて頂いている為に起きてしまいました。 Twitterで友達の友達へ紹介という形で、とある人気アイドルアニメ作品の併せに招待されOKを出しました。 ちなみに、招待してくれたのは何度かお写真をご一緒した事のある未成年のレイヤー様です。 ここまでは比較的によく聞くお話なのですが（未成年という事で有りえないと思われる方も多いでしょうが）、少し問題……といいますか、疑問が起きました。 まとめますと、以下の様になります ①まず、メンバー様のお住まいが東北〜九州とバラバラなのです。 招待して頂いた方はもちろん同県様です。この併せもてっきり今私が住んでいる地域の方で集まるのだろうと、当然の事の様に思ってしまいました。 あまりにも離れすぎている為、唖然としてしまいました。 ②私以外、皆様未成年でした。しかも義務教育中の方とようやく義務教育を終えた方の2極です。 ③連絡用にと、安易に個人情報である電話番号を教えようとしました。 流石に優しく怒りました。 面識のない人に教えちゃダメだよ、お母さん心配するよ、と。 私もたかが数回の面識なので教えて頂かなくて結構です、とお断りしました。 ④踊ってみたも同時にやりたいというお話でした。それ自体は構わないのですが、アイドルアニメにも関わらず、皆様キャラソンを全くと言って良いほど知らないのです。 （原曲使用での踊ってみたは言語道断ですので使用する気はありませんが） キャラソン知らないんで〜、と当然の様に…… 故に組も通じず、意識の違いからコスプレ必要？なぜこのキャラで踊りたいの？と更に不信感が。 ⑤とあるサイトでグループチャット？に入らせて頂いてるのですが、【活動（併せ）は卒業後〜】などと意味のわからない発言が。 しかも【〜したい】と妄言が多く、結局衣装も日程も決まっておりません。 なぜ今メンバーを集めたのでしょうと怒りが。ただお話したいだけなら、誘わなで欲しかった、が本音です。 以上の件から私の意見をまとめさせて頂きますと、 みなさん未成年者で県も離れているのに、金銭的にも併せ、しかも踊ってみたなんて無理じゃない？ こんな感じです。（乱文すみません） 学生様の金銭的な関係からキャラソンを知ってる知ってないはしょうがないと思います。 キャラ愛など煩く言うつもりはありません。 でも、組ぐらい分かれよ！調べりゃ出るだろ！仮にもアイドルアニメだぞ！と、どうしても思ってしまいます。 あまりの意識の低さ、コスプレに対する目的のなさ（不透明さ）を理由に【馬が合わないな】と併せを辞退したく思い始めました。 （併せと呼べるほど何も決まってませんでしたが。） …愚痴の様で申し訳ありません。 そこで皆様に2点お尋ねしたいのですが、 一人だけ成人済なので荷が重いですので〜…っと言った理由で辞退したいのですが、この理由で未成年者様に納得して頂けるのでしょうか。身内の親戚に中・高生がおらずお断りの文章で悩んでます。ちなみに速やかにこの関係を終わらせたいと考えております。 もう1点、 始めにお誘いしてくれた未成年レイヤー様には後日、同じイベントに参加予定だったので（同行ではないです）もしお会いしたら軽く謝罪するつもりです。 その後の関係は、やはり距離を置くべきでしょうか。 このようなコスプレに安易なお考えの方は、今回以外にも何かトラブルなどが起きますでしょうか。 未成年者との関係でご経験のある方、ぜひご教授下さい。 以上長文失礼しました。 ここまで読んで頂きありがとうございます。 不快にさせてしまいましたら申し訳ありません。 今回の件は、大変良い経験になりました。 同時に未成年者様の社会経験の差が、ここまでかと改めて実感し、少しトラウマになりました。 どちらか1点のアドバイスでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
夏コミ参加するけれど、宿決まってないっていう方いらっしゃいますか？
東方の五大老で怒らせたら不味いキャラは白蓮何ですか？ゆゆこさまとゆかりん、かなこの三名は普段は温厚的でえーりんは実験大好きのくずキャラ何ですか？
絵を布にプリント出来るコピー機？とかってありますか？それか特注やオリジナルでtシャツやバッグを作ってくれる所はありますか？ 同人グッズみたいなのを作りたいのですが一個から作ってくれるのでしょうか？
コミックマーケット90に初参加しようと思っています。人気のサークルは待機列ができるとネットに書いてありました。でも、行きたいサークルに待機列ができるのか、できないのかわかりません。サークルの待機列の有無は現場に行けばわかるのですか？待機列で待っている人がたくさんいるのに、自分は待機列が有ることに気付かず横入りして買ってしまうということは避けたいです。また、待機列の最後尾の見つけ方のコツも教えていただくとありがたいです。 主にごちうさの同人誌を買おうと思っています
コミケ、行ったら、何する。
今年の夏コミケでソードアートオンラインsaoの限定グッズは発売しないのでしょうか??去年はタペストリーが発売されていましたが……どなたか教えてください！
コミケで座る時新聞紙とジョイントマットを使おうとしてるんですがそういう方を見たことあるでしょうか？
質問です。 メロンブックスの通販で本を予約したのですが、自分のパソコンのメールアドレスでサイトには登録していたのですが、なぜか親にまで注文のメールが届いていたそうです。親にばれたくなくて自分のアドレスで登録したのにこんな事ってあるのでしょうか？ 未成年です。注文した本は18禁本ではありません。
北海道で近々やる予定の同人イベントを教えて下さい。
同人誌の予約再開についてc90に出展される同人誌をメロンブックスで予約したかったのですが今日みたら売り切れになっていました。 とらのあなでは1日に品切れになり今は補充されています。 しかしもういくつかの同人誌をメロンブックスで予約しており予約グループも同じなので出来ればメロンブックスで注文したいです。 イベントまで後10日。 とらのあなでは再販、メロンブックスでは再販なしというのはあり得るのでしょうか？
チュウニズムで狗谷愛という言のノ葉プロジェクトのキャラをゲットしたいのですがmaimaiで言ノ葉コースを2回クリアが条件とあったのですがどういうことですか? あとどれくらい金額はかかりますか
一昨年からコミケ行こうと思ってたら間近になって忘れます。コメケっぽい同人誌売る会って他にねぇんですか？
アニメイトで同人誌を通販で購入しようと思っています。 とらのあなのように１冊づつシュリンク（ビニール袋）に入って送られてくるのでしょうか？そんなに神経質ではないのですがむき身でポンポン入れてあるのか気になったので質問させていただきました。 よろしく願いいたします。
今日、メロンブックスやとらのあなに行かれた方に質問です。 成人向けの新刊はどれくらい出てました？
今日、メロンブックスやとらのあなに行かれた方に質問です。 成人向けの新刊はどれくらい出てました？
コミケの委託販売について 例えば、8月14日に同人誌を出すサークルの本は それ以降じゃないとメロンブックスやとらのあなで委託販売されないのですか？ 8月13日には委託販売されていることなどはありますか？
相談失礼します。自慢や嫌味ではないので、中傷などはなしでお願いします。 私は今pixivで活動していて、フォロワーさんもブクマ数もそこそこ多いほうです。コミケなどのイベントには、今まで参加したことはないのですが、いつかは自分もスペースを持てたらいいなと思っています。 しかし、私は偏差値の高い高校を目指しています。そのあとは、大学も行って仕事もしっかり持ちたいです。レベルの高い高校を出て、仕事に就いたとき、そういう類のイベントに参加することは可能なのでしょうか？
コミケに本を出している(販売者)の人って普段は何の仕事をしているのでしょうか？ 普通の会社員とかでしょうか？ 気になっただけです。
東方projectの永江衣玖さんはグレートマジンガーですか？ それともグレンラガンですか？
コミケ参加を回避する方法 コミケ含むイベントに数回サークル参加している者です。ツイッターで時々絡み、イベントで差し入れを頂いたりお話したりが数回という間柄のフォロワさん(サークル参加経験なし、オンラインで作品はお描きになっている方)に、今年の冬コミに一緒に(合同ではなく個別に申し込みという形です)参加しようと誘われ、その場のノリというかテンションで断れず約束してしまいました。 しかし冬コミは日程が日程ですし、地方民のわたしはあまりしょっちゅう遠征したくないという思いもあり(冬コミの前週に遠征予定ありのため)、また、心境の変化からイベント参加はしばらく控えたいと考えるようにもなってきたため、どうにか参加をせずに済ませられないものか悩んでいます。 そのフォロワさんとはそこまで気が合うという感じでもなく、ただその方の作品がすきなため、あまり疎遠にはなりたくありません。申し込みを失念した、落選したと言っても、その方が受かった場合委託を申し出られる可能性もあり、なんと言って参加自体を回避するか悩んでおります。 軽率に約束をした自分が悪いことも、約束は守るべきことも理解しております。しかし、その方と丸一日ご一緒すること、年末に遠征すること、本を出すことのすべてが今の自分には辛く、どうしても避けたいことなのです。どうぞお知恵をお貸しいただければ幸いです。よろしくお願いします。
稲垣吾郎と同居人のBL同人誌って有りますか？
こんにちは東方のファンです。 東方の画像を見ていたら この二つの画像が出てきて なんのキャラかと思ったので質問しました。 名前(フリガナ付きで)と、種族など 詳しく教えて欲しいです！回答お待ちしております(-´∀`-)
クリエイターと心の安定について意見を伺わさせてください。 クリエイター、この場合漫画家やイラストレーター、ミュージシャンとさせてください。これらの作り上げるクリエイティブな力は、作者の「心の安定」と強くリンクしていると思います。 例えると、安定した環境や、健康的な精神から生まれる落ち着いた心があるからこそ、イマジネーションがどんどん湧いてくる・・・ということです。 逆に、ハラスメントがはびこる環境や、睡眠を削るような環境では、創作活動どころではないと思います。 それとも、真のクリエイターは、劣悪な環境であっても、そこからイマジネーションを得て、睡眠時間を削ってでも創作されるのでしょうか？ 多くの音楽家や著名な漫画家が、親が裕福、作家さん、院長さんとかのイメージが強いです。 というよりも好きなクリエイターをWIKIで調べると上記のケースがほとんどでした。 裕福さが安定さを生む。安定さがイマジネーションを生むと考えているのですが、いかがでしょうか？ Yahoo知恵袋の皆さま、よろしくお願いします。
すごく心配になってしまったので、すみませんがアドバイスをいただけたら恐縮です。 高校時代からの親友がいます。もう１０年以上の付き合いになっていますが、遠方のため手紙のみのやり取り(年賀状)です。よくわかりませんが、もしかしたら現在は高校時代の友人でも、私ともう１人の(この子もかなりの遠方です)子としか、親友は連絡をとっていないかもしれません。 すみません、この親友を仮にAちゃんとさせてください。 Aちゃんはいわゆる、BLの好きな方です。 それで、私はBLは苦手で、ただの漫画、歴史、文学、心理学、音楽、これらが好きなただのオタクです。アニメも以前は見ていましたが、周囲の友達(こちらの地域の友人たち)が見なくなったことで、自然と見なくなりました。 だいぶ前に、手紙をいただいてAちゃんがそのときに「～という作品が面白い！」と書いてきてくれました。 それで、私もまあ、勧めてくれたので見ようかな、と久々に見たら、公式HPだけで泣いてしまうほど、とても深い話でした。 それで、全部見る前に感想を書いてしまって、兄弟愛(実際には他人です。)らしい描写がもともと、歴史でも文学でも大好きであり、号泣してしまうところがあり(祖母とその兄弟たちがとても苦労した関係だ、と心理学の先生には分析されました。) その点を、本当に良かった、と書いてしまいました。 また、こちらから、そのキャラクターではないのですが一方的に、多分このキャラクターが好きかな？と思い、(お店で唯一在庫がごくわずかなキャラクターで、調べたところトップ１のキャラでした。また、Aちゃんの過去の好みから、好きかなあと思い、送ってしまったのですが…) 感想を書き、仕事で疲れ切っていたので、本当にすごく素敵な作品を教えてくれてありがたい旨と、グッズを送らせてもらったのですが、つい先日、 「カップリングには地雷があり、とてもヤバい場合もある」と書かれている書籍を見ました。 そこでぞっとしてしまい、また好きなキャラクターでないキャラクターを送ってしまったのだろうか？と不安にもなっています。 ちなみに高校の時からAちゃんはメールも短文、手紙などはめったにこない人物で有名だったので、その点は気にしていなかったのですが、これは、すみません、お詳しい方にお聞きしたいのですが、まずかった点もあるでしょうか？ まず、①→自分の好きなCPでない場合にそこを(私の場合、BLではなく描写が人格的で感動して泣いてしまったんですが…)はき違えると、大喧嘩になる、と読みました。このケースに当てはまる可能性がありますか？ ②→多分、女性ならば１００パーセント嫌う確率のないキャラクターだと後で調べて思ったので、大丈夫かな・・・・と思っているのですが、万が一キャラクターが嫌いな場合には、グッズを送られると困るでしょうか？(過去作品に関しては、遠征してまで集めていたことと、オークションなどではレアになっているため、送ってもよかったのかな・・・と自己弁護をしながらも、かなり怖いです。) 本については、そのタブーの点、好きなCPでない人同士の場合には、喧嘩どころではなく、 探りまでに時間がかかり、場合によっては口もきかないほど戦争が勃発 こんな感じで書いてありました。 そこで、不安になり、こちらでお聞きしたいのですが、上記はどのようなものでしょうか？ もし、まずかったのならば、謝罪をしたいのですが、もう手遅れなのだろうか、と恐怖もあります。 すみませんが、アドバイスをお願いいたします。…。本当にBLの世界は難しい、記載されていた点がものすごく気になっています。 ただ、Aちゃんは本当に高校時代から親切でした。また、私がBLを知らないかよくわかっていないことは、他のグループの子も含めて、知ってくれているので、そこまで恐怖にならなくても、大丈夫でしょうか…。とても在学中によくしてくれた友人なので、失礼なことをしていたらどうしよう、と怖いです。
エロゲって1人で遊ぶものですよね。 友達が一緒にエロゲやろとかよく言うんですが、 2人専用エロゲ的なものでもあるんですか？
コミケ90にて、気になるレイヤーさんを見かけました。 引っ込み思案なため、声をかけることができず、その日は田舎へ帰ったのですが、やはり気になってました。 そんな中コミケのまとめサイトを見ていた際に、偶然にもそのレイヤーさんがとあるサイトに掲載されていました！ですが、名前は載っておらず分かりませんでした。。。。 親切な方、レイヤーさんがどなたなのか、お名前教えていただけないでしょうか。。。 画像は、電ホビさんのコミケまとめサイトからです。
次の３つを、全世界における間接・直接雇用が多い順にならべて下さい。 ①日立家電部門 ②コミケ・同人界 ③アップル アップルが直接・間接の雇用創出をドヤ顔で語っているので、コミケも開催危機に追い込まれたら、同じように雇用創出効果をドヤ顔で語っては次の３つを、全世界における間接・直接雇用が多い順にならべて下さい。 ①日立家電部門 ②コミケ・同人界 ③アップル アップルが直接・間接の雇用創出をドヤ顔で語っているので、コミケも開催危機に追い込まれたら、同じように雇用創出効果をドヤ顔で語っては
コスプレしたことがないです。してみたいのですがイベントなどの流れがよくわかりません 入場→着替え→撮影？みたいなおおまかなのは わかりますがおすすめイベントなども細かくお願いします！ あとぼっちな時ってどうしたらいいのでしょう グループに入ってみたいです 同人誌とはなんでしょう
ちょっと変な質問させていただきます。 銀魂と魔法少女リリカルなのはをクロスさせた二次創作って昔はやったのでしょうか。リリカルなのはと銀魂を同時に検索したり、「リリカル銀魂」と検索すると色々出てくるのですが、リリカルなのはと銀魂のクロス二次創作って人気あったのでしょうか。 何か知っていたら教えて頂ければ幸いです。
コミケ初心者ですみませんが質問です。今年の夏コミにソードアートオンラインのグッズ目当てに行くつもりなのですが1日目はどうしても外せない事情があり行けず、2日目に参加するつもりなのですがソードアートオンラインの企業は最初の2日間だけグッズを販売するとあります。 まず1日目行けなかった場合、2日目にグッズは入手できますか？ また2日目は1日目より開始が1時間ほど遅いですが初心者とか関係なく何時に並べば目当ての商品が手に入ると思いますか？ 現地に行った時やっぱりカタログは買った方がよいですか？ ちなみに今はカタログはありませんがその辺は気にしなくて大丈夫です。 カタログないなら家でおとなしくしてろとかいう回答はいりません。 その他にどこかでsaoのグッズが販売されるなどの情報があったら教えていただけるとありがたいです。
同人イベント会場にキャリーを郵送するのはありなのでしょうか。キャリーが痛む等の配慮は無しで、 マナーやルールとして良いのでしょうか。 キャリーは海外旅行向きな大きめの頑丈なものです。
趣味で、イラストを描いてます。 主に18禁ですけど…(´･Д･) 質問なんですけど、 コミケで、エッチなマンガを出品するときって、 お客さんに顔を見られるのって、抵抗はないんでしょうか？いつかコミケに参加してみたいので、すごい気になります(･_･;
ラブライブ！が好きなのですが、ラブライブのエロ同人が許せなくて、ちらっと見かけるだけで胸が痛くなります。この気持ち分かる人いますか？
オタクの世界を学問的に勝手に解釈されるとムカつきませんか？場に交わることなく、まるで天から見下ろすように 社会学的な見地から勝手に研究されるのは腹が立ちます。 机上の空論で実際に世界に参加もせずに分かった着になってるんじゃないよ、って感じです。 研究データに数理科学の知識が使われていて、一般人には何言ってるのか分からないと思わせてしまうところが、上から目線に見えたり、間違ってるんじゃないかという疑惑を生み、反発を生んでいるということもあるかも知れません。 何より、金を得るために俺たちを利用するのか、という精神が許せないのかもしれません。
漫画家のヤクザって18 禁ですか？単行本が発売されて書店で子供が買うことはできませんか？
クリップスタジオのライン抽出をすると、線がガタガタなのですが、これは仕方のないことなのでしょうか？
1ページごとに表示され、クリックするとページが切り替わるBL同人サイトを探しています。どうしてもサイトの名前が思い出せずに困っています。 教えてください。
スカーレッドライダーゼクス（TVアニメ版）のヒロイン二人（アキラともう一人忘れた）、彼女たちが主役にヤられるエピソードの同人はもう発行されてますか？
皆さんは同人誌をしまう時どうしてますか？工夫してることなど教えて下さい！バインダーに入れるとかなんでも良いです‼︎
とらのあなの通販について質問です。 私は先日とらのあなで数冊同人誌を買ったのですが、その中の1冊が発売開始予定が未定になっていました。 他の本はもうすでに発売されているのですが、この場合、すでに発売されているものが最初に発送されて、未定だったものはあとから一冊だけで届くのでしょうか？
コミックマーケット 企業ブースについて コミックマーケットの企業ブースに初参加したいのですがどれだけ混んでいるものなんですか？ 一般と列が別だったりしますか？
中学二年なのですが、中学生でも漫画出すことってできるのですか？ できるのなら漫画出す方法を教えて下さい(人''▽｀)
東方projectのキモいとこをあげてください。
pixivで漫画を投稿したいのですが、スマホではイラストしか出来ないのですか? 写真は全部スマホの中に入っており、スマホから漫画を投稿出来たら一番良いのですが… 無理でしたらパソコンに送るしかないのでしょうか？
このエロ画像の作者を教えてください。
パチュリー・ナレッジはデブですか？
ゆっくり実況などの動画で東方の原曲が使われている事がありますが、これって著作権違反ですよね？
東方アニメの東方PVDはどこの店に売ってますか？あと店の名前を教えて下さい
今年の夏コミについて質問です。今年の夏コミは4時半からではなく5時半からじゃないと並んではいけない規則になったのですか？ 例年通り4時半に並びに行ったら規則違反ということになるのでしょうか？
2ヶ月ほど前に読んだ同人誌なのですがタイトルが思い出せず困っています。内容は陸上部の女子を顧問の先生が呼び出して眠っている間に犯すといった内容で そのような行為を繰り返し 最終的には警備員にも顧問の先生が生徒を犯させ罪を着せるといった内容でした。作画はサークルpussymark 女子高生昏睡レイプ似ていました。内容の構成も似ていました。 わかる方いたら教えて下さい。
このはいふりのマンガ？同人誌？の作者を教えてください！お願いします！
僕はコミケ徹夜組ではないのですが、近くで車を止めて車の中で待つのは徹夜に分類されますか？
この漢字読めないです。東方プロジェクトのボーカル曲です。始符「博麗命名決闘法布告ノ儀」
この絵を描いている絵師さんを教えてください！
泊まり込みで冬コミに行きたいのですが、ホテル、カプセルホテルなど、どこに泊まるのが良いですか？(遠出なので) あと、ネットカフェって泊まりとして利用していいんでしょうか？ 上の例は私が思い付いた場所です。他に例があればよろしくお願いします 【補足】 なるべくお金はコミケの方に使用したいので安いところでお願いします。
コミケって何で３日目が参加人数が一番多くなるのですか？人気ジャンルでもあるのですか？ それとも単に日曜日だからですか？
１、正直言って、コミケのメインはエロですか？ ２、正直言って、コミケのあなたのメインはエロですか？
コミケとかで同人誌や企業ブースの商品を購入したいときに これください。だけで通じますか？
東方project実験208！幻想郷で人間・妖怪など問わずの八雲紫主催のオリンピック大会が行われました！メイン会場は、博麗神社！ 例題 鬼達が上位独占！ どうなります？
非公式のをBL化してオープンにして叩かれているのがゴキ腐リなのはわかりますが、非公式のノーマルのCPをオープンにする人も叩かれてるんですか？よく叩かれているのがBLなんですが。 それと、百合はあまり叩かれていませんがなぜBLだけなのでしょうか。 好きじゃない人から見たら百合もBLも地雷だと思うんですが、腐女子の扱い雑かなって。 あと、百合好きな人は腐女子とか腐男子とかなんですかね？ 私はあまり非公式のものは好きじゃないのですがとくに偏見はないです。
｢引きこもりでも旅がしたい」というDVDをアニメイトオンラインで購入しました。質問なのですが、特典でついてきたサイン入りアイテムプレゼントの申し込み方法を教えて欲しいです。 ログインした後どうすればいいかわからなくて…よろしくお願いします！ カテゴリが適切でなかったらすみません…
昨日から始まったコミケ９０、行った方へ。 感想は如何に？
東方Projectに出てくるキャラクターで、大妖怪を全て教えてください！！ よろしくお願いします。
コミケ行く人がよく分かりませんアニメのグッズが欲しいならアニメイトなりアマゾンでもありますよね なのになぜわんさか人が密集しすぎてるコミケに行くんでしょうか？ 絶対ネットの方が楽だと思います。 一体何が多量の人を引き寄せているんですか。 暑い しんどい 身動き取れない トイレも長蛇の列、の様な負の壁を越えた先に一体何があるんですか？
「版権小説」と「二次創作小説」。 どちらのほうがわかりやすいんでしょうか？
オワコンって故意的に誤用されていませんか？元の意味は終わったコンテンツ 悪意のない誤用としては、終わりそうなコンテンツ、人気のないコンテンツと 意味であります。 そして、オワコンを終わって欲しいコンテンツという意味で使っている故意犯がいる気がします。 東方はオワコンなんてよく言われますが、それが言われた前後に普通に新作が出てます。 つまり、アンチがオワコンって言葉でコンテンツが衰退するように仕向けている気がするんです。 被害妄想でしょうか？
前IDで、兄の部屋にあった薄い本の内容について、質問したら削除されてしまい、ライフが0になってしまったので、メールでのやり取りでその薄い本について、教えて頂きたいのですが、よろしいでしょうか？
同人誌作成について 同人誌を買うだけじゃなくて作りたくなってきました。 ですが方法がよくわからないので教えてください。 SAIとメディバンで同人誌を作ることは可能ですか? SAIで下書きとペン入れ、メディバンでトーンなどの仕上げがしたいのですが 画像解像度やファイル保存の仕方など 詳しく教えていただくか それがわかるURLを教えていただきたいです。 クソがつくほど初心者なのでわかりやすいものを お願い致します… SAIとフォトショのやり方は見つけたのですが フォトショ持ってないので… メディバンだけでも出来るのでしょうが 慣れたSAIで原稿がしたいのです (クリスタも買う予定ですがまだ先になりそうで…これでの原稿は除外してください) よろしくお願いしますｯｯ
実在の人物の著作権と同人誌について。とある漫画の二次創作の同人誌制作にあたって、わからないことがあるので質問させてください。同人誌の中で、キャラクターに実在の女優などのコスプレをさせることはＮＧでしょうか？たとえば、キャラクターにオー○リーヘ○プバーンなどのコスプレ(その人物が映画などで着ていた有名な衣装など、一目で誰を意識しているかわかるもの)をオマージュとしてさせることは著作権的に厳しいでしょうか。 また、同人誌のタイトルに同じく実在の人物の名前を入れることについてはどうでしょうか？ご存知の方、お答えいただければ幸いです。ちなみに、かなり昔に亡くなっている外国の女優さんのお名前を拝借したいと考えています。
宮城県在住の高校生ですが宮城から東京に行きコミケに参加するのは厳しいでしょうか？また、予算はどれくらい持っていけばいいですか？(個人差があると思うので私はこれぐらいといった感じでお願いします) 返答よろしくお願いいたします。
コミケって年々来場者数が増えているらしいですが、実際どのくらい混んでいますか？普通に歩けますか？
コミケでコスプレしている人がいるのは何日目ですか?
歌い手さん達が出ている『引きこもりでも旅がしたい』というDVDはアニメイトの店頭でも売っていますか？ アニメイトオンラインでしか売ってないんでしょうか？
コミケに行ったことがないのですが今年の冬コミには行きたいと思っています。そこで質問ですがコミケに高校生(１年)が行くのは場違いですか？ あと、コミケに関して何か注意することはありますか？ よろしくお願いいたします。
田舎弁で教えて欲しいことがあるんですが 自身愛知に住んでいるので愛知の言葉しか知らないんで教えて欲しいです二次創作をしており今度描く同人誌で田舎へ外国から来た子と田舎弁を使うキャラとの話を描こうと思ったんですが はっきりいって田舎弁がいまいちよくわかりません ～だよ ～だっぺ というのはどこの方言なんでしょうか？ 調べたら仙台？が近いようなのですが あまりいい加減だといい加減な漫画になるため 少しでもぽくみせたいので このようなかわいらしい方言はどこの県の言葉なのでしょうか？？
19歳大学生の男子です。今年になってコミケに行こうとしたのですが、予定がどうにも合わず、断念しました。 そこで、メロンブックスで18禁同人誌を買おうとしたのですが、送料が高いため、店舗で受け取ることにしました。 その場合はそこで年齢確認をされるのでしょうか？
歌い手さんのまふくんそらるさん天月くんluzくんのひきこもりでも旅がしたい！のdvdはアニメイト店舗でも買えますか？ コミケに行けなくてアニメイトで予約し忘れていたのですが通報以外では買えないんでしょうか？
同人誌即売会のサークル参加の際の服装について質問です！ 今度、とある人気ジャンルのオンリーイベントに初めてサークル参加することになりました。 そのとき、前に買った(そのイベントではないとき)、他サークル様の販売したTシャツを着ていたらおかしいですか？ジャンルは、ちゃんとオンリーイベントの内容と同様のジャンルです。 私的にはちょっと･･･という感じに思ってます！ 初めての投稿なのでおかしなところがあったらすみませんm(_ _)m
先日、印刷所の方に原稿を入稿しました。 しかし、画像サイズがあってない、グレースケールになってない、などと言った不備があった為に返されました。 画像サイズに関しては、その印刷所の方の原稿をダウンロードして描いてPSDファイルにし、提出をしたので、何故サイズが違うのかわかりません。 グレースケールのことは、Medibangで描いているのでグレースケールにできない為、8bitレイヤー(？)に全て変えてから原稿をしています。 (8bitレイヤーがグレースケールに値するようなので) 初めての入稿でわからないことがあります。 以上2点について教えてください。 (とくに画像サイズがよくわかりませんお願いします。) 印刷所の方に聞いた方が早いとは思いましたが、返信が遅く知恵袋に聞いてみます。
断ったけど誘う。これは失礼にあたるのでしょうか。皆様のご意見をお聞かせ下さい。閲覧ありがとうございます。 この度地元の同人イベントに行くにあたり、ありがたい事に同行者（併せ）募集の方からお声を掛けて頂きました。 この方は一度だけお会いした事があります。 しかし、その時既にリアルの友達という先約がいたので心苦しい事ですがお断りさせて頂きました。 リアル友達は私に付き合ってくれる、という感じなので話で置いてけぼりや逆に身内ネタで盛り上がっては…などと懸念した為です。 しかし約1ヶ月前の今、リアルの友達がお仕事で同行出来なくなってしまいました。 私自身、1人での参加に抵抗がない方なので、イベントに行きたい！と思います。 しかし、最初にお誘いを受けた方が気がかりでなりません。 もし、まだ枠が空いている様なら我がままかとは思いますが、ぜひ参加・同行させて頂きたいと思います。 この場合、断った張本人である私が同行者のキャンセルを理由に同行させて頂きたいと、お声を掛けても良いのでしょうか。 私自身、考え過ぎる性格故にどうしたものかと悩んでます。 地元の小さなイベントなので1人でウロウロして、バッタリ会ってしまったら… バッタリ会うくらいなら、こちらから… でも断った時点で不快にさせているのに、更に不快にさせてしまうのでは… 皆様でしたら、どのようにお考えになられますでしょうか。 断ったくせに誘う側、断られたけど誘われた側、どちらの意見でも構いません。 やはりイベント自体諦めた方が懸命でしょうか。 雑談気分で考えをお聞かせ下さい。
【東方ボーカル】東方ボーカルのサークルでLiz Triangleのリトルドリーマーやエーテルの海、インモータルフィロソフィみたいな曲調の東方ボーカルを教えてください！
コミケ初日の人気ジャンル（作品）って何ですか？ ２日目は、艦これ・東方。３日目は、アニメなどの18禁作品 初日のメインってなんですか？BL関係が多いんでしたっけ？
コミケでは何が売っているんですか？ アニメのグッズですか？
東方の三人目の主人公はいますか？
この画像のエロマンガのタイトルが気になり検索サイトで調べても出てきません。なんと言うタイトルのエロマンガでしょうか？
12月にコミケで初のサークル参加をするのですが、Twitterで仲のいいフォロワさんに「私のグッズを委託させて欲しい」と言われました。仲のいい子だし、住んでる所も遠い、それなら仕方ないからいいよ！という理由で引き受けたのですが、そこからどうすればいいのかわかりません。 サークル自体は合同という形で取るのですが、サークルカットは二人とも別々に描かないといけないのでしょうか？ それともし委託したグッズが余った場合、送り返せばいいのでしょうか？ 色々調べたのですがよく分からなくて困っています。 また何かありましたら追記しますので、回答お願いします。
東方のキャラで機械神やサイボーグのキャラっていますか？
来週、初めてコミケに参加するのですが徹夜で並ぶ事ってできますか？禁止という話もありますが、実際並んでる人もいると聞きます。どこに並んでるんでしょうか？
同人イベントでサークルスペース(椅子の後ろとか)に大きいポスターを飾るスタンドが欲しいのですが いい通販サイトとかありますか?出来れば安い方がいいんですが。幾つかの候補はあるのですが自分の知らないオススメとかあるかも知れないと思い質問しました。
二次創作のグッズ作成公式のイラストを使ってのグッズ作成(業者依頼)は違法といいますが、二次創作(他人のイラスト)でのグッズ作成はどんなルールだと思いますか 例: 業者依頼はなし 作者に許可をとる 等 また、ポスターカードに近いものとして保存した画像を写真サイズにプリントする、という行為いいかがでしょう。(コンビニ、写真屋などでプリント/データの転送はネット経由でなくフラッシュメモリをしよう)
東方のキャラでD4Cみたいに並行世界に行ききできるキャラはいますか？
会社ずる休みして原稿やります。同じことした人いますか？くずなのは承知してます。同じくずの人、回答オナシャッス！
漫画家志望の幼馴染がいます。 その幼馴染は賞を取った事もあるし漫画を描く事に専念すれば絶対プロになれると私は勝手に思っているのですがその幼馴染が漫画家になる事を諦めるかですごく悩んでいます。理由は二次創作のBLで同人活動を思いっきり楽しみたいかららしいです。 その幼馴染は少年漫画家を目指しており漫画家になるなら若い方が良いらしく早く漫画家になりたい気持ちもあるそうなのですがそれ以上に今は同人活動がしたいらしく少年漫画家になっても続けたいと思っているらしいです。 しかし少年漫画家なのに二次創作のBL同人誌を出している事がバレた時の批判が恐いらしく周り(高卒で就職した子)が一般企業に就職し立ち位置を気にする事なく同人活動をしているのを見るとたまらなく羨ましくなるそうです。 その幼馴染は「漫画家なんて夢は諦めて一般企業に就職して同人活動をした方が今の気持ち的にラクだけど同人活動がしたいがために夢を諦めるのは後悔しそう。」と言っていました。 私はその幼馴染に口出しするつもりはありませんが周りから見て幼馴染の考え方はどう思いますか？
夢小説ってなんですか
霧雨まりさは何故バナナとからかわれるの？
ポストカードサイズ（郵便番号枠なし） 両面カラー印刷 マットor光沢 安価 上記の印刷屋さんを探しております。※普通のポストカード印刷だと、表面光沢＋裏面普通（マット）または郵便番号枠あり、というのが多いみたいです。 納期については問いません。 一般印刷・同人印刷は問いません。
閲覧有り難う御座います。今年初めてひとりで夏のコミックマーケットにいきます。初めてなので前まで興味があっただけで夏コミのことは全然わかりません。特に聞きたいことがあります！ １、おそ松さんのコスプレで行きたいのですが、派手な格好ではないので当日更衣室を使わずにそのまま着てくることは可能なのでしょうか？一般参加なのでやっぱダメなのですか？ ２、開館まで並ぶのではなく、１０時頃に行きたいと思ってるのですがその場合何時間くらい並びますか？ ３、何日目に参加するかです。買い物の目当ては歌い手さんと二次創作の同人誌です。pixivのブース？も見たいです。私の好きな歌い手さんは３日目に行くとのことなので３日目を考えていますが、実際のところ何日目に行くのがいいでしょうか？ ４、Wi-Fiは飛んでますか？私は携帯ではないのでWi-Fiがあると助かります。 質問は以上です！だらだらと長文すみません。。 よろしければご回答よろしくお願いします！
八雲紫の衣装には二種類ありますがこれはどういう時に変わるのですか？賢者衣装 プライベート衣装 何ですか？
同人活動を初めてしようとしている者です。 漫画自体描くのが初めてなのですが、ペン入れまでをアナログでやった後、トーンをデジタルでやろうと思っています。ネットで調べてみるとグレースケールでスキャンする様なのですが、そうするとトンボ？水色の部分が見えずらくなるというか、ほぼ見えなくなってしまいます。また、カラーでスキャンしてもかろうじて見えるだけで、本当にギリギリ良く目を凝らせば何か書いてあるかわかるくらいです。 トーンを入れたらそのままデジタルでデータを印刷所に送ろうと思っているのですが、ページ数さえふってあれば、水色の部分が見えなくなっていても気にしなくてよいのでしょうか？ 頼もうと思っている印刷所の説明欄をみてみても、「ノンブルはちゃんとふってくれ」とは書いてあるのですが、そこの線が見えていた方がいいのかどうかはよく書いてありませんでした。 ここら辺は言わなくても分かる様な事なのかもしれませんが、不安なので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
イラストの依頼を受けました。 作品のテイストを知りたいとのことで、サンプル画像を送ってほしいと言われたのですが、オリジナル作品を送った方がいいのでしょうか？版権イラストのほうが自信のあるイラストが多いので、許されるのであれば版権作品の二次創作イラストを送りたいのですが、やはりそれは印象とか著作権的にアウトでしょうか？ 回答よろしくお願いします、
東方のキャラで真理って出てきますか？
東方のキャラでホムンクルスは出てきませんか？
東方の正邪が園田海未にいたずらしたらどうなりますか？
東方と旧東方のキャラのデザインが違いすぎるのは何故何ですか？
この同人誌のサークル名、又はタイトルが分からないんです 誰か知ってる方いませんか？
コミケについての質問です。 今度の夏コミが初参戦になります。そこで、とあるサークルの全年齢向けの本を買おうと思っています。しかし、そのサークルが売る本の中で全年齢向けは私が欲しい本だけ、ほかは全部R18指定です。 R18指定の本を売っているサークルでは年齢確認を行っているみたいで、そこで未成年とわかれば本は買わせてもらえませんか？ あくまでも、買うのは全年齢向けだけです。
八雲紫は何故BBAとしょっちゅう言われるのですか？紫ん同様の年齢のキャラや１億歳生きているめーりんの方がよっほどBBAでは？
竜騎士07さんの新作、プレイしましたか？ すごく面白そうなのでやってみたいと思ってるのですが プレイされた方、どうでした？
とらのあな等の通販サイトで同人誌を予約する時に表示される「発行日」って、その日から商品を送り出しますって事ですか？
エロ漫画におけるショタ表現について 男性の子供(いわゆるショタ)が大人の女性と性交をする場面が描かれているエロ漫画について質問です。ショタを取り扱っている漫画の内、女性側の肉体が強調して描かれている場合に、これはどのような性癖を持った読者層を狙った、あるいはどのような性癖を持った作者が描いている物なのでしょうか？ 一見すると男性狙いのようにも見えるのですが、男性でショタ好きかつ成人女性も好きな層を狙っているという事ですかね？？単純な男性のショタ好きを対象にしているのであれば、男性がショタと性交をしている漫画の方が良いのではないかと思ってしまうのですが。。 逆に女性のショタ好きを狙った漫画であれば、女性側の肉体をことすら強調して描く必要はないんじゃないかと思いますし、恐らく女性対象ではないと思います。 私の場合は、自分が性欲を持ち始めた年齢である、12歳以上ぐらい？の男性が女性と行う性行為が描かれていないと不自然に感じますし、性的な興奮をあまり得られませんので、どういう趣味の人が好んでいるのか不思議でなりません。(つまり多分ノーマル) この種の漫画を見て性的興奮を得られるという方はいらっしゃいますか？また、可能であれば自身の性癖について、少し教えて頂けないでしょうか？
ツイッターにお詳しい方にご意見をお聞きしたいのですが…①とあるジャンルで、箱購入を１５箱以上されている方が多く、その中で２人のキャラを除き、無限回収のため、他はお譲りします、という方が多いのですが、無限回収とはどのような意味でしょうか？心理的にはどのようなものでしょうか…？(これは心理カテゴリーになるかと思うのですが…) ②お譲りします、とあったためお譲りをお願いさせていただいたのですが、発売がかなり先のものが中にありました。※言い訳をしてしまうと、発売日の記載とかなり発売は先です、という記述が多かったのですが、その点がありませんでした。そのため、何回かのやり取りの後にキャンセルをお願いしてしまったのですが(日付がなかったため、現在発売または先行販売でGETされたものかと思い込んでしまい…)→そのため、大変ご迷惑をおかけしてしまい、お怒りのご連絡をいただいてしまい、相手様には本当に申し訳がなかったのですが、ツイッターでは日付がかなり先のものでも、お譲りします、ということはよくあるのでしょうか…？(あるとしたら、相当先にお譲りになります、という文言の方が多かったのですが、ジャンルによりますか・・・？) ③ヤフオク、アマゾン、ツイッター この３つの中で、最も安全に購入できるといえば、どれになりますか？ツイッターはごくごく稀に、入金したが、お金が返ってこないし、商品もこない、詐欺についてのお知らせ、などを見ます…。なのでやはり危険でしょうか？ただ、多くの方が利用している点については理由があるのかなと思います。利点は何でしょうか？ ④間違いなく私の文章が読みづらいと思うのですが、以前はまったく問題なくお取引をしていただけた方だったので、偶然か戸惑いを感じるのですが、今回に限り、まったく会話がかみ合いませんでした…。別の方が返信をされているのではないか、というほどに…です。こちらが申訳ないので、お金を追加させていただきたい、という点についても全く別の会話になってしまっており…。 このような仮に会話がかみ合わない可能性があるとしたら、どのような理由があるでしょうか？→例えばアカウントの乗っ取り、または別の方がまわしている など、ツイッターではありえますか？ ⑤最後にですが、④の点で怖くなったため、本当に申し訳ないのですが、キャンセルをお願いさせていただいてしまったのですが、かなりご立腹でした。実際に、私も一度依頼をされて、キャンセルを身勝手に(その理由は、やっぱりこっちで購入できたからいらないです、と言われたものだったのでむかつきました。かなり…そのため、同じご迷惑をおかけしていると思うと頭が痛くなるのですが…) この場合には、キャンセルをキャンセルし、再度お願いしたほうがいいのでしょうか？(理由については、ぼかしてしまいましたが、④の段階で、まったく会話がかみ合わなかったため、少し恐怖を感じたためです。) 長いのですが、ぜひ、ご意見をお願いいたします。
夏コミに行く予定で、西3西4に行きたいのですが、どこにならべばいいのでしょうか？カタログは目を通したのですがそこがいまいちよく分からなかったので、回答お願いします。
東方の新作発売ペースについて 東方の新作ですが 近年は整数作品が出るのは2年に1回になり 間に小数点作品が入るようになってきました しかし一転して今年は小数点作品も出ず音楽作品が2枚 やはり神主の年齢や子育て ネタ切れなどから以前のように毎年整数作品はおろか 2年に1作整数作品出すのも難しくなりそうなのでしょうか？ むしろこれからは整数小数関わらず 作業量の少ない音楽作品ばかりに？
東方の藤原妹紅てなんであんなに輝夜のことを憎んでるんですか？ 父親が恥をかいたぐらいで殺しにかかるような人間じゃないと思うのですが。
本当に失礼な質問になってしまうのですが、お聞かせください。 所謂、ヲタクとは異なり、BLが好きな女性の方々、腐女子と呼ばれている方々について教えていただきたいです。数名、お会いしたことがあり、私は友人がとてもコアなファンだったため、全く偏見がなかったのですが、このようなBL好きな方でも、 ・地雷に触れると大変なことになる ・人により、同じBL好きでも優しい人ばかりとは限らない と教えてもらいました。 １、地雷とは何でしょうか？極力、話題には出さないようにしているのですが、一度、どうやら何かが地雷であったらしく、その後に一言も口をきいてくれなかった方がいたため、ショックで、これはまずかった…と猛烈に後悔しました。(多分、ごめんなさい、BLはわからないんです、だったと思います。ただ、他のBL好きな方は口をきかないにはならなかったため、そのときだけでした。これはジャンルにもよりますか？) ２、無限回収中のBL好きな方々という場合には、心理はどのようなものでしょうか？ 無限と言っていいのかわからないのですが、可能な限り、最低でも３０個、という感じです。 心理を教えてください。
コミケあるあるを言って下さい。
これはなんという漫画ですか？
東方Project好きな人に質問です。東方の旧作(靈異伝～怪綺談)の原曲の好きな曲ランキングを教えてください！！ 何曲でもいいので､書きたいだけ書いてください！ ちなみに私は､ 1位 夢消失 ～ Lost Dream. (夢時空) 2位 永遠の巫女 (靈異伝) 3位 遠野の森 (封魔録) 4位 夢想時空 (怪綺談) 5位 romantic children (怪綺談) 6位 complete darkness (封魔録) 7位 strawberry crisis!! (夢時空) 8位 いざ倒れ逝くその時まで (靈異伝) 9位 不思議の国のアリス (怪綺談) 10位 東方怪奇談 (靈異伝) って感じです。 回答お待ちしております！
コミケの「合同会計」ってどういう事ですか？
コミケ出品者はなぜネットで公開しないのてすか？先日初めてコミケに一般参加者として赴き、興味のあるものもいくつか購入しました。 出品されている物の中にはかなりニッチな内容の物もあったとも思います。 疑問としては、コミケで出品する人は、 「自分（たち）の作ったものを多くの人に見てほしい」 という動機があると思いますが、 なぜネットの無料配布より、コミケの有料販売を選択するのでしょうか？ その辺りの理由についてみなさんの考えをお聞かせください。 できればニッチなジャンルの話でお願いします。（もちろんこの質問にコミケを貶める意図はありません。念のため）
コミケで徹夜はいけないと聞いたんですがTwitterで公言してる人がいたりしかもお咎めがないと聞いたのでしても大丈夫なんでしょうか？やらない方がいいのは知ってますが。今回初参加で始発で行ったのですが欲しいのが結構買えなかったので(知り合いがあまりいないので２人分担で)次は徹夜しようかなと思ってるんですが、、 あと一般の人が稀にTwitterでチケ入場ツイート見るんですが一般でも手に入るものなんです？
東方サークル凋叶棕についてです。「屠」の「墓標」の歌詞カードにRDさんが描いたラフが存在するらしく、それを見たというツイートもあるのですが、探しても見つかりません。今でも見ることはできるのでしょうか。
腐女子ってどうして受け攻めにこだわるんですか？？
東方project実験207！幻想郷が連日の猛暑で水不足になりました！ 豊富な水源の妖怪の山が狙われました！ どうなります？
ブログでアダルトコンテンツを扱うにあたって、法に触れる触れないの具体的なラインが分かりません。 現在、FC2ブログにて、アダルトコンテンツを含む趣味のブログを立ち上げようと考えている者です。取り扱うアダルトコンテンツは主に二次でエロゲー、同人誌（18禁）、アニメ（18禁）、同人ASMR（18禁）、などです。 ブログの趣旨はあくまでも趣味ブログです。なので上記コンテンツを紹介やレビューといった形で紹介が出来たらと思っています。（出来るだけ白に近い形でグレーゾーンは出来るだけ避けたい） そこで問題なのですが、アダルトコンテンツを扱った記事を出す以上、それらの魅力を伝えていくには自然と写真を使用する事になると思うのですが、コンテンツの性質上、写真を用いる場合はどうしても胸部の露出があったり、時には全裸、本番の様子が映し出された絵などを紹介することになります。 しかし、色々と調べてみたのですが恐らくこれらに関係しているであろう法律の条文を読んでも全くピンときませんでしたので、色々教えて頂きたく思います。 以下、質問の要点と捕捉です。 1.露出に関してどこまでがセーフでどこまでがアウトかわからない。 まず、調べていると性器が鮮明に描かれているものは駄目とか、ふしだらな気持ちにさせるものは駄目だとかは目にしましたが、疑問に思ったのがまず性器の描写について、ここではサークルうどんやさんの同人誌もんはんのえろほんを引き合いに出しますが、このくらいは大丈夫なのでしょうか？また、エロゲー公式のサイトでは胸の露出でも修正をかけたものとそうでないものが混在しておりどちらを信じていいかわからない。エロゲの特典やゲーム中のSSなど胸部の露出や修正はあれど本番行為を行っている物など、数多いのでそれらをそのままアップしてよいのかなど。ブログでは出来るだけこれらコンテンツの描写を修正なくそのまま記事にできたらと考えており、かつこれが分からないと記事が書けない重要な要素の一つなので、大変失礼なのですが1の質問に関しては出来るだけ詳細に教えていただけるとありがたいです。 2.趣味ブログであってもアダルトコンテンツを扱う場合は年齢確認を含めたクッションページを用意しておくべきか？ これはブログが趣味、アダルト以外の物も含み、ゲームなどの未成年が閲覧しうる記事も含まれた、広義にわたっての趣味ブログだからです。もし1の質問の答えである程度の露出が許される場合、出来るだけ修正をせずに写真を使いたいと考えているので、そうなってくるとサイト自体のアクセスを18歳以上にする必要もあるのかなと考えています。 3.同人誌の表紙の写真を使用する事は可能か？ 同人誌の場合、オリジナルから二次創作までありますがこれらの表紙部分を撮影してブログに使用することは可能でしょうか？二次創作の場合、オリジナルの権利関係者と絡んでややこしいことになったりする可能性はどうでしょうか？また、聞いた話によると同人誌ではオリジナル、二次創作関係なく世に拡散される事自体をNGとしている作者さんも数多いようなので、その場合は記事に取り上げない方がよい？ 4.FC2以前に日本において商用以外でアダルトコンテンツを扱うのは駄目なのか？ 根本的な事なのですが日本で日本のサーバーを使用したアダルトコンテンツのアップロードはすべて違法になってしまうのでしょうか？例えば上記の内容をFC2以外のブログで記事にした場合すべて違法に当たるのならブログの内容自体考え直す必要が出てきます。 5.ブログでアダルトコンテンツを扱うにあたっての具体的なガイドライン的なものを教えてほしい。 最後にすべての質問の総括としてこれを挙げさせて頂きました。 質問は以上です。 大変長文になってしまい申し訳ございません。法律関係はからっきしで、いざ調べてみても調べれば調べるほど訳が分からなくなってしまい質問した次第です。せっかく善意で始めたブログでお縄ちょうだいなんかされたら目も当てられないので… 追伸 上記に関する事で、まず基本的にネタバレしないようにという事と、著作権関係の問題はクリアしていること前提で話を進めさせて頂きました。これらの問題は【引用】と同人誌の場合は【作者に確認を取る場合もある】を用いてクリアしようと考えています。が、法律関係はからっきし…もし引用や作者承諾確認の際、注意すべき点などあれば教えていただきたいです。
エロ漫画を新品で買うんだけどとらのあなとメロンブックスではどちらの特典が良いのでしょうか？ 私は良くとらのあなで買うのですが特典はブックレット？小冊子？とイラストカードが多いです。あとたまにお風呂ポスターが付いてきたりします。エロ漫画を新品で買うんだけどとらのあなとメロンブックスではどちらの特典が良いのでしょうか？ 私は良くとらのあなで買うのですが特典はブックレット？小冊子？とイラストカードが多いです。あとたまにお風呂ポスターが付いてきたりします。
よく絵師の方が言っているパッキリ系とはどういう意味ですか？
BLについての質問です。僕は男です。すみませんBLつまり男同士で 乳繰り合い どこに入れているのですか？ お尻の穴ですか？ わかりません… 自称腐女子のかた 腐女子じゃなくても わかる方教えてください。
東方(基本的に)normalシューターの者です。紺珠伝の３面を出来るだけミスせずクリアする方法を教えてください！道中もドレミー戦もお願いします。・難易度…easy(ド下手です。この前残機とボムを完全に消費してノーコン３面クリアしました…) ・自機…鈴仙・優曇華院・イナバ 攻略の動画でもOKです。 …紺珠伝難しいですがBGMが好きなのでノーコンしたいです！
8月21日のラブライブオンリーイベントにて質問です。 ラブライブオンリーイベントは同人誌以外にも普通のグッズなどは販売していますか？ 私は18歳以下なので… 同人誌は買えないからグッズを買いたいです。 でも売っているでしょうか？ 分かる方がいたら回答お願いします。
とらのあな店頭受取の手数料について質問です。クレジットカードを作ったので店頭受取を利用したいと思うのですが、6月から216円？店頭受取送料がかかるとありました。 これは注文一回ごとにかかるのか、それとも商品１点ごとにかかるのかがわかりません。一回の注文で別サークルさんの本4冊まとめて購入するつもりなのですが、この場合216×4？ってことになるんでしょうか？ 通販自体あまり利用したことがないので勝手がわからなくて困っています。利用したことがある方、詳しく教えてくださると嬉しいです。
たまにTwitterに見かけられるフリーイラストレーターの方がいるのですがこの方々は二次創作の同人誌を描いてコミケなどで売り出しているようなのですが二次創作ばかりしている方なのにフリーイラストレーターを名乗ることはできるのでしょうか？ 仮に名乗る分には良くてもオリジナルのイラストを一つも投稿していないのに仕事のメールが来たりするのでしょうか？ 例え画力があっても著作物なので依頼する側からしたら実力がわからないのではないでしょうか？ そもそも著作物の二次創作をコミケなどで代金をとることは法律上問題ないのでしょうか？ それとも世の中の二次創作をしてお金を得ている方々は元々の作家さんに許可を得て行っているのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
「にぱぁ」と「くぱぁ」はなんか似ていませんか？
【至急】夏コミ、スケブについてです。明日の夏コミで好きなサークルさんにスケブを頼みたいのですがいくつかわからないことがあります。 ①スケブの表紙裏に書く連絡先は何を書けば良いのか ②B5サイズのスケブで大丈夫か
イベントなどで頒布されてる同人誌の一般的な大きさはどれくらいでしょうか？学習ノートくらいですか？ 例えるものがありますか？
さて、ニセコイが終わったわけですが、最後への繋げ方などはともかくどうでした？自分としては『今』好きだという気持ちを昔のそれに抑圧されずに貫く大切さと、犠牲への際限ないやるせなさ、そして得た幸福を感じ取れて、素晴らしかったと思います。また、きちんとヒロインを片方選んで頂いた事は、ぼかさずに終わらせて下さった事には、心より感謝します。古味先生、本当にお疲れ様でした。 これを区切りに、自分の中で整理をしたいので、今までのニセコイの中で皆さんが好きだった、影響を受けた場面などがありましたら、ぜひ教えて下さい。 ハッピーウェディング！！！
今年の夏コミって一番何日目が混むと思いますか？１日目<<3日目<<2日目 っていう人が周りでは多いんですが、そうだと思いますか？予想でいいです
東京ビックサイトの第4ホールの行き方教えてください！！4Fですよね？
すみません。コミケって誰がなにをするところですか？ コスプレして集まったりもしますか？
アナログ、要するに手描きで同人誌活動は出来るのでしょうか？ パソコンがないため台詞が、どうにもできません。 何かよい方法ないでしょうか？
【お礼250枚】同人誌でイラストレーター同士が合同で本とかアクリルキーホルダーとか作る時お金ってやっぱり割り勘なんですかね？ 口頭で「お金下さい」って言うのは失礼な気がします…。 皆さんならどうしますか？
夏コミ初参加なんですけど知っておいた方がいいこととかありますか？あとごちうさの抱き枕カバーが欲しくて行くのですが始発で行けば購入できますかね？
一般客がサークルに本を差し入れすることってできますか？コミックマーケットで、以前私がお世話になった方が出店されるそうなのですが、そのお礼に、私が作った研究成果の本を差し入れたいのです。 私は一般参加客であり、一般客同士の頒布行為が禁止なのは承知しております。ただ、サークルへの本の「差し入れ」は禁止行為にあたるのか気になりましたので、質問させていただきました。 コミックマーケットの開催も近いことですので、できればおはやめの解答を宜しくお願いします。
漫画賞に応募して、落選になった作品は その後、pixivや同人誌などで公開してもよいものでしょうか？大体どこの漫画賞のページにも、作品の取り扱いがどうなるのか そこまで詳しく書いておらず、わかりません。 具体的には、賞によってそれぞれ違うのかもしれませんが、 一般的なレベルでどう扱ってよいものなのか知りたいです。 よろしくお願いします
BLが好きになったら腐女子？アニメが好きになったら腐女子？
フリマアプリオタマートを利用する上で質問です。 オタマートでよく同人誌でR-18の記載してある所を画像加工で消している方を見かけるのですが、そうすると出品できるのですか？ 私は無加工で事務局に削除された事があるのですが、今もなお出品出来ている方は加工で隠しているからなのですか？ わかる方は回答して頂けると幸いです。
このイラストを描かれたのは誰ですか？
コミケで、6年後にまだ銀魂の同人誌は売っているのでしょうか？
コミケの搬入のときって、届かない可能性もみて前の日に届くようにしたりしてもいいんですか？ それとも自分がでる◯日目、3日目なら3日目の朝とかに届くようにしないといけないのでしょうか？
今年のコミックマーケットの企業のタイプムーンで発売される、書籍・グッズ類は、あとで発売されるんでしょうか？ 発売されるとしたら、何が発売されるか知りたいです！
同人小説を書くものです。 作品内のキャラクターが自分が読んだ小説の内容について触れる、というシーンを描きたいのですが、実在する小説を使用するのは具合が悪いでしょうか？ 表題などは出さず、その内容について少し触れる感じです
抱き枕カバーの発売予定みたいのですが 良いサイトありますか？スムースニット生地で巫女キャラの抱き枕探してるのですが 中々ないです。
このドラゴンクエストの同人誌のタイトルを教えてください
西尾維新の作品が東方とコラボすることはないですか？
自作漫画をネットで公開したいと思っているのですが新都社にしようかpixivにしようか迷っています。宜しければそれぞれの特徴や利点など教えて頂けませんか？ ちなみに漫画は二次創作ではなくオリジナルです。ジャンルはギャグ漫画です。
東方project の原曲で好きな曲を10曲位ランキング形式で教えて下さい！CDやzun氏作曲でない曲でもいいです！私は 1.千年幻想郷 2.永遠の春夢 3.砕月 4.夜空のユーフォーロマンス 5.上海紅茶館 6.聖徳伝説 7.デザイアドライブ 8.プレインエイジア 9.故郷の星が映る海 10.星の器 です！サブタイトル省略しちゃいましたが許して下さい…
コミケC90での同人誌が、アキバのメロンやとらのあな等で委託されてましたが、もう全国のメロンなどに委託され始めているのですか？それともまだ首都圏だけ、とかですか？
niconicoの東方幻想入りでオススメの作品はありませんか？ できれば、さとりが出てくるものがいいです。 あくまでできればでいいです。
質問です。 とらのあなの通販での後払いは、どのタイミングで払いに行けるのでしょうか？ また、コンビニでのやり方も教えてください。
なぜ都内ではコミケ以外にもオールジャンル即売会はいくつかあるのに コミケが参加者の規模としては最大なのですか？ 即売会のルーツがコミケの系統だからですか？
コミケ90(2016夏コミ)関連で、何か良いものはゲット出来ましたか？コミケ参加してなくても同人誌ショップなどでの購入もBAの対象です。 因みに私は大変混雑する為コミケには行きませんでしたが、 明日はコミケ4日目で同人誌ショップも混雑する為、 火曜日以降に秋葉原でとらのあな、メロンブックスあたりに行って同人誌の購入を考えてますね。
潮見駅からコミケへは、始発と徒歩、どちらがお勧めですか？新木場のりんかい線・豊洲のゆりかもめ（徒歩or電車） この２駅からの始発利用が可能ですが、混雑を調べると、 特にりんかい線は避けたい･･･様な情報がいっぱいです。 確実に乗る為に始発の1時間前とかに到着必須とかなら、 歩いて行った方が楽？？？とも思えてきました。 経験者の方など居れば、教えてください。
コミケについて質問です私はまだコミケに数回しか行ったことがありません。 私は同人誌を、勿論事前にも調べて行きますが当日、好みの絵などを探して買うのも大好きです。その日の気分で買いたいものも変わりますし、家に帰って何も知らずに読むのが楽しみになります。 ただ、コミケにおいて当日ジロジロ見て買う、、、ましては買わずに帰るというのが失礼な行為になるのかわかりません。 だから通りすがりにチラッと見てグルグル会場を回って探すのですが、、、 やはり周りが見えずに人に迷惑を掛けてしまいますし、好きなのがあっても見落としてしまうし、、、 そして何より問題なのが、私は未成年なので、R－18を買えません。ですが、これまた全年齢ですか？と聞くのも失礼なのかどうかがわからず、ものすごく好みな絵を見つけても表紙だけではわからず、全年齢やR－18についての表記も見当たらずビビって買わずに帰ることが何度もありました、、、 なので、質問は、当日ジロジロ見ておいて買わない、、という事や、全年齢なのか聞くことを売っている側はどう思うのかということです。また、どういうふうな態度をとる、、と言うかどのように聞けばいいですか？あと、当日調べて来てないものを見てその場で買う事はよくあるのかということです。 私が一緒に行く人は大体全部調べてきてたので、、、 人の目を気にせずに選びたいなら羅針盤やとらのあなに行けって話ですが、やはりコミケのあのどことなくある一体感が大好きで、、、私は壁サークル並んだりしないので早朝から並んだ時間に見合わない数10分で数冊だけ買ってあっさり出てきてそれでもある満足感や、人見知りなのに頑張って売ってる方と目を合わせて笑顔で喋って歳も何も違うのになにか通じ会えた気になったりする気持ちが大好きで、年2回の楽しみにしています。 長々と語ってしまいましたが、結局何が言いたいかと言いますと、大好きなコミケで、知らずに同じように楽しみに参加した人に不快感を与えたくないんです。ということで、回答お願いします。
20代女です。 コミケで性交目的のナンパをされます。何が原因でしょうか。 昨日夏コミにサークル参加をしました。撤収後、ジャンル内の数人(男女合わせて７人)で食事をして解散、 その後、その中の男性一人とアニメグッズを買いに行きました。 一緒に買い物をする予定は元々無く、たまたま一緒になりました。 一時間くらいでしょうか、普通に買い物をしていたら、その男性に 突然、このあとどうする？ラブホ行かない？と言われました。 変な冗談はやめてくださいと言ったら、俺は本気だ、 本番がダメなら口だけでもいいから行こう！と無理やり 連れて行かれそうになりました。 ツイッターで相互フォローをしていて、そういう話になったことも ない人でしたから、とてもショックでした。 怒らせてしまったら何をされるかわからないので、 ツイッターでは言っていないけど結婚している、そういうことは できない、と嘘をついて、断りました。 こういうことは一度や二度ではなくて、コミケに参加すると よくあるんです。 付き合いたいとか、前から好きだったとかなら分かりますが いきなりラブホに行こうとかセックスしようとか、 そういうのばっかりなんです。 私が悪いのでしょうか？それとも コミケに参加している男性は、そういう方が多いのですか？ 私は時々40代に間違われるほど老け顔ですし、 露出もコスプレもしてないし、156センチで78キロと かなり太っています。今風の若い女性のような 趣味はなく、オシャレもしません。 出している同人誌も、全て女性向けのギャグ本です。 それなのにこんなことが何度もあって、気持ち悪いです。 かといって、男性はみんなそうなんだ！と思い込んで 自意識過剰になるのも、みっともないです。 どうしたらいいでしょうか？
明日、コミケに行ってみたいのですが、何か必要なもの等ありますでしょうか？入場料などあるのでしょうか？ 特に目当てのものなどはなく、どちらかと言うと観光目的です。 コスプレ等見れればいいかなと思っています。 よろしくお願いいたします。
アニメイトで「ひきこもりでも旅がしたい！〜大自然に放り出されたボクら・軽井沢編〜」を買ったのですがプレゼントキャンペーンに応募するためのシリアル番号はどこで打てばいいですか？
250枚 おすすめの東方ssを教えてください またまたお願いします！ 条件は ・ジャンルはなんでもok(できれば恋愛ss でもそれ以外でも大丈夫) ・できればシリーズもの ・シリアス系も大丈夫ですが後味が悪かったりbadend系はやめてください こんな感じでお願いします いままでに読んだssは ・東方先代録 ・たまには昔の話を ・東方紅月談 ・東方奇縁譚 ・東方霊恋記 ・生活の柄～幻想郷放浪記～ ・こちら秘封探偵事務所 ・幻想世界に誘われて ・東方文伝録 ・東方短編恋愛録 ・東方恋物語 ・東方病愛録 です よろしくお願いしますm(._.)m
同人イベントについて教えてください！新刊があるにも関わらず、既刊のみの購入は作家さんに対して失礼でしょうか…？(新刊、既刊ともオリジナルの画集なのでCP等の問題はありません、既刊の方が雰囲気が好みというだけです。) 前回のコミケが初めての参加だったのですが、新刊と一緒に既刊を購入している方はいらっしゃっても、既刊のみ購入の方は見かけなかったので不安です。表には出さないにしても、え？新刊買わないの？って思われてしまうのでしょうか…。 お財布の中身はそれ程多くもないですし、回りたいサークルさんも増えたため、あまり欲しいと思えなかった新刊も一緒に…というような余計な負担はかけたくないです 。もし既刊のみの購入がマナー違反だというのであれば、残念ですが諦めてその分他のサークルさんを回りたいと思っています( ´•ω•` ) あと、これは答えて頂けなくても結構なのですが、服装についてです。夏コミの入場待機は日差しが大変らしいですが、 1.半袖シャツ(身軽、ベタっとしそう) 2.余裕のある長袖のボタンシャツ(腕を捲りやすい、肌と隙間があって半袖シャツより熱はこもらなそう) どちらがオススメでしょうか？ どちらにしても日除けのタオルやパーカーは持っていく予定です。
ゼロから始める異世界生活 c91ジャンルコードは何ですか？誰が教えてください...
正直東方Projectの手描き劇場のこいしのドキドキ大冒険って気持ち悪くありませんか？ この作品のせいで、地霊殿組と紅魔組と綿月姉妹が嫌いになりました。 こいしだけ何故が復活するし、綿月姉妹の性格悪過ぎるし、少し弱いレイセンがかなり強くなってますし、いい人ばかり死にますし、星蓮船組の殆どが悪キャラ扱いされてます。 二次創作だと分かっていても、少し腹が立ちました。 他の方はどう思いますか？
感動するライトノベルを教えてください。
15歳中3女子です。アニメイトでよく 同人誌を買っているのですが、親には ちゃんと言っていますし、自分のお小遣い で買っています。なので、変じゃない ですよね?この前は秋葉原のとらのあな で初めてそこで同人誌を買いました。 友達も一緒で二人でした。それは、親 にはいっていません。隠してあります。 そこに行って、私が前から欲しかった 同人誌を探したんですが、無くて、 店員さんに聞きました。かなり勇気は ありました(笑)女性の人なので、男性 よりはマシでした(笑)でも、品切れで した。確認しておいて、よかったです。 次は、通販で買おうと思ってるのですが、 親は通販はアマゾンじゃないとダメと 言います。親にアマゾンだと高いし、 欲しい物が売ってないから無理って、 言ったらじゃあしょうがないね。 と言いました。 とらのあなの方が断然安かったので、 そこで買いたいです。(通販) 1:会員登録は無料ですか?また、親に バレたりしますか? 2:日程、時間等の希望はできますか? 3:私の電話番号でできますか?(ガラケーです) 会員登録、確認メールです。 4:作品を選ぶ時、年齢確認がありますよね。 その時に18歳以上のボタンを押すと 親にバレますか? お願いします。 18禁は我慢します。
今日三日目のコミケで列に並んでいる時、少し惹かれるような紙袋を持っている人がいました。その紙袋にかかれているのは、おそらくガールズアンドパンツァーに登場する島田愛里寿なのではないかと思っています。紙袋の画面に対して正面を向いてバランスよく配置されている構図で、目が大きく特徴でした。紙袋の側面には何やらRからはじまる文字の羅列、つまりサークル名だと考えました。この紙袋について色々調べたのですが、情報がないので、この紙袋をご存知の方はその紙袋を作ったサークル名を教えていただけるとありがたいです。
メロンブックスの支払いをファミリーマートでしたいのですが、何度やっても 該当ありません みたいな感じでファミポートからレシートが出てきません…メロンブックスに問い合わせしても お客様が悪い と相手にしてくれませんでした。 支払いでファミリーマートを以前に使ったことがありますが、そのときは払えました。 どうしたらいいのでしょうか…
メロンブックスの支払いをファミリーマートでしたいのですが、何度やっても 該当ありません みたいな感じでファミポートからレシートが出てきません…メロンブックスに問い合わせしても お客様が悪い と相手にしてくれませんでした。 支払いでファミリーマートを以前に使ったことがありますが、そのときは払えました。 どうしたらいいのでしょうか…
著作権の許可がないと一部の丸写しはダメ？ 小学生の自由研究です 教えてください( ；´Д｀)
何分はじめてなもので、初心者ながら解らない処を質問したいです…。汗 同人のモノクロイラストを一枚、アンソロ用に提出します。 その件で、原稿についての質問です。統合したイラストと共に、テンプレートも一緒(レイヤー)に提出するのでしょうか？ 印刷所はサンライズです。A5です。 グレースケール(dpi600)は、設定で解像度600inchにして、モードでグレースケールに変換すれば良いのでしょうか？ 至急回答お願いしたいです。
コミケに行く時に東京メトロの豊洲駅に荷物を預けて行きたいのですが預けることってできますかね？ また、預ける場所ってどこか分かりますか？
男のオタクで百合厨は割と少数派なのに、なぜ女のオタクは腐女子が主流派なんですか？
コミケって、全年齢の本を出す方が、抽選は通りやすいのでしようか？ 経験がない知人がコミケに受かり本人も驚いておりました。 なんとなくそう感じましたが、 皆様の体感はどうですか？コミケは年齢層が広くて 小さい子ども連れてくる方も、他のイベントより多い気がしたので… 宜しくお願い致します。
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 今週の8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「お盆なんだから休むんじゃねぇ！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理取りしました。 3日目のコミケです。
エロ同人誌について同人誌に病気並におっ〇いでかいお姉さんとかたくさんいますが、あれって人気なんでしょうか？ あんなでかいの見ててきもいとしか思えないです。
コミケいかがですか？
コミケでサークル参加するための申請書についてです。 コミックマーケット申込書セットを買いたいのですが、わけあって家で受け取ることができません…購入して近くのコンビニとかで申請書を受け取れますか？
閲覧ありがとうございます！素朴な疑問なんですが… 同人誌は、少しでもエロい事をしていたら18禁になると思います。 ですが、商業BLだと、同人誌以上のエロい事をしていても18禁じゃないです。(私が知らないだけで、18禁 の作品があるのかもしれませんが…) 商業BLの作品で短編の話がいっぱい入ってる作品があったのですが、1つ1つの作品にいつの雑誌で発売されたかが書いてあり、そのいくつかある作品の中に、18禁雑誌の名前が書いてある作品がありました。中３の時に買ったので、この本自体は18禁ではないです。 18禁雑誌で連載されていた作品があっていいのかなぁって思いました。 そして、同人誌もです。某バスケ漫画の同人誌がたくさん入った同人誌集というのですか？よく分かりませんが、本屋さんとかで売られているやつです。その作品の中にもエロいシーンのがいくつかありました。でも、18禁ではなかったです。中2の時に普通に買えたので。 自分自身でも考えたのですが…アニメとか漫画の二次創作だから、同人誌は18禁なのかなぁーって思ったのですが、本屋さんで売っていた某バスケ漫画の同人誌集？みたいのが18禁じゃなかったので違うと思いました。エロいシーンがいけない！って思ったけど、そしたら、商業BLも18禁になります。 ここまできたら、どこから18禁になるのかがわかりません。てか、BLに18禁の意味が無くなっていると思いました。 私は、今、高校1年生です。中１からBLに興味があります。
電気街祭りについて今度初めて電気街祭りに行こうと思い出来る限り早めに行きたいのですが、事情により一時間前ぐらいに行くことにしました。 買おうと思っているのはLILITHとCLIP CRAFTで売られるタペストリーです。 出来れば抱き枕も買おうと思っています。 そこで質問ですが、一時間前では遅くて買うのは難しいですか？ またコミケよりは規模が小さいと聞きますが、皆さんは何時頃に帰られますか？
夏コミについて 初めて参戦なので詳しく教えていただけたら嬉しいです。 1:門前仲町9:05発のビッグサイト行きのバスは混みますか？バスの混雑具合を教えてください 2:自分は歌い手目当てで行くのですが、ほぼみなさん西3ホール(?)のようですが、そのホールは行ったらわかるのでしょうか..? 3:わかりやすい待ち合わせ場所を教えてください よろしくお願いします。
コミケで売っている紙袋（毎回絵柄が違うやつです）を去年の冬コミで買おうと思っていたのですが、場所が分からず結局買えませんでした。夏コミで買おうと思っているのですが、どこで売っているのでしょうか？ カタログを読んだのですが、分からず見落とした可能性もあるので、何ページかなども教えていただけると嬉しいです。
初めてコミックマーケット(C90)へ行きます。 コミケ経験の豊富なかたへ、おたずねします。 当方コミケのことは全くわかりません。図の赤い場所（西館、あ６０）のサークルの領布物を買いに行こうと考えています。 会場入場後は、どのようなルートで、ここへ向かえば良いでしょうか？ また、このように壁を背後にしているサークルさんは、大変人気があり、行列が出来ると聞きました。 行列に並ぶ際の、暗黙のルール・マナーなどはありますでしょうか？ 周囲に迷惑をかけないよう、気をつけて初参加を楽しみたいです。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
コミックマーケットで、目当ての作家が出店している所を調べたいが、あまり行ったことが無いので見取図の見方に慣れておらず、解かりません。 解かり易く調べる方法は無いのでしょうか?
コミケで成人向け頒布物を買うときに身分証明をする必要があると思うのですが、大学の学生証で大丈夫ですか？また回答者さまがサークル主だった場合認めますか？顔写真、生年月日、有効期限、住所などは記載されています。 回答宜しくお願いします。
今年初めてコミケに参加します。カタログを購入すべきなのは重々承知しておりますが、歳も歳なので金銭的な問題で購入できません…。 そこで、他にカタログの様なものを出来れば無料で、少なくとも低予算で手に入れる方法はありますか？ もし良かったらお教えいただけると助かります…
東方の公式書籍についてですWikipediaなどで調べたのですがイマイチよく分かりませんでした 何がというのは、どれが公式書籍(同人誌という体でもZUNさんが原作を担当したもの)なのか、ということです ぜひ教えていただきたいです できれば漫画と小説を分けてもらえるとありがたいです
私は9月25日にスタジオYOUで行われるジョジョの同人イベントに一般で参加しようとおもっています。パンフレット代＝入場料とかいてあったのですが入場料とはいくらくらいなんでしょうか… これくらいあれば大丈夫、だいたいの値段など教えてくだされば嬉しいです。
これはなんのエロ漫画ですか？？ タイトル教えてください
夏コミケについてです。今年のコミケキララブースにてごちうさの枕カバーを入手したいと思っております。当人始発から乗ったとして会場に6時くらいで着きます。この場合どのくらい並びますか？当人前々回の夏コミケにてごちうさの枕カバーを入手した時は2時間並びましたがそれに比べてどうでしょうか？3-4時間なら許容範囲です。また皆さんのキララブースに並んでるときに感じたことを教えてください。
園田海未が西行寺ゆゆこ様の家臣ならばこいつはゆゆこ様のわがままにどう答えますか？
学校の文化祭で、東方Projectの楽曲を使いたいです。しかし、上海アリス幻樂団のガイドラインなどを見ても、使っていいのか悪いのかさっぱり分かりません。ちなみに内容は、部活の展示で、簡単に言うと「コンピューター上のピタゴラ装置」の動画を作る際にBGMとして使いたいです。その展示では販売等は行いませんので営利的な要素は含んでいません。この条件で使用してもいいのか教えてください。
スタジオyouの合体サークルの申込期限はどれくらいですか
現在の東方の新作キャラを教えて下さい。
東京池袋で本番セックス行為風俗店教えてください 可愛い女の子いれば
ラブライブ！のメンバーの中で足舐めしてもいいキャラを教えて下さい。自分は ①高坂穂乃果 ☓ ②絢瀬絵里 ○ ③南ことり ☓ ④園田海未 ○ ⑤星空凛 ☓ ⑥西木野真姫 ○ ⑦東條希 ☓ ⑧小泉花陽 ☓ ⑨矢澤にこ ○ です。
なぜプリキュアの同人誌はキメセクが多いのですか？
コミックマーケット90について質問です今回企業のはいふりの公式本が欲しいと思っているのですが、当日6時頃から並び始めたとして買えるでしょうか？
質問です。 とらのあなの受付番号って 何の役割を持つものなんですか？ 必要なものですか？
質問!!!福岡に9/25コミックマーケットがあります!!カタログをアニメイトとかて買おうと思うのですが、東京ビッグサイトとかいてあるのですが直売しょで買おうと思ってももしかしたら売り切れになるかもしれないので買おうと思います。かいてあるけどカタログだから大丈夫でしょうか。そしてパンフレットを直売所で買った方がいいですか?
コミケなどの即売会にサークル参加したことのある方に質問です。 同じ人から立て続け（？）に参加したイベントで差し入れやお手紙を貰ったりするのって怖かったり、微妙だったりしますか？少々長文になります。 私は好きな絵師さんへ三回連続で手紙と差し入れをお渡しています。 しかしこちらの手違いで初めての手紙は別の方への物を渡してしまいました。（その事に気づいた時にはもうお帰りになっていたので、絵師さんに手紙を処分してもらう形になりました）なのでその方が次に参加するイベントで前回のお詫びと本の感想を書いた手紙と少しの差し入れをお渡ししました。 そしてその絵師さんが次に参加するイベントにも本を買いに行ったのですが、私のことを覚えてくれていて、ほんの少しお話をして差し入れのみをお渡ししました。 その時は覚えもらえていてとても嬉しかったのですが、よくよく考えてみたら手紙を渡す相手を間違え、二回目の手紙を渡す時もスムーズにお渡しすることが出来なかったので（渡そうとした時に手紙が見当たらなくて、ちょっと鞄の中を探したりしました）悪い印象で覚えてらっしゃったのかな・・・と。 次のイベントにもその方の本を買いに行こうと思っているのですが、参加するたびに買い物に来る人って、（しかも印象悪い可能性が高い）気持ち悪でしょうか・・・。もしそうであるなら、次回のイベントで本を買いに行くのは控ようかと思っています。 サークル参加されたことのある方は、こういった人をどう思いますか？
コミケの夏と冬どっちが地獄ですか？
東京ビックサイト行くには何駅で降りればいいんですか？明日のコミケです
今年のコミケ3日目で原田ひとみさんの出すゲームって早期の売り切れが予想されますか？あといくらですか？
コミケで行列ができるのは、えっちなとこが多いですか？ 企業ブース？もですか？
コミケでエロを禁止したら、人は激減すると思いますか？
中学二年生です。九月に東京流通センターで行われるオンリーイベントに参加する予定です。そこで皆様にお聞きしたいことがあります。Q1、中学生で参加する人はいるのか？ Q2、マナーサイトや知恵袋を見て、暗黙のルールや同人誌即売会ならではの常識について情報を集めましたが、未成年ならではの、サークルさんや他の一般参加の方に迷惑を掛けない為のルールやマナー。 Q3、差し入れにラッピングしたお菓子(溶けないものや、手作りではないもの)というのは、非常識ではないのか。 Q3、サークルさんから見て、中学生が全年齢の同人誌を買うのは迷惑か。(同人誌の存在は親も認知しているので、買って怒られるということはないです。) 回答宜しく御願い致します。
急ぎでお願いします。 とらのあな通販で、予約中は在庫が少なくても、販売開始から在庫が増えているのを時々？見かけます。 たった今欲しい同人誌が予約受付中で在庫が少ない状態なのですが、販売開始になるとまた在庫が増えますか？
c90のコミケで初めて、サークルのchocolate cubeに行こうと思うのですが… 会場には6時半に着きます。 その場合サークル前でどれくらいの時間並ぶのを覚悟するべきでしょうか？
今の時点で、ゲームセンターに置いてある東方のグッズは海賊版で、上海アリス幻樂団には一銭も入らんから買わない方が良いと聞きましたが、様々な同人サークルが出している東方の音楽CDや同人誌は買ったら上海アリス幻樂団に金は入るのですか？ 後他に東方グッズ買う時に気をつける事があれば言って下さい。
同人誌販売会で外国の人が同人誌を販売していることに気づきましたが… こういう場合、ビザの状態によっては不法になるのでは？偶然はなしをきいてみると、昨日東京について明日には帰るらしいです 同人誌販売会が国を越えて大勢の人が好きなものを共にするところなのは 十分知っているつもりなんですが、さすがに‘外国’のひとが‘ 販売’を目的に参加して、すぐ帰るのはどうなんでしょう… 別に気にせず無視すれば良いだけの話なのか、それとも 悪い先例を残さないためにも主催側や警察に知らせるべきか迷っています。 皆様のご意見を聞かせてください。
コミケでスケブを頼みたいと思っているのですが、(絵師さんにはできるか確認済み) 新刊を買った後、「スケブってお願いできますか…？」みたいな感じで聞けばいいんでしょうか？ そのあと、時間とか伺って、その時間に来たらどんな感じで話しかければ良いのでしょうか？ 最後の方の流れを教えて頂きたいです。 絵師さんがブースにいないみたいなことってありませんよね…？ 売り子さん、とかあるらしくてよくわからないのです^^; さらに質問なのですが、 みなさんはスケブにどのくらいの情報かいていますか？ (住所かいているか、など) 情報かくときに、まんま後ろ表紙？だと危ないようなきがするのですが、 スケブの中に書いてもおかしくないでしょうか？ そんなことをきくなら最初からスケブなんてやるな、って思うかもしれませんが、 できれば教えて頂きたいです… 宜しく御願いします…！
現在開かれているコミケですが、 予定していたのとは別に、新たに‥‥というか、勝手に本を追加して売ってもいいのでしょうか？部数は50部で、本日完成し、印刷も既に終えて、あとは売るだけです。 もともとの予定では、絶対間に合わないだろうと思って、冬のコミケ用にしたのですが、間に合ってしまいました。 コミケの日程が明日なので、できれば一緒に売りたいと思っているのですが…。 内容は、同じ作品で「18禁」ではありません。 まだ2回目なので、ルールがいまいちわかりません
数日後に開催されるコミケで、どうしても欲しいドラマCDが販売されるので、ぜひ参加してみたいのですが、欲しい物はそれだけですし、なによりまだ未成年で参加するのは甘い考えでしょうか？
女子小学生・中学生に質問です！！ 貴方はオタクが迫ってきた場合、通報しますか？しませんか？
コミケでのルールというかマナーというか、複数の本を買う場合について。 たとえば、あるサークルの机上に10種類くらいの本が並んでるとします。 買い手のこちらはそこから5種類を買いたいとする場合、自分の手でその5冊をピックアップした上で会計してもらえばいいのか、または売り子さんに「これとこれを下さい」と指さすようにして自分では取らないほうがいいのか。 売り子さん側としてはどちらのほうがスムーズにやりとりできるとお考えですか？ 私は後者のほうがいいような気がしているのですが……。
コミケなんですが、三日目にいきます。現地に9時、9時半、10時に到着した場合 どのくらい入場に時間がかかるでしょうか？ 調べたところ目安の時間があるらしいのですが、 人によってバラバラだったりするので 経験者の方に聞かせて頂きたいです。
高校１年生の男子です｡ 夏コミに初めて参加しようと考えています｡ カタログを読み、ネットでもいろいろ調べましたがまだすごく不安です。 経験者の方の目線からからコレだけは絶対にするな、気を付けろ、やっておけ、準備しておけ等の事がありましたら教えて頂けると幸いです。
夏コミに初めて行こうと思っているのですが、質問がいくつかあります。 Ｑ１リュックよりもトートバックで行ったほうが良い のか？ Ｑ２制汗スプレーのような物を持って行くと手荷物検査で引っかかる可能性があるか？ Ｑ３うちわを列に並んでいる時に使用するのはやはり 邪魔でしょうか？ Ｑ４企業ブースの物はすぐ無くなってしまうのか？ 以上の質問に答えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
エロ漫画探してます女教師と一人の男子生徒のやつです 話は女教師の顔を他の写真と合成したのをその女教師にバレて、その後その女教師の目の前でオナニー、そしてセックスする話で 確かその女教師全身タイツ？みたいなの着てました 1.2年前に見た作品なので、あまり覚えてませんが、知ってる方教えてください
コミケでの買い物について。今日企業ブースで14500円の買い物をしたのですがその後で少し高くないか??と思い公式のページで商品の値段を計算したのですが9500円でした……。 これは企業ブースの方の間違いですか?? それても消費税とかですか??消費税にしては高い気もするのですが……
初コミケ 今年の8/14、初めてコミケに参加しようと思います。 初めての参加なので幾つか質問させていただきますm(*_ _)m ① まず持ち物が不安なので持って買うと思うものをずらーっとかいてみます。 トートバッグ（私物用） エコバッグ、紙袋（戦利品用） 入場待機用折りたたみイス（よくある三角形のやつか、踏み台） うちわ タオル大きいの１枚、ハンカチ2枚 帽子 飲み物だいたい500×3 軽食 会場地図 クリアファイル 制汗シート です。 これをみて、これはいらない。これは必要など、アドバイスお願いしたいです。 ② 上記の持ち物の折りたたみイスのことなのですが、踏み台のやつか、よくみるパイプ（？）のやつ、どちらがいいのでしょう…… ③ 1人で参加するのですが、問題ないですか？ 一応初日である12日のは偵察として会場に行ってみました。 コミケのような大規模イベントではないかも知れませんが、スクフェス感謝祭には始発で行き、一般参加列で5時間近く待ちました。 コミケにも5:00くらいにつく予定です。 拙い文章ですがよろしくおねがいしますm(*_ _)m
知り合いが同人誌を出すとのことで、コミケに行こうかと思っています。 初心者なので午後にふらっと寄ろうと思っているのですが、そんな感じでも大丈夫でしょうか？ 戦場とか言われてるので不安です。 買うのは知人の冊子のみ、あとは何となく見て回って帰る予定です。一応小銭は用意しました。
東方は一般コンテンツになったのでしょうか？先週、従姉妹の子どもN君(小4男児)が、我が家に遊びに来まして、 私の「PC(サブ機)で遊びたい」と言い出しました。 最近は特に使用していないマシンだったのでOKをしました。 PCが起動し、デスクトップ画面を見たN君が一言 「なんで東方が入っているの？」と言ったのです。 たまたま、そのPCには紅魔郷、妖々夢、永夜抄が入れてあり、 そのショートカットアイコンがデスクトップにあったのです。 私は小4の男の子が東方を知っていること自体に、驚いてしまったのですが、東方はそのくらいの子が知っていても不思議は無い程の一般コンテンツになっているのでしょうか？ それとも単にN君が早々と「こっちの世界」に足を踏み入れてしまっているだけ？ (友達が少なく、家では1人PCで遊んでいる事が多い…とは聞いていますが…。)
同人誌を作りたいのですが、具体的にどのようにすれば良いとか、これは注意しろとか教えて下さい。あと、同人誌を描かれてる方は紙に描いてますかそれともPCを使われているのでしょうか。
コミケのスケブについて質問です。夏コミの3日目に行くのですが、 スケブ受け付けをしてくれる方がいらっしゃったのでお願いしようと思っています。 スケブを頼むのは初めてなので色々調べていたのですが、とある質問の回答では本のメインキャラを頼むべきとあったのですが、本当でしょうか？ 頼みたいキャラは本にはいなさそうなのですが…
多摩地区に同人誌のファンてそんなにいるんでしょうか？ 吉祥寺、町田、八王子が閉店して多摩地区からとらのあなが消滅してたのが、立川店として本日復活しました。 一店舗ならペイできるくらいの市場はあるってことでしょうか？
コミケのコスプレ会場について知りたいことがあります。 カメラ撮影者ですがまだコミケコスプレ会場に行ったことありません。 モーターショーみたいに見回りながらコスプレイヤーを撮影するところですか？
コスプレイヤーの方に質問です。 レイヤーの方は、 現場で他のレイヤーのコスプレを見て 今後の参考にすることはありますか？ また、それはどういった部分ですか？
この画像の詳細と絵師を探してます 知ってる方がいたら教えてくださいオナシャス！
コミケでこんな感じのコスプレ見たんですが何のコスプレか、わかる人詳細お願いします。気になり過ぎてしょうがないんです。 後絵下手ですんません。
ペーパーの作り方について 来週のインテに初めてサークル参加することになりました。 マイナーカプだけで隔離状態ですが壁配置でドキドキしています。頒布する本やグッズを脱稿し終えたので、 ラリーがあるらしく、無配用のオマケ漫画を描いた ペーパーを作ろうと思ったのですが どのようなサイズ？形式でかけばいいのかわかりません。 自宅のインクジェットプリンタで印刷、 A5片面のみの構成だけでは貧相に見えるでしょうか？ A4の両面印刷を半分に折って4P構成のほうが見栄えがいいでしょうか？ アドバイスおねがいします。 これを参考に漫画を描こうと思うので早めに回答いただけると助かります。
緊急です。 明日のコミケに参加するのですが、今回東方project関連は西3・4ホールになるようです。なるべく前の方に並ぶために始発で行くのですが、西3・4ホールは4階にあるようで、生き方がよくわかりません。 まず、待機列は西1・2ホール西3・4ホールは同じ場所でしょうか？ビッグサイト内もしくはビッグサイト外から直接4階に行くにはエスカレーターや階段を使用するのでしょうか？スロープがあるのは知っていますが流石に歩きで行くわけにはいきませんよねf^_^;)
昔読んだカカナル同人小説を探しています。 確か7班で南の島に任務か何かで行き、ナルトが途中女の人(後に男と判明)に捕まり攫われて鞭などで襲われてしまう内容でした。 ホームページを探しても見つからないのでどなたかわかる方いましたら教えてください。
【至急回答お願いします!】13・14日にコミケに行くのですが、オフラインでできる結構ハマるゲームアプリをさがしてます。なぜオフラインなのかと言うと、親からお下がりでもらったスマホなので、契約してないからです。 あと、スペックがあれ（察して）なので、あれでも使えるのがいいです。 （音ゲーのディーモが、遊べない位です。） 今更な質問になってしまってごめんなさい。回答お願いします！
東方についての質問ですが博麗霊夢、霧雨魔理沙、十六夜咲夜は人間なんでしょうか？
絵柄や作風、アイディアはその人の特徴が出やすい情報、即ち大切な個人情報です。それをしっかりとセキュリティ対策で守らないどころか、放置して 「荒らされたお前が悪い！」 などと叩くのがpixivです。 みなさん、わかりましたか？いかにpixivが危険な悪質サイトかを。 いくら個人でセキュリティ対策が出来るといっても限度があります。 さらに、利用者はpixivを信頼しているからこそ安心して作品を投稿しているのです。 その安全神話をpixiv自らぶち壊していくスタイルですから、叩かれて当然でしょう。
最近電波系の東方ヴォーカルアレンジにはまったので、お勧めあったら教えてください。
静岡駅から東京ビッグサイトに行きたいです。新幹線や電車は高いのでなるべく無しで行きたいと思っています。バスが安いのでしょうか？コミケに行くだけなので日帰りです。一番コスパが良いルートを教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに学生二人です。学生割引みたいなのがあればそれも教えていただきたいです。
面白い漫画ってなんかありますか？オススメでも何でもいいんで教えてくれ
夏コミもうすぐですね。 さてお聞きしたいのですがコスプレイヤーさんに自分の持っているエアガンを 構えてもらいそれを写真に撮ることはマナー違反でしょうか？ 当然コスプレイヤーさんの了解をもらう前提です。 なおコミケ委員会での武器等の規則エアガンは弾とガス抜いてカラの状態にすることは 言うまでもありません。 ただコスプレ会場での経営者などがOKでも会場特有の礼儀やマナーがあると思うので。
ありえないです。信じられません私が家にいない間に両親が家に入って、てしまっておいた同人誌を見られました。 もう恥ずかしくて死にそうです 色々と最悪です
pixivでは 荒らしにあった被害者が他の場所で助けを求めても、 臭いを嗅ぎ付けた外道で心の冷たいpixivユーザーどもに袋叩きにされ止めを刺されるようですね？どうせ被害者が自殺しても「被害者が悪い！被害者面すんな！」の一点張りでしょう。 こんなんだからオタクは嫌われるんですよ。 オタクは冷たい。 「オタク差別をするな」「pixivをたたくな」と言うが、そもそもpixivで荒らされて困ってる人間を助けない時点で説得力皆無なんだよな。 身内すら助けられない奴に誰が関わりたい？
松永良太郎さんに質問です。 下のようなやりとりが実際にあったんですか？ どこの出版社ですか？- 198：名無しさん＠ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ！ 投稿日：2016/05/16(月) とある編集者の手記 あれは本社で原稿の持ち込みを待っている時だ。 正確な日付は覚えていない。しかしあの原稿だけは忘れ無い。悪魔の様な原稿だった。 その日、タラコ唇の大柄な男が原稿を持ち込んで来た。 その男が出したのはシワシワになった原稿、正直触るのが嫌だった。 でも、ひょっとすると作品の方は？と淡い期待をして読んで見たが、 駄目だった。 色んな意味で駄目だった。 彼は専門学校を出たと豪語するが専門学校は金さえ払えばバカでも卒業出来る、 最低限の知識を身につける場だ。 だが彼は違う、専門学校を出れば誰でも漫画家に成れると勘違いをしていた。 話が逸れたようだ、再び原稿の話に戻すと、 まず絵だ。致命的に下手だ。 次に文字、人に読ます気があるのか解ら無い雑な文字。 読む側に対する配慮は皆無で、ただ自分さえ読めていればそれで良い、 彼の独りよがりな人間性が推測出来る。 極め付けは手描きで描かれた雑な集中線だ。 漫画家を志す人間がトーンを使わないなんて、、、 いや、 彼の場合はトーンの使い方を知らないのかもしれない。 それでも彼は得意気な顔で言うんだよ、「どうですか？僕の描いた作品は？ 感動して戴けましたか？でも、この作品はウォーミングアップです。 まあ、軽いジャブみたいな物ですね。僕は連載向けの人間でしてね、僕が連載した暁には(略」 何を勘違いしてるのか延々と自分の事ばかり語り始めて人の話をまったく聞こうとしない。 私は彼が話を終えた後に言ってやったよ、絵が古い。と、 すると今度はカラーのイラストを見せて来たよ、ドヤ顔で。 そのカラーイラストの方も酷く正直10歳になる息子の方がまだマシな絵を描くよ、本当に。 私は彼にハッキリと言ってやったよ。 「君は画力を磨きなさい、今のままだと君はアシスタントにも使えない」 すると彼は太い唇をへの字にして帰る身支度を、そして帰り際に言い放ったよ。 「あんた、デカイ魚逃しましたね」 http://www.pixiv.net/member.php?id=3197795 https://twitter.com/warof_koukin184
コミケでの荷物の搬入先は何をみて決めるのですか？ また、荷物の受取人かどうかはなにをみてわかるのですか？
今年の夏コミでそらまふの二人がきますよね？ ツイッターで浦島坂田船も来るということをしりました 浦島坂田船はまふまふさんのブースで売り子をするんですか？また、まふまふさんのブースに並べば、ふらまふのグッツと、浦島坂田船のグッツの両方を買うことかできるということでしょうか？？ 確認したいので、わかるかた回答よろしくおねがいします！！
ゲゲゲの鬼太郎と東方プロジェクトの違いを教えてください。
東方サークルについて質問があります。自分は東方projectについて知ったのが間もないですが、東方好きの方達と何か立ち上げたいと考えています。 しかし…自身に合うサークルが見つからず悩んでいます。 そこで！…東方好きの方でオススメのサークルがあれば教えて頂いてもよろしいでしょうか。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
東方サークルについて質問があります。自分は東方projectについて知ったのが間もないですが、東方好きの方達と何か立ち上げたいと考えています。 しかし…自身に合うサークルが見つからず悩んでいます。 そこで！…東方好きの方でオススメのサークルがあれば教えて頂いてもよろしいでしょうか。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
セルシスのクリップスタジオEXでのパース線の分割についておしえてください。たとえば階段を10段かくときに、パースがついて分割する長さの違う9つの線を入れる分割をしたいとき、いちいち手動で対角線を山ほどひかずに一発で線を分割をする機能はついていますか？ ついていればやり方教えてください。 また知っていれば、Photoshopでのパース線の分割のやり方も教えてください。平行に書いた図を遠近法機能でゆがませる以外でお願いします。
まだ開催されていないコミケの商品をポチったなどと友達に聞いたのですが、そんなことできるのですか？できるのであればそのサイトを教えてもらえないでしょうか
歌い手のまふまふさんは人混みが苦手なのにコミケで売り子などしても大丈夫なのでしょうか もう今は大丈夫なのですかね？ 今更感がハンパないですが少し気になったので。
東方で好きなキャラを教えてください。
メディバンペイントプロで、B5サイズの同人誌原稿を作ろうとしています。 ネームからマンガプロジェクトを作成する際、最初の設定で、 600dpi キャンバスサイズ4441×6213pixel など、一般的なB5の原稿用紙サイズで設定するのですが、 その設定後にページを開くと設定が反映されておらず、 96dpi 1000×1414pixel のサイズで開かれます。 どうすればマンガプロジェクトを開く際に、きちんと設定が反映されますでしょうか？
明日からコミケですが同人誌は近親相姦、女装、野外露出、ロリ爆乳モノが大好きな変態です！ コミケではそんな嗜好な人ばかり集まりますか？
高2の女子です。 友人と10月の関西コミティアに初参加することになりました。同人イベントに出るのは初めてなので右も左も分からない状態です。そこで質問なのですが 1.グッズ、同人誌などの部数はどれくらい用意すれば良いのか 2.缶バッチと同人誌(表紙のみをカラーで刷りたいです)を作るのにオススメの業者(安さ優先) を教えて頂きたいです。 缶バッチはPixivファクトリーさんで頼もうかと思っているのですが、単価が高いと聞いて迷っています。 ちなみに同人誌、缶バッチ、ポスカ、シール等を売ろうと思っています。絵柄は少女漫画系の可愛らしいものです。 作品の出来栄えで部数等も変わるので一概に言えないとは分かっているのですが、初参加の時どうしたかなどを参考にさせて頂ければありがたいです。 初心者丸出しの質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
至急！ コミケのスケブってB5 とA5、どちらがいいですか！？ あとマルハンので大丈夫ですか！？
東方に興味があって、色々設定とか知りたいんですがどこから情報仕入れるのがいいんでしょうか？ まとめられてるような本とかがあるなら教えて欲しいです
レミリアとレムリアは関係ありますか？
メロンブックスDLのスマホ版のサイトで同人誌を購入したのですがダウンロードできません。サイト側から推奨された閲覧アプリもとりましたができません。
コミケに関して質問です今年のC90？とかよくわからないんですが、これって東京でやってるんですか？ 無知ですいません、どうしても確認したくてここに質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします
至急お願いします！ コミケの ブース番号〇〇〇〇とはなんでしょうか？アルファベットとかがない４桁の数字です ４桁かわかりませんが..... コミケに行きたいと思っているところが1913なんですがこれがどこの場所か とかはどういう風にわかりますか？ お願いします！
コミケに参加します。お詳しい方、ご教示ください。 タクシーで行きます。 ゆりかもめで来る知人にチケットを渡します。 この場合、どこで落ちあえばよいでしょうか？ タクシー降車の場所から、入口に行くことはできますでしょうか？
コミックマーケットについて質問させていただきます。14日に参加予定なので少し急ぎです！ ①歌い手さんのライブは14日も行われますか？ ②出演する歌い手さんは誰がいますか？ ③ライブは東京ビックサイトのどこで行われますか？ ④コミケのカタログは普通の本屋さんなどでも売っていますか？ 分かりにくい質問文でスミマセンm(_ _)m この他にも、歌い手さんやライブの情報がありましたら そちらの方も回答お願い致します。
コミケのサークル参加を予定している者です。配置用データの記入についてですが、売るものが同人誌ではなくゲームの場合、『誌名』、『サイズ・ページ』などはどのように記入したらよいのでしょうか？
夏コミ当日に持っておいた方がいいもの教えてください紙袋とかって必要ですか？ 後カバンってどういうので持ってけばいいんですかね？
絶対おねショタ好きって童貞ニートが多いですよね？ 自分に自信が無い人間が自分を包み込んで優しく受け入れてくれる存在を自然と欲求の対象に選んでるだけですよね？
とあるお店でみつけたタペストリーなのですが、キャラクターの名前が分かりません。 同人か何かなのでしょうか？ もし知っておられる方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
この漫画を探してます！ わかる方がいれば是非教えてください！ おそらく同人作品だとは思うのですが… またこの作品に似た作品があればそれも教えていただきたいです！
コミケ（コミックマーケット）って何時から何時まで何ですか？ 朝早いんですか？
夢小説ってなんですか？名前だけ知ってるんですけど、どういうものなのかわからなくて…わかりやすく説明してください！
メロンブックスに注文して月曜日に配達準備完了メールが届いたんですけど、いまだに届いてないんです。 コミケ前に注文したからでしょうか？ 佐川のページをみたらまだ配達はされてませんでした。
夏コミ(コミックマーケット90)で並ぶ際は、各フロア共通ですか？ それとも、各フロア別々ですか？
C91に初めてサークル参加しようと思っている者です。配置用データの住所の欄のフリガナに関してです。 説明書きに都道府県のフリガナは不要と記されているのですが、誤ってフリガナを記入してしまいました。 こういう場合、修正液で消したほうが良いのでしょうか？
明日コミケ二日目で、企業ブース西地区1回のＮｏ．2524のgencoというブースの場所に行きたいのですがブースの場所はカタログで大体把握しました。ですが西地区への行き方がよくわからなかったのですが、会場では看板などに「こちら西地区〜階」←とか書いてありますか?? それか朝並んでる時に周りの方に聞いてみた方がよろしいのでしょうか?? あす初参加なのでよくわかりません。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
同人誌初めて友達ができた方いますか？ 漫画家の羽海野チカは、友達がほしくて同人やってたけどできなかった、となんかで読みましたが
コミケに一人で参加して打ち上げする相手がいない人は、打ち上げして誰かとコミケの話したいな、とか思った場合はどうするのでしょう？打ち上げ相手いない人を誘って打ち上げしてくれる、みたいなサークルとかあるのでしょうか？ 文学フリマという同人会は、運営がサークル出展者の飲み会（打ち上げ）を企画してましたが、コミケ煮にはそういうのあるのですか？
今日コミケの企業ブースで買い物して、家に帰って商品を箱から出したら、希望したのと違うものが入っていたのですが、こういう場合はどのように問い合わせれば良いのでしょうか？ 企業名はA3 MARKET、出展ナンバーは2511です。 ちなみに買った時、商品は段ボールに入っていて中身を確認することが出来ない状況で渡されました。
お礼５０枚 コミケの質問です 初めてコミケに参加します 西館2館というところに行きたいのですが、西館１館と並ぶ列は違うのでしょうか？ 列が同じな場合、西館2館への行き方が知りたいです 地図だけでは行き方まではよくわかりませんでした よろしくお願いします
知り合いからいただいた大きなポスターなんですがキャラクターの名前がわかりませんコミケで買ったそうなんですが何の作品かもわからず気になって仕方ありません ポスターには絵しか描いておらず Googleで画像検索しましたが該当なしでした。 作家が誰なのか素人さんの同人絵なのかも全く不明です。貰った知り合いに聞こうかと思いましたが長い間全く会っておらず 既にメールも電話番号も変わってしまい連絡取れない状態です。画像は、こちらです。 作品名、キャラクター名、作家名を教えて下さい。絵が気に入ったのでそのキャラクターと作家さんの描いた絵のグッズがあれば欲しいです。
リゼロのガーフィールを可愛いと思った人いますか？
夏コミのコスプレ入場時間について質問です。 今年のC90に初めてコスプレをして参加したいと思っています。 一般で普通に入るのですが、一緒に参加する友達が「7時から更衣室に並ぼう」と言ってきます。 他のサイトなどをみますと、そんな早く並んでる人がおらず、また一般は10時から登録開始なのにそんなに早く行く必要性があるのか…？と思ってしまいます。 たしかに、早く入れて着替えられるメリットはあると思いますが、こんなに早く行く必要性があるのでしょうか？ コスプレとして夏コミに参加した方など、回答お待ちしています。
緊急！ コミケ雲って毎年出来るんですか？どこに出来るんですか？
中学生の女子です。夏コミ３日目に参加しようと思っているんですが、R18の同人誌が欲しいのですが、規制とかどのぐらい厳しいのですか?
今のコミケの状況はどんな感じ？
一般向けの(R18ではない)同人誌を買いたいんですけど、どういう基準で同人誌を買えばいいのでしょうか
コミケのサークル参加（お手伝い）ですが、超絶寝坊して11:30頃現地に着きます。とりあえず、カタログを買って一般として入ればいいのでしょうか？
コミケの駅改札動画が載ってるサイト投稿があるのだが、なんのため？不正乗車監視のため？
