医療用の油紙（亜麻仁油紙）は、どういう時にどういう目的で使いますか？わたしは傷口をガーゼ等で覆った後、包帯や粘着包帯等に いろいろ浸みてこないように、 浸みてきても、ある程度は油紙がブロックしてくれるように使っていますが。 そういう使い方なのでしょうか？
最近、家に虫が大量に出るためアース お庭虫コロリを購入して 今日家の周りにまきました。 まいてから思ったのですが、 今、３ヶ月の子供がいて 赤ちゃんの洗濯を外に干しています。 その洗濯したタオル、服等は 赤ちゃんに害はないのでしょうか…？ 不安で明日洗濯を外に出すのが 怖いです。 どなたかわかる方いませんか…？
毎回なんですけど予防接種の後にもまれるんですけどなぜですか？ 【筋肉注射ではない】
2歳の娘が低身長で悩んでいます。 2歳0ヶ月で体重9.6キロ、身長80センチです。 他の友達と比べても明らかに小さくて軽いです。 産まれたときは3200g49センチでした。7.8キロあった10ヶ月くらいから1歳くらいまで離乳食をほとんど口にせず、哺乳瓶も嫌がり、私のお乳もでなくなってきて体重がほとんど増えず、そのあとなんとか少しずつ増えてる感じです。 知能はどちらかというと高い方で、親もびっくりするほどベラベラ文章をしゃべります。お絵描きや外遊びも積極的です。元気に遊びますがとにかく食べむらがひどいです。食に全く興味がない感じです。気分が乗ってると食べますが気分がのらないとバナナだけとか、パンだけとか偏食です。 お医者さんに一度診てもらっとほうが良いのか悩んでいます。ちなみに私は身長163センチ、主人は176センチなので大きくなると勝手に思っていた自分がいました。 何かアドバイス頂けたらうれしいです。
義父に、娘の苺状血管腫について批難され凹んでいます。左の手首の辺りに500円玉サイズで出来てしまいました。 来週、大きな病院の小児科でレーザー治療等の相談に行きますが綺麗になるのか不安です。 うちの家系には苺状血管腫はいませんでしたが、夫の前妻との子供は顔に大きなホクロがあります。 娘の苺状血管腫は私に原因があるのでしょうか？ それ以外にも乳糖不耐症の疑いがあり、私の責任のように言われ、また娘を奇形扱いする義父と関わりたくなくなりました。 私はどうしたら良いでしょうか？
明日7ヶ月の息子を、旦那の実家でプールに入れる予定だったんですが、水っぽい下痢ではありませんが昨日と今日結構緩めのうんちだったので、プールはまたにしたいと伝えると、義母にそれくらいなら大丈夫と言われました(｀ヘ´)ひどい下痢じゃなかったら大丈夫なんですか？お腹も冷えるしプールはやめるのが当たり前だと私は思うのですが、、
今日の午前に、ヒブ、肺炎球菌、4種混合のワクチンを3ヶ月の子に摂取してきました。 38°cあるのですが放っておいても大丈夫なのでしょうか。 副作用で発熱があることは知っていますが、いざ熱が出ると焦ってしまい(･･;) わかる方教えてください
日本脳炎の予防接種は、皮下注射ですよね？
子供は暑い日に『暑い』 寒い日に『寒い』どっちの方が よく言いますか？
子供の４ヶ月検診でお尻の上に窪みがありこれくらいの深さなら ある子も居てるし万が一、精神の障害や おしっこなどの問題もあるかもしれない。と 言われすごい不安です。 色々調べたところ二分脊髄など 怖いことが沢山書いておりもう一度小児科に 行こうと思ってるのですがお子さんに おしりに窪みなどあった方いてますか？
足立区近郊で、薬の力に頼らない小児科医をさがしています。 今、ワクチン接種なども行わずに子育てしています。子どもが体調をくずした時、薬の力に頼らず、最大限子どもの持っている力を使って アドバイスをしてくださる医師と出会えればと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
赤ちゃんの玉ねぎｱﾚﾙｷﾞｰについて質問です。生後6ヵ月の赤ちゃんがいるのですが、 5ヵ月半から離乳食を開始しました。 ある日大人の料理の玉ねぎが息子の腕に 落ちてしまってすぐにﾃｨｯｼｭで拭いたのですが、 その後眠くて腕で顔を擦ったみたいで、 顔全体に蕁麻疹が出てしまい、本人もとても痒そうにずっと顔をこすっていたので、私が水洗いせず、ﾃｨｯｼｭだけで拭いたのが悪かったのだと思い、 急いでまたお風呂に入れてあげたら すぐに痒みも治まったのかこすらなくなり 顔の赤みや腫れも引きました。 これは、玉ねぎｱﾚﾙｷﾞｰなのでしょうか？ 離乳食では怖くてまだ玉ねぎをあげていないのですが このままあげないべきでしょうか？ それとも、肌には出るけど食べる事ではｱﾚﾙｷﾞｰは出ないなどもあるのでしょうか？ こればっかりは食べてみないと分からないとは思いますが、念のため玉ねぎを食べさせる前に 知っておきたいと思い質問しました。 何かわかる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
子どもの噛む行為について教えてください。 ２才４ヶ月の子がいますが赤ちゃんの指を噛みます。 遊びに行った場所で最初は興味を持って見るのですがそのうち手を掴んで指を噛んで泣かせてしまいます。 横にいて手を掴もうとしたら離させますが、少し目を離した隙に側に行き赤ちゃんの指を噛んでしまいます。 どうしたら噛まなくなるでしょうか。 赤ちゃんの側に近寄らせない、遊びに行く時には言い聞かせるをしています。 何か原因があり噛む行為をするのでしょうか。 悩んでいますのでどなたかアドバイス欲しいです。 宜しくお願いします。
子供が下痢をしているとき、母乳だけではナトリウムを補えないのでしょうか？？
赤ちゃんの虫刺されについて。 昨日から生後10カ月の娘の足首や足の裏、今日は太ももにも虫刺されのようなものが出来ています。 病院へ行くべかか悩みましたが気になるので連れて行こうかと思いますが虫刺されはやはり皮膚科ですかね？ 以前、湿疹が出来て近所の皮膚科へ行きましたら こういうのはうちより、小児科のほうが得意だよ〜といわれあまりきちんと見てもらえず結局小児科で塗り薬を頂きました。 皆さんは虫刺されならどちらに子供を連れて行きますか？
よくある質問でごめんなさい。 生後9カ月の息子が大人用のベッド(40センチくらい)から絨毯の敷いてある床に頭から落ちてしまいました。 5分ほど大泣きしてから、すぐに寝てしまいました。今は旅行中で明日も移動しなければならないので安静にというわけにもいかず心配です。 大丈夫なのか、どう気を付けて様子を見たらいいのか教えていただけないでしょうか？ 今も寝ていますが、不安になりつついてみると反応はあります。
10ヶ月の子にスクランブルエッグをあげてしまいました。 先日、義母がスクランブルエッグ（大人が食べるくらいの柔らかさ）を作り、大さじ１くらいの量を子どもにあげてしまいました。それまでは、9ヶ月で固ゆで卵の卵黄を「少々」さじ1をあげて問題なく、それ以降はベビーフードの卵がゆや、卵ぼうろ、卵を使った赤ちゃんおやつなどは食べていました。 すべて反応もなく問題ありませんでした。 ところが、スクランブルエッグの時は、すぐに口の周りがうっすら赤くなり、次に目の周りが赤くなり15分ほどで引きました。 翌日、体全体がうっすら赤くなりその部分が少し熱を帯びている感じでした。 これは、次回から全卵を食べさせると同じ様な反応が起きるものでしょうか？ それとも、今回のような加熱・量が問題だった場合のみでしょうか？ 教えてください。 ※小児科でも先生の見解を聞きました（検査は1ヶ月後です）が、経験者のみなさまのご意見を聞きたいのであえて書きません
チック症状について。 四歳の娘に、最近、チック症状が見られます。 重度ではなく、目をぱちぱちするだけですが。 少し気にしていたのですが、 先日、父親である夫が、お酒を飲んで よっぱらいながら、娘を指差して 「○○のこれ、チックじゃない？」と 本人の目の前で言い出しました。 デリケートなことなので、本人の前で言わないでと怒ったのですが、 理解してもらえません。 子供のことを話題にして何が悪い、と。 チックって、精神的なことも関わってくると聞いたことあります。 本人の前でずけずけ言うような話題じゃないの思うのですか、 私の感覚がおかしいでしょうか？ チックがいじめに繋がる話も聞いたことありますし、 唯一の協力者の夫がこれでは、先が 思いやられるのですが。 質問したいのは、 ①チック症状の認識について、私(妻)が気にしすぎ、間違っているか？ ②夫もしくは妻の認識の違いはどう擦り合わせたか？理解を求めるのが無理？なのかどうか。 落ち着いたら、小児科を受診しようと思ってますが、夏休みでゆったり過ごしていて、ストレスも少ないはずなのに、なぜか、という思いです。 夫自身も軽いチック症状があり、それを無意識に真似ているだけという可能性もあります。 質問③チック症状を持っている大人の方の感覚は、うちの夫みたいな、たいしたことじゃない、という感じなのでしょうか？
エアコンのカビ（掃除済）対策について至急おしえてくださいませ！ 2歳になったばかりの子がいます。エアコンを専門家にカビ掃除してもらったのですが、「カビがとりきれないほどひどい、交換したほうがいい」といわれて大家さんもエアコンを交換してくれることになりました。 ただ、お盆をはさむので交換してくれるまで3週間かかります。 その間、こどもはエアコンをつけて眠るたびにカビが原因と思われるひどいせきこみをします。 寝室のエアコンはつけないで居間のエアコンだけをつけてドアを少しあけて冷気をとりいれ、空気清浄器もまわして喚起もしているのですが、それでもせきこんでしまいます・・・ （病院受診では、他に原因がないので、やはりカビが原因でせきこんでいるのだろうと診断されました） 交換まで3週間、気が遠くなるほど長いです・・・ その間、エアコンをつけないわけにはいかず・・・どのような対策をすればよいでしょうか？ よいアドバイスをいただければ幸いです、どうかよろしくお願いいたします。
6歳の息子の事なのですが、3歳頃から一年中、両足の裏側の太ももから足首にかけてかゆくて仕方ないらしく、血が出るまで掻いて膿が出て瘡蓋になりまたかゆくて血が出るまで掻くの繰り返しで今まできました。もちろん皮膚科に行き診てもらっていますがアトピーとも言われないし、掻き壊しちゃってるね～と言われ、かゆみを抑えるアレロックという飲み薬と抗菌剤が入ってる塗り薬をもらっていますが一向に治りません。 掻かないように注意していますが泣く程かゆいらしく6歳の息子には掻くのをガマンできません。 来年には小学生になるのでしっかりと治したいと思っています。皮膚科の先生もはっきり言わないのでかゆみの原因、病名もわからないのですが、何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
4ヶ月の赤ちゃんの耳垢について。4ヶ月で風邪をひき、こじらせた頃左耳から耳垂れのようなどろっとした耳垢が出ました。耳も触ってました。 風邪がひどく、小児科さんの抗生剤を飲んでいたので小児科の先生に一応診てもらい、鼓膜の炎症などはないとのことで、風邪の症状が治まった頃に耳鼻科を受診。 耳垢でよく見えないけどま耳垢が溜まってるだけじゃないかな、と、耳垢を柔らかくするサンベタゾンが出されました。 2週間位たちますが未だに片耳だけ耳垢がびっしり張り付いています。 抗生剤を飲んでいた時は耳垢が少し落ち着いていた気がするので中耳炎なのでは？と心配です。 違う耳鼻科を受診した方がいいのでしょうか？
おたふく風邪の潜伏期間内の帰省について。7/31から 次男（3歳）がおたふく風邪にかかっています。 我が家には三兄弟いて、長男（8歳・ワクチン1回接種済み）三男（1歳・ワクチン未接種）が感染している可能性があると思います。 発症するかもしれないのが 8/13ごろからでお盆にかかってきます。 お盆は毎年、自宅から700キロ離れた主人の実家へ新幹線で帰る予定になっているのですが。 帰省先で発症するかもしれないのに と怖くなり、行く決断ができません。主人は あまり深刻に捉えておらず、情が先走り行きたいような言い方をします。実家には 乳がんの手術を先月したばかりの90歳の曾祖母もいます。おたふくには昔かかってはいるような話です。それも気にかかります。 私は考えすぎなのでしょうか？皆さんなら帰省するかしないか どうしますか？アドバイス頂けますでしょうか。
子育てうまい人、下手な人の違いは何でしょう。子どもが健全に育つのに
子どもは平気でウソいいますがなんで？
1歳6ヶ月の子供のうんちが黒いです。食事の変化はありません 思いあたるのは 仕事をしてる間実家に預けてるのですがその間にひいおばあちゃんやおばーちゃんに甘いものやジュースを与えすぎてるのを見て体調もあるからやめるように言われてその２日後(8月16日)から黒いうんちが続いてるのですが体の異常でしょうか。 見たことがなくびっくりしています。 ちなみに子供本人の体調は悪いことなく元気です。 批判をする言葉はやめてください。
もうすぐ５歳になる娘が 最近、左足の裏(足の指の付け根辺り)が 痛いと言うことがたびたびあります。 でも遊んでいれば気にならないし、 夜も眠れる程度の痛みのようなのですが もう２週間以上毎日言っています。 保育園に居る時間に言うことは 無いようなのですが朝と夜に言います。 そろそろ病院に行った方が良いかな と思っていたら今日になって左足の 太ももの前面が痛いと言い出しました。 しかし、こちらも遊んでいれば 気にならない眠れるレベルです。 似たような症状を訴えた事のある お子さまをお持ちの方は いらっしゃいますでしょうか？
予防接種(ロタウイルス)を打った後のうんち漏れの消毒方法 昨日生後3ヶ月の子供がロタウイルスを打ちました。 おむつ替えの後は手洗い、と言われて徹底しているのですが 先ほど下痢気味のうんちが漏れてしまい、服とカーペットにつきました。 カーペットはおしりふきで拭き取って、花王の洗濯用ハイターを水で薄めてタオルに浸し、そのタオルをカーペットに被せました。 服はハイターを水で薄めたものに浸けています。 これで消毒はできているのでしょうか？ 何時間ぐらい浸けて入れていいのでしょうか？ 浸け終わったら服は洗濯機で洗い カーペットは水を軽く絞ったタオルで拭き取るだけで大丈夫でしょうか？ 質問が多くてすみません、お願いします
2歳の子供なんですが、よく口内炎ができます。まず子供に口内炎ができることにびっくりなのに1ヶ月の内に2、3回できるのがとても心配なのですが、同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ 場所は舌の先と横、口の内側(ほっぺの内側)です。 2、3日でひとつ治ってはまたできる、という感じです…。 噛んだ時は痛いと言って教えてくれますが、保育園にも行っているので噛んだのか自然とできたものなのか曖昧なことも多く心配です。 もし病院で診てもらうとすると口腔外科？とかでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
座薬のタイミングについて。 今月1歳になったばかりの子供が今週の火曜日から高熱を出しています。 昨日40度を超えたので(手足は冷たい)小児科を受診したところ、細菌感染等はなく風邪との事でした。 座薬を処方してもらい、その後自宅で様子を見ていますが、今朝から昼間にかけて37度まで下がり、夕方からまた39度台まで上がっています。まだ手足は冷たい状態でした。 昼間も夜も機嫌が悪く、うとうとと寝ては短時間で起きてグズるを繰り返しています。 水分はしっかり摂っており、食事は食べられる物(そうめん、ヨーグルト、みかん等)をほんの少しだけ摂っています。 今ようやく手が温かくなってきましたが、足はまだひんやりとしています。 数十分寝ては起きて泣いてを繰り返しています。 手足が熱くならないと熱は上がり切っていないと言いますが、足がひんやりしているうちはまだ座薬は使わない方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
７ヶ月の赤ちゃんがいます 二週間程まえから咳が 続いてて、病院いったら 風邪でしょういわれて 飲み薬処方されたんですが 一向に治りません(ｰ ｰ;) ゴホッゴホッってかんじの咳です この場合は、加湿してれば 大丈夫ですか？？ 体調は悪くないし食欲もあります 回答お願いします！
一昨日、1歳半の子供がグリルに触ってしまいました。 当初は熱くてビックリしたのか手をパタパタするだけで泣きもしなかったので、冷水でしっかり冷やすだけでした。 が、今朝見てみると、写真のように赤黒くなっていました。 触っても痛がりもせず機嫌もいいのですが、祝日で病院もやっていないので不安になり投稿しました。 救急にかかったほうがいいレベルなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
朝から１歳半の娘が寝てばかりいます。 似たような経験をされた方、対処法や原因等教えてください。 14日:親戚が来て、そこの子供達と昼寝もほぼせずずっと遊んでいました。 (昼寝車で10分、夜は10時間睡眠、ご飯はよく食べました) 15日:午前中子供達とまた遊び、午後から30分ほど昼寝。 ご飯はよく食べ、夜はいつも通り20時に就寝したのですが、12時・1時・2時と嘔吐。 熱や下痢はありませんでした。 16日:6時に起床。 お粥を食べて元気はありました。 病院へ行くも、熱や下痢がないなら嘔吐の原因はわからない(疲れで吐くかなあ？？)と言われました。 お昼はすったりんごを少しだけ食べ、13時～16時半昼寝。 夜ご飯はお粥とすったりんごを食べて20時就寝。 17日:5:10に起きるも、ダラダラして再び寝ました。 6:40にぐずりながら起きたのでリビングへ連れて行くもウトウト… 再び布団に戻しそこからずっと寝ています。 (朝ごはんは食べていませんが、リビングに行った時にお茶を欲しがったので、与えたらストローマグで３杯も飲みました) ずっと熱や下痢はありません。 吐いたのは15日のみ。 頭や首は熱く、じっとりと汗をかいています。 疲れで眠いだけなのか、他に原因があるのか… ずっとこの調子なら夕方か明日にでも昨日とは違う病院に行こうと思っていますが、少しでも今できる事があればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
子供の予防接種について。任意接種のB型肝炎の一回目を2ヶ月になってすぐ受けました。そのあとに10月から定期になることを知りました。そこで質問なんですが母子手帳にある受ける目安では２回目は3ヶ月目、3回目は…とあるんですが、２回目を10月に受ける、またはそれ以降に受けるのは効果がないんでしょうか？できれば無料になってから2回目3回目を受けたいです。それと次の予防接種がB型肝炎をいれると4つ接種なので1つでも減らせればと思いまして…。どなたかわかるかたいたらよろしくお願いします(ノ_＜。)
生後六ヶ月の息子がここ4､5日咳と鼻水が出ています。お熱は37.0～37.5で平熱が36.7位です。ぐったりしているなどの 症状はなく日中も遊んだりしてはいますが 普段はお昼寝しない子が数回お昼寝していますので やっぱりしんどいのかなあ。と思ったり… 小児科受付へ連絡してみたところ 熱がないなら来なくて大丈夫。と受付の方に 言われました。ですが治る気配もなく 咳の仕方も痰が絡む様な咳をし出し、 鼻水は吸っても吸っても数分後にはまた ジュルジュルになってしまっています。 寝ている間が特に酷く自分が寝ている間に 息できなくなったりしたらどうしようとか 色々考えると不安と心配で寝られなくて… かと言ってどう対処して良いのかもわからず… やはりお熱がない限り様子見でしょうか？ 少しでも楽になる方法はないですか？ シングルマザーで育てているもので 頼りどころがなくここで相談させていただきました。 よろしくお願いします。。
赤ちゃんの頭の形について。もうすぐ２ヶ月になる女の子なんですが、生まれてからずっとこのような頭の形です。 ちなみに帝王切開での出産です。 絶壁で頭頂部が尖ってるような形なのですが、どうしたら治るでしょうか？ また医療機関での治療が必要ですか？
至急3歳の子供の発熱について 熱性痙攣持ちなので昨日ダイアップ使用。 本日2日目で今眠っていますが 足先のみが冷たいです。 いつも足が冷たい時は手も冷たいのですが… 解熱座薬は極力使わず 保冷剤で冷やすのですが この場合は冷やすべきか暖めるべきか… 急ぎ宜しくお願いします。 ちなみに夏風邪と診断され痰切りの薬のみ服用。
10ヶ月の息子なんですがおもちゃを取り上げるとキー！と怒ります。 でも、おもちゃを目で追ってるだけで 私の顔を見たりしません。 褒めて欲しそうに顔見てきたりとかも あまりない気がするんですが 10ヶ月だったらこんなもんでしょうか？？
小学生2人が老人の家を狙って トイレを貸してほしいと口実に 現金を盗んだという事件が多発していましたが、 犯人は捕まったのでしょうか？窃盗ってそんなに上手くいくものなのでしょうか。 被害に遭われた方は見張っていなかったのかな。 普通なら例え相手が子どもでも 見ず知らずの人が訪ねてきて 家に入れるだけでも怖いのに 警戒して目を離す隙などないのでは？ それにこの少年達、 初めて入る家の割にカッテが分かりすぎているというか 出来すぎていると思ってしまいます。 裏に手口を教え、どろぼう先を物色している大人がいるのではないでしょうか。 と小川満鈴がブログに書いてましたが 確かに現金を盗む暇なんてないはずですよね？ 小学生にしては俊敏な探偵のような動きで 大人が操っている感じはしますよね？
子供の低身長について。 始めて質問させていただきます。我が家の子供３人いるのですが、小学４年生の息子の身長について質問させていただきます。 息子は小学４年で身長１１９センチです。４月生まれです。幼い頃から低めで、６歳の頃に低身長の検査をしました。ホルモン分泌の数値が低く、ホルモン治療を開始しました。治療を始めた頃は伸び率もよく、安心していたのですが、治療を始めて２年ちょっとたった頃から、伸び率があまり良くなく、小学３年の時に再検査をすすめられました。その結果、６歳の頃に出たホルモン分泌の数値とは違い、数値もギリギリセーフのラインでした。なので、治療はそこでストップに。 それから約１年たちますが、１年で３センチほどしか伸びていません。１歳下の妹には抜かされています。 今は半年に１度の経過観察で病院に行っています。採血や尿検査などして、今度はレントゲンを撮る予定をしています。 他の病気の心配は全くないです。 しばらく経過観察をして、あまりにも伸び率が悪いようなら再検査しましょうと言われています。 こんなに何度も再検査する事ってよくある事でしょうか？ 治療をストップしたり再開したり・・・年齢によってホルモン分泌って変わるものなのでしょうか？ 同じ経験された方や、治療されてる方、よろしければ経験談をお聞かせいただければと思っています。 ちなみに病院は２件目です。もともと通っていた病院の先生が移動になるという事で、その機会に近所の小児専門の医療センターへ移りました。引き継ぎもしっかりしてもらっています。 あと、６歳の時の検査は就学前で検査代は無料でした。(就学前まで治療費無料の地域です) ２年生の再検査は小児慢性の保険で上限があり負担額もあまりありませんでした。 でも今回もし再検査するとしたら、もう小児慢性の保険は更新していないので使えませんし、普通の保険で何割か負担という事になりますよね？もちろん息子のためなのでお金に関してはしっかり出すつもりですが、３人子供がおりますので、そこまで余裕はありません。だいたいいくらほどかかるのか、参考までにお聞きできればと思います。 将来の事を考えると不安になる事があります。 長文になりましたが、どうかよろしくお願いします。
五歳のこどもですが、土曜(30日)の昼に保育園から嘔吐と熱の連絡があり迎えに行きました 昼までは普段と変わらず元気に遊んでいたそうです その数日前に保育園で遊んでいて頭を強くぶつけたのですが、そこが痛いと言うので心配になりそのまま受診しました 受診結果は頭をぶつけたのと今回の嘔吐や熱は無関係との事でひと安心 喉が少し赤いのと鼻水、まあ、いわゆる風邪かな、とお薬を頂いてきました 熱は夕方には下がり、食欲あり、元気あり 翌日は朝から普段と同じでしたが、その翌日(月曜)から37.5あたりをウロウロ 月曜から今日まで仕事は休み(今日は元々休み)、保育園も休ませましたがさすがに明日以降も休むのは厳しくどうしたものか困っています 特に他に変わった事はなく(鼻水は続いてますが)３食＋ｵﾔﾂもきっちり うるさいくらい一人で遊んでます 本人も、もう保育園に行ける？もう行きたい‼とゴネテきました 朝の検温報告はありません 37.5くらいなら元気なら預けるよと言うママさんもいますが、なんとなく気が引けます その前に再度受診すべきかも悩んでいます 気にするレベルではないんでしょうか もし今の体温がどの程度続いたら受診目安でしょうか よろしくお願いします
高熱（３８．５くらい）だけの風邪って何のウイルスでしょうか？うちの幼児（４歳）が高熱を出し一晩で７度前半まで下がり元気になる→登園→数日後にまた高熱→一晩でだいたい下がる、を２回繰り返しています。 熱中症ではないですよね・・？ 保育園での外遊びはとても気を遣って頂いていますし。。 熱以外一切なんの症状もないです（発疹、喉の痛みや鼻水、目の充血など）
今二ヶ月の子供がいるんですけど、予防接種を受けないといけないけど、咳と鼻ずまりがすごいんですよね。風邪をひいてても予防接種って行っても大丈夫なのかな？よかったら教えて下さい！
6歳の女の子おりものが黄色い？ココ最近下着に汚れがついています。おしっこかな？と思っていましたが乾いて固形っぽくなったような感じもあり、もしかしておりもの？と心配になりました。病院に連れていきたいのですがここで気になることがあります。 子供でも内診する？ 局部を見せなければならない？ 下着を持参して持っていけばいいという意見もありましたがどうでしょうか？ ペラペラとおしゃべりな子で、「先生が私のちんこ見てきた！」「触られた！」と言いまわりそうなタイプなので、できれば内診触診を避けたいのですが……。
ママと二人の時だけ後追い泣きすることって普通にありえることでしょうか？？ 11ヶ月の息子が、私といる日中だけ 立ち上がるだけでも大泣きすることがあります！ でも、パパが帰ってくるとパパにばかり抱っこ 求めて私がいなくなっても平気って感じです。 他にも、実家に連れて行ったりして誰かが 構ってくれると後追いしないんですが… 検診の、項目に後追いしますか？とあるんですが これは、はい。でいいのでしょうか？？ それとも、後追いとは、四六時中？するもんでしょうか？
生後10ヶ月の子供の誤飲先週実家で集まりがあり、大人6人子供6人で、家の中でバーベキューみたいなのしました。肉や野菜を姉の子供(小学一年生)と私の子供(年中)がトングで炒めてそれを大人たちが食べると言うものでした。 生後10ヶ月の姉の子供が何かを誤飲してずっとオエオエして...咥えてたビニールはお箸の袋、親である姉はおどおどして立ち尽くしてしまい、一つ上の姉は「救急車救急車」しか言わず(✘Д✘๑ )母は「呼吸も出来てるし顔色も悪くないしそんな騒がなくても..」と言うし..袋は欠けていないし吐かせようとしたら何かがあるのがわかりました。も一度子どものくわえてた袋を慌てて見ると中に入ってた楊枝がない。もしかしたら生えてる前歯四本で楊枝を折ってしまい呑み込んでしまったのでは！？楊枝だったら指入れたらマズイと、救急車に電話しました。そしたら、救急車が来た頃にはオエオエもなくなり喉から胃に流れたようでした。 そして救急車のひとは、「本当になにか飲み込んだんですか？気のせいじゃないですか？喉の奥には喉ちん○の他に突起のようなものがあるのでそれじゃないですか？」と苦笑しながら失礼なことを言い「喉になにかあったのは確かですが、楊枝だったら怖いので1度しか確かめてなく異物が何かまではハッキリしてないから怖いんです！」と少しイライラ口調で言うと小児科へ連れて行かれました。(姉はもともと難聴なので私子供達を親に預けが付き添いました) 小児科の先生に喉を見られ、「見た限り喉には何もないので流れたと思います。咳はしてませんか？咳を頻繁にすると肺の方に行ってる恐れあるのですが、咳がないならおしりからでます。基本、溶けないものはみんなおしりから出ます。」と言われ、そこ迄は勉強になるので耳をかっぽじって聞いてたのですが...「画鋲やマチ針飲んでもおしりから出てきます。」と... 「うんうん...へ！？(´⊙ω⊙`)!!マチ針!?」 と、その時頭がグルグルしてしまい、先生に聞くのを忘れてしまったので、ここで聞こうかなぁと思い質問です。(前置長くてすみません) まち針飲んだ時に胃や腸に刺さったりしないものなのでしょうか？ ボタン電池やタバコが一番ヤバイのは知ってましたが、マチ針がお尻から出てくるなんて...。先生遠回しに針系(楊枝も含め)を誤飲しても様子見てくださいって言ってるように聞こえたました... 次の日、姉から電話が来て、お尻から固めのギザギザっぽいビニールが出てきたそうです。
予防接種を受けてない高校生がいます。子供の友人で施設上がりの子です。 施設にいるあいだは受けてたらしいですが、そのあと受けてないそうです。 何種類かうけてないものがあります。ハンコ注射のあともないです。 大丈夫なんでしょうか？心配です。
子供の病気について教えて下さい。 ３歳５ヶ月の息子なんですが保育園に通っています。 盆明けで今日から登園していて今朝は何もなく元気でした。 夜になりお風呂に入るときにお腹周りや腕や足に虫さされのようにボコボコした発疹がたくさん出来ているのを見つけました。 そして先ほど少し熱いかなと思い熱を測ると37.1度で微熱でした。 うちの子は日頃36度しかないので微熱と言って言いと思います。 夕食は完食し話している感じも元気は元気です。 一応MRワクチンと水疱瘡ワクチンは済んでいます。 これって何が考えられますか？ 皮膚科か小児科で悩んでいます(>_<) 子供の病気について教えて下さい。 ３歳５ヶ月の息子なんですが保育園に通っています。 盆明けで今日から登園していて今朝は何もなく元気でした。 夜になりお風呂に入るときにお腹周りや腕や足に虫さされのようにボコボコした発疹がたくさん出来ているのを見つけました。 そして先ほど少し熱いかなと思い熱を測ると37.1度で微熱でした。 うちの子は日頃36度しかないので微熱と言って言いと思います。 夕食は完食し話している感じも元気は元気です。 一応MRワクチンと水疱瘡ワクチンは済んでいます。 これって何が考えられますか？ 皮膚科か小児科で悩んでいます(>_<) 画像は子供本人のものではありませんが、 非常によく似ています。
差別しないのは、本当にいいことですか？ 障がいの方に関してです。 学力はともかく、人と関わるのが苦手なのに普通学級に入れられて幸せですか？ 上手く走れなくて、ビリになるのに背が高いからと後ろにされ、足の速い子と並んで走ってビリになって。 それで幸せなんですか？ あいつがいると授業妨害だから、と少なからず思われていても、幸せですか？ なんで、一部の親は普通学級に無理して入れようとするのですか？ 子供が可哀想です。 一週間の半分を障がい者施設で、その半分を普通学級でならまだわかります。 なぜ完全に普通学級に入れたがるのですか？ それで本当に子供は幸せなのですか？ 私たち健常者と呼ばれる人たちも、道で通り過ぎるし程度なら平気でも、毎日となると流石にストレスが溜まります。 イライラされるんですよ？親はともかく、子供は幸せなんですか？ 強いハートをもたせたいとかいう親もいますが、それは普通学級でないと身につかないことですか？ 逆に、あなたたちが死んだらどうなるのですか？障がいを持った子供は身寄りがなくなったとき、施設に入るのでしょう？その施設の決まりに馴染めなかったり他の障がい者と共にいることがストレスになってしまったりするのではないかとか考えないのでしょうか？ 障がい者だからこそ、そういった施設や支援を受け、独り立ちできるようにすべきではないんですか？ なんで、障がいを持った子を持つ一部の親は、普通学級に入れたがるのですか？ 障がい者施設に入った子や、特殊学級に入った子の方が自分は少し違うと理解しており、それを持ち味にいい関係を周りと築いています。私も、「この子なら助けてあげたいな」と思うことができるんです。 しかし、普通学級に入った子はまるで自分を操れていません。だんだんこちらもイライラしてきて、「今日は静かだね」「あー、あの人休みだからね」「それか」となります。そちらの方が平穏で、これが毎日ならいいのにとも思ってしまいます。 私の場合、ここで副担任のような人がその子に着いたのですが、卒業前に「○○君も頑張ってるんです！みなさんも認めてあげてください！」とか必死で言ってましたけど小学生で、その子に鉛筆を投げられたりしていた私たちは「はぁ？」でしたよ。イジメなかったのにそんなことなんで言われなきゃいけないのかと思いました。そして中学生になり、クラスが分かれたところその子は別人のようになりました。(まだ少しおかしいですが)それを見て私たちも「はぁ？」です。今までの私たちへの暴力？は、私たちの我慢はなんだったのかと。 こう思うことは自然だと思います。自然過ぎて悪いことだとは思えなくなりました。 全ての子が入れとは思いませんが、クラスメイトに嫌われてはいなくても避けられるレベルなら、特殊学級に入った方がいいと思うのです。 長文失礼しました。
新幹線の自由席の席取りと赤ちゃんについて。赤ちゃんを持つ父母に質問です。僕は過去に始発の新幹線の自由席で窓側の席(2人席)に座っていて、窓側の席がほぼ埋まった時に子連れの女性が隣いいですかと言って一旦座り、赤ちゃんと荷物を私の席の隣に置いて買い物に行ってしまいました。なので赤ちゃんと僕しかいません。赤ちゃんがうんち漏らしたらどうして欲しいですか？当時19歳だった自分は気が気でならずヒヤヒヤしました。
初めて質問させていただきます。生後3カ月の息子がいます。1週間健診で股関節の固さを指摘され、いまは月１回整形外科に通っています。 できるだけ脚が開いた状態になるよう、紙オムツの上から布オムツをするよう言われ、それを続けてきました。しかし今月の診察で「脚が動かしやすいように、紙オムツはゆるくあてて。布オムツも外して」と言われました。 紙オムツがゆるいと漏れて意味ないんじゃないかと思います。でも、確かに紙オムツは股関節の辺りにテープがあるので、動かしづらそう… そこで、「パンツタイプなら脚が自由に動かせるのでは？」と思い付きました。実際にパンツタイプのオムツを見たことはないので、完全にイメージですが… そこで質問なのですが、パンツタイプは脚が動かしやすいものでしょうか？また、そうだとしても3カ月でパンツタイプは早いでしょうか？ 無知ですみませんが、回答よろしくお願いいたします。
赤ちゃんの予防接種についてです。予防接種についてです！現在4ヵ月になる赤ちゃんがいます。 B型肝炎と四種混合を10月1日に打つのですが、同時にインフルエンザも打てますか！？ 病院で聞くのを忘れてしまい、今日は休みなので電話も繋がらずに聞けず… ちなみにBCCをその1週間後くらいに打とうと思っています(>_<)インフルエンザも打った場合、1週間後にBCCを打てるのでしょうか？
オマエらが煩いから細かい世の中になんねん。 オマエらがアホなんやねん
くる病のお子様をお持ちの方いませんか？10ヶ月になる娘がALPとPTHの値が異常だった為くる病の疑いの診断を受けています。 身長は70センチ、平均より少し低いですがグラフに入っています。小児科の先生には足や手を見てもらい見た目に異常は感じられないと言っています。 離乳食初期からよく食べる為自然とミルクを飲む事が減り7ヶ月にはミルクを飲んでいませんでした。その分食事は野菜魚肉なんでも、食べ過ぎと言っていいほど食べます。 くる病はビタミンD不足と言われますが、 そこまで不足している食生活だとは思いません。 普段車で移動が主にで日光に当たる事は少なかったと思います。 上の子の幼稚園の送り迎えで一日15分ほど外を歩くのが基本でたまーに公園に歩いていくくらいでよく寝るし日に当たる事は少なかったです。 このような生活でくる病の可能性はあるんでしょうか。 もしくる病だったら、私の責任です。 可愛い娘に申し訳なくて。ショックでたまりません。 くる病のお子様をお持ちの方、治療はどのような事をしますか。治りますか。
心配でたまりません、、、子供の無呼吸について生後2週間になる娘がいます 上の子が突然死症候群で低酸素性脳症にかかり 不安を覚えて無呼吸になると教えてくれるbabyセンスと言うモニターを買いました たまに誤作動なのかアラームが鳴ることがあります 娘の顔を覗き込んでみると顔色も悪くなく息もきちんとしています ですがもしかしたらアラームが鳴ったことによってびっくりして呼吸を再開したのか？など考えてしまいます Babyセンスは呼吸が20秒止まった時にアラームが鳴ります 新生児の呼吸が20秒止まってたら顔色は悪くなったりチアノーゼなどは出ますか？ アラーム音にびっくりして呼吸が再開するなどと言うこともあり得ますか？ 回答よろしくお願いします
お子さんが入院されたことのある方に質問です。 かなり荷物が多くなりました。 体重増加不良で１歳男児の入院、日数は最低でも二週間。 管を通しての栄養補給で体重によっては一ヶ月になることも。 完全個室、シャワートイレつき、母親付き添い入院、２歳次女も一緒に付き添いします。 三人子供がいますが入院するのは今回が初めてです。 ＬＬサイズのバッグ１つ、Ｌサイズ紙袋２つ、紙オムツ１パック持っていきますが多いでしょうか？二週間～一ヶ月の入院なら妥当ですか？ 荷物の中身は入院のしおりに書いてある息子の着替えや洗面器、おもちゃや離乳食用のスプーンとコップ、バスタオル三枚にフェイスタオル多目、私の着替えと化粧水やシャンプー類やドライヤー、次女の着替え等です。 洗濯は病院のコインランドリーを使います。 荷物多すぎないか心配なのですがどうでしょうか？お子さんが入院されたことのある方に質問です。 かなり荷物が多くなりました。 体重増加不良で１歳男児の入院、日数は最低でも二週間。 管を通しての栄養補給で体重によっては一ヶ月になることも。 完全個室、シャワートイレつき、母親付き添い入院、２歳次女も一緒に付き添いします。 三人子供がいますが入院するのは今回が初めてです。 ＬＬサイズのバッグ１つ、Ｌサイズ紙袋２つ、紙オムツ１パック持っていきますが多いでしょうか？二週間～一ヶ月の入院なら妥当ですか？ 荷物の中身は入院のしおりに書いてある息子の着替えや洗面器、おもちゃや離乳食用のスプーンとコップ、バスタオル三枚にフェイスタオル多目、私の着替えと化粧水やシャンプー類やドライヤー、次女の着替え等です。 洗濯は病院のコインランドリーを使います。 荷物多すぎないか心配なのですがどうでしょうか？
産まれた時から舌がない赤ちゃんはいますか？
おたふく風邪の予防接種を19歳の時、1回のみ受けました。 現在44歳ですが、おたふく風邪にかかる可能性はどのくらいでしょうか？25年経過してますが、おたふく風邪の免疫は身体にできているでしょうか？ 個々に予防接種の効果は違うのかもしれませんが、一般的には大人になって1回接種していたら大丈夫と考えていいのかを教えてください。 なぜ、こんな質問をするかといいますと、小学校1年生の子供がおたふく風邪になりました。 1歳になってすぐにおたふく風邪の予防接種を1回受けていたので、大丈夫だろうと思っていたら、今は2回接種をすすめているとか。。。 （当時から2回接種が主流で、私が知らなかっただけかもしれませんが。） 子供の症状は軽く、それだけが救いですが。。。 よろしくお願いします。
9カ月の赤ちゃんがいます。突発性発疹で発熱した場合、発熱してから何日後もしくは、どうなったら外出できますか？
僕はゴッツイ体してるんですが、野外プールで長袖のラッシュガード着たら店員にタトゥーを疑われますか？ プールでラッシュガードの人って何人かはいますか？ 行こうとしてるプールが大型でタトゥー禁止です。 日焼けというより大量にあった胸毛と腕毛ツルツルに剃ろうとしたらツルツルにならなくて、バレすぎだから見られたくないです。
生後7ヶ月 喃語が少ない 生後7ヶ月になったばかりの子どもの喃語が少ないです。 あー、うー、きゃー（奇声）など言いますが、たまにで、静かなことが多いです。自閉症の子は喃語が出ない…と聞いてからは心配で子どもを試すような目で見てしまい、とても申し訳なく辛いです。目は合うし、よく笑うし、助けてほしい時やいなくなったときに、呼ぶような声は出したりします。 これくらいの月齢であまり喃語がなかったお子さんお持ちの方いますか？やはりこれくらいの月齢だと盛んにおしゃべりするものなのでしょうか。 やはり喃語がないのは良くないのでしょうか？
長文お許しください。溶連菌を患った2歳2ヶ月の娘がいます。下記の流れで抗生剤を投与しています。 8.9 →咳症状、38度代で熱発、夏風邪の診断でオゼックス3日分。 8.12 → 熱下がらず再診。溶連菌陽性でクラバモックス7日分。 8.14→解熱。クラバモックスの投与による下痢症状とぐったりとした様子からメイアクト10日分に変更。 上記は流れを端的に書き、補足すべき点はたくさんあるのですが、ご質問させていただきたいのは、溶連菌の場合は10日間〜14日間飲ませることが前提だと思いますが、種類が違うけれども今日で抗生剤投与が7日目になり、残りのメイアクト10日分を（飲みきった方がいいに決まっていますが）服薬しなくても、最低あと3日分で終わらせれば再燃の可能性は低くなりますでしょうか。 というのも、娘が大変な薬嫌いで一般で言うあらゆるジュースや甘いものに混ぜてとか、褒めちぎってとか、全く効かず、暴れる娘を押さえ付け、ほぼ強制的に鼻をつまんで出さないように飲ませるという暴力的な飲ませ方です。そのあと頑なに水も飲まなければ何時間も口を閉じない娘なので機嫌はすこぶる悪く、少量はヨダレでダラダラ溶けてきてしまいます。寝ている時にスポイトで、という手段も試しましたが、寝相も悪く敏感な娘はすぐに起き、結果同じく強制的に飲ませるに至ってしまいます。。 解熱まで長引いたのは感冒併発で、1週間前にはヘルパンギーナを患ったばかり、それに加えて今回5日間も38度以上の発熱が続いた疲れとひどい咳症状、下痢の副作用もあるせいか、ぐったりと食事もせず、解熱から3日経つのにまともな食事もとらずずっと寝ています。 水だけは飲みますが、初めに甘いものに薬を混ぜて試したことによる投薬が食べること全般に対する不信感、強制的な投薬が娘の疲労を助長している気がして、あと1週間追加で投薬をするのは厳しいと感じております。。 もちろん医師の診断を仰ぐべきことが最善であることは承知の上ですが、母としては娘の体調を優先すべきか、マニュアル通りに10日間の服薬をさせるべきかで悩んでおります。 ちなみにメイアクトを処方して下さった医師からは、抗生剤なんて抑えつけて飲ませるものじゃないものね、と言われつつも、飲めなくて悪化すれば入院するだけですから、といったコメントで、どっちも避けたい事態です。。 こういったことに詳しい方、ご経験がある方からのご意見をお伺いしたいです。 まとまりのない文章で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。
小学校一年生の子供、ヘルパンギーナについて。詳しい方よろしくお願いします。 小学校一年生の男の子がいます。 日曜日の夕方、体調不良を訴え熱を測ると38.5℃、夜には39.0℃まで上がりました。 月曜日の朝は39.5℃まで上がったので小児科を受診して、色々調べた結果はヘルパンギーナではないか、というものでした。昼頃は38.0℃に、夕方は37.7℃まで下がりました。 火曜日の朝はまた38.6℃、昼頃は37.7℃でした。昼食後測ると再び38.9℃でした。 今まで熱を出してもインフルエンザ以外は、一日で熱が下がっていたと思います。ヘルパンギーナの発熱はいつまで続くのでしょうか。個人差もあるかもしれませんが、教えてください。 また、ヘルパンギーナは喉が痛くなると聞きます。病院でも、かなり喉が赤いねと言われました。月曜はグッタリして食欲もなかったですが、火曜日は食欲がいつも以上にあります。普段は少食な子なのですが、おやつにおにぎりを作って欲しいと頼まれました。喉が痛いとは特に訴えません。喉が赤くても痛くない、食べられるってことはあるのでしょうか。 下に二人子供がおりますが、伝染りますよね？その心配は何日くらいしていれば良いでしょうか。 せっかくの夏休み、色々と計画もあったのですが、子供の発熱でパーです。仕方のないことですが、下の二人も家から出れず、退屈そうだし無駄愚図りやケンカばかりで、私もイライラしてしまいます。 下の二人に対しては、お兄ちゃんが具合悪いんだから静かにして！上の子に対しては、あんたがいつまでも治らないから下の二人は外にも出れず(お外で遊ぶのが大好きな子です)ストレスがたまっちゃうだろ！と… 上の子が復活しても、もし下の二人のどちらかにでも伝染っていたらまた外出などは出来ず… 早く治って欲しいです(T_T)
至急お願いしたいです。 8カ月の赤ちゃんの下まぶたが 赤くプクっと腫れています 10分前には小さく米粒程度でした。 どうしたらいいでしょう？ 病院へいってもいいでしょうか その場合は眼科？小児科？
4才の男の子がマイコプラズマ肺炎13日目、まだ熱があります。7/29日午後から、38.5の熱があり、小児科で抗生剤が出ましたが改善せず、6日目総合病院へ。レントゲンや血液検査、唾液でマイコプラズマ肺炎陽性になり、抗生剤クラリス処方され飲みましたが熱が全く下がらず40度まであがり、9日目再受診。（この間40度近い熱が四日間続きました）ステロイドデカドロンエリキシルシロップを３日間追加され、解熱。36度まて下がりました。レントゲンも撮りましたが、肺の白いのに変化はなく。このまま解熱すれば、今週土曜日再受診の予定でしたが、ステロイドを飲みきった翌昼から、熱が上がりはじめ、今13日目で、まだ、38度あります。 熱に強いので、最初の３日間は、結構元気に食欲もありましたが、ドンドン体力がなくなり、少し食べては、横になるかんじです。ステロイドで解熱してからは、少しよくなりましたが、それでもゴロゴロしていて、、、。咳は、そこまで、ひどくありません。熱がなぜ、こんなに続くのか、ステロイドで解熱していたとすると、13日間熱があったわけで、マイコプラズマ肺炎は、咳か治りきらないとはききますが、熱がこんなにつづくものなのでしょうか。今も体が熱くなってきてまた、40度近くなるのかと思うとどうしたらいいかわかりません。 明日再受診しますが、この経過で本当にいいのかもわかりません。
農薬【マラチオン】が混入していたアクリフーズ製造の冷凍食品を当時食べた妊婦さん達、赤ちゃんの調子はどうですか？ ＩＱが低くなるなど副作用があるそうですが影響は感じますか？ アクリフーズが健康被害について影響ないと言っていたが、厚生労働省の指摘を受けてコロッケ一口でも健康に影響があると未明に訂正したそうです。 との記載もあるので、 食べていた人達の子供はどうなっているのか心配になりました。農薬【マラチオン】が混入していたアクリフーズ製造の冷凍食品を当時食べた妊婦さん達、赤ちゃんの調子はどうですか？ ＩＱが低くなるなど副作用があるそうですが影響は感じますか？ アクリフーズが健康被害について影響ないと言っていたが、厚生労働省の指摘を受けてコロッケ一口でも健康に影響があると未明に訂正したそうです。 との記載もあるので、 食べていた人達の子供はどうなっているのか心配になりました。
娘の心房中隔欠損症について生後7ヶ月の時に病気が発覚し、 その時は欠損口が6ﾐﾘだと言われました。 その後、1歳2ヶ月の時には欠損口13ﾐﾘだと言われました。 身長、体重は標準的に大きくなっています。 質問としては ●７ヶ月間で欠損口が７ﾐﾘも大きくなることはよくあることなのでしょうか？ ●娘はよく吐き、よく熱を出し、日焼けではなく体がどす黒いです。 やはり心臓に疾患があるからでしょうか？ ●当方九州在住なのですが今の季節、外はかなり暑く体がかなり熱を持ち汗だくになります。バス車内や店内は寒いので体をクールダウンさせるべきか、すぐ上着を着せるべきか悩んでます。 何かアドバイス頂けたら嬉しいです。
8/3産まれて次の朝一過性多呼吸と気胸で NICUに入院になり 5日目で病状は 回復したのですが ミルクの飲みが悪いとのことで... 担当の医師は １日60ml×8回(きっちり3時間置き)を スムーズに飲むことが 出来ないと退院させられないと 言われました。 実際うちの子が飲んでいる量は 直接母乳？で20~35ml 足りな分を哺乳瓶で 無理くり看護師さんに 飲まされて計55ml。 授乳時間計1時間半。 子供自体は母乳を 飲んで満足して すぐ寝てしまうのにたいし、 寝てるのに関わらず 絶対飲まなきゃいけないからと 毎回無理くり足りな分を 哺乳瓶で時間を掛けて 飲まされる我が子。 これってどーなんですか？(´･ω･`) 無理くりでも飲ませて 体重増やさないといけない ものなのでしょうか(´･ω･`)？ その子その子で飲む量、 ペースがあるはずであって、 その量とペースに合わせて あげればいいはずですよね？(´･ω･`) とりあえず出生体重には 戻っているのですが このまま退院させて もらえずじまいなんでしょうか(;Д;)
適切な座薬の使用方法 アドバイスください 娘1歳10か月が 手足口病で現在 熱40度ぐらいあります 昨日の 12時 発熱 13時 40度ぐずっていたので 座薬20時 スヤスヤ寝ていましたが40.3度で 義理母に相談し熱性痙攣がこわいから入れた方がいいと ここで2回目座薬 本日 引き続き 熱は続いており 10時 40度熱 座薬 13：00～14：30 お昼寝 そして今15時現在 40.4度です 今 座薬入れるべきなのか悩んでます 座薬は6～8時間空けるというのは知ってます またできるだけ座薬は入れずに ウィルスと戦わせた方がいいという意見もあることも知ってます 現状は ぐずってますが 水分はとれてます でもすごく体が熱いです 冷えピタや氷まくらは嫌がり 冷たいのは使用できない状況です。 今の状況で座薬使いますか？ また手足口病で高熱はあまりでないと聞きますが うちの娘のように40度超えの高熱でた方いますか？ よろしくお願い致します
母乳性の黄疸について質問させてください。生後3週目になる娘がいます。 母乳の出も良くミルクを足さなくても良いので完母で育てています。 黄疸が治らず入退院を繰り返しています。（3回） 母乳性の黄疸だと思うと言われました。 入院中の授乳はミルクです。 いつも1日で退院となって家に帰ってきてからは、また母乳を与えています。 そしてまた1週間後入院。 これの繰り返しです。 今回また入院したのですが、本当に母乳性の黄疸なのか調べるために 退院してから4日間母乳を与えずミルクにする様指示されました。 それで数値に問題がなえれば母乳性の黄疸とハッキリ分かるみたいなのですが、それが分かった後はまた数値が上がると思うけど また母乳に戻しても大丈夫と言われました。 また数値が上がることが分かりながら なぜ母乳に戻す様指示があったのでしょうか？ でも私自身やはり、できる限り母乳で育てていきたいのですが、また数値が上がって入院になってしまうことを考えると やはりミルクに切り替えたほうがいいのかなとも思ったりします。 今後母乳性の黄疸を乗り切るためには どうしたら良いでしょうか？ 文章にまとまりがなく下手くそで 分かりにくくて申し訳ございません。
小学1年生の好き嫌いについて。私の従姉妹が小学1年生なんですけど、好き嫌いが多くて、痩せすぎてしまってが心配しています。少し痩せてるくらいならモデルみたいでいいかもしれませんが、かなり痩せ過ぎてます。それで悲しくなって好き嫌いを減らす方法は無いかインターネットで調べてたら、栄養にむらがでるのでお菓子を食べさせた方がいいと書いてありました。本人は、好き嫌いは多くてもお菓子は好きなのですが、その家の教育方針で、お菓子は食べたらダメらしいです。お菓子は添加物が入っているからとか、今食べるとご飯が食べれなくなるとか。 なのでお菓子でカロリーを摂るという選択肢はほぼ不可能です。 その上痩せてる事で、からかわれるというか虐められてるみたいです。なのに、その子の親は虐められてると言うだけで、その子の好き嫌いの事とかをあまり考えていないみたいです。 なので知恵袋の方の意見も聞きたいと思い、質問する事にしました。 回答よろしくお願いします。
1歳5ヶ月 RSウイルス23日 夜咳が始まる 24日 発熱 25日 鼻水咳もでてかかりつけに行くと夏風邪と言われる 26日 実家に連れて帰り症状が悪化したので小児科に行き検査されてRSと診断される 27日 発熱咳鼻水あり 28日 食欲なしおしっこの回数も減ってるので再び小児科 熱は下がってたので入院するほどではないから大丈夫と言われる 29日から現在 鼻水咳あり 初めてRSにかかり不安です。 重症化すると肺炎になって入院することもあると聞いたので不安です。 熱が下がれば大丈夫なのでしょうか？ 咳は初日とくらべればよくはなってますが寝起きが1番咳が酷くものすごく苦しそうです。 鼻水は変わらずで食欲もあり水分もとれている状態です。 重症化だったり肺炎になってたらもっと早く入院ってなっているのでしょうか？ 今日私が仕事なので親に頼んでかかりつけに連れていくよう頼んだのですがすごく気になって、、 咳は長引くと聞いたのですがだいたいどれくらい長引くものなのでしょうか？
１歳半の息子の事です。高熱が続き本日で４日目。今日新たに小児科へ行き採血とレントゲンを撮りました。 レントゲンでは異常なし。肺炎の疑いも免れたものの採血の結果表で赤線が引かれたものが２ヶ所。 CRP1.49 WBC 108H この二つが赤線で引かれており小児科の先生も採血結果に対して紙を渡すだけで何も言われませんでした。 赤線が気になったので調べてみたのですが何か心配になり投稿させて頂きました。 息子は今も目は腫れかぶり、うつろとしています。 生まれつき体が小さく１歳半で体重8キロしかありません。現在は食欲もなくますます痩せて行くのではないかと心配でたまりません。 この採血の結果は本当に、ほっておいていい結果なのでしょうか？ 何か考えられる病気などないのでしょうか。 採血も何故か耳たぶから採られました。 これも何故耳たぶ？と思ったのですが…。普通の事なのでしょうか？
８ヶ月の娘がいます。数日前から離乳食を２回食にしました。 今朝いつも通り離乳食のあとミルクを飲ませたところ飲み終わってすぐ多量に嘔吐しました。 離乳食の量はいつも完食するので少し多めにしました。だいたい15グラムくらいは多めにしました。 ミルク量はいつもは160くらい飲みますが今日は140で終わりました。 嘔吐したあともご機嫌で遊んでいます。 便は出ましたが下痢ではなく今のところ熱もありません。 ちなみに元々吐きやすい子で少量ずつですが１日に２、３回は吐いてしまいます。 風邪をひいていて数日前に治ったばかりです。 とりとめもなく書いてしまいましたが、このまま様子を見て大丈夫でしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？
1歳5ヶ月の息子が自閉症でないかと心配です。最近、心配で苦しくて夜も眠れないので、ここで吐き出させてください。（長文ですみません）。 【心配な点】 ■まだ言葉を1つも話しません。■車や電車などが好きで、寝そべりながら押して遊んでいます。 ■公園や家などの水道が好きで、水を出したがりその場から離れません。 ■音楽に合わせて体を動かしたり、踊ったりしません。（音楽が終わればパチパチと拍手はする） ■自宅では目が合いますし、呼びかけにも応じますが、人の家や外に出た時には好きなものに集中し、親や人の目をあまり見ません。呼びかけにも応じません。（保育士の義母のところに遊びに行ったときに、目が合いづらいことを心配されました） ■「牛乳飲む？座って」と言うと椅子に座ったり、「もんも行く？」というと玄関に行ったりと、自分の好きなことに関しては指示が通りますが、「おもちゃナイナイして」「ちょうだい」「おむつ持ってきて」などは無視されます。「ぎゅぎゅぎゅー」と手を広げると嬉しそうに走ってきますが、「おいで」と言っただけでは来ません。言葉の理解が遅いのでしょうか。 ■人見知りが無く、私がいなくても平気です。家では私がいくところについてきますが、外に行くと自分が好きなものに夢中で全然ついてきません。 ■転んでも、怪我しても、注射しても、おむつが汚れていても、全然泣きません。0歳児のころから、人から驚かれるくらい泣かない赤ちゃんでした。夜泣き、たそがれ泣きもなく、常に機嫌がいいのが逆に心配です。 ■子育て広場などで、同じくらいの赤ちゃんを噛むことがあります。 【ふだんの様子（できること）】 ■首すわり、寝返り、おすわり、歩くなどは人より早かったです。 ■興味のあるものをよく指さしをします。指をさす時、親の目を見るときも多いです。（1歳3ヶ月から始まった） ■本を見て、「ブーブーどこ？」と聞くと、ブーブーを指さしてくれます。 ■積み木やカップタワーを積むのは上手です。 ■毎日、読んでほしい本を自分で持ってきては膝に座ります。 ■何かをこぼしたりぶちまけたり、悪いことをした時は、それを指さして、わたしの方を凝視しながら「あ〜！」と言っています。（いたずらをしているのを見つけた時、私が「あ〜！」と責める口調で言うことの真似です）。 ■偏食はなし。昼寝は2〜3時間。夜も20時頃から朝までよく眠ります。 ■バイバイやパチパチ、いただきます、おつむてんてんなどはできます。あやすとよく笑います。 ■簡単な型はめはできるようになり、できるとこちらを見ながらパチパチと拍手しています。 本当に長文ですみません。 やはり、家の外に出ると目が合いづらいことと、人よりものに興味が行きがちなこと。人のことを真似しようとする意欲が薄いこと。なにより1つも真似しないことが本当に心配です。 発達障害や自閉症の兆候がある場合、どういう動きをしたらいいですか？ また、「こういう働きかけをしたら言葉が出るようになったよ」など、改善に向けた取り組みはできますか？ こういった事で悩まれたご経験のある方や、専門知識をお持ちの方にアドバイスを頂ければと思い、投稿しました。
妊娠しているときの検査で、子どもが知的障害があるかどうかはわかりますか？
神戸市の小児科は子供が注射する時、なぜ親に何も問うことなく親を閉め出すのですか？私の子供は二人とも注射で泣いたことはありません。私も子供の頃、注射で泣いたことはありません。子供に注射する時、親は同伴できないことが常識と考えている看護婦がいることに疑問なんですが。。。ちなみに須磨にある国立こども病院だけは普通に同伴できます。
溶連菌について質問です。明日 職場に子供が溶連菌感染し、1日休んでいた同僚が出社します。 私も小さな子供がいて、今週末に発表会を控えているので 移らないかドキドキしています。 間接的に移る可能性はありますか？ また、何に気をつければよいでしょうか？ よろしくお願いします。
セミのはねを食べたらどうなりますか？5歳の子供が遊んでいて、セミのはねを食べてしまいました。バイ菌など心配です。どうすればいいですか？
日本脳炎予防接種についてなのですが 先週に息子が3歳になったので 日本脳炎の予防接種を早めに接種しようと考えているのですが ８月に接種しても大丈夫なのでしょうか？ ご存知の方おりましたらよろしくお願い致します！
日本語できないとはどういう事を指すのですか？ご教示ください。
生後２０日の赤ん坊について、 ここ３～４日、“おなら”の勢いも、回数もすごいんです。 ブリブリ手ごたえがあって、 うんちが出た～～～！！ と思ったのにおならだったりするほどです。産まれてからずっと一日１０回近く、適量のうんちをしていたのですが、 数日前から、一日０～１回とか、２回とか、になってしまいました。 今日はまだうんちをしていません。 そのかわり、１回につき、おむついっぱいの大量のうんちをしているので、 お腹に溜まっているわけでは無さそうなのですが、 ここ数日でそのような状態に激変したのには何か原因が考えられますか！？ ちなみに、うんちの回数が変わってから、 うんちの色も、いままで黄色くて、つぶつぶで酸っぱい臭いでしたが、 濃い緑色が混じった色で、つぶつぶが無く、緩めのウンチになっています。 うちの子はゲップがうまくできず、 ゲップさせずに寝かせることもしばしばですが、 遂にゲップが下から出始めたか！ と最初思っていたのですが、 便秘？っぽくなった時期とおなら量が増えた時期は同じくらいです。 ちなみに搾乳とミルクの混合で、ミルクの種類は変えていません。 また、搾乳を直接吸わせるように最近変え、ミルク量を減らしましたが、 うんちの変化はその前からです。 考えられる原因と、 そもそも問題があることなのか？ よくあることで許容範囲内なのか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
子どもは、熱を出すものだからねと言われました。1歳4ヶ月の子どもが居ます。 先日38度強の熱発をし、保育園に行けず頼りの親もその日は都合が付かず、ど田舎のためすぐに頼める病児保育もなく、止む無く休みを1日頂きました。 仕事復帰してかは子どもの看病で急に休むのは初めてです。休んで当然などとは思っていません。今後は近隣の病児保育にも申し込みをする予定でいます。 職場長にもその意向を伝え急に休みを頂いてすいませんでしたと伝えたのですが、職場長に顔を合わせるたびに。上のセリフを言われ、預け先とか考えてねーと念を押して繰り返し言われました… これってもう子どもの看病で休むなってことですよね… なんだか、職場長に会うのが億劫で恐怖すら感じてしまいます… フルタイムで職場復帰してまだ4ヶ月、たった4ヶ月しか働いてないのに、仕事のあとは家事育児、休日も子どもに追われなんだか休んだ気がせず、凄く疲れてしまって… 上手く気持ちを切り換えるアドバイスなど頂けたら幸いです… 批判的なご意見はご勘弁下さいm(_ _)m
もうすぐ生後3か月になる子供がいて完母で育てています。母乳パッドの中が汗でむれてきたので、菌が繁殖してるかもとぉ思い、清浄綿ではなく、ティッシュに水を湿らせたもので、乳首をふきました。後々考えてみたら1度も沸騰させてない水道水で乳首を拭いてしまったので、大丈夫かなと思い質問させてもらいました(;_;)もともと便がゆるいので、下痢になっても、わかりにくいかったりするんですが、水道水のせいで下痢になったりするんでしょうか…水道水ってどのくらい菌があるのかわからないもので（；＿；）
23歳主婦 子供が今年3歳になります。 子供が毎年お盆に風邪をひきます それについて義母が 母乳をしっかりあげてないから 風邪ひきやすいのかね〜 と、子供が風邪を引くたびに言われます 子供が生まれて2カ月程で母乳が出にくくなり粉ミルクにして飲ませてきました。 毎回毎回言われると嫌味に聞こえてきて本当にキレそうです。 初乳さえ飲んでいればそれなりに免疫はあるんでわないのかなと。 小さいうちは風邪なんてしょっちゅうなんじゃないのかなとか。 自分が小さいときは毎週末風邪引いてたよーって母に聞きました それに比べたら全然風邪ひかない方、、 母乳、免疫、風邪 関係あるのでしょうか。
新生児１ヶ月検診前にお宮参りがあり行っても大丈夫なんでしょうか？ １ヶ月検診までは家から出さないでと 病院から言われています…
キャンプ場の灰の不始末で子どもが焼けどしてしまいました。 キャンプ場の不手際について、 たとえば、消費者庁のような相談できるところはありますか？
揺さぶられ症候群について。初めて質問します。 お願いします。 生後１ヵ月半の女の子を育ててる者です。 今日 友達の家に遊びに行き 娘を座布団に寝かしてたのですが 泣き出した所 友達が 娘の両足を急に引っ張り 娘はびっくりして泣きやみました。 その時に 娘の、頭が揺れたので 揺さぶられ症候群が心配です。 後、寝かした状態で 体をゆらしながらあやしたりして 揺さぶられ症候群にならないでしょうか？
センパア 子供用酔い止めを使った事のある方、効果はどうでしたか？よく効きましたか？
仮にb型肝炎の予防接種3回目を打つ前に、もし、3回目の前に感染したら、3回目の接種後、抗体がついてるか確認する際に、どのような血液検査になりますか？
やっぱ子どもは女の子ですよね？恋愛市場で圧倒的有利なので。よほどのイケメンでもない限りは。
子供の蕁麻疹？発疹について。 1歳7ヵ月の女の子です。 土曜日の昼から38℃の発熱。 夜には39℃まで上がりました。 日曜の朝には一旦熱は下がりましたが、また昼頃から38℃の発熱。 夕方近くまでお昼寝をして、熱は下がってきました。 今現在36.8℃ 食欲はあまり無かったのですが、それでもアイスやジュース、お菓子などは口にしていました。 先程晩御飯は普通に食べれて、お粥とハンバーグとスイカを完食しました。 水分も取れています。 その後は機嫌も良く、走り回っているのですが、先程ふと見たら腕に赤い少しボコボコした発疹が… 徐々に増えてきて、今は両腕と足にも斑に赤いブツブツが出てきています。 あとほっぺたにも。 明日朝1に小児科受診しようと思っています。 何か考えられる病気はありますでしょうか… 突発性発疹は1度なりました。 その時の発疹とは感じが違いますし、突発性発疹は機嫌が凄い悪かった記憶があります。 水疱瘡の予防接種は1回目は受けました。2回目はまだです。おたふく、風疹も受けました。 この発疹は緊急を要するものではなさそうでしょうか？ 痒そうにはしていません。
３日前から高熱が続き一向に下がる気配がありません。 ６才の女の子です。 金曜日の朝に『暑い』と言われたので熱を計ったところ38.5℃でした。 それから元気は今まで通りあったものの熱が上がり続け、土曜日にはぐったりし、座薬を使っても３９℃～４０℃を行ったり来たり…。 金曜日に耳鼻科へ行き、座薬と抗生物質を処方していただき、土曜日にまた同じ病院へ行き、咳が出てきたので咳止めを処方。これ以上は耳鼻科では診れないから、月曜日に小児科へ受診するよう勧められました。 が、日曜日の朝方に４０℃の熱、グッタリしていたので救急に診てもらうと、『子供はこんなもんだし、座薬使っても0.5℃下がるぐらいですよー』って…。信用性がなく座薬だけ処方してもらってそのまま帰宅しました。 食欲は目が欲しいらしいけど、口が受けつかず４口程度で終わります。 アイスは冷たいのか１本食べれました。 一体、何が原因なのかさっぱり分かりません…。 この子の下に長男と次女がいるんですが、先週の土曜日から木曜日まで高熱が続き原因は気管支炎でした。やっと終わったとおもったら次は長女…。私も疲れが限界を来ていて思考回路がおかしくなり、長女の原因が一切思い付きません…。明日、総合病院へ行きます。何を聞いたら良いかアドバイスお願いします。
赤ちゃん5ヶ月です。この湿疹はなんの可能性ありますか？ 熱なし 咳ありです。 よろしくお願いします 全身にポツポツあります
10ヶ月と少しなのですが10ヶ月頃ってもう褒めて欲しくて顔を見るとか 当たり前なのでしょうか？？ うちの子はあまり目を見るのが得意ではなさそう なんですが、 よくこちらをチラっと確認するんですが、 検診の項目などに 1.怒られると顔を見るとか 2.積み木を積んで喜んで欲しくてこちらを見るとか 3.物を取り上げると顔を見ると書いてるんですが… 3.はあったりなかったり微妙なんですが、 まだ10ヶ月だし、してなくても普通？かと 思ってたんですが… 初めての子供でわからず質問してせていただきました…。 ネットでは自閉症などの文字がでてきて心配になってしまい… 回答お願いします。
4日間熱が続き、やっと下がったと思ったら突発性発疹とわかりました。 が、発疹がでたと同時に今までにないぐらい不機嫌！！！ 何してもダメ！泣くし、食べないし、夜泣きも！！ みなさんのお子さまどうでしたか？ 経験談おしえてくださいー。
子供の深爪について。 今日、４歳の娘が知らない間にはさみ型の爪切りで自分の爪を切ってしまいました。 (引き出しにしまっていたのですが見つけてしまったようで…もっと手の届かないところに置いておけばよかったと反省しています) 出血などはしていませんでしたがかなり深爪になってしまい、女の子なので今後きちんと伸びてくるか心配です。 わたし自身も子供の頃ピアノをやっていて深爪にしてしまっていた為、爪の形にコンプレックスがあり、同じような悩みをもたせてしまうのかと思うと落ち込んでしまって。 治し方など、ご存知の方いらっしゃいますか？
子ども同士の喧嘩で、親がどこまで口を出しても良いのでしょうか。 三週間前、子供が児童館で友だちと喧嘩をし、 怪我をさせられてしまいました。 顔に何か所も深いひっかき傷を負いました。うちの子供も叩き返したこともあり、 傷もすぐ治るだろうし、子供同士の喧嘩だからしょうがないと、 児童館の職員さんに相手への連絡等をお任せして帰宅しました。 それから二日後、 怪我した部分が深い傷だったので膿んでしまい、皮膚科に行きましたが、 一か所の傷が、3ｃｍほど目立つ跡が残ってしまいました。 もう済んでしまったことだからしょうがないと思っているので、 謝罪をしてほしいという気持ちよりは、 傷が残るような怪我を負ったということを、 せめて相手に知ってもらいたいと思い始めています。 相手の子供の名前以外、連絡先などは知らないので、 児童館の職員さんに頼んで、相手の親御さん宛に 下記のようなことを書いた手紙を渡そうか迷っています。 ◆傷が跡に残ってしまったこと ◆爪が伸びているようなら切ってほしいこと ◆なるべく顔に怪我をするようなことはしないよう気を付けてほしいこと 子ども同士の喧嘩なので、親がどこまで口を出していいのか迷います。 アドバイスをお願い致します。
ロタリックスの吸収時間 生後３ヶ月で２回目の接種です。 土曜日にロタをやった約10時間後にミルクを飲ませすぎたのか、 ゲップと一緒にミルクを少し吐いてしまいました。 お盆で病院が休みで聞く事ができず心配です。 吐かせてしまったのですがロタ吸収されてますか? 吐いてますが、赤ちゃんはいつも通り元気です。ロタリックスの吸収時間 生後３ヶ月で２回目の接種です。 土曜日にロタをやった約10時間後にミルクを飲ませすぎたのか、 ゲップと一緒にミルクを少し吐いてしまいました。 お盆で病院が休みで聞く事ができず心配です。 吐かせてしまったのですがロタ吸収されてますか? 吐いてますが、赤ちゃんはいつも通り元気です。
日曜日に1歳半の息子がヘルパンギーナにかかりました。発症ご4日目の水曜日には平熱になりましたが、夕方から発疹が出ていています。 発症後今日で5日目です。 大人も感染するとのことですが、息子の発症後、どのくらい症状が出なければ感染していないと言えるでしょうか？ 手洗いはしていますが、不安です。
2人以上のお子さんのお母さんに質問です。間取りの参考にしたいので宜しくお願いします。 ①お子さんが熱を出した場合、どこで寝かせていますか？ 私としては、小学校くらいいまでは目の届くところ （リビング横の畳コーナー）に寝かせておこうと考えています。 ②お子さんが熱をだした時、他の兄弟とどのレベルで隔離しますか？ 上記の畳コーナーに襖をつけるか、 ロールカーテンをつけるか、 襖の数を減らして壁を作るか、 悩んでいます。 私は子供時代よく風邪をひく子で リビングで寝ていました。 特に隔離されていなかったので、 インフルエンザやおたふく風邪など 姉妹で揃って寝込んだ記憶があります。 インフルエンザで家族全滅の危機でお正月を迎えた年もありました。 今もあまり体は強くなく、 年に２回、季節の変わり目に熱が出ます。 すでに産まれた子供より先に風邪を引いたりしました。情けない。 私自身こんなポンコツなので、なるべく風邪を蔓延させないようにしたいです。 私が、月1で寝込むような子供だったので 畳コーナーは看病部屋！と勝手に思っているのですが 何か家作りについてアドバイス頂けると嬉しいです。
明日1歳になる娘がいます。泣いた後や顔をこすった後、その他にもふいに顔を見ると１センチくらいの赤い丸が何個かあります。 プツプツしてなくて皮膚がそのまま赤くなったようなものです。 納豆やお肉が原因かと思ってあげるのをやめてみたけど、まだ出ます。 2、3個の時もあれば5、６個のときもあります。 知らないうちに引いているのであまり気にしてませんでしたが頻度が増えたのか少し心配になってきたので、何か原因が分かる方いたら教えてください。
旦那（父親）がアスペルガーで、子どもが全くの健常者という家庭の方はいらっしゃいますか？？？
女性の方が総合的にみて人生得だと結論がでたので子どもは女の子産んで工業高校へ行かせて大手製造業か医療系へいかせますか？
サイトメガロウィルスについて。 妊娠7カ月ですが、初めてこのウィルスを知りました。妊娠中に初めて感染すると、母子感染で障害がでてしまうとか。 2歳の子供がいるのですが、子供の体液などからの直接間接が一番の経路と書いてありとても不安になりました。同じスプーンで食べるのはもちろん、口にチューもしてました。ヨダレでベタベタくっつくときもありました。。キスの直接間接なんて、絶対感染すると思うのですが、、2人目以降産んだ方、上の子と気にせず口にチューしてたママさんいらっしゃいますか？？
いつも6時〜8時に起きてミルクを飲みます。その後は遊んだりイタズラしたりして眠くなるので30分〜1時間位朝寝します。 起きたら一回目の離乳食をあげるんですが今日はミルクの後、機嫌が良かったので飲んでからまだ1時間しかたってなかったんですがご飯あげてみようと思い、和光堂のかぼちゃグラタンと豆腐をあげてました。 そしたら途中でオエッとなって恐らく胃の中の食べ物と朝のミルクを全部吐いたと思います。 吐いてすぐは泣いたんですがすぐ泣き止み片付けしてる時はいつも通り1人でおもちゃで遊んでイタズラしてって感じです具合悪い感じではありません。 眠くて愚図ったので寝室に連れて行きましたがしばらくはニコニコしながらあっち行ったりこっち行ったり。 そしてねました。 いつもなら朝寝の後の起きる時間です。 今日は逆になってしまいましたが… 豆腐は前からあげていてグラタンは一昨日少しだけあげましたが特に何もありませんでした。 普段吐かない子なので突然の事でびっくりしてしまい他のサイトや母親に聞いてみたんですがお腹いっぱいで苦しかったんじゃないかと言われました。 確かにいつもなら離乳食は朝一のミルクから最低でも2時間〜3時間はあいてます。 なので私のあげてみようと言う安易な思いつきであげてしまったことにとても反省しています。 それと同時にアレルギー？胃腸炎？と色々考えてしまってます。 吐いたのは一回で熱もなくいつもの様に遊んでいてその後のミルクも普通に飲みました。 後は、様子をみて機嫌も良くグッタリしたりしてなければ大丈夫では？と言う答えを貰いました。 口を開けるので食べられるんだ〜と思いあげてしまったんですが苦しかったんですかね？ アレルギーだとしたら５口位食べた後にすぐ嘔吐ってあり得ますか？ 無知なもので… みなさんの意見待ってます。 よろしくお願いします！
いまだにしっかりと話すことが出来ない自閉症児（中１）が、 キラリ まあみじゅかん ＣＤ と書いた紙を、毎日私に書いて、持ってきます。歌が好きで、色んな歌を歌えるのですが、この「キラリ まあみじゅかん」だけは、誰の歌・曲なのかが分かりません。 歌なのか、ＣＤのタイトルかも知れません。 なお、推測するにあたって、 ・ 次女は、いまでもお母さんといっしょが大好き お母さんといっしょのＣＤをよく聞いている ことが役に立つかも知れません。 どなたか、お分かりになる方、いらっしゃいませんでしょうか。
生後二ヶ月の赤ちゃんです。 右手人差し指のこぶしのところに水膨れのようなタコのようなものがあるのですが、これは何でしょうか？生後二週間あたりから出来始めました。最初はしゃぶってタコになったのかと思ってたのですが、しゃぶるところを見たことがないのでタコではありません。 小児科、皮膚科には行きましたが、分からないと言われてしまいました。水泡ではないようです。 可能性だけでも良いので分かる方教えてください。 http://imepic.jp/20160730/691970
もう少しで生後半年になる赤ちゃんがいます。 今度車で旦那の親戚の方へ1泊しにいくことになりました。車で4,5時間位のところです。あまり乗り気ではなかったのですが、顔を見せたいだろうとも思い行くことにしていたのですが、2,3日前から母子ともに風邪をひいており行くのを悩み始めました。 旦那は、様子を見て考えよう～、と言っていましたが多分行く気だろうな、と察しています。 どちらも熱はありませんが、赤ちゃんは咳と鼻水がでており、私は喉の痛さや頭痛だるさなど、家での作業で精いっぱいな感じです。 私一人だったら行ってもいい、と思いますがやはり子連れで自分が不安だとあまり行く気にはなれません。 病院には行き、お医者さんからは「お薬は基本6ヶ月からなので、ちょっと様子を見てみましょう。ひどくなったり、不安だったら出かける前に寄ってね。」と言われましたが、出かける時間が朝方なので寄れないので私の判断かな。と思います。 みなさんだったらこういう場合どうするか気になったので教えていただきたいです。 母子ともに不安なので、無理をせず行かないか どうにかなるかな、と行ってみるか 私は、今のところ赤ちゃんが悪化しても怖いし、私もどこまで頑張れるか不安なので遠慮したいと思っています。 よろしくお願いします。
突発性発疹について一歳五ヶ月になる息子がいます。先週14日に突然風邪の症状もなく38.0°の熱が出たのでつぎの日病院へ行きました。 しかし、熱だけで風邪症状は出ていないので今は特別な処置はいりませんと言われその日は帰宅。 帰宅後は37.5°、37.3°とやや微熱ほどでダンスもするし走り回るし大丈夫だろうと思っていましたが、その日の夜に38.7°出て、次の日はまた37.3°から37.5°ぐらいまでさがりました。 食欲はなく１日一食分も食べませんでした。 熱が下がると今度は咳、鼻水(旦那が咳鼻水を伴う風邪をひいていました)がで始めましたが、食欲はないものの一応元気だったので様子を見ていたら咳鼻水の症状は収まってきました。 そして熱が完全に下がって4日ほどたった頃に背中にポツポツうすーい発疹らしきものが見えました。 しかし、その日は外遊びに連れてったのもあって汗疹なのか発疹なのかわからずじまいです。 発疹自体は次の日にはほぼみえなくなっていました。 いままで突発性発疹はかかっていません。 なのでこれが突発性発疹だったのか、よくわかりません。 ちなみに熱が下がったあとはいつも以上にグズリ、とにかく抱っこ、おっぱい！ばかりでした。 熱は39~40°あがり、発疹も発熱後数日たって目立つほどポツポツでてくるのが突発性発疹だと思っていたので…… こんなに軽い症状でも突発性発疹だと診断された方はいるのでしょうか？ 先輩ママどうか教えて下さい！
１歳男の子の鉄欠乏性貧血についての質問です。先日、5日高熱が続き小児科にて血液検査をしたところ鉄欠乏性貧血と言われ大きな病院で詳しく検査をしたところ、病理から赤血球の形に違うのがいる(？)と言われました。２週間後、鉄剤を飲んだ後の血液検査をするそうです。 赤血球の中に違うのがいるというのはどうゆうことなんでしょうか？ 治療法も変わるかも知れませんと言われ不安でしかたなありません。
新生児の泣き声のかすれについて。現在生後10日程の新生児の育児をしています。 入院中は誰にも負けないくらい大きな声で無く赤ちゃんだったのですが、退院して間もなく声がかすれたような泣き方をするようになりました。 エアコンの効いた部屋で過ごしていますが湿度は60%あるので乾燥ではないような… 熱はなく母乳もよく飲んでいますので、泣きすぎてかれちゃったのかなと思っていますが、なかなか元通りの泣き声になりません。 どの程度様子をみたらいいのか、すぐにでも病院へ行くべきなのか、また、泣き過ぎのためだとしたら喉を休める為にあまりギャン泣きさせないようにとは思っていますが他に何か対処法はあるのか、経験者の方お話聞かせていただけませんか？
交通事故の後から病院に通ってます。先日、相手(10:0)私の交通事故がありました。 私→首と膝に痛みがあり整形外科へ 息子(2歳)→事故直後から泣かず痛がらずなので病院へは行かず。 しかし、いろんな人に後遺症が今はなくても後から分かることもあるから息子の検査もしてもらいなさい。と言われました。 しかしどの病院も、外傷もなければ痛がって泣きもしてないのに診察は出来ないと言われました。 息子の診察の為に電話したのは 私が行ってる整形外科、脳神経外科です。 他に診察してもらえる所はあるのでしょうか？ また、痛がってない子どもの何を診察してもらえばいいのでしょうか？ 一応診察してもらう事で、後から痛がり出した時に何か有効になるのでしょうか？ 分からないことばかりです。
こんにちは(^^) 7ヶ月の赤ちゃんをほぼ完母で育てています。 ほぼというのは、2〜3日に1回だけミルクを140mlあげています。理由は上の子の都合で赤ちゃんを預ける事がある為、その時はミルクなので2〜3日に1回だけ与えています。 この1回をミルク120mlを140mlに薄めてあげていたのですが、最近になってミルクは薄めてあげては良くない事を知り(無知な自分に後悔(T_T))、心配になって質問させてもらいました。 毎日毎回薄めて与えるのはダメだと思いますが、2〜3日に1回だけで、あとは母乳なので問題ないでしょうか？(>_<)離乳食も2回食始まっています。
画像の人物が靴と靴下を脱いで足の裏を 友達に舐めさせていたらどう思います？
赤ちゃんの蚊(ダニ)刺されについて 1歳３ヶ月の娘がいます。 夏に入ってから蚊にすごい刺されています。 ここ数日そんなに気にならなかったのですが、 今朝起きたら、6箇所ほど赤く腫れているのをみつけました。 場所は全て脚で、膝～足首までです。大きさはほぼ1cm×2cmです。 6箇所のうち、2箇所×2は隣合わせで腫れています。 すごい掻きむしっていて、膿？のようなものもでかけています…。 以前に皮膚科で塗り薬をもらったので、こまめには塗っているのですが、これは蚊の仕業だと思いますか…？ もしかしたらダニかも…と思ったのですが、 ダニの見分け方として、穴が2つとありますが、掻きむしっているので全くわかりません。 ダニは近くに複数刺すとありますが、2箇所×2だとその可能性はあると思いますか…？ もう一人３ヶ月の息子がおり、3人で同じ布団に寝ているのですが、息子は全く刺されておらず、私も刺されていません。(蚊にも) ダニの場合、色々対策をしなくてはいけないのですが、蚊だったら虫除け程度の対策を考えてます。(赤ちゃん2人いてバタバタなので…) 以前も虫に刺されてた時にも、腫れの大きさは同じくらいで、やっぱり夜間が多かったと思います… 夜間、ということからやはりダニの仕業でしょうか…(ㅎ.ㅎ ) みなさんどう思いますか？ よろしくお願いします
一歳の水分補給について… ヘルパンギーナに４日ほど前になり高熱が２日続きました。ですが、治りかけから水分をとってはくれません。ミルク、ジュース、お茶、色々試してみましたがダメでお盆休みで救急病院しかなく、連れて行くと汗をかかせないようにすればと言われただけ。 朝起きたら一度だけミルクは飲んでくれます。 それ以外にグズることはあるけど元気で走り回ります。そして外にも行きたがります。水分とらないから外出したくないのですが 私自身二人目妊娠中で今日は病院でしたので行きましたが、その間も汗だくなりながら遊んでました。 でも朝一度のミルクのみです。 心配なのですが病院の先生も汗かかせなければいいとか極論しか言わないしどうして良いかわかりません。 ちなみにネットで水分とらない場合これをあげるって書いてあること、氷、ゼリー、アイス、スプーンで水分補給等々… 全て口にもってってもあけません… ですが、お菓子は食べたがります… うどんだけは食べてくれるので昨日はうどんのスープを多めにあげただけです。 水分不足のサインや１日これぐらいは飲まないとダメとかあれば教えてください。
６歳の息子の酷い便秘についてです。 ２歳の頃に、よく足をクロスさせて踏ん張っていました。保育園の先生に とてもお腹が膨れているのを指摘され かかりつけの小児科に行きました。 そこで他県の小児外科を紹介され 通っていましたが、毎回浣腸と摘便、自宅でも毎日浣腸をしなさいとのことでしたが、泣き叫ぶ息子に自分が耐えられなくなり 一年通うか通わないかで、やめてしまいました。 そして今年の四月くらいからまた、かかりつけの小児科で 朝 マグネシウム２錠、ラキソベロン1滴、ガスコン1錠 昼 マグネシウム２錠、ラキソベロン2滴 夜 マグネシウム２錠、ラキソベロン1滴、ガスコン1錠 でやっています。 出る時は、ガスと一緒にでるからなのか、噴射した様にとびちります。 毎日パンツに夜用ナプキンを敷いているのですが、ほぼ毎日便が付いています。 かかりつけの先生からは、ガスだまりが気になるので小児外科で検査する様に言われおりますが、息子はお尻をいじられる事がトラウマになっておりなかなか決断出来ずにおります。 この場合どんな検査をどの様にするのか、またどんな病気が考えられますか? おなじ様な経験をされたかたいたら 教えて下さい。
１歳１ヶ月の娘が肺炎になりかけで入院になってしまいました。 病院は完全看護だそうで、付き添いはダメで泣き叫ぶ娘を置いて帰ってきました。 救急でかかってそのまま入院したのですが、もっと調べて付き添いのできる病院にすれば良かったのかと後悔しています。 相当なストレスになってトラウマになるのでは…泣き叫びすぎて症状が悪化するのではないかと心配です。 １歳くらいのお子さんを一人で入院させたことのある方、どのような感じでしたか？
娘にハッキリ伝えた方がいいでしょうか？悩んでいます； 長文になります。 つい先日、娘(中学生)が大ケガをしてしまいました； 自転車で坂道を下っている際に、その時に履いていたクロックス(ベルト部分の外側？)が何かの拍子に壊れて、そのベルト部分が後輪に巻きついたまま足を車輪に巻き込まれてしまったようです； 結構勢いがついていたこともあり転倒こそしなかったものの履いていたのがクロックスで滑らない素材のせいで、結構な勢いのまま巻き込まれ…； くるぶしの辺りの骨が外に飛び出てしまう程の状態でした(´；ω；`) 幸か不幸か娘一人の時ではなく、私や主人が丁度同じ場所に居た(夜だったので迎えに行っていた)ので急いで救急車を呼んで応急処置してもらい、緊急手術・入院となったわけですが… 担当医からは今のところ最初の手術で入れた金属を出す以外にも、踵の部分の損傷が結構酷いので壊死する可能性が高く状況によっては皮膚移植をしないといけない可能性が高いことや、成長骨(成長中で完全にくっついていない骨)の一部が衝撃でどこかへ飛んでしまったようで「成長骨の状態から見て成長はそこまでないように思うが、もう片方の正常な状態の骨が思っているよりも成長してしまった場合は折れてしまった方の骨はこれ以上きちんと伸びることはないので足首が曲がってしまったりすることがある」ということで、そのことを考えても手術を何回かしないといけなくなるだろうという事でした。 前置きが長くなってしまいましたが… こんな状態なので、完治しても激しい運動が出来なくなる可能性の方が高くなってしまいました。 ですが、娘は中学になってバドミントン部で頑張っており最近は色々できるようになったことで「すごく楽しい！」と喜んでいたところで… 入院している今も「早く部活やりたいなー」や「今度ある試合に出れなくなっちゃって残念」などと、笑顔で私と話をしていますが、部活を早くしたい！という思いが強いように感じられます。 そんな娘にハッキリと「激しい運動はできなくなると思う」と、今の状態で言うべきでしょうか？ 今までにも「なかなか治りにくいみたいだから、ちゃんとリハビリ頑張らないとバドミントン思いっきりできなくなるかもしれないから一緒にがんばろうね？」などと、やんわりとそんな感じの事は話したことはあります。 ただ、思いっきり運動は出来なくても多少の運動は(リハビリなどの頑張りにおよるとは思いますが)出来るようになるとは思うのです。 それに、思いっきり運動が出来なくなる確率は９０％だとしても、出来る確率は０％ではないと思うんです。(困難はあるでしょうし、医師ではないのでどこまで％があるかはわかりませんが；) 私も学生時代もそうですし、社会人になってからも運動ばかりしていたような人間なので、思いっきり運動が出来なくなるということは辛いことだとわかっています。 しかも、それこそ今から本当に楽しくて頑張ろう！！と思った矢先にこのケガ…本当に辛いと思います。 親として、スポーツが大好きな人間として、少しでもこの先思いっきり運動できる確率があるのならば、諦めたくないという気持ちもあります。 私も腰や膝を痛めてしまって運動を思いっきり出来なくなってしまった人間ですが、私はもう歳も歳なので諦めもつきますしある程度楽しめればいいや～と思えますが、娘はまだ中学生でこの先も周りの友達が一所懸命に思いっきり運動して楽しんでいる姿を見ることになります。 そんな娘に親としては無理はしてほしくはありませんし、今楽しいと思える運動を諦めてもらいたくないという本心もありますが、この先思いっきり運動をできなくなる可能性の方が高いので運動以外に自分が楽しいと思えるものを早く見つけるためには伝えた方がいいのかな？とも思います。 ですがやはり本人のことを思うと伝えるのは辛いです(´；ω；`) 今のまま、やんわりと伝えたまま様子を見た方がいいのかどうか悩んでいます。 皆さんならどうしますか？ 皆さんの意見を聞いてみたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします！
子供の中耳炎で出された抗生物質について質問です。ケフラールという薬なのですが、成分について詳しい方がいたら教えてください。 ①調べてみると、第一世代セファムに属するようですが、セファムには、経口と注射があるようです。CET、CEZが腸内細菌に優しいとの記事を見つけたのですが、経口のケフラールは、これらと同じような成分なのですか？同じ第一世代セファムに属しますが、経口と注射で成分などは違うのでしょうか？ ケフラール飲ませたのですが、腸内細菌が乱れないか心配です。成分などかCEZ やCETに近いものだと、腸内細菌に優しいので、少し安心できるかとも思いました。 胆汁排泄が少ない方が、腸内細菌を乱しにくいとも書いてありました。 ②ケフラールは、胆汁排泄は少ないのでしょうか？ 善玉菌等の良い腸内細菌を殺してしまったのではと、心配です。 ケフラールの成分、詳しい方がいたら、①②について教えてください。
生後1カ月の赤ちゃんが奥歯がはえてます(o_o)検診の時にすごい難しい病名を言われて覚えていないし、『あまり気になるんなら抜いても良いし気にぬらないなら抜かなくても大丈夫よ〜』ぐらいの適当な説明でした（笑） その割には紹介状を渡されました。 赤ちゃんに歯がはえてる事ってよくある事ですか❓
熊本地震で2歳の娘と二人だけで怖い思いをしました。明日で1か月です。少しは前向きに過ごせていますが、まだまだ不安な毎日です。子供にお守りを持たせよう（正確には2歳なので保育園バックにつけます）と考えています。どこの神社のお守りがいいか、おすすめがあれば教えてください。また、検索していると、子供に持たせるお守りで、翡翠というのも見ました。パワーストーンで、おすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
予防接種、副作用などで見合わせてる方いらっしゃいますか？？ ５年生の娘が去年、日本脳炎１期分を二回接種しました。 初回は特に何もありませんでしたが、２回目を夕方に接種後、翌日ひどい嘔吐をしました。 下の子が小さく主人もいたので、主人に診察付添いお願いしたのですが、前日の予防接種の事は言わず、点滴を勧められるも本人が嫌がった為、薬も無しで経過観察で帰ってきました。ウイルス性胃腸炎の疑いとの事でした。 接種時に病院等でウイルスもらった可能性は否定できませんが、予防接種のみの日時枠に受診、当時学校でそういった胃腸炎の発生は無し。夜は生物等疑わしいものも食べていない。前後で下痢等の症状もなく、嘔吐と少しの頭痛でした。 神経質かもしれませんが、副作用の可能性もあると考えています。 後日、接種してもらった小児科医に聞いたところ、副作用は絶対ありえないと完全否定されました。 軽い喘息とアレルギーでかかっている呼吸器科でも聞いてみたところ、胃腸炎と副作用、どちらも可能性はあるとの上で、ショック症状ではないし追加接種はすべきというお話しでした。 回数を重ねるほど副作用は重くでる傾向があると耳にしますし、３回目を悩んでいます。 一番下の子も肺炎球菌２回目で発熱しましたが、３回目はなんともありませんでした。だから３回目も何かあるとは限らないとは思うのですが…。 予防接種をしっかり完了させておくのは親の義務かもしれませんが、何の罪もない子どもに万が一があったらと思うと踏み切れないでおります。 (それだけ結構酷い嘔吐でした) 予防接種、見合わせてる方いらっしゃいますか？ もしくは、赤みや腫れなど軽微なもの以外で副作用のあった方、続きの接種はどうされましたか？ この程度…？なら続き打つべきでしょうか？ 長文でスミマセンがご意見宜しくお願い致します。
生後3か月の赤ちゃんがいます。最近睡眠時間がバラバラになっています。8時間まとめて寝たり、次の日は4時間、また次の日は7時間…といった感じです。 こんな感じでだんだん長く寝る日が増えていくのでしょうか？ それともまとめて寝ない日は何か原因があるのでしょうか？ ご経験ある方教えてください。 よろしくお願いします。
子どもがトビヒになったときに受診してもらった薬について。 昨年はゲンタシン 一昨年はナジフロクリームを処方されました 違いはありますか？どちらでも同じような効果でしょうか？
ギョウ虫検査の結果まち中は、プールに入れませんか？先日、子どもが陰部の痒みを訴えたため小児科を受診したところ、赤くなっている部位に塗る軟膏を処方され、念のためギョウ虫検査もすることになりました。 検査は２日間のおしりペッタンタイプで、来週明けに結果が判るようです。 検査結果が判るまではプールなどを控えた方が良いでしょうか？ ちなみに４月に保育園で受けたギョウ虫検査は陰性で、陰部の方は清潔にしてればプールOKとのことでした。
生後2ヶ月ちょっとの赤ちゃんがいるのですが、鼻水、鼻づまりがひどく、家で鼻水を吸い出すのは限界があったため耳鼻科を受診しました。その際、ザイザルシロップというアレルギーの薬を出しておきますと言われたのですが、帰って調べると生後6ヶ月以降服用可能とありました。一回は飲ませてしまったのですが、今後飲ませていいものか心配です。量は1日3ml1回1.5mlを朝夕服用です。医師から処方されたものですので、危険ではないとは思いますが、不安なまま与えていていいのかと… 同じような方や、知識のある方いらっしゃいますか？
開胸手術&輸血後の予防接種について 現在生後90日の我が子が、生後30日で動脈管開存症のため開胸手術を行いました。 手術後輸血を2単位しています。 術後の経過はとても良く、先日の外来診察で「今後は普通の赤ちゃんと同じくらいの気を付け方で大丈夫」「次の診察は半年後」と言われました。 予防接種について相談すると、手術後2-3ヶ月後から受けるように、と言われました。 具体的には「9月くらいからですかねー」と。 が、予防接種開始が遅れることに大変不安があります。 というのも、上の子の保育園の送り迎えがあるため、保育園に1日2回出入りします。 家に１人置いていくわけにもいかないため、もちろん抱っこで一緒に連れて行きます。 車を所持しておらず、公共交通機関利用です。 菌やウイルスに触れる機会が第1子のお子さんよりも多い状況だと思います。 ヒブや肺炎球菌にたいする母体からの免疫は、生後2-3ヶ月でなくなってしまうとききました。 せっかく手術をしたのに、ここで髄膜炎などを起こしてしまってはどうしようもありません。 調べてみたところ、輸血後に予防接種の効果が得られないのは生ワクチンとのこと。 じゃあ不活化ワクチンなら関係ないのではないか？ しかも、ロタウイルスとBCGは輸血後でも関係ないというような記述を見つけました。 となると、今のところ輸血後だからと受けられない予防接種はないのでは‥？ と、素人考えですが思っています。 手術後、ということを考えても、人工心肺を使ったわけでもないし、「普通の赤ちゃんと同じように」と言われているし‥。 私としてはできれば、手術後2ヶ月となる盆明けにでも1回目の予防接種を受けさせたい気持ちがあります。 予防接種の効果という点では、もう受けても大丈夫という理解は合っているでしょうか？ もしそうであれば、予防接種を早めてもいいのか、主治医に相談したいと思っています。
A型肝炎の予防接種を薦められています。接種歴はないのですが、40歳以上の日本人には接種歴がなくてもすでに抗体がある人がいると知り、血液検査すべきか迷っています。もし抗体があるのに接種したらどうなるんですか？時間があまりないのであせります。行き先はタイ全土です。ご存知の方お願いいたします。
母乳育児について。 第二子を先月産みました。 １人目が完母でかなり大きく育ったため、２人目も完母でいきたいと思っています。入院中は、きっちり測って足らない分はミルクを足してもらっていましたが、１人目よりもよく出ていることは自分でもわかるので、退院してからは完母でやっています。 が、先日、退院後１週間で連れてきて、というとことで、体重の増えを診てもらったところ、23.1g/dayで、足りてない！飲めてない！どうしてミルクを足さないんだ！ちゃんと直母の量をはかっているのか！とすごく怒られました。理想は25〜30gなんだそうです。 あまりに怒られたので、聞けなかったのですが、ミルクで23.1gだったら少ないのかもしれないけれど、完母だし、そんなもんなんじゃないんですか？１人目のときと病院が違うので、何ともいえないけれど、そんなに怒られるものですか！？あんまり怒られたので、１ヶ月検診まではミルク足そうと思うんですけど、そもそも直母の量なんて、普通はからないですよね？体重計ないもの…。 体重計をレンタルとかした方がいいんでしょうか…。そもそも、23gというのは、そんなにダメな数値なんでしょうか。段々母乳の出もよくなるでしょうし、子どもも大きくなってきたら吸える量も増える…と思っているのは甘いのでしょうか…。 あまりに怒られたので、ちょっと凹みました。子どもも哺乳力弱いって書かれるし…。
赤ちゃんとのお出かけに持っていくものについて。みなさんは、ショッピングセンターなどに買い物に行くとき、赤ちゃんの荷物は何を持って行きますか？ 私の息子が生後3ヶ月くらいになったら、長くなりすぎないように買い物に連れて行きたいのですが、赤ちゃんの荷物で持っていったほうが良いものなどあれば教えてください！
子供の友人について困っています。 家の資産を探っているような質問をしてくるようで、家の事は答えないように言って聞かせているのですが、うちの子供にしつこく聞いてくるのだそうです。子供は中学生なのですが、中学生の子供が資産情報について興味があるとは思えません。 この家とはお付き合いもなく、親も知りませんが、我が家と対等に交流できるような家ではありません。どういう理由で子供を使って、うちの資産情報を探っているのかも分かりませんが、交流がないので嫉妬される覚えもありません。うちは小さな会社を経営していますが、従業員に親戚でもいるのかと思い、全部調べましたがそういう変な人は従業員の中にはいませんでした。 公立に子供を行かせた事が間違いだったのでしょうか？子供には話すなと言ってありますが、これ以上、関わらせると子供が何を言われるか分かりません。もし憎まれるような事があれば、家のだけではなく子供の将来にも関わる事態です。この先、子供に距離を置くようにうながすにはどのように言ってきかせればよいでしょうか？私立への転校も視野にいれています。
生後10ヶ月の息子がいます。 7月23日の土曜日から軟便が続いています。 土曜日の朝に桃を食べ緩くなり、桃のせいかな？と思っていましたが、 それからずっと1日4～5回くらいの軟便と微熱（37.4℃くらい）です。 本人はいつもと変わらず元気で動き回っており、 ご飯も3食+ミルクをしっかり食べています。 お腹がゆるいので、10倍粥、みじん切りの野菜、お豆腐をあげています。 お医者様からは、「オムツからもれるような下痢はだめだけど、そんなことないなら大丈夫！」と言われましたが、このくらいの子にはよくあることなのでしょうか？ もう少し続くようだったら、来週違う病院にいこう、と考えています。 お願い致します。
五年間、週５のパートで働いてました。 病気になり、週２の契約になり、雇用保険に入れないそうです。 退職はしてないので、失業保険は入らないんですよね？入らないなら、今までかけてた、雇用保険ってどうなるの？
知的障害児の自立について、社会の問題や課題となっていることを教えてください。
生後11ヶ月の赤ちゃんについてです。最近、腰のあたりに湿疹ができてしまい、皮膚科に行って薬をもらって塗っているんですが、一旦良くなってきたかなぁと思ってたのですが、お風呂に入るたびに掻きむしってしまい、とびひのような感じになってしまいます。 なんとか掻かせまいとするんですが、完全に防ぐことが出来ず、真っ赤になりちょっと出血したり… 見るたびになんとか早く治してあげたいと思うのですが、そのお風呂で搔きむしるのを防ぐ対策など、同じような経験をお持ちのママさんにアドバイス頂ければなと思います。 よろしくお願いします。
水いぼは一度かかると二度かかることはありませんか？ 2歳4ヶ月の子どもが水いぼにかかりました。 両ひざに合計10個ほどあります。 昨日、液体窒素？での治療を始めました。 治療は週１で通う予定です。 水いぼを治療された事がある方、どれくらいで完治しましたか？ また、再発する事はありますか？
胃腸炎のあとの生活 予防法 この一週間、一歳半の息子から始まり、私、母へと胃腸炎の負の連鎖が続いております(;_;) もう息子も私も元気になったのですが、やはりしばらくは外出は控えたほうがいいのでしょうか。 どのくらい安静が必要でしょうか。 保育園には行ってないのですが、住んでいるのが23区のため人がどこにいっても多く、また何かもらってこないか心配です。
私の姉には娘と息子がいて、娘を可愛くないと言います。 理由は言うことを聞かない、やるといってもしない、絶対どっかおかしい！と。 さらに、いらない！とまでこっそりいいます。 母が心を痛めています。我が子なのにどうしてそんなことをいうのか、出来ないなら一緒にやるとか、頭ごなしに怒ってばかりでかわいそうだ。しまいには発達に問題があると決めつけて、と。 私から見ても、息子の写真は撮ったり可愛がるけれど、娘は放置というか… 本当に本当に、我が子がかわいくないなんてあるのでしょうか。
誤飲で救急車を呼ぶのはおかしいですか？ 誤飲後、痛み、嘔吐、えずきがありました。 喉に詰まっていると思いました。呼吸は、ありました。 引っかかっていて何かの拍子に動いて気管がつまって呼吸が止まったりしたら怖いと思って呼んだんですけど、、、、 3歳児がスロットのメダルを誤飲しました。
予防接種で副反応出た方、9ヶ月の子です。午前中に予防接種を受け(日本脳炎1回目B型肝炎) 夜10時頃に発熱38.1℃発熱以外に症状は無く カッカしながらも寝てくれました。 夜中気になって寝てるまま体温測定したところ 38.7℃でした。足元に保冷剤を起き、 様子を見てました 朝方37.5℃になっていて 病院に行ったところやはり様子見でした。 副反応だったらこのまま熱は下がるでしょう 風邪等でしたらまた熱は上がるでしょう。 とのことでした病院から帰ると37℃と平熱に なってました。 副反応出た方いますか？ このまま熱が下がれば普通にして大丈夫でしょうか？ 初めてのことで色々心配です。
子供の話し方。2歳10ヶ月の息子がいます。 4月から幼稚園に行く予定です。 息子の話し方できになっているのですが、 「あぁーーーーーーあそこにいきたい」「だぁーーーーだれがきたの？」 という話し方です。 息子にスムーズにいかなくてイライラしてる様子もないですが、これは吃音ですか？ 初めての子であまり育児にも自信なく、余裕もないのでもしかしたら私が精神的に負担をかけてるのかもしれないと思いました。
ヘルパンギーナについて先週金曜日に3歳娘が高熱を出し、土曜日の午後から熱が下がり始めたのですが、日曜日に喉をみたら、白いポツポツが5個くらいあったのでヘルパンギーナだとわかりました。幸い、四日目の今日も喉をあまり痛がることなく普通にご飯を食べてますが、これから痛みがひどくなるってこともあるのでしょうか？ 喉があんまり痛くならないヘルパンギーナもあるんでしょうか？ あと、まだ８ヶ月の赤ちゃんがいて、うつってないか心配してます。兄弟間でうつったという方、何日後でしたか？潜伏期間が2日～1週間ほどとのことですが 、ヒヤヒヤしてます。
精神障害者保健福祉手帳について。 子供が小学二年生で、知的遅れはありませんが全体指示が通りにくく、こだわりもあり支援学級に通っています。 診断をつけるとすれば高機能自閉症になると言われています。 割引等受けられると聞きましたので、精神の手帳を取ろうと思いましたが、小学生で取っている人はすごく少ないと言われました。 この手帳を小学生で取るのはまだ早いのでしょうか？ メリット、デメリット等を教えて頂けましたら幸いです。
初めまして。匿名で失礼致します。生後4日の息子がおります。 39週1日、3176ｇで誕生致しました。 分娩中、羊水を飲み込んでしまい 産声をあげたものの呼吸が上手く出来ず 出産直後から2日間保育器に入ってました。 落ち着いてるとの事で3日目AMに 保育器から出て来ましたが 呼吸を忘れてしまう事が数回あった為 3日目夜にまた保育器に戻ってしまい 1度ではありますが チアノーゼ気味になる事もありました。 他のママさん達が母子同室の中 息子の為と思いつつも離れ離れ 呼吸関係ですので最悪の事を考えてしまったり 心が痛くとても不安です。 NICUにいるわけでもないので そんなに重症ではないと思うのですが 同じ経験をした先輩ママさん ･どのくらいで退院できましたか？ ･その後の成長具合はどうでしょうか？ ･正期産で体重もそこそこで産まれた子でも 無呼吸発作は良くある事なのでしょうか？ 経験をお聞かせ頂けたら嬉しいです。
予防接種について教えてください 生後3ヶ月の女の子がいます。 次回、四種混合を初めて打ちますが、四種混合は何か食べ物アレルギーがあると危険だったりしますか？まだ3ヶ月なのでアレルギー検査はできないのですが、もしかしたらミルクアレルギーかもしれないのです 他のアレルギーもあるかもしれませんが今のところわかりません 小児科の先生に話したらミルクアレルギーなんてそんなことあるわけないと話を聞いてもらえませんでした 四種混合の成分を調べたいのですがなかなか検索しても出てこず…。 四種混合の他に食べ物アレルギーがあるとできない予防接種はありますか？ ヒブ、肺炎球菌は二回終わりましたが注射を刺したところが赤くなった以外に副作用はでていません。 分かる方居ましたら教えてください。
障害を抱えたお子さんを育児し、なおかつご主人のご両親と同居し、家庭環境がうまくいっている人はいますか？特に知的障害や自閉症の場合、ご義両親とうまくいかず対処方が知りたいという質問が知恵袋やその他相談サイトでよく見かけます。別居や、別居でも距離を置いた方がいいという回答が多いです。 身体障害、知的障害、どちらの子でも同居のご両親や義両親（お子さんの祖父母）が障害を受け入れて、うまくいってるご家庭はあるんでしょうか？ 問題が起こらなければ、相談サイトや知恵袋には出てこないと思うので、共存できてるご家庭の事例を知りたいと思いました。 ちなみに、うちの子は、発達障害の疑いがあり、我が子を療育へ通わせてますが、その他に健常児も通う幼児教室にも通っており、同居の姑に対しては週２で幼児教室へ通っているということにしています。 言語に遅れはあるものの知的障害はなく他害や多動、ひどい癇癪はない我が子。幼稚園や幼児教室でも問題行動は起きてません。健常児の中では、とっても内気な子という扱いです。 外で他の小さな子と接する機会のない姑は、自分の孫が他の子より遅れているという事実に気づいてません。受給者証を孫がとってることなどは知らないです。 子供のことは外に言いふらしたりしない姑。カミングアウトした場合、受け入れてくれそうにも思うのですが、拒否された場合、同居から別居ということになるのは避けたいです。 今の所、子供の教育や療育で衝突はないのですが、これから小学校へ進んでから、どういう問題が発生するか、姑と衝突が起こるのかわかりません。 アドバイスお願いします。
11ヶ月の娘。アレルギーについて。卵と牛乳の使った離乳食をあげたところ 顔が真っ赤になり口元には湿疹が多数できたため 病院にいってアレルギー検査をしてきました。 今日結果が出たのですが、卵白疑陽性でした。 先生は、「このくらいなら気にしなくていいですよ。 普通に与えても大丈夫です。」 と言ってくれたのですが、普通に与えて また顔が真っ赤な湿疹(結構ひどかったです) になるのが怖いし可哀想です。 同じように何かアレルギー検査にて「疑陽性」 との結果になった方は気にせず普通に 与えていましたか？ 義両親のところに食事にいったりも頻繁にあるのですが過度の心配をかけちゃうので卵白アレルギーと言ってもいいのかも悩みます。 皆様は伝えましたか？ おしえてください。
日曜日、3歳の子供がスロットのメダルを誤飲してしまいました。 飲み込んですぐ嘔吐したので(コインは出ず)救急車を呼び救急病院に行きました。 レントゲンを撮るともうすでに腸にあるので便と一緒に出ると思うので様子を見てあげて下さい。との事で帰ってきました。 が、その後、誤飲した日を入れて4日たっても出なかったので(その間に便は、6回出ています。)今日小児科で診察してもらい、もう一度レントゲンを撮ると胃に残っている様に見える、引っかかっているので大きい病院に行って下さい。と言われました。(2回目のレントゲンではコインの位置が素人の私がみても胃にあるんじゃないかと思うくらいのところにありました。) 明日は、祝日なので小児科の先生が大きい病院に診察できるか確認を取るので朝9時以降に連絡しますとの事でした。 もし先生の紹介の病院が処置してもらえない場合、他の救急の処置してもらえる病院を探して救急でも処置してもらうべきでしょうか。それとも後日(金曜日)でもいいと思いますか？ この4日間、吐いたり腹痛を訴えることはありませんでした。普通に遊びに行ったし保育園にも行っています。 ※写真は、1回目のレントゲンです。
アトピー体質、敏感肌の子どもについてアドバイスをお願いします。 小学校１年生の娘は赤ちゃんの頃から肌が弱くて、アトピー体質だと言われてきました。 大分、成長と共に良くなってきましたが、夏、冬はやはり酷いです。 皮膚科で薬も貰ってますが、ワセリンも含まれてる為にかなりベタベタする薬の為嫌がります。 お布団が汚れちゃう、気になる。と嫌がります。 軽度の発達障害もありかなり神経質になったりするところもありますし、痒いなら薬塗る。では納得しません。 特に駄目なのが、服や肌着のタグ。化繊のもの。パンツのゴム部分の締め付けが痒くなります。 パンツのゴム部分の締め付けは、汗もたまりやすいのか一番酷いです。 どうしたらいいのでしょうか？ 何かいい方法があったらお願いします。
1歳8ヶ月の子の薬の処方に関してです。 6月3日発熱しメイアクト処方。6月5日高熱が続くので再受診したところクラリシッドに変更。熱が下がり、手足口病でした。6月25日発熱(クループ)でクラリシッド処方。一旦解熱(1日だけ)したもの、6月29日にまた発熱した為再受診したところ、クラリシッドが効かないﾏｲｺﾌﾟﾗｽﾞﾏとの事で、ｵｾﾞｯｸｽ処方。7月14日蕁麻疹が出てクラリシッド(7日分)処方。7月27日咳が出てるので受診したところ、喉が赤く気管支炎気味(レントゲン)との事でクラリシッド(7日分)処方されました。 抗生剤を、この様に頻繁に飲んでいて大丈夫なんでしょうか？
もうすぐ9ヶ月になる赤ちゃんがいます。 ここ数日の事ですが、昼寝などグッスリ寝ている時に急にビクッとなって両手を広げます。そのあとは特に泣くこともなく、そのまま寝てしまいます。 足はたまに上げたりもします。 白目になったりすることは無いのですが、急にこのような症状が出たので何か病気ではないかと不安になってしまいます。 何か病気など、疑いがありますか？
夕方のお菓子の食べ過ぎで夜中に嘔吐しますか？ こんばんは、今さっきの出来事であたふたしており乱文になりますがご了承ください。 3歳4か月、幼稚園年少の娘。 降園後の16時半くらいに近所のお友達とそのママさん達と集まって遊んだ際、頂いた油菓子（ノンフライと書いてありましたが、ポテチのようなもの）小袋1袋と一口チョコを食べて走り回ったりして1時間遊ぶ。 帰宅後18時半の夕食はチャーハンとスープ、ブロッコリーとトマトでしたがチャーハンをほとんど手を付けず。 20時半に就寝。 先ほどの22時半とその10分後に嘔吐しました。 2回戻したあと、麦茶が飲みたいというので３口ほどあげてしまいました。 熱は無いようで、本人も泣いておらず寝入ってしまってます。 実は初めて油菓子をあげたのですが、まさかの胸焼け？ 夜中になって嘔吐することはありますか？ また、明日の朝起きて様子見し元気そうなら幼稚園へ行っても大丈夫だと思いますか？ ノロだったらどうしよう…と情け無いですが嘔吐恐怖症なので怖くて怖くて…。 助けてください。
赤ちゃんの股関節脱臼について質問です。 ネットや本で股関節脱臼の症状の1つに太もものしわが左右ちがうと書いてありました。 最近気づいたのですが、生後1ヶ月の息子の膝すぐ上のしわが右は2本、左は3本ありました。両足ともよく動かしていますし、カエルのように〈 〉のようにもなっていて開きにくいと思ったこともないです。ただ向きぐせがあり右によく向いていましたが最近は私が向きを直さなくても自分で左を向いていることが増えています。 症状の1つが当てはまっているのがとても心配です。太もものしわだけで脱臼といえますか？？
生後約2週間の赤ちゃんのオムツかぶれで悩んでいます。先週、1週間健診があった際にお尻が少し赤くなっていたのでワセリンを出してもらいオムツ交換の度に塗っていました。 ですがどんどん赤く酷くなってしまいお尻を拭く度に泣くようになってしまったので月曜日に再度産婦人科へ行き、キンダベートというステロイドの薬を処方してもらいました。 1日2回薄く塗るようにと言われ、夜寝る前と昼間のお風呂上りに塗りその上からワセリンを塗っていました。ですが一時は少し赤みが引きましたが結局また悪化し今も同じようにしていますが全然よくなりません。 授乳は母乳メインで夜にミルクをあげています。 うんちが緩いようでおならの時や泣いて力を入れたときなどに少量うんちが出てしまう為、オムツ交換の時にうんちが出ていないことがほとんどありません。 拭く時はコットンをびしゃびしゃに濡らし、擦らないように落としてから乾いたコットンで抑えるように拭いてドライヤーで乾かしワセリンを塗っています。 このまま継続して薬を塗っていれば良くなるのでしょうか？ それともまた病院で診てもらった方がいいのでしょうか？ 痛くて泣き叫ぶ子どもを見ていると辛くてたまりません…。 長文失礼しました。
子供の舌に、でかい口内炎が出来ました。 医者に行くと、溶連菌の検査をしましたが、溶連菌では無かったです。 昨日と今日と高熱が出てたので、食欲は無いみたいなのですが、何か食べさせないと…と心配です。 起きてテレビなど見たりはしてます。 ぐったりなどは、していません。 おかゆと林檎ジュースをチャレンジしましたが、食べれないようです。 ウイダーインゼリーは飲んでくれたので、1日に3個ほど飲みました。 口内炎でも食べれそうな物、何か思いつきますか？ あとでアイスでも買ってきてあげようかなと思ってますが、食べれるかな。 治るまで、ウイダーインゼリーでも大丈夫でしょうか。
3歳になる子供が居ます今日のお昼頃から38度の熱があり 1回も下がる事なく19時頃からは 39度の熱が続いてます 本人もぐったりしています 会話はでき水分も取れています おでこと脇に冷えピタを 貼っています 頭には氷枕をしています 薬は市販の子供用の薬を夕方飲ませました 明日病院に行く予定ですが 救急病院に行くか迷っています 何か応急処置みたいなものがあれば よろしくお願いします
子供の歯ブラシ事故‼︎ もうすぐ1歳になる子供が歯ブラシを口にしたまま机につかまり立ちをしようとして喉を歯ブラシで突いてしまいました… 私も慌てていたのでどのくらい刺さってしまったのか把握できておりません…。 痛かった様で痛い時の泣き方をし抱っこしてあやしてるうちに寝ました。 嘔吐や血は出ていませんでしたがどのくらい刺さってしまったのかわからないのもありとても心配です、明日病院で診てもらったほうが良いでしょうか？すぐに寝てしまったのも眠かった時に大泣きしたから疲れてすぐ寝たのだと思いますが心配です ちなみに歯ブラシは仕上げブラシなので長さはあります。子供に渡す場合は喉に刺さりにくい幼児用歯ブラシを渡すべきですよね？ 私がきちんと見ていなかった為に起きた事故です。深く反省しております。 まとまりのない文ですみません。、
初めまして。長くなりますが子供の発疹について質問させて下さい。 初めは土曜日の夜に長男(2歳)のお腹を中心に発疹が10数個出ました、お祭りに行っていたのであせもかと思い、そのまま就寝。 翌日になり発疹が足に広がり出したので水疱瘡を疑い娘を要観察すると娘も胸の辺りに数個の発疹。 日曜日だった為休日診療に行き、別室にて診察して頂いた結果水疱瘡との診断でしたが予防接種を打っていたこともありこのまま軽度で終わりそうなので何も処置なく帰宅しました。 ところが本日になり私も胸や足に似たような発疹を見つけたこと、最初に発疹が出た長男が水泡が出るでも無く、かと言ってかさぶたにもならないことなどからあれ？と思い始め、念のため水疱瘡の可能性もある事を知らせ皮膚科を受診しました。 全員皮膚を少し取って検査した結果、水疱瘡ではないとのことで痒疹？との診断、後日再診なのですが痒疹を調べてみるとかなり痒みが伴う発疹の様なのですが私を含め全員特に酷いかゆみはないのです。 特に長男は最初の発疹から本日で4日ほど赤みの程度は差はあれずっと出続けてますので水疱瘡で無いなら何なのかと不安になってきました。 どなたかお詳しい方やお子様が似たような症状を経験された方がいらっしゃいましたら是非ご回答頂ければ参考になります。 ちなみに本日伺った皮膚科の先生は早口に加えモゾモゾお話されるので何度か聞き返したのですが子供が皮膚を取られギャーギャー泣いていた事もありこちらが納得行くまでお話を伺えませんでした…痒疹というのもカルテに書かれたのを見ただけです。 久しぶりの投稿で読みにくいなど失礼があれば申し訳ございません、宜しくお願い致します。
子どもは欲しいけど女の子しかいらないって人いますか？
海水浴の砂が 靴ずれをしたところに入り込んでしまって 取ろうにも取れません。 皮を剥がそうかと思ったのですが 子供なので痛がって可哀想で(>ε<) 写真を見てもらえればわかりますが 放っておいても大丈夫ですかね(´；д；`)？
いつも悩みますので今更ながら質問させていただきます。 三歳の娘が昨日から鼻水と鼻声です。 熱はなく元気で食欲もあります。 でも小児科は次の日が休診日。 今日の夜にでも熱があがるかも？ と思うと今日かかっておいたほうがいいのかな。 と悩みます。 でも、掛かり付けの小児科は熱がない時点では 熱がでるかもしれなくても、熱の薬はくれません。 熱が出たらまた薬を出すので来てください。 という感じです。(以前もそうだったので) 鼻水止めをくれるだけかと思います。 下に10ヶ月の子もいて、預け先もないので 一緒に連れてかなければいけないので 余計に病気をもらってきたりなどを考えると 悩みます。 ママさん方なら、かかりますか？ 参考までに教えてください。
１才の子どもの肺炎の診断について 1才5ヶ月の子どもが突然「高熱、咳、鼻水」になりました。 かかりつけの小児科に行くと「風邪」とのことで薬を処方されました。 しかし一向に良くならず、熱も下がらないのでちょくちょく受診し、その度に抗生物質の種類を変えたりしていました。 保育園でRSウィルスが流行っていることを告げて、検査をしてもらったら陽性でした。 その後も熱は下がらず、食欲も全然無い状態でした。 その後下痢が始まり、血便が出たので慌てて夜間診療に行ったところ、(かかりつけの小児科ではありません)腸重積の可能性があるからと、大きい病院を紹介されました。 病院で検査したところ、肺炎と腸重積と診断され、そのまま入院となりました。(一週間程度の入院と言われました) 小児科の対応なのですが、最初に高熱が出てから一週間も熱が下がらず(38℃台～40℃台) 診察では聴診器で胸の音も聞いているのに、肺炎ではないかとの疑いはもたなかったのでしょうか？ そこの小児科ではレントゲン設備はありません。 普通は、肺炎の疑いを持ってレントゲン設備のある病院を紹介するのでは？ そこの小児科はなかなか評判も良いので産まれてからずっとかかりつけでしたが、今回の対応は疑問です…
発達障碍、グレー診断についてよく、お医者さんにグレーゾーンだと診断を受けたという文をインターネット上のブログとか日記とか、知恵袋の質問などで見かけますが、発達検査など、９０分から２時間にわたる検査だの問診だのを受けた上で「グレーゾーンです」と診断されたのでしょうか？ わたしの経験からすれば、発達障碍専門のお医者さんは、「自閉症スペクトラムです」とか「ＡＤＨＤです」と診断するか、もしくは「診断する必要はないです」と言うか、「心配することはないですよ」と言うか、そのどちらかだと思います。「グレーゾーンです」と診断するお医者さんは見たこともないし、療育センターに通うお母さんたちの中でも「グレーゾーンです」と言われたと言っているひとも見たことがありません。 みなさんがよく言う「グレーゾーンです」というのは、知的な遅れはないが発達障碍であるひとのことをさすのでしょうか？ それとも検査の結果発達のでこぼこもないし、お母さんからいろいろ問診しても別に診断する必要はないと判断されたのにもかかわらず、お母さんが、でもやっぱり気になると思うということなのでしょうか？
１歳１ヶ月の男の子です。先日、食物アレルギー（牛乳・卵）にて、呼吸困難（アナフィラキシー）の症状が出てしまいました。現在も母乳をたくさん飲んでいます。妻は食欲に歯止めがきかず、きのうシュークリーム９個、きょう１リットルのアイスを完食してしまいました。子供の食事には、アレルギー制限をしきましたが、母乳からの影響が少し心配です。ご意見、是非お願い致します。
子供の過剰歯抜歯後について 小学二年生の息子に、前歯裏の過剰歯があります。最近伸びてきたので抜歯することになりました。通っている医院では「抜歯は平日午前中のみ」という制約があります。術後に出血が多い場合、来院して処置できるように、との理由です。 同じ歯医者で私も親知らず抜歯中ですが、仕事の都合上なかなか予約がとれず「二人とも同じ日に抜歯できないか？」と相談し、息子が９時半から(30分あれば終わる見込み)、私が11時から(下の親知らずは長引くだろうとの事)の予約となりました。 ここからが質問です。「帰宅してから一人で来てください」と言われたのですが、抜歯一時間後の子供を一人で留守番させて大丈夫なんでしょうか？出血止まるか親が見ていなくていいの？ 上記とあわせ「家に誰もいないので自分の術中は子供を待合室で待たせたい(一人で大人しく読書していられる子です)。迷惑になるなら自分はキャンセルしたい」と受付に伝えたところ 「は？大丈夫だと思いますけど。一人で留守番できないんですか？そういうのは普段の様子からお母さんが判断してください」 と言われました。 自分の親知らず抜歯の時には「一時間を目安に様子をみて、出血が多いようなら来院して」と注意を受けました。子供の抜歯も同程度～それ以上の注意くらいに考えていたのですが、間違いだったのでしょうか。 「大丈夫」と言われたのでそのまま予約してきたものの、非常にもやもやしています。必ず出血が止まると限らないから「抜歯は午前だけ」としているのに、この「大丈夫」の根拠は何なんだろう？ 今からでもキャンセルして子供に付き添うべきでしょうか？それとも私の心配しすぎ？
中学生の息子ですが、２日前から３８から３９℃台の熱が続いてます。初日に２回嘔吐しましたが、それ以外鼻水、咽頭痛、下痢等ありません。昨日受診し、抗生物質投薬と点滴、血液検査しました。今朝も点滴、胸部レントゲンとり、肺炎ぽいとの診断で別の抗生物質投薬されました。 夏休み前に息子の友人がマイコプラズマ肺炎だったのでうつったのかもしれません。帰宅し説明のなかった血液検査の結果を見ると、ALP702、総ビリルビン１．４と基準値超えていたので、急に心配になりました。明日また点滴来るよう言われたので医師に聞けばいいのですが、熱も全く下がらないし今晩も不安です。明後日は休診日なので、入院しなくていいのかとか色々考えてしまいます。入院設備のない医療機関です。ご意見お聞かせください。
先日白血球の数が多いねと、言われました そして昨日再検査として、もう一度検査をしたらまた増えてて異常だねって 言われたのですが、大丈夫なのでしょうか？ 気管支炎も考えられるけど白血病はありえないかって、言われました、けどそのひとことがすごくこわいですもし白血病だったって考えると泣きたくなるくらい心配です。 寝たいのですが子供が心配でねれません 寝てる間にとから考えるともぉ怖くて怖くて でも、ここ最近は機嫌も良く、食欲もあり 元気もいいんですが。なんで白血球だけ そんなに異常なくらいな、数値がでるんでしょーか？ だれか教えてくれませんか？ おねがいします。
点頭てんかんを経験したことがある方教えてください もうすぐ８か月の子供がいますが、６か月のはじめに点頭てんかんになりました。最初の発作は、シリーズ発作で、３分ぐらい繰り返していました。シリーズ発作は、薬を飲んで止まっています。投薬のみです。脳波は、最初の明らかにおかしい脳波は、改善されましたが、正常にはなっていません。ヒプスなんとか？があるのかわわかりませんが、ところどころ尖がりがあるようです。３回取りましたが、よくなってはきているようです。が、たまに、お昼寝しているときにビクッなって泣いておきます。一回だけなので、大人でもたまになるビクッっとするやつなのか、発作なのかわかりません。最初のシリーズ発作ならばわかるのですが、１回だけの発作もありますか？あと、睡眠中の発作は起きますか？完全母乳なので、夜中におなかがすくと起きます。それが、発作の後で泣いているのか、お腹がすいているのか、ビクッ一回だけなって起きてしまって泣いているのかわかりません。私も寝ていて泣き声で気が付きます。発達面は後退は見られません。寝返りがえりまでできます。ずりばいも、すこーーしずつ進んでいますがまだまだです。まだ喃語が出ないのが気になります
2歳の子供の熱、治りかけは手足の熱がとれてきますか？ 昨日から熱が39度出ていました。 手から足まで熱かったのですが、気づくと手足は冷めていました。 首やおでこはまだあつく熱はあります。 汗はとくにかいてません。 これは治ってきているとゆうことなのでしょうか？ 熱だけのためか。本人の機嫌はずっと悪くないです。
予防接種について質問です。 三週間ほど前にロタウイルスの予防接種をしました。ロタリックスの方です。 生ワクチンなので次の予防接種をする場合は四週間以上間隔をあけてするようにとのことなのですが きっちり四週間目に次の予防接種をしても大丈夫なのでしょうか？ 小児科で聞いてみましたが四週間目から次の注射ができるとのことですが 四週間以上あけて〜と書いてあるので四週間目にやったら体に負担がかかるのか心配です。 それとロタリックスをネットで調べると、四週間以上間隔をあけてから次の注射〜とありますが 31日間は腸重積になる可能性があるので注意とか書かれています。 やはり四週間以上、31日間は次の注射はやめたほうがいいのでしょうか？ 次はヒブと肺炎球菌の二回目予定です
茨城県鹿嶋市で小児科を探しています。先月末、引っ越してきたばかりで土地勘がありません。ネット検索で何件か出てきますが、どこに行ったらいいのか迷っています。詳しい方、おすすめの小児科があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
低身長のホルモン療法について詳しい方がいたら教えてください。 息子は一時期-2SDを切りそうなほどだったので、総合病院の小児科で検査をしてもらいました。成長ホルモンの値は正常だったので、様子見で終わりました。 現在15歳で160cmです。 声変わりは半年前です。 身長が160cmを超えたらもうホルモン療法の対象にはならないですか？
２才８ヶ月の男の子。会話が出来ず、未だに単語のみです。やはり何か問題があるでしょうか？１才半検診で言葉の遅れを相談し、ずっと様子を見ていましたが今月、療育で医師の診断を受ける事になりました。 こちらで質問しても、正しい回答を頂ける訳では無いというのは理解しているのですが、やはり心配で子供の行動に一喜一憂してしまい、とても不安です。 自閉症やアスペルガー、知的障害等、色々な可能性が頭をよぎってしまいます。 この年齢で単語のみでも、通常の発達に追いつく等ということはあるのでしょうか？ また、どのような障害がある可能性があるでしょうか？ 保育園には通っているので、刺激が足りなくて・・・という事では無いと思います。 先生達から、集団行動と指示通りの動きは出来ていると言われています。 【出来る事】 ・運動能力は問題ありません。ジャンプや懸垂も出来ます ・指差しも行う ・こちらの言っている事の指示は通る（服を脱いで、ゴミを捨てて、テレビを消して、○○持ってきて） ・動物や身体の名称（絵本を見ながら、猫は？象は？や○○君の鼻はどこにある？には指差しで応える） ・32ピースのパズルを完成させられる（好きなキャラクターのパズルだからなのかも知れません） ・歯磨きや服の着脱は行える ・スプーン・フォークも使える ・ままごとも好き ・名前を呼ぶと振り返る ・目は合い良く笑う 【気になる事】 ・言葉が未だに単語２０前後のみでしかも不明瞭 ・発音が悪く、正しい言葉で言えない（ママ→ナーナ、バイバイ→アーアと言って手を振る バナナ→ワナナ等） ・お友達に興味が無く、外で同じクラスの子に会ってもガン無視（向こうの子供は「○○くん！」と声を掛けてくれるのにスルー） ・最近、クレーン現象（手を引いて目的の場所まで連れて行く）が見られる 特に言葉の遅れが顕著で心配です・・・ 何かアドバイスや心構え等ありましたらお願い致します。
我が子の友達の子供6歳を５日前に我が家に呼び３時間遊びました。ままごとをしたり、人形遊びをしたり。お菓子を食べたり。 そして、４日後におたふく風邪になったようです。 コップは回し飲みをしました。 遊んだ５日前は潜伏期間になりますよね。 うちの子供にも移ってる可能性ありますか？ おたふく風邪にかかる１日前が1番かかりやすいとか知り合いから聞きましたが５日前なら大丈夫かな？と思いまして。 ３時間なら大丈夫なのでしょうか？
生後1ヶ月の子どもがいます。 いつもオムツ替えやオッパイの前にはとても大きな声で泣いてるんですが、今日はお昼くらいから、ふにゃ〜っとした小さい声で泣くので最初は眠いのかな？かわいいなって思ってたんですけど、ずっとこんな調子で泣いてて心配になりました。また、2時間置きのオッパイの他にも夜中や午前中起きてる事が多いんですけど今日はずっと寝ています。オッパイもいつもは片乳10分は吸ってるんですけど5分も吸えなくてすぐ寝てしまいます。しかし、オシッコやうんちはいつも通り。熱もありません。心配なのですが今すぐ病院に受診をした方がいいでしょうか？
おたふく風邪について。５歳息子が、おたふくと診断されました。 頓服薬を処方されましたが、なるべく飲ませたくなくて… 腫れた部位が痛い時や脇など、冷却シートや氷嚢で冷やすようにしているのですが、嫌がって冷やし続けられなくて、どうしたかいいかわからずでm(._.)m 調べても冷やす等しか出てこなく、ベテランママさんに知恵をお借りしたく質問させていただきました。
遠視のメガネでは黒板が見えない？ 遠視のメガネでは手元は良く見えるけど 遠くは慣れるまで見えるようにならない、 と夫から聞きました。 黒板が見えにくいなら 子供にとっては不便ですね。 恥ずかしながら、 メガネをかければ遠くも近くも見えてるものとばかり思ってました。 学校に行く用があり 子供を見るとメガネをかけておらず 理由を聞いてみると 「かけると黒板が見えない」 とのこと。 遠視のメガネをかけてる子はどうしてるのでしょうか？ いつも前の方の座席とか？ それも何年生まで配慮してもらえるのか？ みなさん、どうしてますか？ 参考までに 3歳で右目のみ乱視性遠視と診断され 7歳の現在、 裸眼 右0.6 左1.2 矯正 右1.2 左1.2 です。
子どもがお尻もーんするのは意味あるの？
4歳の男の子です。２日前の夜9℃をこえる熱が出ました。昨日は日中も9℃近い熱があり夕方には熱が平熱まで下がりました。夜中も熱がなく安心していたら、朝方にまた９℃近い熱がありました。 補足として２週間前も熱が出ました。(その時は、３日間発熱そのあと上がったり下がったり) 病院にかかったところ、風邪でしょう。子供は熱が出やすいと言われました。(黄色い鼻水と咳をしているため) 夜中に熱が上がると言うのはよく聞くのですが、朝方になると熱があがるってありますか？ 風邪なのでしょうか…
子どもが保育園で転び、両膝擦りむいて帰ってきました。 次の日もマラソンで転び、浸出液も出ていたので、ハイドロサイトを貼っていました。 交換時に確認したところ、傷は良くなってきていましたが、傷の周りに水泡が多数できていました。 水疱瘡は一昨年罹患していますが、水疱瘡の可能性はあるでしょうか？それとも他の何かで受診が必要でしょうか。
年長児のおもらし 年長の子供が、就寝時は100%おもらしをします。 以前は夜だけだったのですが、最近は昼寝してしまったときもです。 去年夏ごろに小児科に行きましたが、まだ気にすることはない、と言われてしまい、処置なしでした。 日中は回数が多くて、しかも行きたいと言い出したらすぐに連れていかないと間に合いません。 雨が降った日は体が冷えるのか、特に頻尿です。 最近は、回数は少ないですが、起きている時間にもおもらしがあります。 ちょっとだけの場合もあれば、じゃーーっと一気に出てしまうことも。 もう一度小児科に行くつもりですが、どのように話をすればよいでしょうか。 また、薬をもらう以外にできる、家庭での対処法があれば教えてください。
1歳1ヶ月の女の子がいるんですが今日屋台でもちもちポテトを食べさせたところ、2時間後くらいに頭と顔と耳と脇の下が赤くなり耳や頭は痒がるようになってしまいました。これは食物アレルギーが出てしまっているんでしょうか？ まだ卵は与えてないのですが、その他でアレルギー反応が出た事はありません。 同じような経験された方いらっしゃいますか？
光宙(ピカチュウ)や、王子(きんぐ)などの名前が有りなら、低燃費(プリウス)みたいな名前も許されるんですよね？ 今、生まれる子供につける名前を迷っています。
【分娩麻痺】 生後7日の娘がいるのですが、生後1日目に分娩麻痺（Erb麻痺）の可能性があると指摘されました。 色々と調べていたところ、軽症であればほとんどは自然回復すると記載されているものが多いです。しかし、軽症の方で実際に治ったと記載されているような報告をなかなか見つけれず、現在、経過をみるしかないとわかっていながらも夫婦共々、不安な日々を過ごしています。 今は、肩はほとんど動かせず、肘は伸ばせるのですが曲げられません。手首や指は動かせます。どなたか、実際に分娩麻痺で良くなったという方はいらっしゃいますでしょうか？是非、体験談を聞かせていただきたいです。 なお、信頼できる病院に受診の予約をしてあるものの、8月末のためそれまでに少しでも情報を集めたいと思い、質問させていただきました。どうぞ、よろしくお願いいたします。
子どもの歯が悪い(歯並びや虫歯)のは母親のせいですか？
どう思われますか。 昨日の昼過ぎから1歳の娘が38.6°Cの発熱。3歳の息子は昼から下痢と一回嘔吐し朝38.0°Cの熱。昨日から今日は仕事を休まないといけないかなとは思っていましたが娘は直ぐに解熱するタイプなので出勤できるかもと連絡しませんでした。（看護師をしているので休日は人数も少なく病棟の長である師長も休みのため当日朝一で連絡するつもりだった）。それで師長の出勤時間に合わせて朝一に休む旨を電話しました。私は「昨日から子供2人が熱を出してしまったので受診したいのでお休みさせて頂きたいのですが」と伝えました。そしたら「昨日から？それなら昨日電話して。」と言われました。確かに昨日から熱はありましたが、私の中では師長に直接伝えて取り合って頂くものだと思っていたのでその返事に戸惑い昨日連絡しなかった理由を伝えることが出来ませんでした。 確かに前日に状態が確定し休日でなければ連絡すべきだとは思いますがどうなんでしょうか。私が常識はずれなのでしょうか。 娘が生まれる前の師長（人事異動で変わりました。）は息子が前日から熱を出していても休む当日朝一に連絡して快く受け入れていただけました。それでいいのだと思ってしまっていた私も私でしたが今日の返答でモヤモヤし休んだことにただでさえ罪悪感があるのに何だか今後また熱を出した時に休みにくさが先頭し子供に無理をさせてまで出勤すべきなのかなと思ってしまっています。 子供の熱の場合皆さんはどうして休む旨を連絡しますか。 私のやり方は間違っていましたか。 長々と失礼しました。 みなさんの考えを教えて下さい。
子供の熱について質問したものです。質問のお礼がしたかったのですが返信するところが見当たらずこちらでお礼させてもらいます。 迅速な回答ありがとうございました！ とりあえず、睡眠はできているので、アイスノンだけで様子見します！
四歳の子供がいます。うちの子は二歳の時に発達障害の疑いと言われ、私にたいしてたたいてきたり注意してもぜんぜん言うことをきいてくれません。怒っても泣かず私にむかってくるくらいです。解釈がひどいです。どうしたらいいの？ってイライラする毎日です。去年の夏休みは児童発達支援のデイサービスにかよわせてました。幼稚園にあずけると高いと言うことが一番のなやみです。更新が今月できれるので更新しようか悩んでます。 それか高いですが幼稚園にあずけるかでも幼稚園はお盆も土曜日も休みなので、デイサービスはお盆もみてもらえるので更新はした方がいいんでしょうか？ それともイライラを我慢して預けれるときだけ幼稚園におねがいするかみなさんならどちらをえらびますか？
子供の乳歯がグラグラしています。 現在7歳の小2なのですが、上の前歯3番目がグラついています。 生え代わるには相当早いですよね？ 心配です。 隣の2番目の歯が捻転していてその歯にぶつかっている感じなのですがそのせいなのでしょうか？ 痛みや違和感はないそうです。
子供の水疱瘡と私の旅行について教えて下さい。うちの6歳の子供の体にポツポツがあり、ネットの画像と比べたところ、水疱瘡の可能性があります。(予防接種はしていました。)明日月曜日なので病院に行きます。 私は4日後に友人と一泊の旅行の予定があるのですが、もし子供が水疱瘡なら私から他人への感染はありますか？ 私は子供のころに水疱瘡にかかっています。 旅行には妊婦さんと、その子の子供と、他に大人数名がいます。 子供が心配なこともあり水疱瘡であれば行かない方向で考えてはいますが。。
発達障害の今年小１の息子の事です。自閉症スペクトルで、就学前まで、言語訓練受けてました。入学してからは、訓練はなくなり、３カ月毎の診察のみです。 検査では、半年程の発達遅れを指摘されていますが、学習障害もあるのか、文字や、数字に興味がなく、書いても覚えない。自分の名前も間違って書くこともあります。 特別支援級に在席し、国語と、算数のみ支援教室に行っています。ずっと支援学級にて、過ごすのではなく、苦手な教科の時のみ利用するような感じで、情緒クラスには息子と、小３の男の子が在席し、普通学級にいるときは、支援クラスの先生が、息子のクラスに行って、声かけして下さり、何とか１学期を過ごしました。 相談は、ひらがなを夏休みの間に覚えさせるためにはどうしたらよいか困っています。 本屋にある参考書を、今の息子に合わせて購入したのですが、やる気がなく、私もイライラしてしまい、なぜ書きながらでも、ひらがなを覚えようとしないのかと、怒りながら7月を過ごしてきました。夏休みの宿題もこなせず、焦るばかりです。私自身、仕事もしているため、休みの時にしか関われません。学童クラブに行っても、勉強せず帰って、怒る毎日です。 ２学期からは、漢字も習うため、夏休みの間に覚えさせるためにはどうしたらよいか、どのような工夫をされたか知りたいです。 今、通っている病院を変えて、訓練を受けられる病院に通った方がいいのかとも考えています。 また、絵本は読んでとばかり言って、自分で読もうともしません。図鑑や、絵のついた本をめくって読むだけです。国語の音読も読まず、授業で聞いた文章を本を読まずに言うので、本の通りに読まず、私が言うのをそのまま言わせてました。 文字を見せながら、それを書き写したり、点線に書いたのをなぞるようにしています。
至急お願いしたいです(>_<)3ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、わたしの家族が部屋にワンプッシュ蚊がいなくなるスプレーを2プッシュしてしまったみたいで、、赤ちゃんに影響がないか不安です。そのあと5分後に外に行き、40分後にもどってきましたが、わたしは息苦しいです(>_<)もともと喘息などもあるせいかもしれないですが(>_<) 赤ちゃんは訴えられないので不安すぎてしまい、いまは窓は全開です！お願いします(>_<)
オムツかぶれとアレルギーについて こんにちは。生後八ヶ月の息子に昨日の午前中にすいかを少量与えてみました。本人は普通に食べて飲み込んだのですが、そのあとから下痢になってしまいまして…。今もちょこちょこ何度もうんちをしています。 そのせいでオムツかぶれにもなってしまいました(普段はなんともありません)。 うんちの際は座浴をしているのですが、何かローションみたいなの塗った方が良いですか？塗るとしたら家にあるのがアロベビーのローションなのですが、塗っても大丈夫でしょうか？ また、下痢になったということはすいかはアレルギーということなのでしょうか？それともただ消化不良のだけでアレルギーではないんですかね…？ わからずに困っています。すみませんが教えてください。よろしくお願いします。
こんばんわ。 子供の事で不安になり質問させてください。 3日前に画像のような出来物？などができました。 今は少し広がり酷くなってきています。 最初は飛び火？かなと思ったのですが、大きいところもあるのでわからなくなってしまいました。 同じような経験をされた方、教えていただきたいです。 5歳の娘です。 明日には朝一に病院に連れて行く予定です。 皮膚科か小児科で迷っています。
日焼け？温泉？突然の熱の原因がわかりません。11ヶ月の子供を連れて1泊2日で温泉旅行に行ってきたのですが、1日目に屋外で1時間くらい過ごし（ほとんど日陰で、水分補給もしました）、宿で温泉に入った（10分くらい）後に急に体が熱くなって、熱を測ったら38度9分ありました。 機嫌は良く、ご飯も食べ、いつもと同じだったのでビックリしました。 風邪などは全くひいていませんし、思い当たる原因は屋外で過ごしたこと、温泉に入れたことくらいしかありません。 熱は2日目のお昼頃には下がり、今ではすっかり平熱に戻りました。 熱も下がったので病院に行く予定はないのですが、原因が気になっています。 同じような経験された方などいらっしゃいますでしょうか？ どんな原因が推測されるでしょうか？ お分かりになられる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
日本脳炎予防接種について平成15年生まれ13才です。 日本脳炎の予防接種第１期を平成26年夏に受けました。(2回接種) 一年後に第２期を受ける予定が、一年勘違いしてしまいました。 また第１期からやりなおしになりますか？ また、やりなおししなくてもよい場合、第２期の３回目、４回目はいつ受けられますか？ 宜しくお願い致します。
子供の発熱 1歳1か月の子供の発熱について教えてください。 昨日、庭にプールを出し水遊びをさせていました。 時間は30分くらいです。ただ、タープ等を出していなかったので、日影がない状態でした。 また、いつもは午前中にお昼寝をしますが、昨日は友人家族もいて興奮したのか夕方になってやっとお昼寝をしました。 今朝になって熱が39度3分あり、起床から1時間後には38度3分に下がっていました。 食欲はありますが、ベッドにゴロゴロしている感じです。 この発熱は熱中症によるものでしょうか・・・。
3歳くらいまでのお子さんがいる子育てママさんに質問です。我が家には2歳の娘がいます。 外食するとき嫁はいつも座敷のある店に入りたがります。 それと静かそうな店は入りにくいと言います。 座敷はわかるのですが、静かそうな店は「子供が大きな声とかを出して他の人に迷惑がかかるかもしれないから」だと言いますが、子供はある程度そういうものですし周りの人もそういった認識があってしかるべきだと思います。 もちろん、子供だから場所を選ばず大きな声を出していいというわけではありませんが、店側もそこにいるお客さんも多少の賑わいは許容してくれるだろうし、こちらも過剰な動きや音にこそ気を遣えど、「店を避ける」ほどは気を使う必要はないのではないでしょうか？ みなさんはどう思われますか？ 実体験などお聞きできればと思います。
４歳の子どもがオマタ触ります。 やめさせたいけど、やめて！と言われます。
４ヶ月の赤ちゃんに綿棒浣腸しました。一度便秘で病院に行った際に怖くて相談し、やり方を教えてもらって先っぽの丸いところにベビーローションをつけてちょこちょこ動かしたのですが…うんちは出たけどうっすらとピンク色が…血が滲んでしまいました。すぐに止めてお尻をキレイにして今は様子見中です。現在はまだ痛がる様子もおむつに血がつくことはないです。でも今から病院に行くかどうしようか悩んでます。看護師さんに教えてもらってビビリながらしたのにこの始末…赤ちゃんにとても申し訳なく反省しています…
乳児の予防接種についてです 市からもらった問診票に 市提出用と医療機関控えと書いてあるものがあります。 大体複写になっていると調べると書いてあるのですが別々になっています。これはどちらも書いて医療機関に提出すればよいのでしょうか？ 初めてなので予防接種についてまだまだ理解しきれていない状態です 教えていただけると嬉しいです 現在埼玉県三郷市に住んでいます
予防接種が怖くなりました1週間ほど前に1歳の娘が38℃～39℃の高熱を5日間だしました。 夜はぐずってましたが熱があるのに元気で小児科では突発性発疹だろうと言われましたが、解熱後発疹は出ませんでした。お風呂に入ると顔と背中がポツポツと赤くなっていましたが… 小児科医は｢日焼けしてるからわかりにくにくいな〜｣｢熱が下が って元気なら大丈夫｣と言われてました。 でも今日になってふと、熱を出す1週間前にMRワクチンを打ってそれの副反応ではないかと思いました もし突発性発疹ではなく副反応だった場合、熱が下がったって事はもう大丈夫なんでしょうか？ 予防接種で死亡したりもするとネットで見たことがあるのでうちの子は副反応が出やすいんじゃないかと今後の予防接種が怖いです。 ちなみに今までの予防接種で副反応が出た事はなく卵白レベル2(卵黄、オボムコイドは陰性)です
本日、息子が気管支炎と診断されました。元々気管支が弱いのですが、咳はは酷くなく、夜も寝ていました。 昨日熱が出てからは夜に泣くことはありましたが、咳が苦しくて泣くわけではありませんでした。 中耳炎で両耳チューブを入れているため、今は3〜4日おきに耳鼻科に通っています。 鼻水など気になるときは毎日行っています。 耳鼻科→カルボシステインDS50%タカタ、ペリアクチン散、アスベリン散、オノンドライシロップ を処方されており、ずっと飲んでいました。 ひどい時はメイアクト又はオゼックスも併用されていました。 それなのに気管支炎…と思ってしまいました。 耳鼻科で気管支炎は分からないものですか？ 喉の腫れや痰などを教えてはくれないものですか？ これからもこのようなことは続くと思いますが、どのように気をつけて行けば良いでしょうか？ 耳鼻科の薬もちょうど切れていたので、小児科で薬を処方されましたが 咳や痰がよく出るようになりました。
【緊急】母子家庭なのですがどちらの方がいいでしょうか？子供が酷いケガをしてしまい入院が長引きそうです。 手術も何度かこの後もしないといけないと担当医に言われました。 実は、再婚予定で彼と同棲を始めたところに子供の大ケガというタイミングになってしまい、予定通りの日に籍を入れるべきか悩んでいます。 この場合、どちらが金銭面では楽なのかいまいち分からず皆様の知恵をかりさせていただきたいと思い質問させていただきました。 ・彼は今は国保ですが、数か月後には社保になる予定です。 ・私は国保です。 ・私は母子家庭なので医療費は今現在無料です。 ・もし、母子家庭ではなくなっても子供の医療費は無料になります。 ・今現在、同棲とはいえ母子手当などのこともありお金の面では完全に彼と別々で全く援助してもらっていませんし、今後も本当に金銭的にきつくなることがない限り籍を入れるまでは別々でいこうと思っています。 ・私は自営業なので、その時々で収入に結構な差がでるときがあります。 彼は援助したいと申し出てくれますが、この先のことを考えて今は彼にあまり負担はかけたくないと思っています。 ですが、どうしてもやむをえない状態になった場合はたぶん援助してもらうことにはなるだろうとは思っているので、私だけの金銭面のことだけを考えてもいけないと思い二人にとってどうしたらいいか、上記のことを踏まえて籍を入れた方がいいのか子供のケガが治るまで延期した方がいいのか回答していただければと思います。 他にも「こうするといいよ」などの知恵があれば、何でもいいので気軽に教えていただければと思います。 よろしくお願いします！！
以前、おたふく風邪で回答いただいた者です。あれから、痛みや腫れはおさまったのですが 熱があがったり下がったりが続いてかれこれ5日経ちます。 熱冷ましは４日分飲みました。 どうしたらいいでしょうか？
子どもはベッド喜ぶのなぜ？私のベッドですが 寝転ぶととダメ！と言います
ポケモンはホント有害なコンテンツだな 過去にもテレビのフラッシュで子ども気絶させるし 夢中になり過ぎて子どもが勉強しなくなるし ポケモン全部覚えても何の役にも立たないしそして今回のGOではあらゆる問題が起こり、子どもだけでなく大の大人までが問題起こすし ホント教育に悪い害しかない害悪コンテンツだわ
気管切開してる子供が３ミリ閉じるみたいですが何のためですか？ 喉自体は良くなってないとのことです。
子供が手足口病になりました。全身ブツブツになるのはどうしてですか？ 素朴な疑問です。 水泡性のブツブツ…見てて痛々しいー 早く治るといいなぁ^^;
今月で6ヶ月になる娘がいます！最近急に滝のようにゲボをします！なぜでしょうか？？それに加え、お腹からぎゅるぎゅると音がなります！風邪をひいているのでしょうか？それともなにか病気にかかったのでしょうか？ アドバイスお願いします
先週の土曜日に一歳半の子供が38度の 熱が出て火曜になっても 下がらなかったため 火曜に小児科にかかりました！ 少し長引いているからと 抗生剤をいただいて 飲ませておりましたが 木曜になっても 下がらなかったため 再受診しました。 抗生剤入りの点滴をして 耳も見てもらいました。 血液検査と尿検査もしました。 血液検査は 少しは炎症反応がでているけど 問題ない。 また土曜日に見せてくださいと また 違う抗生剤をいただき帰宅しました。 その日には すっかり下がり安心していました。 次の日に私にうつってしまい、土曜日の受診が 辛く 熱も下がっていましたし、 行きませんでした。 反省しております‥ そして 今日日曜の夕方 また熱がでてしまいました‥ 39.3度。明日病院に必ずかかろうと思いますが これは ぶり返しなのでしょうか？ それともまた違った風邪なのでしょうか？ 熱がでても食欲はあった子が 今日は ご飯も水分も取らずにぐったりと寝てしましました。
2歳の子供が虫さされ(蚊)が原因で下痢が続く事は考えられますか？ 2週間前から便がゆるくなり徐々に 下痢をして、現在も治っていません。 その間に病院ではビオフェルミンを 処方していただき今も服用中です。 しかし、まだまだ治りません。 ネットで調べていたら、蚊に刺されて 下痢をすることはあるみたいですが このような経験がある方いらっしゃいますか？ できれば抗ヒスタミン剤を飲ませたいですが 同じ小児科でも処方してもらえるでしょうか？
1歳8ヶ月の子どもが昨日から熱を出し1日様子を見ることに！夜中38度以上上がり解熱剤を入れてぐぜりながらもなんとか寝てくれました。 咳もして起きてるときは喉が痛いのか口の奥の方を指で指し痛い痛いと訴えてきます！ 今日祝日なのですが、 熱も下がらず機嫌がよろしくなければ小児科が入ってる総合病院などの受診した方がいいのでしょうか？ それとも火曜日まで様子を見て行きつけの小児科に行くべきでしょうか？ わかられる方いましたら教えてください。
ロタウイルスの予防接種について、ヒブと肺炎球菌との同時接種をせず単品で受けた場合のデメリットは何でしょうか？？ネットで調べても「同時接種をオススメする」という事しか出てこないためご存知の方にお聞きしたく思います。 (※)大阪在住ですが今は福岡に帰省しており、ヒブと肺炎球菌との同時接種ができません。手続きをすれば福岡でも無料で受けられるようですが、ロタの一回目を受ける期限が迫っているためロタだけ先に福岡で受けるつもりです。
先日生後2〜3ヶ月ぐらいの赤ちゃんを抱っこ紐で抱っこした30半ばぐらいの父親が客で来ました。 ここから先は標高2400mまで行くのですが、赤ちゃんにとって標高2400mは問題ないのでしょうか？このような親はたまにいるんですが、2000mでも高山病になる大人もいるのに、赤ちゃんって大丈夫なのと思ってしまいます。 そこまでして自分の趣味の登山をしたいですか？ 前の回答で高尾山程度とかや、登山道で整備されてるところだと思ってるようなので画像を張っておきます。 山頂はこんな感じです。これは登るだけなので大したことはないですが、上の道がヤバイです！ 幅1Mないで両脇はほぼ崖ってとこもあります。 もちろん石が落ちてくるとかは普通です。 知ってます？ 白馬や穂高では春登山でしょっちゅう死人が出てます。 白馬エリアだと年間20人前後毎年死んでます。 穂高でも死人は必ず出ます。 ここでも死人が出てます。 反論書く前にお前ら山を勉強したら？
生後８ヶ月の腕に赤いポツポツについてまた、ご相談です。 皮膚科に行ったところ虫刺されでしょう 蚊などそういった虫だと思います。 心配はいりませんと言われましたが 初めての子供でこんなに刺されてるのに 大丈夫だと言われてもなんだか 可哀想で落ち込みます... 昼間に出かける時は車か羽織ものを 必ずしてますが 夕方はとくに気をつけてませんでした。 そのせいかすごいポツポツです... 普通なんですかね、 先生を疑っているとかではなく よくあることなのかどうか 教えていただきたいです... うまく言葉にできなくてすみません。
私は某観光地で働いています。 先日生後2〜3ヶ月ぐらいの赤ちゃんを抱っこ紐で抱っこした30半ばぐらいの父親が客で来ました。ここから先は標高2400mまで行くのですが、赤ちゃんにとって標高2400mは問題ないのでしょうか？ このような親はたまにいるんですが、2000mでも高山病になる大人もいるのに、赤ちゃんって大丈夫なのと思ってしまいます。 そこまでして自分の趣味の登山をしたいですか？
家の息子の病状について教えてください。家の息子は子どものときからたまに軽いひきつけがあり 小学校高学年のときそれが頻繁になり、 中学生になって脳派検査でてんかんと病名がつき 定期的に病院にかかってます。 自立支援もうけてますが、体格が大きくなってるので薬が増える一方です。 が、今は薬のおかげで発作は中学に入ってからなくなり本人も充実した生活をおくってます。 が、減薬できる可能性はあるのか不安はあります。 先生からは2年ほどようすをみて減薬していきましょう。 といわれましたが血液検査のたび薬の濃度は低めでいつ発作おこすかとおもうと今後が心配です。 本当に先生がおっしゃるように直るみこみは多少でもあるのでしょうか？
数ヶ月前従兄弟の娘の3歳児健診について行きました。将来福祉の仕事につきたいと思い見学がてらで、保健師さんが主に身長や体重を測ってました。 お医者さんに診てもらう時、聴診、あーんなどだと最初からわかってましたが、女の子ですが、女の子のあそこを開いて診てました。触ったかもしれません。 これって性病検査かなんかですか？ びっくりしました。 男の子も、おちんちんを診られてました。 お医者さんや、子育て中の方教えてください！
赤ちゃんと農薬について今日、赤ちゃんと昨日農薬散布した公園を散歩してしまいました。 赤ちゃんに何か影響ないか心配です。 空気中に農薬の成分があった場合、何か影響あるでしょうか？
子供の胃痛についてなんですが、先月から腹痛（胃痛）を訴えもう３、４週間続いています。 かかりつけの病院では検査ができないということで大学病院の紹介状を書いていただきもう３度ほど通院しています。血液検査、尿検査、検便、エコー検査をしたのですがどれも異常なしでいまだに原因不明です。 とりあえず、胃薬をもらい服用していますが改善されている感じがあまりありません。 自分の好きなことをしているときはあまり痛いとは言わないのですが、食べると胃痛が強くなるため普段は食べ過ぎなくらい食べていたのですがこのところかなり食が細くなり体重も３ｋｇ以上落ちてしまいました。 晩御飯の時が一番痛みが強い様です。 前回の診察時に胃カメラをするかどうか小児外科の先生と相談してくれとのお話で明日再診の予定です。 この胃痛の原因は何なのでしょうか？ また、胃カメラになった場合小児なので全身麻酔と言われています。全身麻酔での胃カメラのリスクをご存知の方がおられましたら教えて下さい。
入院費用（総額）について質問です。 ４歳の娘が耳ろう孔の手術で入院を予定しております。大学の耳鼻咽喉科で手術、四日間の入院を予定しておりますが、手術費用、治療費 についてはマル乳適用になるので実質は殆どかからないと思われます。（あくまで予想） ベッド代、食事など込みで総額いくらぐらいを見込んでおけば良いでしょうか。
9ヶ月になった娘の腕に赤いポツポツが...夏場だから仕方ない、 ダニは刺さないと言われましたが 調べるとダニに刺されてる方もいますよね？ 蚊などの虫刺されと言われましたが こんなに10日～15日続くものですか？？ 心配で何度も質問してすいません。 本人の様子は変わりはありません 痒くて掻きむしったりもなく 夜眠れないとかもないのですが... 違う皮膚科に行くか悩んでますが よくあることでしたら 様子を見ようと思っています。
7歳、小2の子供の歯並びについてです。 上の前歯の永久歯2番目が斜めに生えてきてそのまま生え終わりそうです。 斜めというのは捻れているというより縦向きに近い感じなのですが、 その歯の先端と下の歯の先端がぶつかり歯を閉じた状態でも隙間が空いてしまっています。 顔が小さく顎も小さめということで6歳臼歯にトラブルが起き、小1の時に床治療を始めました。 もう1年ほど寝るときは装置を使っています。 その時はまだ今回の歯は乳歯だったこともあり特に支障もなかったのですが、 実際こんな風に生えてきてすごく不安があります。 今までの治療費や時間は無意味だったのでしょうか？ それともこれからですか？ 今は1か月半～2か月に1回の受診です。
9ヶ月の息子なんですが、脇の下に手を入れて持ち上げようとすると、腕がバンザイの形になって、すり抜けそうになってしまいます。同じ月齢の子を抱っこさせてもらって、骨格？がしっかりしていることにびっくりしました。肩でしっかり支えてくれるというか…。持ち上げやすい！息子の場合は、すり抜けないように左右からの力をかなり加えないと、持ち上げられません。 定期検診の手引きみたいなものをネットで見つけたら、「すり抜け徴候は異常」のように記載があり、不安になってしまいました。 異常なのでしょうか。。
持病があるこどもは学童保育は利用できないといわれてしまいました。 小学生の子どもが学童保育（市が運営する公的施設）を利用しています。６月に子どもが病気をしてしまい、7月当初まで1カ月入院していました。 学童には6月～7月の二か月を休会すると伝えました。 7月には退院したので、こどもは小学校には普通に登校しています。 体育の授業は主治医の指示で見学ですが、他は特に制限なしです。 病院で定期検査を受けています。 8月から学童保育に再利用したい旨の電話をすると 病気入院をしているので、体調面でのケアがじゅうぶんなケアできない 学童の利用は遠慮してほしいと言われてしまい困っています。 アドバイス下さい。よろしくお願いいたします。
痙攣の薬の副作用、高熱が続いた後について。誰か至急、お願いします。一歳８ヶ月の女の子で５日間40度と41度の高熱が約５日間続き、最初の１日で痙攣を起こし、救急車で運ばれ、タイアップを使用し、帰宅して８時間後にもう１つ使用しました。その後は、使っていません。何とか水分だけはとっていて、昨日、午後に病院に行き、プール熱の検査は陰性で、ウィルス感染ではと。一応、抗生物質を処方されました。帰宅して、少し歩いてるのですが、ふらつきがすごく。目も座っている感じです。何口か食べた後、７時前位から眠りにつき、だいたい10時位から、うなされてるようでうなされながら泣いていて、抱っこしても、しばらく泣いていて、また、眠りについてもうなされながら泣いていました。どこか痛いのかと思うようになり、娘を起こしました。なかなか起きませんでしたが、起きて、リンゴじゅーすとパンを少し食べまた、眠りにつきました。疲れていて、怖い夢でも見てたのかなと私も眠りにつきましたが、静かに眠っていたり、うなされながら泣いていたりを今でも繰り返しています。何度か起こしても、ぐっすりで起きず、小児救急に電話しました。高熱が続き、脳が疲れていると思います。心配でしたら、受診を。と。私も、痙攣の薬について調べたのですが、眠気、ふらつきが続く経験文もあるようでしたので様子を見る事にはしています。昨日の夜に36*2度の体温でした。平熱は、36*8度です。いつも、熱が下がると平熱より下がり体が冷たく感じます。今、様子を見ていますが、すやすや眠っています。もう少し様子を見ても大丈夫そうかな、と思っていますが、心配で、不安でどうしたら良いか分からなくなりました。ただ、副作用や疲れで眠っているなら、わざわざ起こして、病院に行くのもどうかとも思います。痙攣の薬の副作用で、長く続いた方、高熱が続き下がってうなされながら泣いていたとゆう経験あるかたいましたら、その経験の内容を教えて頂けないでしょうか。
子供(3才)の熱が下がりません。火曜日から発熱していて今日で５日目になります。病院へは連れていき先生には3日くらい熱でるかもと言われました。しかし3日過ぎても下がらず…。熱は38℃前後です。症状は多少の咳と痰が絡んで辛そうです、。水分と食事は取れていて元気もあります。いまは夜も眠れています。 今日もこのまま下がらない場合、再度小児科へ連れていった方がいいのでしょうか。なにかほかの病気の可能性もあるんじゃないかと心配です。
小2娘の記憶力 例えば数日前や数時間前に自分が言ったりやったりすることを忘れてしまい、心配になることがあります。 反面、数年前、例えば、2年くらい前に着て出掛けた服を覚えていることもあります。 思い込みが激しい部分があり、友達ともトラブルを多々起こし、学校からも注意深く対応いただいています。 気持ちの切り替えが下手で極めて自己中です。 発達障害の一側面でしょうか。
てんかんは遺伝するのでしょうか。祖母の母。脳の病気で亡くなる。 わたしの祖母と祖母の兄弟2人とも癲癇 わたしの母と母の兄弟1人癲癇 わたしの旦那が小さい頃癲癇。 わたしの息子まだ生後一カ月 痙攣を起こしてんかんと診断されました。 悲しくて悲しくてしょうがないです。 新生児でてんかん治る見込みはありますか 治ったという方はいますか。 病院の先生には治るかは わからないと言われています。
子供(3才)の熱が下がりません。火曜日から発熱していて今日で５日目になります。病院へは連れていき先生には3日くらい熱でるかもと言われました。しかし3日過ぎても下がらず…。熱は38℃前後です。症状は多少の咳と痰が絡んで辛そうです、。水分と食事は取れていて元気もあります。いまは夜も眠れています。 今日もこのまま下がらない場合、再度小児科へ連れていった方がいいのでしょうか。なにかほかの病気の可能性もあるんじゃないかと心配です。
視覚支援などの構造化が定型発達の子どもに弊害を及ぼすという意見について、その根拠が知りたいです。ＴＥＡＣＣＨなどの構造化が、定型発達の子どもに悪影響があるという意見を誰かのブログで読んだのですが（どなたのどのブログだったかも忘れてしまいましたが）その理由がわからないです。というのも、かごをいくつか用意して、水遊びをする前の準備を左側のかご、そして水遊びしたあとの脱いだ服を右側に入れるだの、手を洗うときの順番の絵カードや、トイレに行くときの手順のカードをつかって、小さい子（２歳代、３歳代）に、身辺自立を教えたりするのは、定型発達の子どもをも含めて非常に有効だと感じています。 うちの娘も、専門の先生には発達障碍ではないと診断されていますが、２歳の時から療育センターに通い（発見が１歳半だったため、３歳過ぎに専門医に連れて行き誤診と判明したということです）、ＴＥＡＣＣＨにより日常生活を身につけていきました。おそらくは、アスペルガーと定型の間のグレーゾーンに位置づけられる娘だとは思いますが、別に、それによる弊害はまったくありませんし、言葉の理解が半年遅れていて（全体の遅れはなくＩＱは１００ちょうどでした）、言葉がけよりも絵カードのほうが分かりやすかったのです。 ＴＥＡＣＣＨの絵カードですが、定型発達のお子さんにも有効だと思いますし、家中、学校中、あまりにも絵カードがあちこちに貼り付けられすぎていると、あまりにも刺激が強すぎて集中力が飛んでしまうかもしれませんが、特に、弊害があるとは思いませんでした。 詳しい方、どう思いますか？
１歳1カ月の子どもの、コレステロール値について １歳1カ月の子どもがいます。血液検査でコレステロール値がひっかかりました。特に揚げ物を与えたりしていることもありません。おやつのせんべいも赤ちゃんせんべいです。 気になるのは、母乳からの移行です。お恥ずかしい話ですが、ストレス解消に体重が増えないし、母乳も詰まらないからと調子にのって、夜にポテトチップスを食べてました。その母乳を飲んでいたせいではないかと気になっています。 母乳から、そういうものは移行するのでしょうか？ 教えてください。
後部座席の子供を降ろし忘れ８時間放置。どう思います？
鼻血！ 同じ経験の方、ご投稿お待ちしてます。小生、小学校６年間鼻血をよく出しました。何故か盆休みに祖父母宅に泊まり掛けで遊びに行ったとき決まって出ました。おじいちゃんは「また鼻血出しとる」と言ってちり紙を丸めて、小生の鼻に突っ込んでくれました。或いはおばあちゃんでした。最後はアデノイドの手術をした小生でした。 咽頭扁桃（アデノイド） http://www5a.biglobe.ne.jp/~imagawa/hoken/byouki/adenoido.htm
耳鼻科ってこんなもんですか？？耳だれがあって、生後2ヶ月の赤ちゃんを始めて耳鼻科に連れて行ったんですが、恐怖を覚えました(´･_･`) 「お母さん体押さえててね」 と言われ体は私が、顔は看護師さんが押さえにかかりました。 1分くらいの間モニターなどで診察していて、でもなんとも言えない息が出来ないような叫び声が続いてて、看護師さんが手を離したらビックリするくらい唇と顔が真っ青で紫がかってました。 あまりの苦しそうな我が子に心が痛くなりました。 普通なら虐待レベルだと思うのですが、みんなこういう風にされているのでしょうか？？ 看護師さんいらっしゃったら是非伺いたいです。 あと、短時間でも呼吸出来てない場合、後に障害にならないかとても心配です。 どこにいってもあんなに呼吸出来ないほど押さえつけられるなら、耳鼻科なんてとてもじゃないけどもう行けません（；＿；）
11ヶ月になったばかりの息子の心の成長についてです。発達障害を疑っています。 きっかけは車のおもちゃなのですが、逆さまにしてタイヤを器用に回して遊んでいました。 不思議な遊び方をするなーと思って何気なく育児情報サイトをみていると発達障害、自閉症の文字が。 不安になり自閉症について調べてみると後追いや人見知りをしない、指差ししない、大人の真似をしない、呼んでも振り向かないなど自閉症の症状に当てはまってしまったのです。 目線が合わないというのも今までは気にしていませんでしたがよくよく抱っこして目を見るとそらされる。 寝転んでいる時、座ってる時は比較的合っていると思いますが他のところを見てる時も多いです。 目があうとニコッと微笑んでくれる事もあります。(毎回ではありませんが) また、人見知りについてはたまに会う旦那の友人や私の弟の顔をみて固まり、顔が近づいたり抱っこしようとすると泣き出すことが毎回で、少しすると慣れて大人しく抱っこされたり抱っこで寝たりします。 外では知らない人にもニコニコして手を握ったりしてます。 たまに男の人だと泣く事もありますが、基本的にはニコニコです。 児童館などに行っても一人で遊んで特に私がいなくても平気そうです。 家でも一人遊びが上手で部屋に一人にしても泣く事は無いです。 眠い時や甘えたい時？は私の足によじ登ってきて抱っこをせがむ時はあります。 人真似についてはバイバイらしきものをしますが意味の無いところであーあーあーと言いながらバイバイの手で横にはふらずに肘を固定したまま腕全体で上下する感じです。 最近、物を渡してちょうだいと手を出すと2回に1回くらいで手の上に乗せてくれるようになりましたがこれは人真似なのかよく分かりません。 車のおもちゃやタイヤなど回るものがついてるおもちゃはすぐに回して遊びます。 ずっとではないですが・・・２〜3分位で飽きてぽいっと投げ捨て他のおもちゃにいきます。 絵本はめくるのが楽しいようでめくってばっかりです。 偏食はありません。 癇癪などもないと思います。 あまり泣かない子かな、という印象で育ててきました。 親戚や友人にも大人しくていい子だね。とか育てやすそうだね。と言われます。 確かに初めての子供でそんなに苦労はしてません。 運動面はそれなりに成長しているのかな？という感じでつかまり立ちと伝い歩きを10ヶ月なりたてくらいで始めました。 まとまりのない文章になってしまいましたが、息子の心の発達に不安があり、何か手助け出来ることがあればしてあげたいのです。 助言を頂ければと思います。
1歳の子供がよく風邪をひくのですが、いつも鼻水が出たすと2〜3日後に熱が出るパターンなので、今回は鼻水が出始めてすぐに病院へ行き薬を貰いました。鼻水と喉も少し赤くなっていたので、喉の薬と。しかし、やはり3日後に熱が出ました。 薬を飲んでもいつも鼻水が治るということはなく、熱も上がったり下がったりなので、そこまでキツくない薬なのでしょうか？ 薬が効いてというよりも、日にち薬な気がします。 それでも一応病院で診てもらって薬をもらい、飲んだ方がいいんですよね？
至急お願いします！1歳の娘が夜中になってから、熱が39度くらいあります。昨日の夜も出て、朝には下がりました。 風邪の症状はないです。汗もかいてないです。足先は冷たいけど、その他は熱いです。母乳は、飲みます。 風邪なのでしょうか？うつ熱なのでしょうか？冷やすべきか、温めるべきか、悩んでます。
はじめまして☆先程、生後６ヶ月の息子の頬にゼニタムシとみられる湿疹を発見しました(;-;) 毎日入浴、ケアを心掛けていたのにとてもショックです‥ 専門の知識をお持ちの方、顔に出来たり、同じ症状で完治された方いらっしゃいますか？ アドバイスや経験談を聞かせていただけないでしょうかm(__)m？ 皮膚科に受診するつもりですが乳児の息子でアレルギーの心配だったり不安で今少しでも知識か欲しくここにて質問させて下さい。
赤ちゃんが、熱性痙攣を1才になる前に起こした方。予防接種をどのような組み合わせ、順番で受けましたか？ また、予防接種後の副反応での発熱で熱性痙攣を起こしましたか？ 子供に1番いい形で予防接種してあげたくて、凄く悩んでいます。
2歳８か月の娘の咳が心配です。6日前から咳が出始め 心配だったので様子を見ていたのですが 次の日に急な高熱。 近所の小児科は予約がいっぱいだと言われ 家で様子を見ていました。 熱は2日で下がりましたがそのあとも 咳をしています(´-ω-`) 仕事があり土日は病院につれて いけなく、咳が続くようなら 月曜日に行く予定なのですが 娘はあまり体が強くなく すぐ風邪をひくし、咳がでるので 喘息じゃないかと心配です。 ですが、お恥ずかしながら喘息の咳と ただの咳の違いがわかりません(-｡-; どういう咳が危ない、など わかるかた教えてください。 いまは熱はありません(-｡-;
最近開院して、巷で人気があり、待ち時間が非常に長い小児科と、昔からある、先生が経験豊富なお年寄りで、患者さんが少ない小児科。 あなたなら、子どもが受診する時どちらを選びますか？
３ヶ月健診は子どもが何ヶ月の頃まで受けれるのでしょうか？３ヶ月をすぎても大丈夫ですか？
初めて質問致します。小学3年生の娘の事です。 頻繁に軽度の吐き気を催します。 例えば、運動会の直前や、 楽しみにしていたテーマパークに着いた瞬間など… 寝ている時に突然吐き気で起きて来たり… 食事中にテレビを消した途端に、食欲不振になり、吐き気を訴えたり…食は好き嫌いもあるせいか、少食です。体重減少などはありません。 又は夕方になってくると空元気なのが見て分かります。 吐き気は数分から数十分で落ち着き、その後はケロッとしてとても元気です。 心因性なのか、病的なのか判断しかねますが、この様な経験をお持ちの方、いらっしゃいましたら、アドバイスを頂けたら嬉しいです。 近々血液検査でも行う予定ですが、3ヶ月前の熱の時の検査、その後の経過での検査では特に問題無しでした。 日頃からよく私も怒っていたりと、子供らにストレスをかけているのかもしれません。。 でも、心因性ではなく、他の病気が隠れていたらと思うと、とても心配です。
遺伝について教えてください。 妊娠を希望している者です。 旦那の妹が先天性ミオパチーと言う筋疾患を産まつき患っています。 旦那は健常者です。 旦那の両親も健常者で親族にも筋疾患を患っている人はいません。 私も健常者です。 遺伝子検査も考えていますが、勇気がなく、こちらでもし詳しい方が居ましたら教えて頂きたく質問しました。 もしこの先私が妊娠した場合、 子供に筋疾患がでる確率はかなり高いのでしょうか？ 旦那が筋疾患の遺伝子を保有してる可能性はあると思うので、心配で仕方ありません。 子供は欲しいですが遺伝を考えると断念する選択もしなくてはならないかと思っています。 回答お待ちしております。
先日2歳半の、息子がクループになりました。チアノーゼにすぐ気づいて、救急車を呼びました。待機児童で2歳からやっと、保育園に入れましたが、ほとんどの子が1歳からの持ち上がりで、感染症などは、1歳のうちに終わってるそうなんです。 担任の先生はご自身にもお子さんがいて、クループで、同じようにお子さんが救急車で搬送された経験もあり、 担任の先生は「周りの子は持ち上がりなので、1歳にこの、団体生活の洗礼を受けてるのですが、○○くんは、2歳からだから、今その、洗礼を受けてるんですよね！不安ですよねー」と、妊婦の私を励ましてくれるものの、 子供のいない、園長は、 「ちょっとの事で休ませないで下さい。体が弱すぎます」と、、、、。 気管支はもともと、弱いし、アレルギーもある旨お伝えしてあるのに、呼び出されては説教されます。 熱を出して休ませたからこの前もすぐに、クループと気づきチアノーゼが出てるのも気づき対応を早くできました、 園長さんの言うように熱があるのに通園していたら、お昼寝の時間に発作を起こしてたわけで、対応が遅れていたら、どうするんですか？と言いたかったのですが、 心配になったり、 気管支が弱く38度超えの子供を休ませるのはそんなにいけないことですか？ 保育園にいき、私も有給がほとんどなくなるほど、病気になってます。 それでも、来させろって、、、来させないから強くならない、周りに置いていかれる、、、。 他の子は1歳で同じように休んでるのに？？なぜ？うちの息子はたこんなに怒られるの？と悲しくなりました。 まだ、クループで、薬を飲んでも、夜間も咳きこむこともあります。 咳が続く間はクループの再発がいつ起きてもおかしくないと先生にも言われました。 初めての事ばかりで不安で、仕事場にも有給ばかり使って、いづらいのに、保育園からも責められて、 掃除や除菌も毎日して、布団なども２日に一回変えてるのに、 旦那からは神経質と、責められて、、、、。アレルギーがあるから、綺麗にしてるのに、、、、。 旦那は仕事も休まず、私に任せてるのでそりゃ、他人事かもしれないですし、保育園の園長は、マニュアルばかりなのでそれこそ、他人事。 でも、プロならもっと、お医者さんによく相談しましょうねとか、保育園に診断書もらって来て保育園生活では、どうしたらいいか指示があれば貰ってくださいねとか、言いようがないのか？とも思いました。 そんな、不快な思いをされた方や、クループで不安な方いますか？
10ヶ月の娘のことです。火曜日の午後から39度台の熱を出しており、その日の夕方に病院へ行きましたがその時点では風邪か突発性発疹かわからないとの診断。抗生物質の粉薬と坐薬をもらいまして、昨晩眠れなくて辛そうだったので坐薬を使いました。3日目の今日も39度台が続いているので突発性発疹だろうなと思っています。 実は今週の土日、夫の親戚たちと旅行予定です。ずっと前から予定していてみんながうちの娘と旅行に行くことを楽しみにしていて、私も楽しみで待ち遠しかったのですが今回は見送った方が良いでしょうか… 昨日義母さんにキャンセルしますと伝えたところ、今キャンセルするのも金曜の20時にキャンセルするのもキャンセル料は同じ金額だからと様子見にしてもらっています。 旅行先は車で1時間半ほど。うちだけ別行動で、特に周辺を観光する予定もなく、旅館でゆっくりして、旅館のご飯と旅館目の前の海を楽しむ感じです。
噴水が好きな赤ちゃん。11ヶ月の息子、噴水のある水遊び場で遊ばせたところ、噴水が気に入ってずっと噴水で遊んでいました。 (初めての水遊びです) 最初は水場に座らせただけで怖くて泣いてましたが、慣れたらずっと噴水を好み、顔に水がかかっても泣きませんでした。 自閉症の子どもは噴水が好きとどこかで見たことがありました。 なので、気になりました… 気を悪くされた方がいたらすみません。気になってしまって。 噴水が好きな赤ちゃん他にもいらっしゃいますか？
九州在住の専業主婦です。 通報すべきか迷っており、意見をお聞かせ下さい。長文でまとまりがなくすみませんが、宜しくお願いします。 隣人に1歳にならない女の赤ちゃんがいます。お母さんは働いておらず、夏になるまでは買い物もコープが来ており、全く外出していませんでした。 九州は36度越えで、大人の私でも冷房がないときついのに、朝から冷房もかけず、窓を開けているだけ。熱中症にならないか心配です。 泣いてもあやす時とあやさない時があり、窓やキッチンからは激しい開け閉め音。 週末は全く外出しておらずです。 身体が小さい子なのですが、冬に越してきた時はいたので、8か月はすぎています。 身体の小ささは個人差があるし、ママだけは話せるようです。 姪っ子が2人いて、3カ月同居しみていたことがあるので、子供に関しては色々学びました。 自転車では前に乗せてヘルメット。 でもあんなに小さい身体の子を乗せているのは見たことがありません。 また、連休になると聞こえなくなる声があり、小さな男の子がいるようです。 が、連休になると声がしなくなります。 お母さんにママと話しかけていますが、娘さんにはかまっても男の子にはかまいません。 お父さんお母さん共に、男の子の名前も読んだことがなく。 でも隣から声がするんです。 児相に通報するべきでしょうか？ 友人に相談すると、ネグレクトだと言います。因みに以前児相が来たこともあるようで、封筒が入っていましたが、変化はありません。
子供の夜泣きに関する質問です。６ヶ月を過ぎる頃から、赤ちゃんの独立心を養う意味も込めて、別の部屋で一人で寝るようにさせました。 当初、眠い時やお腹が空いた時以外は泣きませんでしたが、９ヶ月近い頃から、ミルクを飲んだ後でも泣くようになり、家内が見かねてエアコンの効いた私たちの寝室に連れて来ると泣き止みます。 深夜ということもあり、家内は泣き止むならと涼しい寝室に頻繁に連れて来てしまいますが、どうやらそれが癖になってしまったようで、今は毎日のように夜中は連れて来てしまいます。 私は甘えさせるからまたいつも泣くんだと言い、お互いに言い合いになります。 私はエアコンの効いた寝室は、この頃の赤ちゃんには良くないし、泣けば何でも叶うと思わせるのも良くないと思っています。 どうしてあげるのが一番赤ちゃんにとって良いのでしょうか。
6歳女児高熱と嘔吐を繰り返しています。 午前中に小児科へ行き夏風邪と診断され薬をもらってきました。 吐き止めにナウゼリン坐剤30を一つ処方されたので、帰ってすぐいれました。 三時間位嘔吐がなかったので、本人が食べたいと言ったゼリーや、ポカリをあげたのですが、しばらくたってまたお腹が痛いと言い嘔吐してしまいました。 もう座薬はないのですが、これ以上まだ嘔吐が続くのであれば、もう一度もらいに言った方がよいのでしょうか？ ちなみに粉の飲み薬でナウゼリンドライシロップ1%とビオフェルミンR散プルスマリンAドライシロップ小児1.5%が混ざった薬も処方されています。
岩倉花愛ちゃんという乳児がアメリカで移植手術を受けるため、あと１億９千万円を集めています。 http://www.hana-iwakura.com/index.php 容態が悪化した様です。１万円くらいどうでしょうか？ こんなに可愛い子を死なせたくはないでしょ？
水いぼは一度かかると二度かかることはありませんか？ 2歳4ヶ月の子どもが水いぼにかかりました。 両ひざに合計10個ほどあります。 昨日、液体窒素？での治療を始めました。 治療は週１で通う予定です。 水いぼを治療された事がある方、どれくらいで完治しましたか？ また、再発する事はありますか？
２歳の子どもがおでこに３針縫う怪我をしました。明日、抜糸の予定です。 縫うときはベットに大人４人掛かりで押さえつけて局所麻酔で処置しました。子どもは大泣きでとても可哀想でした。 抜糸の際も同じようにベットに押さえつけられての処置でしょうか？抱っこのまま腕を押さえるような形で抜糸してもらうことはできないでしょうか？ また大泣きする姿をなるべく見たくないという親心です。過保護だと思われるかもしれませんが、ご存知の方教えてください。
生後４ヶ月の赤ちゃんが先週から咳がとまりません 病院の薬も効かず、 呼吸しやすくなるテープも貰い 貼ってるんですが酷くなるばかりで・・ 少しでもやわらげる方法教えてください 加湿や、頭を高くする以外ありますか？
長文失礼します。 小学校5年生の娘の事です。独りっ子です。 もう子育てに限界を感じており、質問させて頂きました。 娘は約束を守らない、生活のルールを守らない、嘘をつく、友達とのトラブルが絶えない、人に迷惑をかけるような事など、何度話してもやめられません。 欲求の強い子で、物に対しての執着がひどく、万引きをしていたこともあり、友達の持っている物をこっそり盗んでは、白を切り、証拠が出るまでけして認めません。 学校の備品や友達の物を壊してみたり…。 祖母の財布からお金を取ったり…。 お店買い物に行けば、家にたくさんある文房具でも、これは持ってないからどうしても欲しいと、毎回言います。 当然無視して買いませんが、言葉巧みに買う方向に話を持っていきます。 毎日の事なのに、髪を乾かさない、しっかり洗っていないなど。 自分で使ったティッシュは片付けない。 学校の机の中は、プリントの山、使ったティッシュのゴミだらけです。 ランドセルの中も同様です。 もちろん片付けるように話してます。 とにかく大人の言うことを聞かない、友達を利用して、自分勝手に行動します。 すぐに人のせいにして、自分を少しでも正当な立場に持っていこうとします。 自分の好きな事、やりたいことしかやりたくないようで、何度説明しても同じような事を繰り返します。 自分のスタンスが間違っている事に気づいてもらえません。 大きなくくりでの話には、なかなか理解できないのか、言い訳をしているのか分かりませんが、 紙に書いていないから分からない… と言うこともあります。 例えば 友達が嫌がる事はしない→嫌がると思わなかった、私はされても嫌じゃないし。それは嫌と言われてないし。など… 頭は悪い子ではないので余計に困っています。 そしてとても打たれ強いので、親に怒られようが、友達をなくそうが、ペナルティを課しても一瞬で立ち直ります。 親として恥ずかしいですが、もう娘の事も信用出来ません。 話してることも嘘に聞こえますし、もう悪いことはやらないと言う言葉さえ聞きたくありません。 このような性格はよちよち歩きの頃からです。 繰り返し伝えていけばきっと治ると自分に言い聞かせてきましたが、悪化するばかりです。 愛情不足…とご指摘を受けたこともありますが、家族で過ごす時間は普通の家庭よりも多いと思います。 土日も大抵は両親一緒です。 独りっ子なので、わがままは治らないのでしょうか。 動物は大好きで、犬を一匹飼っています。 頭の片隅にはずっとありましたが、何かの障害ではないのかとも思い始めています。 体験談や、うちの子はこうやって治ったなど、専門家の方でこの症状はこんな障害など、どなたかご教示頂けませんでしょうか。
子ども(4才)の長引く咳 イライラする私。 7月上旬より体調不良、発熱があり、気管支炎と言われて抗生剤も服用していました。 幸い、熱は下がりましたが咳が残っています。 ※定期的に受診し経過をみてもらっています。 1度咳が出始めると、しばらく止まりません。 水を飲ませたり…胸を擦ったり、抱っこしたり…。 いろいろしています。 ですが、子どもが咳をし出すとイライラしてしまいます。 「また？」「早く止めてよ‼」「口に手を当てて咳をしなさい」 辛いのは本人で、手当てをしなくてはいけないのに気持ちがついていきません。 駄目な母親ですよね。 叱咤激励、咳を止める裏技があったら 教えて下さい。 明日、病院に行く予定です。
3歳児の母親です皆さんに質問です ポケモンGOをするために生後５ヶ月の赤ちゃんを 炎天下の中一日中連れ回す友達がいるのですが、 私は、赤ちゃんの事を考えると可哀想で、許せません。 私の考えはおかしいでしょうか。
1才の予防接種MR、水疱瘡、おたふくを同時接種しようか悩んでいます。 0才の時に、ヒブ、肺炎球菌、四種混合の同時接種で熱を2回出しています。 同じ熱を出した方で、生ワクチンを３つ同時接種した方はみえますか？ また、その時、副反応はどうでしたか？ 不活化で、お熱をする場合は、生ワクチンを同時接種するのは、やめた方がいいですか？
子ども用のコップの煮沸消毒について質問です。 ０歳児の子どもが保育所で使うプラスチックコップを購入しました。 使用前に消毒をしておきたいと思い、煮沸を5分程行いました。 その後気付いたのですが、よく見ると、キャラクターの印刷面が剥がれてきていました。 さらに指でこするとまだポロポロ剥がれてきます。耐熱温度が低かったのかな？と思い、包装とコップの底に書いてある表示を確認すると、『耐熱温度140℃まで電子レンジOK』←包装表シール 『食洗機×』←包装裏バーコードシール 『耐熱温度140℃』←コップ本体の底 とあります。 この表記で、煮沸消毒をして印刷が剥げるのはどうなのかなぁと思い、バーコードシールに書いてあった会社に電話してみました。 その回答が、「煮沸は想定してない」との事･･･。その時は、そうなんですか･･･と電話を切ってしまいましたが、後から、子どもが使うものなのに？と疑問が残ってしまっています。 なんか納得いかないので、明日もう一度会社に連絡してみようか迷っています･･･。 でもこんなものなのでしょうか？子どもをもつお母様方、子どもの食器は煮沸消毒しませんか？私はモンスタークレーマーでしょうか？皆様のお知恵とご意見お聞かせ下さい。 ちなみに原料樹脂がポリプロピレンとあります。 よろしくお願いします。
赤ちゃんのあせもについて赤みのあるプツプツが出来てしまいました。 痒そうなので何か赤ちゃんでも使える薬が欲しいのですが、薬局で売っていると聞きました。 ドラッグストアより薬局の方が安心かなと思ったのですが、処方箋などなくても薬局に行ったら売ってもらえるものなんでしょうか？ 処方箋を渡して薬を出してもらうイメージがあるのですが… もしくはドラッグストアでも安心して使える薬があれば教えてください。
生後６か月の赤ちゃんがうつ伏せ状態からフローリングの床に転がって頭を打ってしまいました。 大丈夫か心配です。高さ５ｃｍ位の布団に寝かせているのですが、今朝、バタンという大きな音で目が覚めると娘がフローリングの床に仰向け状態で転がっていました。 いつもは寝起きにニャーニャー泣くので一緒に起きるのですが、今朝は静かに起きていたようです。 おそらくうつ伏せ状態でしばらく遊んでいて、疲れてフローリングの床の方に頭から転がったんだと思います。 その後、抱っこしたら機嫌も良くてミルクも飲んで、キャーキャー笑っていたので、大丈夫かな？と思っていたのですが、急に心配になってきました。 今まで病気をした事がなく、かかりつけ医がないので、こんな時どこに相談したらいいのでしょうか。
揺さぶられっこ症候群についてお願いします。 一昨日，生後２ヶ月の赤ちゃんを車で片道二時間の距離にある実家に連れて行きました。 昨日は普段と変わらない様子だったのですが，今日はずっと寝ています。 ミルクとお風呂は起こしました。 看護師さんに電話相談したら「疲れているんだと思いますよ」と言われました。 病院に連れていった方が良いでしょうか。 よろしくお願いします。
育児と子育ての両立について。現在妊娠９ヶ月で、９月初めに出産予定です。 東京都三鷹市在住です。 保育園は４月募集を逃すと入園が難しいと聞いたので、４月募集に応募する予定です。 もし４月に入園できたら、ならし期間を経て５月から職場復帰（フルタイム）となります。 ０歳児６ヶ月から預けるわけなので、熱を出したりして、しょっちゅう保育園から呼び出しがかかったり、休む事になったりすると思います。 夫婦とも実家が遠く（大阪と九州）、両親のサポートは得られません。 旦那はあまり休めない会社なので、子供が体調を崩した時は私が早退&休むことになります。 病気によっては１週間休む事になったりしますよね？ 有給休暇は４０日あり、子供の看護休暇が５日ありますが、足りるでしょうか？ 市の病理保育は枠が少なくて難しいと聞きました。 フローレンス（民間の病理保育）も入会が抽選になっていて多くの入会待ちが出ているほどです。 仕事と育児が両立できるのか心配です。 私のような、親のサポートもなく、旦那もあまり休めない状況で、フルタイムで働いている方にお聞きします。 子供が体調を崩した時はどうしていますか？ どのようにして仕事と育児を両立していますか？
小学校の一年生の生徒で、歯が黒く溶けたようにいびつな形をしている男の子がいます。 前歯も奥歯もほとんどがそうなっています。 虫歯でしょうか？子ども特有の病気でしょうか？
妊娠20w４日です。 今月初めに娘から風邪をもらい、副鼻腔炎になりました。右上の歯と鼻の横、頭痛があります。 耳鼻科に通って抗生剤を飲みました。 一度じゃ治らなくて二回通い、４日分×二回を飲みました。 妊婦でも大丈夫な薬と言われましたが心配です。 そして、また風邪がぶり返し、今週月曜日から咳が止まりません。 また、お医者さんに行って薬をもらってのんでも良いでしょうか。 風邪ばかりひいて、薬ばかりのんで不安です。 でも、風邪や副鼻腔炎が治らず辛いです。
１歳１ヶ月の母です。 歯が上下で４本ずつ、計８本生えています。 次生えて来るのは 犬歯(糸切り歯)を飛ばして 乳臼歯だと思うんですが 臼歯ではなく犬歯が生えてきてます。 手で触ってみても臼歯っぽいものは当たりません。 乳臼歯→犬歯 が 犬歯→乳臼歯 ってことはありますか？ 個人差ならこのまま様子見ようと思いますが、 生えて来ないとか歯列異常とかありませんか？？ できれば、専門家の方 回答よろしくお願いします
もうすぐ10ヶ月になる子供なのですが目があいにくいというかそらされる感じで 一瞬合ってニヤッとしても他の方に目をやり ものを渡してくれるときや抱っこを求めるときも チラッと確認して終わりという感じです。 足にまとわりついたりする割に 見てくれなく寂しくなります。 少し離れるとあうのですが… 9ヶ月以降よく合うようになった方など お話聞かせてください。
7ヶ月の女の赤ちゃんの母です。先週の月曜日から下痢が止まらず心配しています。 先週の火曜日にかかりつけ医の小児科へ行き 先生に風邪の菌がお腹に入ったと言われました。 お腹の薬をもらい帰りました。 その日からその薬を飲ませていましたが 木曜日になってさらに下痢をするようになり またかかりつけ医へ。薬が合わないと言われ 違うお薬をもらい帰りました。 ですがいまだに治っていません。 下痢の色は黄緑色の水っぽい感じで 量もそこまでですが回数が１日7回程度。 我が子は、生まれてから粉ミルクのみ。 離乳食も先生にあげても大丈夫といわれましたが 私はあげない日もあり様子を見てましたが あげてもあげなくても下痢は変わらない。 昨日違う先生に見てもらう為、近所の別の 小児科へいき、ウイルス性の検査も違う 食物アレルギーでもないし 乳糖不耐性でもなさそうとのことでした。 初めての子供でもあってどうしていいのか わかりません。 大丈夫なのでしょうか？ ミルクははぐくみからミルフィーに変えました。
3歳の女の子何か障害をかかえているのでしょうか自分のやり方やルールを他の人にもその通りにやって欲しがります 自分の思い通りにならないと怒り出します また、遊び場などでは 見知らぬこにルール違反がいれば注意します(滑り台は下から登らないや、滑り台の階段以外から登ってこない、順番に滑るなど) この時は怒り出したりまではしないです ルールに固執するのは何かの障害があるというのを何かで目にしたのですが、以上のケースは何かの障害がある可能性はありますか?
赤ちゃんの予防接種の事について質問させてください。四種混合してから何日たてばBCG打てますか？
ピロリ菌の感染可能性について。 自宅に前の所有者が作った浅井戸があります。前の所有者に聞いたところ、水質を調べたりはしていない、トイレの水洗にしか使用してなかったとのことでした。散水用に井戸を残して庭に散水したり、車を洗ったりしています。普段から子供たちにはこの水を飲まないように説明していて、飲水することはないのですが、水鉄砲に水を入れるのに使ったりしており、また主人に聞くと去年と一昨年子供用プールに水をはるのに使用していたようです。子供は現在5才と2才なので、去年は4才と1才でプールに入っており、知らないうちに井戸水が口に入ったりしているだろうと推察できます。 今年井戸の水質検査を初めて行ったのですが、一般細菌は基準の3倍以上、大腸菌も検出され、そんな水に子供たちを浸けていたのかと思うとぞっとしますし、早々に水質検査をしなかった自分に腹がたちます。 幸い今までプールの後にさしたる症状もないので大腸菌が悪さはしなかったのかなとほっとはしているのですが、流行りのピロリ菌が心配です。井戸水からの感染の恐れがあるとのことで、恐らくウチの井戸にもいるとして、子供たちが感染してしまっている可能性はあるでしょうか？
新生児のアルブミン投与について 二ヶ月になる男の子の母です。 出生後、高ビリルビン血症によりアルブミンの点滴投与を受けました。血液製剤ということでHIVや肝炎ウイルスの感染が心配なのですが、 血液検査を受けるべきでしょうか? Ｂ型肝炎ウイルスの予防接種を予定しているのですが、 万が一感染していた場合、予防接種は無意味なのでしょうか？
3才の子供が溶連菌にかかり、熱があります。 38度中～39度近くまであるので、自宅でゆっくりしたいのですが、まぁ寝てくれるわけもなく(;ﾟロﾟ) アンパンマン見たり絵本を読んだりで過ごしています。 一つ問題が…こちら北国で、午前中や夕方以降はこの季節でも部屋は涼しいのですが、立地の関係で午後はだいぶ室温が上がります。クーラーはありません。風通しもあまりよくなく、外の方が涼しいくらいです。 できれば少し空調のきいた部屋で休ませてあげたいのですが… 普段平日は保育園ですし、休みの日は大体その時間帯は公園などに出掛けます。 今朝はもう今から窓をあけ、遮光カーテンを締め切り部屋の温度が上がらないようにはしていますが、きっと午後の3時間くらいは蒸し風呂です(´;ω;`) 何かいい案はありませんでしょうか？ 部屋の温度を上げない方法、もしくは発熱中の子供をつれてゆっくりできるところ… 今のところ、暑くなったら少しそのへんを車でドライブついでに寝かそうかなと考えていました。
蓄膿はレントゲンを撮らなくても分かるのでしょうか？もうすぐ５歳になる子供がいますが、 蓄膿で耳鼻科に通っています。 毎回抗生剤や排膿薬などが処方されます。 私（素人）の認識では、蓄膿ってレントゲンを撮って 分かる物だと思っていましたが、通院している耳鼻科では レントゲンを撮ったことがありません。 耳をみる器具（ロウトを小さくした金属の物）と、 鼻の吸引のみでいつも判断されます。 耳を少し診て、吸引（鼻水？膿？の量）のみで診断されますが、 こんなものでしょうか？ 一度もレントゲンを撮った事がないですが、 毎回レントゲン撮るとなれば、それはそれでイヤなのですが。。。 他の耳鼻科に行った事がないのですが、 皆さんもこんな感じですか？
小児科に行く目安が分からなくなってきました。 下記の場合、小児科にかかりますか？ ①４歳、丸１日痰のからんだ咳が出ている(15分に一回くらい)、熱はなし。 ②１歳、１回だけ水様便が出た。その後半日は排便なし。 明日かかりつけが休診なので、他の病院を受診するか悩んでいます。
子ども医療費助成受給券と教育委員会から貰える医療券ってどんな違いがあるのですか? 併用は出来ないんですよね?
こんにちは。処方された薬について教えていただきたいです。 先日、２歳半の息子が目を離している間に、パンを焼いていたオーブントースターをひっくり返してやけどを負いました。 肘から手の甲までどうしたらこんなに！？というほど広範囲で、皮もめくれてしまっている状態でした。 どうしていいかわからず、予防接種などで通っていた近所の小児科に電話したところ、皮膚科に行くように言われたので、皮膚科へ。 すると、めくれてまるまった皮を軽く取って、消毒し、デルモゾールG軟膏という薬を1本(10g)全て使い、皮膚欠損用創傷被覆材真皮に至る創傷用というのを貼ってもらい、ガーゼをし、包帯で巻いてもらいました。 次の日も同じ処置をしてもらい、その次の日はゲンタシン軟膏と皮膚欠損用創傷被覆材皮下組織に至る創傷用(標準型)に切り替わり、２日後に来るように言われました。その時には、化膿もしておらず、順調で、こどもなので２週間ほどでなおるだろう。傷跡は少しは残るかも。とのことでした。 見た目もひどくこの３日で傷跡がそんなに変わった様にも見えないのに本当か心配になってしまい、ネットで調べていると、デルモゾールG軟膏は幼児にはあまり使わない。副作用がある。大量に使わない。塗った後にあまり吸収させないように、ガーゼなどではおおわない。とかいてありました！ しかし大量に使う、幼児、そのうえガーゼでおおっています･･･！ あまりに広範囲でひどい場合はこの処置はありえるのでしょうか？？ 長期間使用しない、とも書いてあり、たしかに2日目でこのデルモゾールG軟膏はやめて、ゲンタシン軟膏という薬にかわっています。しかしこのゲンタシン軟膏も大丈夫なのでしょうか？？ 良い先生なのですが、このままこの皮膚科で良いのか不安です。 ステロイドは、息子は元々皮膚がよわいため、季節の変わり目など湿疹がひどいときは小児科で処方されていました。使い方をまちがわなければ大丈夫だとはわかっていますが、あまりに大量で、ステロイドのランク？も高い薬らしいので心配です。 長くなりましたが、詳しい方教えていただけると幸いです。
赤ちゃんについて質問です。今11ヶ月の赤ちゃんがいます。病み上がりから2日だったのですが、昨日からいきなり斑点みたいなのが出てきて、最初汗疹とかかと思ったんですけど急に顔とかオムツの中まで出てきてしまって。 熱が出てた時もこまめに服も取り替えて熱が下がって元気になった時にお風呂にも入りました…なのにこんなにすぐたくさん汗疹ってできるんでしょうか？ 初めて食べるようなものもありませんでしたのでアレルギーとは考えにくくて…これはただの汗疹なんでしょうか？水疱瘡とかも調べてみましたけどなんか違う感じもしますし… わかるような方は教えてください…
空気清浄機のことで質問です。 子供が喘息になってしまったので、空気清浄機を購入しようと思っています。 なるべくいいものをと思っているのですが、高くて手が出ません。 そこで中古品を見ているのですが、詳しい方 この中のどれを購入するべきか選んで頂けますか？ ①パナソニック2010年製 f-vxe40 5年使用 ¥7300 ②パナソニック2009年製 パナソニック f-vxe40 1年使用 ¥8000 ③パナソニック新品 f-pdk30-c 未使用 ¥8500 ④ダイキン2012年製 TCK-55M-W ¥13000 クリーニング済みの商品を選んでいますが、皆さんならこの中のどれを購入しますか？ アドバイスお願いします。
生後19日の赤ちゃんの便秘について。最初の頃は毎日何回も出てたうんこがここ数日一気に減りました… 前はそれこそミルク飲みながらブリブリしてたのもパタッとなくり、 おとといの夜、丸1日経とうとする頃やっと出たーって思って綿棒浣腸をうまくできなかったけど、何となくやってみて昨日の夜また丸1日経って出ました。今日の朝はオムツ２回出ました。 またそこから現在までうんこが出てません。 色んな情報調べてまだそんな焦るほどの便秘ではないかもしれないけど、明らかに回数が減ったから心配で… オナラはプップしてるしミルクの後のゲップも出てると思うんです。 気張ってる感じが時々あるけどうんこ出ません… お腹のマッサージも効果なさそうです… ミルク飲む時はお腹がギュルギュルいってます。 まだ様子見でよいでしょうか…？
子供の下痢が1ヶ月続いていて治りません。食事には気をつけております。 病院でビオフェルミンを今までの量の 倍量処方してもらいました。 この場合治るのが普通ですか？
1歳の子供ですが、一昨日から鼻水が出始めました。あと少し軟便です。熱もなく食欲もあって機嫌もいいのですが、いつも熱が出る前は、鼻水が出ます。 この時点で病院へ行って薬をもらった方がいいのでしょうか？
お薬に詳しいかた回答よろしくお願いします。このシロップにふたつの粉薬をのませても大丈夫でしょうか？？
おたふく風邪、予防接種について。現在、2歳半の息子がおります。 おたふく風邪の予防接種未接種で、1歳9ヶ月の時におたふく風邪を発症しました。 その時腫れたのは左側のみで、4〜5日程で腫れが引きました。 その他の予防接種はほぼ接種済みです。 かかりつけの小児科の看護師さんに、おたふく風邪発症済みですが予防接種を受けた方がいいかと尋ねたところ、『うーん…1回やってるならいらないかなー？』と曖昧な返事でした。 この場合、予防接種は受けさせた方が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
赤ちゃんの停留精巣について質問です。 精巣の位置が腹腔内、鼠径管内、陰嚢上部と様々あります。この中で、鼠径管内の大分下の方とか、陰嚢上部のような、かなり下の方に降りてきていて、外から見ても精巣のある位置に突起があって分かる状況でも、侵襲的外科手術は必須なのでしょうか。 専門医が皮膚の上からしごくなどして陰嚢内に降ろすとか、できないのでしょうか・・・
息子は全く人見知りをしないことについて不思議に思っていると同時に不安に思っております。 両親が激しく人見知りをするのでより一層不思議に感じています。 こんなもんなのでしょうか？今月末で11ヶ月を迎える息子がおります。 街中ですれ違う人に基本人見知りをせず、ゲラゲラと笑う時もあります。 嫁が息子を連れて児童館に行けば、玩具に向かって突っ走て行くそうです。 ボールプールがあれば他の子は嫌がるのに息子は嫌がりません。 逆に足形や手形をとるために絵の具を塗って押すときは、息子だけ大号泣します。 息子だけ違う部分が多いので気になっております。 それぞれ個性があるとは思いますが、こんなもんでしょうか？ 息子の成長について ・首すわりは遅く、すわったのは5月半ごろ。 ※検診については再検診となりました。 ・お座りも遅く、9ヶ月半ごろ。 ※10ヶ月検診には間に合ったため、再検診とはならず問題なしとのことでした。 ・つかまり立ちは、9ヶ月前ごろ。 ・つたい歩きは、9ヶ月ごろ。 ・一人立ちは、まだしません。 ・指差しもまだです。 ※手のひらで触りたいものなどに対して手は伸ばします。 ・積木は1つでしたら積むことができます。 ・ぐずり出すとパパ、ママが抱っこすれば泣き止みますし、離れません。 ・後追いもします。 ・話す言葉は「バウバウバー」程度。 ・音楽に合わせて体は動かします。 長文失礼いたしました。
断乳の効果が何もありません 1歳半の男の子です。 断乳しましたが、断乳の効果が何も無いように思います。 離乳食が進むと言いますが、進みません。主な断乳の目的はこれでしたが、ミルクをガブガブ飲むようにはなりましたが、相変わらず食事はほぼとりません。 夜まとまって寝ません。 必ず3時間おきに起きてぐずります。 お茶が嫌いなので、ミルクを飲ませるとパタリと倒れるように寝ますが、3時間おきなのでまるで新生児です。 機嫌が悪いことが多いというか、笑顔が減りました。 前のような、お母さん大好き！な感じがあまりしません…。 断乳のメリットが何もなく、困惑しています。こんなものですか？ 断乳は3日で終わり、現在1週間経過です。
主人が１０ヶ月の赤ちゃんをソファに置いて離れます。何度注意しても聞いてくれません。 主人は『見てるから大丈夫。落ちそうになったら支えるから大丈夫』と言いながら背を向けてます。 この時点で私は理解不能です。 そんなの当たり前な事で注意を図ってても事態が起きてしまうのが事故と言うのに、 『過保護すぎ、自由を奪うな』と言います。 落ちる心配の無い広い床に置いとく方が自由だと思いませんか？むしろ主人が自由なだけにしか思えません。私が言っても口うるさい人にしかならないので、他の方の意見を主人に見せたいので、主人を理解させてください。
赤ちゃんが虫に刺されたことあるかたどんな風になりましたか？ ダニや、蚊や、蜂など
2歳の息子が昨夜走っていたところ躓き、テーブルボードに 歯茎を打ってしまいました。 出血はすごく5分ほど止まりませんでした。 食事はいつもと変わらず出来ていたようで 夜中もぐっすり寝たので 大丈夫かな〜と思っていたのですが 今朝確認したところ 鼻の下から唇にかけてかなり腫れています。 傷口も結構深く、時々まだ出血しているようです（；＿；） 色々調べたところ口の中は自然治癒が多い との事だったのですが 病院に行くべきでしょうか？（；＿；）
生後6ヶ月の息子の足にデキモノができました。 これって水虫でしょうか。 赤ちゃんにもできると聞き心配になり質問させていただきました。 酷くなるようなら皮膚科に行こうと思ってます。よろしくお願いします。
子供の手足口病について。 子供が手足口病になった場合、実際はどんな感じなのでしょうか。 機嫌が悪くなりますか？斑点ができるようですが、これはかゆかったり痛かったりしますか？
7歳、小2の女児の毎日のお漏らしに悩んでいます。 少量をチビっていることが多いです。 小さい時からトイレが近くトイトレも苦労しましたが2歳半で外れました。 間隔が短い気はします。 そしてギリギリまで我慢もしがちだと思います。 しかしここ最近毎日なので本当に参っています。 どこかに相談したいのですが… 小児科なのか泌尿器科なのか市の保健所？なのかよく分かりません。 アドバイスお願いします。
友達の子どもがもう11ヶ月になるのに、ずり這いもハイハイもしなくて悩んでいるとLINEがあって、ハイハイしないでつかまり立ちや歩き出す子もいると聞いたことがあったので、その話をしたら少し安心した様子だったのですが、この間久々に会った時にその子を見たら、いないいないばあをしたりするとニコッと笑ったりはするものの他はずっと無表情でボーッとしていて、なんだか表情が乏しい感じがしました。目線もあまり合いませんでした。指差しや拍手などもしないらしく、マママママ、ネネネネなどの喃語は話すらしいです。気にしすぎなのか、発達障害など気にした方がいいのか微妙なところで、友達は悩みすぎてちょっと鬱気味な感じになっています。検診で、1歳まで様子を見ようと言われたようですが、気になるようなら診察受けてみたらとも言われ、そんなこと言われるなんてやっぱりうちの子障害児なのかも！と泣きそうになっていました。怖くて診察は受けたくないんだそうです。ハイハイなどの運動面の発達の遅れは発達障害となにか関係あったりするのでしょうか？
至急。２歳の子供が蜂窩織炎の可能性があると言われました。まだ検査などはしてません 明日朝一番で病院へ行きますが、皮膚科と小児科どちらを受診した方がスムーズで適切な治療が出来るか迷っています。 採血が必須のようなので、ものすごく暴れるので子供の扱いに慣れてるであろう小児科に行くべきか、皮膚の事だから皮膚科か？ 蜂窩織炎になった事のあるお子さんは初め何科を受診してどんな検査や治療をしましたか？ 昨夜、足首辺りを虫に刺さされたようで少しプクッとしていたのが今朝になったら足首や足の甲がパンパンに腫れて赤くなって熱を持ってました。少し顔も赤く熱を測ったら37.6ありとても痒がっていて、ムヒパッチを貼った上から保冷剤で冷やしてました。元気はあったので様子を見てましたが夜になって痛いと言って何度か起きます。冷やすと少し楽なようでまた眠ります。熱は38いかないくらいをいったりきたりです。 蜂窩織炎じゃないかと言われたんですが、何科が専門なのか分からず。明日の朝どこを受診しようか困っています
小児のIgA血管炎についてアドバイスください。 小学2年生の男の子、 気管支炎で入院したところ、全身に紫色の斑点が出て 6月下旬に「IgA血管炎」と診断されました。ヘノッホ・シェーンライン紫斑病 地元の総合病院に3週間入院しました。 入院中に手首の関節痛や腹痛の症状が出ました。 現在は、腎臓や腸の状態も良好です。 本日、退院して自宅療養に戻りましたが、 医師からは再入院の危険性があると言われています。 運動等もストップがかかっています。 地方に住んでおりますが、子ども病院や大学病院も 電車の移動できる範囲の近くにあります。 退院後のフォローは地元の総合病院に通院する予定です。 親戚から、 入院中に子ども病院や大学病院に転院を勧められました。 もし再入院になった場合、同じ病院にかかった方が良いでしょうか？ それとも、子ども病院に紹介状を書いてもらい転院した方が 良いでしょうか？アドバイスよろしくお願いいたします。
２歳３か月の娘の父です。ほくろが出来るたびに落ち込みませんか？今は目じりと、ほおの下にあります。薄いのですがどうしたもんでしょう？
支援学級に通う小学四年生の娘がいます。 夏休みに数日午前中だけ学級で勉強会があり、今日行きました。 迎えに行くと娘の膝に大きなシップが貼ってあり、支援学級の先生に聞くと同じ支援学級に通う男の子に押されてしまってと笑ってました。 その時はすぐに法事に行くようでしたので、その場はそれで終わりました。 帰って膝を見ると赤く腫れていて娘も痛いと言ってました。 実はその男の子に以前も2回ほど蹴られたり、パンチされたりあってその子の両親から謝罪を受けましたが、またその子なの？ということや先生の態度、今回の両親からの謝罪がないことに納得いきません。 先生はA君がまたやりました〜みたいな態度で今回もそうなんです〜って感じでした。 旦那も凄く怒っていて明日学校に連絡しようと思ってますが私達の考えは間違ってませんよね？ ちなみにその男の子はうちの子だけではなく他の子にも暴力的だそです。
学童のアルバイトをしています。なるべく早い回答をお願いしたいです。 怒りなどにより乱雑になり読みにくいかと思いますが、申し訳ありませんがお付き合い頂きたいです。前から悪目立ちをする児童（小６女の子）の親です。 この児童は前から社員の方からも手に余るようで昔からそうされているのか、社員の方もこの児童に非常に甘く好き放題の振る舞いをしているのですが、内容はいくらでもありキリがないので控えますが 今日の場合、私に対して後ろから水をかけ、「なんで避けたんだ、私にかかっただろ。床も濡れたから拭けよな」と言い出し、 「なんで俺がふかなかんのだ。君が濡らしたんだろ、君が拭け。」のように返すと、 「変態！変な目でみられたっておかあさんに言ったるからな。」と言い出し、 「好きにしろ、社員でも親にでも好きに言ってみろ、大人を馬鹿にするのもいい加減にしとけよ」といい、 それから始まり、その前後の間にも色々あり社員の方も買い物にいなくなったり、休憩にいなくなったり、と私だけになる場面も多く、我慢の限界でした。 この児童の巧みな所は私が一人になるのを狙って悪さをする所です。 最後は、私が座っていると隣の部屋から私の背中越しに面している壁に数人で恐らく蹴るや殴るなどで騒がしく物音を立てるという、いかにもガキの発想なのですが （この前後にも、女の子達を誘導して煽り、私を睨ませる。私が休憩中にも部屋のドアを蹴っていく、昼ご飯の給食にわざととんでもない量を盛る、などされている事もあり、）いい加減頭に来て、「オイ！お前らうるせんだよ！さっきから！いい気になっとんじゃねえぞ、気に入らんなら親でも何でも言えっつってんだよ！」と一気に怒鳴ってしまいました。 もうこの辺からは私に悪いや言ってしまったなどの感情もなく、「これを我慢して後々溜めるぐらいならクビになってもいいわ。」という思いでした。 その後は私が激しく睨んだこともあり、さすがにその児童達も少しは大人しくなり、本当にその親と話がしたいという思いだったのですが、少ししてあがり時間になり叶いませんでした。 本心はこの児童が親に、私の事を過剰に悪いように伝え、私と親が話をすることを望んでいます。実現させて、お父さんを連れてきてくれればベストです。 娘曰く、「お父さんが〇〇（指導員）の事を身障みたいって言ってた」と言う通り指導員を身障扱いする父親も相当な輩だと想定しています。 わざと怒らせて、私に手を出させようと考えているのですがこの場合、胸倉を掴んだりしただけで暴行にあたりますよね？正確な境界線が知りたいです。 またその場合、現行犯なので後日などではなくその場で即行くか呼ぶかした方が良いですよね？ 社員の方は恐らく私よりこの児童を優先するのでアテにしていませんし、期待していません。 止められても必ず行くつもりです。
選挙の投票用紙に 候補者の名前を『小池ゆり子』と漢字で書き 正式表記が『小池ゆりこ』になっていたので 加えて『小池ゆり子（こ）』ふりがなもふった場合無効になるのでしょうか？消しゴムがなかったから、選挙管理委員的な人に聞いたら、子どもの子は大丈夫ではないかとあいまいな答えでしたが、カッコ付けで（こ）を付けてしまって投票して気になってしまいます。 どうか教えて下さい
最近何度も質問させていただき、大変申し訳ないのですが、リクエスト失礼致します。 自分でも神経質だとは思いつつ、どうしても気になってしまっている事があります。 息子（1歳1ヶ月です）が最近咳、鼻水、発熱が続いている為今日かかりつけの小児科で診ていただきました。 先生から血液検査をしましょうという事で処置室にて、血液検査と吸引をしたのですが、途中で私達が座っていたすぐ前の机にまだ乾いていない少量の血液のスジのようなものが付いている事に気がつきました。 もしかすると、息子の血かもしれませんが、血をとってもらった後すぐに絆創膏をしていただいたのでわかりません。 息子は吸引の間、しきりにその机を触っていてその後指を舐めたりしていました。 もし、息子がその血（あえて、血と仮定させて下さい）を触っていてそれを舐めたり、傷口に触れたりしていた場合、HIVや肝炎等、血液を介して感染する病気にかかってしまう危険性はあるのでしょうか？ 他の方からすると考え過ぎと言われてしまいそうですが、後から心配になってしまいました。 お手数をお掛けして申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します。
娘が先週火曜日からおたふく風邪になり、パートを休ませてもらいました。 登園許可も降りた為、今日月曜日から仕事に行きました。 上司から、自分はおたふく風邪になってないから本当に移らないのか ️ っとひどく問われ、私、旦那共に 35歳ですが、小さい時にワクチンしてる為に大丈夫と答えたのですが、納得言ってなくて、潜伏期間の3週間を過ぎるまで休んでくれないかと 言われました。 娘がかかってる内科で聞いても 今の段階でなってないから移らないと言われて、上司に伝えるも、いまいちで、どう説明すれば良いのか分かりません。 うまい説明して納得させたいのです。教えてください。
生後1ヶ月の赤ちゃんについてです。10日で2ヶ月になるんですが、寝すぎる赤ちゃんって何か病気ですか？ 日中はほとんど寝ています。 夜お風呂でた後は2時間くらい起きてるんですが。 お腹が空いたら起きるんですけど、ミルクを飲んで寝たら、4時間くらいは起きません。 手がかからなすぎて不安です。 大丈夫なのでしょうか？ 同じような体験した方いましたら、回答お願いします。
生後2か月の赤ちゃんがいます。鼻風邪ひいて鼻水のみですが、鼻水が治って一か月くらいあけたほうがいいといとこが別の病院で聞きましたが、実際どうなんでしょうか？
赤ちゃんのほくろ子供が生まれた時からお尻に楕円形で薄茶色の大きなほくろがあり、ほくろの中心だけ色が濃くなっています。 これは皮膚科にかかった方がいいほくろなのでしょうか？ また、蒙古斑が多い＆異所性蒙古斑があるのですが、蒙古斑が多い＝ほくろが多くなる、ということはありますか？
1歳過ぎの子供の腕と足に2日ほど前から写真のような湿疹ができています。 かゆみや痛みはないようです。 水疱瘡かな、と思ったのですが、お腹や背中には出てないですし数も増えず水疱にもなりません。 虫刺されなのか、水疱瘡でこれから増えるのか…わかる方いらっしゃいますか？
女に産まれた方が得な世の中なので子どもは女の子のがいいですか？男に産まれると年収８００以上稼いで当たり前、自分は１００円のパンかじって嫁はママ友と５０００円ランチ、女子は収入いい男つかまえて主婦になる「、ばりばり働く、共働きなど選択肢が多い。最近は女性のが立場が強いので男は選ばれる側などやっぱ女子に産まれた方が得な気がするんですが。
前回質問に答えてくださった方ありがとうございましたm(._.)mまた同じような質問なのですが… 5ヶ月になった娘の湿疹がまだ治りません。 湿疹は顔だけ！ 細か〜い赤いプツプツした湿疹！ 痒みは特に無い様子！ 身体は綺麗！ 乳児湿疹が出たのが生後1ヶ月半頃なので、かれこれ４ヶ月程続いています(｡-_-｡) 初めに小児科で処方されたレダコート＋ワセリンの薬でツルんと綺麗になったと思ったら細かいプツプツが出るを繰り返し… 昨日皮膚科に相談したら…→今の時期は赤ちゃんの肌にとって最悪の時期だよ、秋頃になれば落ち着くと思うから！この子の湿疹はアトピーじゃないよ！放っておくのも治療だから！と言われました。 ステロイドをちょこちょこ塗ってしまっていたことを反省し、清潔と保湿を心がけているのですがこの湿疹はただの乳児湿疹なのでしょうか？(｡-_-｡) 自分がアレルギー体質なので母乳には気をつけているのですが《混合で母乳8:ミルク2》 泣いて目をこするとブワ〜と何かに反応するように赤くなったりもします(｡-_-｡) 旦那さんは薬で抑えるのではなく、自然治癒力を信じて出すもの出してしまえって感じなのでその通りかな〜とは思うのですが。。早く治してあげたくて(｡-_-｡) どうぞよろしくお願いします！！！
当方おっさんなのですが、ローラー滑り台を滑ったたら青あざになるぐらいお尻が痛かったです。 子どもは痛くないみたいなのですが、なぜ大人は痛いのでしょうか？
おたふく風邪について 金曜日の夕方娘が左耳の下の痛みを訴え、少し腫れがあり、小児科に行ったところおたふく風邪と診断されました。 土曜日には耳の下から首にかけて腫れ上がりましたが、少し痛む程度で熱もなく元気です。 日曜日、腫れや体調に変化はなく、腫れは片方のみで熱もありません。 おたふくではないんでしょうか？ 保育園でおたふくが流行ってるので、おたふくだと思いましたが、こんなに症状が軽くで済む事もあるのでしょうか？ ちなみに娘は5歳で、予防接種は受けていません。
熱性痙攣について質問させてください。 1歳4ヶ月の娘が一昨日おそらく熱性痙攣にかかりました。 39.7の熱が夜中続き、夜間に電話して相談したのですが、冷やして水分とるなら様子をみて朝にかかりつけに行くように言われました。 水分はスポイトであげたら何とか飲んだので(15分おきくらいに泣いて眼が覚めるのでその度にスポイトであげて、また眠る、、の繰り返しでした)朝まで痙攣起こさないか不安の中容態をみつつ、朝一で病院の予約を取り、支度をしている間、ぐったりしている娘をソファに寝かせ、いつも見ているしまじろうDVDをみせて気を紛らわせてあげようとしました。 トイレや、支度を終わらし3分ほどしてリビングに戻りこちらに背を向けて横たわっている娘にお水用意してスポイトで飲ませようと覗き込むと、目も口もあけていたのでスポイトで飲ませたところ、全く飲まずダラダラと口からこぼれていくので、おかしいと思い抱き上げて顔を正面から覗き込むと、唇はチアノーゼ、顔色は死んだんじゃないかと思うくらいの真っ青、眼球が左右に小刻みに眼振、首も全く抵抗なくだらんと落ちて、 本当に死ぬんじゃないかと怖くて怖くてしかたなく、救急車を呼び搬送されました。 救急車がついたころには、意識も戻り、目も合わすようになったのですが、、。 そこで、状態からして熱性痙攣を起こしていたのだろうということでした。 ただ、痙攣していたところをみたわけではなく、私が目を離した3分と、お水を用意していた時間を合わせると4分ほどの状態がわかりません。救急隊の方いわく、痙攣中は呼吸ができない、とのことでチアノーゼをおこしていたのだろうと、、 そこで質問なのですが、 熱性痙攣でしらべると、落ち着いて、時間を計る、とよくききますが、 こんなに顔面蒼白、チアノーゼを起こしていても、救急車を呼ばず、時間を計っていて大丈夫なのでしょうか 救急パンフレットには、痙攣のページで、チアノーゼを起こしている時は救急車を呼ぶように書いてありますし、今後同じことがあった時はどのように対処したらよいのでしょうか、、 もう怖くて怖くて2度と無いことを願いますが… 本当に血の気が戻った娘を抱きしめて、愛おしく仕方がなくなっている母でした。
生後4ヶ月の赤ちゃんが乳児湿疹プラスあせもで困っています。ひどくなってもう2週間以上たつでしょうか。ほおが赤くなりだして、よく手で搔きむしるようになりました。首のしわや耳もポツポツとあせもが出ています。手足のしわのふきんもカサカサしてました。乳児湿疹は2カ月の時からあったので小児科に通っていて、クロマイPというお薬を処方されその時はいったん綺麗になりましたが最近の暑さとミルクをよく飲むようになってから、ほおが赤くなり、最近ではジュクジュクした部分もあります。小児科の先生はステロイドもう一段階強くしようか？とおっしゃるんですが、これ以上強い薬には抵抗があります。そこで色んな方法を試そうと思って次のことをしはじめました。 朝起きた時、汗かいた時、ミルク飲んだあと、その部分を濡らしたガーゼでふく。ふいたあとは乾かす。乾かしたあとは、保湿剤とファムズベビーをぬりこむ。お風呂後も水分を取ったあと、同じスキンケアをしています。(保湿剤は色々試していて、桃の葉ローションやミルクローションなどやりましたがカサカサしている気がしたので、今はこの前メリーズから出たミルクローションと保湿クリームにしてみました。一応これだとしっとり感が続いて、なんとなく腕や足のカサカサが減った気がします。)あとはすごくかゆがる時だけ、ほおを冷やしたり、ムヒベビーをぬりました。入浴時は湯温を38度にして、今まで以上に汚れやすいところは丁寧に洗ってます。 と、これぐらいなのですが、もし他にこんな方法があるよ、または、そのやり方やめた方がいいというものありましたら、教えてください。なにぶん新米ママなので、わからないことだらけで手探り状態です。よろしくお願いします。
生後三か月の赤ちゃん、急に夜間頻回起きるようになって手を焼いています。 生後三か月になったばかりの乳児を抱えています。新生児の時から夜は３～4時間半ほどまとめて眠ってくれたのですが、なぜかここ10日ほど前から、夜間2時間おき、下手したら1時間ごとに目が覚めて困り果てています。元々、高血圧の気があり、産後も降圧剤を処方されたほどでした。が、生後1か月までには血圧も割と落ち着いていたのですが、ここにきて睡眠不足と精神的なイライラが重なり昼寝も、夜もうまく寝れません。血圧も睡眠不足のせいでまた上がりだしてきてこのままでは本当に倒れないかと心配しています。 そこでお聞きしたいのが、通常、生後三か月もなればまとめて寝てくれるまたは朝までぐっすりの子が出てきてもおかしくない時期なので、わが子も朝まで。。とは言いませんが４～６時間くらいまとめて寝て欲しいです。「この時期寝れなくても、そんなものです」「親の都合に赤ちゃんを合わせないで」とかそういう言葉は今は正直いりません。なんとか、以前のように寝つける子にならないと、自分がストレスで赤ちゃんにあたってしまうか自分が倒れてしまうんじゃないかと怖いんです。どうか寝つけるアドバイスお願いします。 一日のタイムスケジュール 6時前後 起床・授乳 （このまま8時前までまた寝る時もあり） 9時前後 授乳 10時前後 1時間前後ほど散歩、もしくは散歩後、児童館へ計2時間ほど外出 11時前後 30分ほど朝寝（しないときもあり） 欲しそうであれば授乳 13時前後 授乳 14時～17時頃 昼寝タイム（ここで何度かぐずるので抱っこしたり、添い乳を2～3回繰り返し半ば？無理やり寝付かせる）おきたり寝たりを繰り返しながら大体昼寝時間は計1時間半～2時間半 ★朝に散歩行けなかった場合は16時頃に散歩することもあり 17~18時頃 沐浴 授乳もしくはミルク（100ml) 19時～20時頃 寝ぐずりしだす 授乳,りなそうならミルクも追加（60～80ml) 21時前後 就寝 23時頃 ぐずり→授乳 1~2時頃 ぐずり 授乳 4時頃 ぐずり→授乳 （5時頃 ぐずることもあり また授乳） ここ最近の一日の流れを書いてみました。改善の箇所あれば指摘お願いします。ちなみに23～4時頃の授乳は特に23時と4時のところ、あまりお乳を飲んでないような気もします。授乳後ミルクを与えてもほぼ飲んでくれません。お腹がすいてないのにきっと何か寝にくくて起きてる気がします。ちなみにひとつ思い当たるのは生後3か月前で早くも寝返りしだしました。夜中起きるとき寝相？悪く、ウンウン言いながら眠気まなこで寝返りしようとして目が覚めちゃってる気もします。寝返りを覚えたての時期は目が覚めやすいとかあるんでしょうか？ 一日授乳回数は、昼間の授乳が添い乳→寝付くって感じになってるので２～３回授乳繰り返すこともしょっちゅうです。なので一日授乳回数は10回くらいになってることも多いです。
カプセルの薬は中身だけ飲んでも 効果は変わらないのですか？
予防接種について 4種混合の予診票に経口生ポリオワクチンの接種をうけたことがあるかという設問があるのですが、これは0.1.2回のどれに丸をすればよいのでしょうか？ 6/6 肺炎球菌hib 7/4肺炎球菌hib4種混合 をうけてます
3ヶ月の乳児がいます。先月初めての予防接種を受け、明日二回目を接種する予定です。同時接種により4本打ちます。 先月は3本でしたが、それでもかわいそうでかわいそうで…。自分も注射が本当に大嫌いなので、痛みに大泣きする我が子の姿は本当に辛かったです。もちろん、予防接種の大切さを知っているので、受けさせ無いという選択肢は無く、必要な痛みと理解しています。任意のものも金額は大きいですが可能な限り接種したいと考えています。 ですが、やっぱり一本でも痛いのに、何本も打つ痛みはかわいそうで…。 皆様にお尋ねしたいのは、子供の予防接種、痛みを和らげる方法などは有りましたか？例えば寝てる間にやれば泣かなかった、など…。もし有れば教えて頂ければと思います。もちろん、それはさすがに過保護過ぎる、というご指摘でも。過保護は自覚した上での質問なので…(^^;; 基本は、頑張れ！と受けさせる心積もりでいます。 本当に、過保護な質問ですみません（笑）
新生児についてです。 昨日の赤ちゃんが生まれたのですが、笑うときや泣くときに右頬の広角が上がりません。 医者は神経に少し障害があるかもしれないとのことでした、 もし障害があるとしたらなんという障害でしょうか？
教えて下さい。四歳の娘が受け口で、先週からパナシールドと言う装置を使って矯正治療しています。寝る前に装着させているのですが、だいたい朝方には布団の上に転がっています。途中で自分で取っていると思います。今朝、珍しくまだ口の中にあったので、嬉しいの反面おかしいと思い見てみたら、舌が装置の上に乗っておらず、ただ上の歯にはまっているだけでした。舌が乗らなければ意味がないのにと非常にショックでした。普段ももしかしたら乗せれて無いんじゃないかと思い、焦っています。装置を口に入れた後は口を開けるのを嫌がりなかなか見せてくれません。どなたか良いアドバイスありませんか？次の歯医者は１週間後なのでそれまでどうしたら良いのか…どうしたら上手く着けれるのかどなたか経験ある方、教えていただけたらと思います。
この間親戚の子どもが腎臓が悪くて腎生検を行いました。腎生検をしたあとに腎臓に血腫ができていました。現在は血腫は小さくなっているみたいなんですが、これがもし小さくならず拡大していくとどうなるんですか？
3ヶ月のチワワです。今日朝9時頃3回目の予防接種を受けました。 帰宅後元気だったんですが、12時頃から急に元気がなくなり、呼んでも逃げたり抱っこしたらないて嫌がります。震えています。 ご飯はいつも通り食べました。 その後も寝てるんですが震えています。 近づくと立ち上がりますが、震えて目がうつろです。 明日の開院まで様子を見て大丈夫でしょうか？
今度9歳のこどもに腎臓の説明をします。糸球体のことなども説明したいのですがなんと説明すれば子どもは分かりやすいでしょうか？
気管切開の子供は、何歳から一人で入浴出来ますか？プールは一生無理ですか？
粉薬の１包当たりの量のばらつきについて。 先日、子どもがヘルペスに罹かり、 粉薬を処方されました。 ヘルペスにはよく罹かり 粉薬もよく処方されるのですが、 今回はやけに量が少ないな、と思っていたら、 処方三日目に、１包当たりの 粉薬の量が全然違う事に気づきました。 (写真参照) 多いものは、少ないものの３倍程の量です。 ビックリして、すぐに薬局に連絡したのですが、 機械の調子でそうなることはある、 そのまま飲んでも問題ない、 気になるならもう一度作り直す、 と、平然と言われて驚きました。 モチロン謝罪もありません。 こんな事はよくある事なのでしょうか？ また、１包当たりの薬の量が違うなんて あってよい事なのでしょうか？ 私が騒ぎすぎなのでしょうか？
1歳7ヶ月の子供が火曜日から熱をだしてます。水曜日の朝熱も下がりましたが、咳もあり食欲もない為念のためかかりつけの小児科に受診しました。 喉が赤いね。夏風邪かなとの事。 夏風邪なら1度熱が上がって下がったらまた上がることはないから大丈夫ですよ。と言われたので保育園に預け仕事に行きました。 ですが、保育園からお迎え電話があり、 迎えに行くと38.5℃。 保育園から「ヘルパンギーナかもしれないのでもう一度受診してみてください」と言われました。 その日の夜は39.3℃まで上がりました。 朝また微熱まで下がり木曜日でかかりつけの小児科も休診だった為1日様子を見てましたが、夕方になって38〜39℃。 夜中に39.5℃だったので座薬を入れました。 朝は38.5℃でした。 ここまで、元気ですが食欲はなく、プリンやヨーグルト、大好きな卵豆腐も3.4口でおしまい。 水分は飲みたいだけ飲ませてます。 再度受診し、血液検査もしてもらいましたが、結果異常無し。ヘルパンギーナでもないようです。 結果は重い夏風邪。 今日もまた夜から熱が出始め39℃あり、 さっき水分を取って寝ました。 夕方あたりから頭を触りながら「いちゃいちゃ」って言います。 普段から「いちゃいちゃ」と言いながらママの気を引こうとしてるので、それが本当なのか分からず、とりあえず「いちゃいね」と言いながら冷えピタを変えてあげました。 それからは言わなくなりましたが、 本当に痛いのか、ただ変えてほしかったのは分かりません。 なんだかまとまりがなくてすみません。 ここまでで何か他に思い当たる病気や同じような経験をされた方何かアドバイスをいただきたいです。 因みに インフルエンザは今年の4月 突発性発疹は6ヶ月の時にやりました。 よろしくお願いします。
子供がおたふく風邪にかかりました。親の私は、かかった記憶がなく、予防接種もしていません。潜伏期間は２週間だそうです。医者には、４日後には外出も大丈夫と言われています。熱は３８度くらい出ましたが、もう下がり、顔もそんなに腫れていません。私にも伝染しますか？もう、うつっていますかね？今さら遅いかもしれませんが、何か私自身掛からない、掛かったとしても軽くすむような対処の方法があれば教えて下さい。
赤ちゃんをそこらへんに捨てる親って、なんで赤ちゃんポストを使わないのでしょうか？
新生児についての質問です。ミルクをあげるときに気付いたのですが 頭に青紫の線が目立ちました これはただ単に血管とかですかね？(/_;) 生後23日です。 もうすぐ1か月検診があるのですが その時相談した方がよろしいでしょうか？ 初めての子育てで不安で不安で仕方なく こちらに相談させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
みなさん、小児科は何を基準に選ばれてますか？1歳の男児がいます。保育園に通ってますが、4月〜今まで、病気してばかりでまともに保育園に行けておりません。。最初行ってた小児科では、心配事を聞いても大丈夫大丈夫って感じあまり詳しく説明してくれず変えました。変えたところでも、一向に治らずにいるのですが、同じような薬を処方されておしまいです。すべて様子見でと言われます。保育園て流行り病があり、子供が本日早退になったので伝えたら、熱ないなら必要ないと言われ検査してもらえませんでした。下痢が9日から出て(途中軟便あり)、いつ治りますか？ときいたら、いつ治ってもおかしくないから、いつ治るのかはてなでますねぇと、言われました。今回の咳に違和感があり伝えても、何も見てくれません。。愚痴になってしまいすみません。。ぜひ、こういう小児科はおすすめですとあれば教えて下さい。行ってみるしかないのはわかっておりますが、子供の体調が治らない事と小児科での対応に疲れ果ててます。。よろしくお願いします。
4日前に食べさせた魚に骨が混ざっていた場合熱熱が4日後に出たりしますか❓（7月25日昼食でシャケの魚の骨を飲み込んだ疑い7月29日AM11時頃に38.4°Cの熱） 食べたのは生後8か月の子です 骨を飲み込んだ疑いがある日の夜ごはんから今まで飲み込みにくそうだったり嘔吐などの症状はありません ただ熱があるだけです
至急、回答頂けたら嬉しいです！！先週土曜日（23日）に、7ヶ月の赤ちゃんが熱を出しました。 出始めは37.9°Cです。 保育園のお迎え連絡が来たのが午後で、いつもの小児科はお休みだったので、日曜日様子を見て25日に受診しました。 その時は、風邪が突発性発疹だろう。という事で薬をもらい経過観察となりましたが、どんどん咳が悪化し、呼吸が荒くなってきたので27日にもう一度、同じ小児科を受診しました。 そこで、中耳炎、RSウイルス、にかかっていることがわかりました。 明日もう一度来て点滴をします。という事で、28日に受診し点滴を受け、抗生物質を処方されました。 そして今日、30日現在、熱がまだ39.7°Cあります。咳は落ち着き呼吸も安定してきたように思いますが、なかなか熱が下がりません。 体はかなり熱く、本人もぐったりしています。 28日に受診した際に、8/1か8/2に、もう一度受診して下さいと言われていますが、今日、病院に連れて行くべきか迷っています。 今日の午前中を逃すと、月曜日まで行けません。初めての子どもなので心配ですが、あまり何度も行くのも、病院側としても迷惑かな。とも思ってしまいます。 皆さんなら、変だな。と思ったらすぐに病院に連れて行きますか？それとも、今の状態なら、まだ様子を見ますか？ 1週間、39°C台が続いているので心配です。 中耳炎の治りかけは、高熱が出てその後一気に下がったりするものなのでしょうか？ 初めての子育てで何もわかりません。 先輩ママさん、よろしくお願いします。。 ちなみに、ミルクは飲んでいます。
今日４ヶ月になった息子なのですが昨日のお昼から発熱。38.3°Cとりあえず様子見て １５時37.7°C。１８時38.4。２０時半には39.2°C とりあえず救急に行く前に#8000に電話をし、 どうしたら良いか聞いたら身体を温めて手足が 熱くなったら熱が上がりきった証拠、上がりきったら薄着に着替えさして冷やしてあげて様子見て 朝にも熱があるようだったら小児科に連れて行ってくださいと言われました。まだ予防接種も待ち人が多く８月に予約がやっと取れてまだ一度も予防接種受けていません。息子はミルクも普通にいつも通り飲むし 起きてる時は機嫌良く喋っています。たまに ボーッとしてますが話しかけたらすぐ反応します。 まだ赤ちゃんなので病院連れて行ったところで お薬が出せないから意味ないよ的な事も言われたので このまま様子を見るのが良いのか、病院行った方が良いのかわかりません。病院までは歩いて10分くらいのところです。暑いですし今日は土曜日なので午前中までとのことでどうすれば良いか迷っています。 熱は一瞬下がってまた上がっていまはずっと38℃台 です。どういう対処すれば良いのでしょうか(´･ω･`)
外耳炎？ 生後三ヶ月の赤ちゃんの耳の真ん中に、ひっかき傷が出来てしまい、昨日出血し、今朝また引っ掻いて透明な液体が少し傷口からでてきてしまいました。また、耳の上から真ん中にかけてのくぼみを、一昨日耳掃除したところ、しすぎてしまったのか、赤くなってしまい、耳垢なのか、膿なのか、黄色いしゃりしゃりした固まりが出てきました。 そこで小児科か耳鼻科に連れて行こうと思うのですが、明後日の月曜日、予防接種で小児科にいきます（予防接種のみ対応する時間帯）。その時の受診でも大丈夫でしょうか？それとも今日連れて行った方がいいでしょうか？風邪をうつされそうで、病院に連れて行くことをためらっております。 なお、昨日耳の真ん中から出血した際、小児科に電話したところ、多分様子見で大丈夫ではと言われたので昨日は連れて行かなかったのですが、昨日の時点では傷口から透明な液体は出ておりませんでした。 また、今日の朝連れて行くとしたら、耳鼻科にしようかと思います。小児科のが風邪をうつされそうなので… よろしくお願いします。
小児科での細菌やウィルスの検査について 1歳10ヶ月の子供がおります。 4月から保育園に通いだしてからしょっちゅう熱を出し、毎日鼻水を垂らして咳もなかなか止まりません。 耳鼻科で鼻水を2〜3日に1回吸ってもらい薬も処方され飲ませていますが、なかなか治らず抗生剤は今3種類目に突入しています…。 他の病気ではないかと、心配になりかかりつけの小児科へ診察しに行ったら特に何の検査もなく「保育園に通いはじめは頻繁に熱を出すものだから心配ない。」と私の心配を一蹴され普通の風邪薬だけ処方されるだけでした。 よく他のママ友などの話では「溶連菌」にかかったとか、「アデノウィルス」にかかったとかちゃんとした病名まで知っているのでそれって検査してもらっているってことですよね？ うちのかかりつけの耳鼻科も小児科も子供が2ヶ月の時からお世話になっていますが一度もそういう検査をされたことがありません。 今回、風邪症状が１ヶ月以上続いているので何か感染病にかかったと疑っていると話したにもかかわらず何も検査してもらえなかったのが不安です。 知り合いのママ友のかかりつけは風邪のたびに検査をして特定してくれるそうです。 かかりつけを変えようか悩み中です。
子供の咳で悩んでいます。 去年の10月から、鼻風邪をひいては咳が始まり、今度は咳のみ、しばらくすると鼻風邪。 しかし今年の3月からは咳が続いています。 日中はほとんど咳はしないのに、夜中、朝のみコホンコホンと乾いた感じの咳をします。 特に夜中が酷く、何日か前には咳で嘔吐。 昨日は咳き込みが酷く、夜中に2時間眠れずに居ました。 ずっと掛かりつけの小児科では“風邪だ”と言われ、咳止めを処方され、それでも良くならず、呼吸器もある小児科？を受診した際に気管支炎と診断され、しかしその際鼻水も出ていた為、先生も「鼻から来てるのもあるのかな〜」と悩み、抗生剤、咳止め薬、気管支を広げるテープを処方され、気管支を広げるテープなどはあまり聞いている感じはありませんでしたが、一旦収まり、また何日か後にはコンコン始まり〜、大きい病院に行っても、肺の音は綺麗だから〜と言われるのですが、友人の気管支喘息と診断された子と症状が凄く似ています。 前置きが長くなりましたが、気管支喘息とお子さんが診断された方、何科で診断されましたでしょうか？？ 気管支喘息と診断されると、どのようなお薬になりますか？ 前回気管支炎と診断くださった、呼吸器も専門の先生の所へ明日連れて行こうと思うのですが、これまで沢山の病院で風邪〜と診断されても、夜中の咳は良くならず、またただ風邪〜で済まされてしまうのでは？と心配になってしまいます。気管支喘息と診断されたお子様をお持ちのお母様、色々と教えて頂きたいなと思います。
最近、こんな質問を見つけました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14104610934 最後の方に、 「はさみで指をちょっと切ってしまいました。」 と書いてありました。 これって、虐待じゃないんですか？？
水曜日に1歳4ヶ月の息子が予防接種を受けました。ヒブと肺炎球菌の同時接種です。 水曜日の夜に38.4℃の熱が出て、昨日の夜に微熱まで下がっていました。 副反応かな？と機嫌もとても悪いわけじゃなかったので様子を見ていたのですが、今日の朝になって右の二の腕が腫れてるのに気づきました。 本人は痒がったり痛がったりしている様子は無いのですが、1日以上経ってから腫れてきたりする事はあるのでしょうか？？ 病院にいこうかとも思っているのですが、まだ微熱っぽいので出来たら外に出したくないのですが、病院に電話で聞いても大丈夫でしょうか？
子を持つ親の方々に聞きたいのですが。なるべく多く。 詳細な状況は省くのですが近所のクソガキが帽子を投げてきました。小３ほどです。「つばが当たると危ないからやめろ」といって投げ返したのですが、再び投げてきまして、何度も繰り返しになったので、肩を強めに掴んで「調子にのりすぎなんだよ」みたいなことを言ってようやく止めたのですが、今思えば、顔面を一、二発はたいてやるぐらいしてもいいのではと思っています。私の小３頃には学校の先生も同じことをしましたが全く間違っているとは感じません。 何度も帽子のつばが目などに当たりかけたし（実際当たった）目に当たれば視力なども落ちたかもしれません。 もし完全に自分の子が悪い状況で子が他人に頬をはたかれたら、子供のしつけがなっていないのに「ウチの子に暴力を振るうとは何事だ」とか言いますか？ それとも「ウチの子も悪かったし指導してもらった」と思いますか？ 子供が親に都合のいいように言う可能性は大いにありますが、今の世の中モンスターペアレントが多そうで嫌です。 幅広い、親の方に聞きたいです。 ここの回答次第で今後のそのクソガキに対する対応を決めようと考えています。
RSウイルスの喘鳴について教えて下さい。6カ月の子供がRSにかかり、喘鳴が10日ほど続いています。 あとの症状は軽く、咳も今はたまにするくらい、鼻水も垂れることはありません。 かかっている間も夜は普通に寝て、お昼寝もしています。 そしてなぜか寝ている時は喘鳴がしないです・・・ 喘鳴はいつ頃まで続くのでしょうか？ 病院でも吸入したりしてもらってますが、あまりよくなっている感じがしません・・・
1歳手足口病。今週月曜日から38.3度の熱と共に手足に発疹。小児科を受診し、手足口病と診断されました。それからずっと高熱が続いています。食事は全く取れず、水分と母乳は取っています。3日目くらいから、ずっと泣いていて、熱が高いせいかなかなか眠れない状態が続いています。本日再度小児科を受診しましたが、だんだん良くなるまで待つしかないとのこと。 手足口病でこんなに高熱が続くのでしょうか？発疹は落ち着いていて足に少しある程度です。 1日目朝38.3度→お昼39.3度→寝る前39.5度 2日目朝39.0度→お昼39.5度(座薬)→寝る前38.5度→夜中40.2度 3日目朝39.7度→お昼40.7度(座薬)→寝る前40.5度 4日目朝39.0度→お昼37.3度→寝る前37.7度→夜中39.9度 5日目朝39.6度(座薬)→お昼36.6度
4才の子がおたふくになりました。3才上の子はおたふくのワクチンを打っていません。 そこで質問です。 兄弟で打ってない子には感染しなかった方、もしくは、潜伏期間後にうつった子の親御さんがいましたら教えてください！
もうすぐ生後6ヶ月の子供がいます。18時半頃50cmの高さのベッドから落ちました。多分、寝返りをして落ちたんだと思います。夜間救急は20時からだったので#8000に電話し、ことの経緯を話すと、とりあえず様子を見るようにとのことでした。 質問はここからなんですが、その後、ベッドに降ろすとギャン泣きします。抱っこすると泣き止むんですが何故でしょうか？降ろすと落ちた時の恐怖が蘇るから泣いてるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
マグマグと毎日新しいペットボトルに蓋付きストローをつけて飲ませるのとではどちらが衛生的でしょうか。 一歳半でもうコップ飲みが出来るので外出時、夜中の水分補給時のみになります。マグマグを毎日使用してましたが、毎回煮沸はしておりませんでした(;_;) ペットボトル用の蓋付きストローを買って、毎日外出時に自販機で麦茶や水を買ってそれにつけて飲むほうがいいでしょうか。 【蓋付きストローも毎日洗い、定期的に新しいものにする。】 先月、今月とで胃腸炎になってしまい、少しでも予防できたらと思っております。
日本脳炎ワクチン未接種です… 日本脳炎が増え始めるか増え始めたかのニュースを見ましたが子供の頃ワクチンの接種の際に卵が成分で入ってるかなんか聞いて当時はアトピーの子は受けなかった記憶があり未だに未接種ですが感染は蚊に刺されたらですか？人人感染ですか?また感染したら死んでしまいますか？
３ヶ月の息子が昨日午前中にヒブ、肺炎球菌、四種の同時接種をしました。 昨日の午後から常に抱っこ紐で寝てばっかで、あまり機嫌もよくなかったんﾀﾞｹﾄﾞ、熱はありませんでした。 そしたら今日の昼近くから身体が熱くなり37，9度ありました。 今日も抱っこ紐で寝てばかりで機嫌もいつもに比べるとよくありません。 これは副作用の発熱なのでしょうか？？ もし副作用での発熱だった場合はすぐに熱は下がりますか？
2歳の子どもと泡で遊びたいと思います水を勢いよく当てると泡立つ商品ありませんか？ 石鹸だとヌルヌルして滑ってしまうので 市販で売ってる物でヌルヌルしない泡遊びができる物教えてください
発達障害？ 我が家の小２の娘について悩んでいます。 小さい頃からかなり人見知りの激しい子で、スーパーなどで知らない人からかわいいね～とか声かけられるだけで泣いてしまうような子でした。当然一緒に住んでいない身内のおじいちゃんおばあちゃんにもなかなか抱っこは無理でした。 幼稚園は楽しく行っていたようですが友達は多分居なかったはずです。 小学校に入り友達は多分出来ないまま。小１の頃はそんなに気にしてなかったのですが小２になり少し「あれ？うちの子なんかおかしいかな…」と考えるようになりました。 例をあげると ・一度泣き始めたらものすごい泣き声で延々と泣く(一時間はざらです)。何を話しても声をかけてもわめき泣く感じで手に負えません。 ・勉強(特に算数の計算が苦手)が苦手になってきた。二桁までは理解しているが三桁になると理解できない(99の次が100というのがわからない) ・宿題が分からないとグズる(平仮名を片仮名に直してくださいというレベルの問題も分からないと言う。でも多分やればできるはずなのですが…) ・部屋の片付けが出来ない(出しっぱなし散らかしっぱなし) ・過去の事をすごいよく覚えている ・誰も気付かないような少しの部屋の模様替えにすぐ気づく 特に延々と泣くのが家族みんな困り果てています。 私たちや兄弟たちも毎度の事でイライラしてしまうこともあり… 学校ではどうなのか先生に相談して、確かに算数は時間がかかり少し苦手かもしれませんという回答でした。念のため一年生の復習問題もうちの子だけ配布してもらっています。 お手伝いは大好きですし泣きわめくとかなければちょっと内弁慶な子かなぁぐらいなのですがやはり専門的な病院に診てもらうべきなのでしょうか？
診療時間外(夜や休日)の発熱について 救急を受診する目安って皆様はどうしてますか？ 現在３人の子供がいて末っ子は生後２ヶ月です。 先日末っ子が夜に発熱(39.3℃)したのですが、本人は熟睡していてグズることもありませんでした。 救急に連れて行こうか悩んだのですが、１ヶ月程前に真ん中の子１歳が発熱(39℃前後)し旦那が救急に連れて行ったところ「40℃越えなければ救急に来る必要はない」とめんどくさそうに言われたみたいで、旦那は連れていく必要はないと言ってました。そこで小児救急電話相談に電話しました。 グズってないならクーラーの温度を下げたりして室温調整して、下がればそれでいいし、39℃が続いた場合でもグズらなければ朝一の受診でも大丈夫とのことでした。 環境を変えてみて38.5℃くらいまで下がって、いつも通りの時間に起きて授乳してグズることもなく眠ったので朝一で小児科を受診しました。 すると大きな医療センターを紹介され、肺炎の疑いで入院になりました。幸い症状は軽く３日で退院したのですが、医療センターでは室温調整して38℃台までしか下がらないなら普通は救急に来るよね？と怒られてしまいました。 私の判断ミスで子供に辛い思いをさせたので、反省したのですが… ふと…電話相談の意味は？と思ったのと、旦那が40℃越えなければ救急に来る必要はないと言われたこともあり…どうすればいいの？(泣)と思ってしまいました。 実際に私も上の子の時に解熱剤を使ってもすぐ熱が上がるので、救急に行った時に症状を話したら医師に「それで他には？それだけなの？薬を使っても熱が下がらないだけ？」と凄くめんどくさそうに言われた経験があります。 診療時間外の救急の受診の目安って皆様どうされてますか？ 今回の経験からどんな発熱でも様子を見るのは止めようと思ってますが、皆様はどれくらいを目安にしてるのかお聞きしたいです。
22歳の主婦ですこの度娘(2才半)の手術が決まりました ですが、対応に満足いかずキャンセルしようと思っております そもそも私自身無知なのでもしかしたらこれが当たり前なのか教えて頂きたいです 娘は脂腺母斑という病気で生まれつき頭にハゲの部分がありました 後にもしかすると悪性の腫瘍に変わる可能性があり急いで切除しなくて良いものの、いずれかは切除した方が良いというものです 娘のハゲの部分は大きく髪も薄い方なので、いつか切除するならば幼稚園入園前にと思いなるべく早く切除してあげたいと決めました そして大きい小児病院を紹介され初めてそこを受診したのは1才になったばかりの頃 その時は「2才過ぎたら手術をしましょう」と言われ 2才過ぎに再度受診 その時主治医の先生が移動になっており違う先生に変わり「まだ手術は早いので3才になる頃が良いです。1月産まれなので12月にしましょう。7月に手術の日程ぎめをします」と言われました 手術や入院費用のことを聞くと「それ程掛からない」と言われました 7月になり手術の日程決めに行くと 主治医の先生から「あれ？なんで手術12月なんでしたっけ？」と言われ その一言で信用をなくしてしまいま した 挙句「私が12月に産休に入るので手術は11月にしてください」と。 手術をするかしないか何度も悩み決め、大事な娘の手術なのになんだか振り回されている感じがして嫌になりました その後特に詳しい手術の説明などもなく費用の事もほかで聞いてくれ、と 看護師さんからの入院前の説明の時も「費用は分からないから入院受付で聞いて」と。 入院受付で聞いても「分からないから窓口で聞いて」と。 窓口で聞いても「県外ですので詳しくわからないです、そんな掛かんないですよ(笑)15〜20万じゃないですか？」と。 正直、生活に余裕もなく費用なども急に言われて出せるものではないので 事前に知っておきたかったのですが誰に聞いても分からず最後の窓口では馬鹿にされてるような態度でした 15〜20万、私にとったら大金です 娘の為なら頑張りますが、、 そんな掛かんないって言える額じゃないです その他にも主治医の先生にも信用に欠ける部分があったり、病院の対応もなんだか満足いきません 私の見た目も年齢相応なので馬鹿にされたんですかね それとも患者のたくさんいる大きな病院はこういう対応が普通なんですか？ またキャンセルの場合電話でも大丈夫なのですか？ どうか教えてください
実母にすごく腹が立ちました。私は間違っていますか？1歳になったばかりの娘がいます。実家は他県でお盆休みに入ったら娘を連れて帰省しようと考えていました。娘はまだきちんと調べてはいませんが卵アレルギーの可能性が高いです。食べさせるだけでなく卵のついた手で顔をさわったりしただけでう発赤が出るので恐らくそうだと思います。母から「お誕生日ケーキを用意したい。卵と乳不使用のケーキを見つけたら買ってもいいか」と言われました。よくよくそのケーキのホームページを見るとそのケーキ自体には卵とか不使用でも同じ製造ラインで卵を使った製品を製造していますと書いてありました。それに娘は私の作っただしの効いた離乳食しか食べません。甘いジュースや市販の離乳食を与えてみても味が濃いのか気持ち悪がって吐いてしまいます。甘いものなど食べてもバナナなどの果物くらいなのでそれらも説明し気持ちだけ受け取る、ありがとう、ごめんなさい。と断りました。おやつもほぼ味のしない赤ちゃんせんべい、バナナ、イチゴ、デラウェア、スイカなどの果物にプレーンヨーグルトでそういったものなら喜んで食べます。 断ったところ母に「そんな神経質に育てたら保育園にもいれられないよ！どんどん食べられるもの増やしていかないと！成長にも関係するし可愛そうだ！」と怒られました。かかりつけの小児科医から「食物アレルギーは怖い。アレルギー物質が食べられなくても他で補えばいいことだから慎重にゆっくりすすめればいい。無理に色んなものをと進める必要はない」と言われていますし、私は看護師なのでアレルギーで重篤な症状が出た人を何人も見てきてそれがいかに怖いことか知っているので無理に進めたくないという気持ちもあります。実家は他県で近くに病院のない田舎です。お盆なので通常診療はお休みでしょうし、実家で何かあった時に対応が遅れることも怖いです。 それらも含めて再度説明したのですが「私は孫の為を思って言ってるんだ！神経質な子育てはいかん！」の一点張りです。このままでは帰省するわけにはいかないのですが、それを伝えたらまたこじれると思いますし実母なので強く言うのも気が引けます。 私の育て方が悪いのでしょうか？市販の離乳食やジュースを飲まないのにケーキなんて甘いもの食べるわけないとも思いますし、アレルギーが出た場合の対処も早急にできず怖いですし、無理に食べさせて吐かせてしまう方が可愛そうだと思うのは間違っていますか？
１歳4ヶ月の子供がいます。 月曜日の１０時半頃お風呂場で滑り後頭部を強打しました。 その後様子を見ましたがお昼寝の後から(３０分で起きてしまったのもある)元気がなくグズグズ言い熱っぽかったのもあり１７時頃救急へ。 結果今意識もあるし見た感じでは大丈夫そうなので４８時間様子見ましょうとのことでした。(CTも被曝の恐れから勧めるほどの重症ではないと判断された)その時37.2度でしたが転倒と熱は関係ないとのこと。 帰ってから翌日もずっと高熱で39.8度まであがりかかりつけの小児科へ。 ここでも頭部打撲と熱は関係ないと。 突発をやってないから突発ではないかと言われました。 本人も多少グズつくものの元気で食欲もありニコニコして遊んでいます。 突発だったら安心だと思ったら…今朝水曜日、平熱に戻ってしまいました。 モチロン子供は元気です。 だとしたら高熱はなんだったのでしょうか… 頭部と関係があるようでとても怖いです。 色々調べても関係のないとされたり高熱注意とあったりで不安です。 CTを撮る恐ろしさを聞いたので再度脳外科へ行くまでもないのかなとも思ったりで…… 経験談や知ってること何でもいいので教えていただけたら嬉しいです。
ヒブワクチン、小児肺炎球菌、四種混合の接種は3回目からの間隔が望ましい期間から過ぎてしまいます。色々な兼ね合いもあって来年の2/2になりそうです。 子供はH28'7/24で1歳です。●B型肝炎3回目･････H28'6/2 ●ロタ3回目 ････････H27'12/3 ヒブ3回目･･････････H27'12/3 小児肺炎球菌3回目･･H27'12/3 ●四種混合3回目････H28'1/28 ※これがズレたのは予約していた病院にワクチンが入荷出来ず他の病院で予約したため。 ●BCG･･････････････H28'2/12 ●MR･･･････････････H28'7/28 おたふくかぜ････････H28'7/28 水疱瘡･････････････H28'7/28 これが最終接種です。 ヒブ、小児肺炎球菌、四種混合は半年後しか打てません、来年1/28以降ってことになりますが、望ましいという期間は過ぎてしまいます。 予約は木曜日で1/26か2/2になります。 過ぎてしまっても効果とかあるのでしょうか？？
愚問を承知で質問させて下さい。 中学１年生の娘の反抗期が酷く、夫婦して困り果てています。 反抗期はいつ終わるのでしょうか？ また、どんな事がきっかけで終わるものなのでしょうか？それともきっかけなど無く、自然に気付かないうちに終わっているもの なのでしょうか？ 人それぞれ違うので、こんな質問ナンセンスなのは解っているのですが 娘のあまりにも理不尽な行動に疲れ果ててしまっています。 皆様の経験などでも良いので聞かせて頂けたらと切に思います。 どうか宜しくお願い致します。
生後4ヶ月の息子 授乳のたびにウンチがでます。普段は1日1〜3回ほどのウンチが 2日前くらいから授乳のたびにウンチがでます。 性格に数えていませんが10回以上は出てます。 色は緑で硬さは新生児のウンチぐらい。 前回も同じようなことがあり 病院に行った際、熱がなく授乳出来ていれば大丈夫と 言われたので今回も病院にいっていません。 あと起きてる間はほとんど授乳ばかりで 飲んでばかりいます。 4ヶ月だとこんな感じが普通なのでしょうか？
遺伝する障害と遺伝しない障害があると聞いたのですが、それぞれ教えていただけますか？ また産み分けをした場合は影響はするのでしょうか？
8ヶ月の子どもが2日前に熱を出しました。 朝、保育園に行く前にはかったら36度台だったのですが、1時間後に保育園にいってはかると38.2℃。体温計を変えたり、何度か測り直したましたが同じで、数日前から咳と鼻水も出ていたので、自宅に連れて帰りました。病院で咳痰の薬をもらい様子を見ていたのですが、咳鼻水以外は元気に遊んでいます。熱もすぐに36度台になりました。念のために昨日もお休みして自宅で安静にしていて、寝る前には37.2℃でした。 今日、だいぶ良くなり、自宅で36度台だったので保育園に連れていったら、また38.2度でした。確かに今日の夜は夜泣きがいつもより頻回でした。見た目はとても元気です。 かかりつけの先生には3日熱が下がらなかったらまた来て下さいと言われたのですが、こんな状態でも行った方が良いのでしょうか？
幼児が蕁麻疹が出た時注射するって稀ですか？
私には４人の子供がおります。大学２年生の長男、高校３年生の長女、小学５年生の次男、小学２年生の三男がいます。 現在小学２年生の三男がある病気を患っており、入院をしております。発病をしたのは年中の時で、１年ほど入院し、一度完治し退院しましたが１年後に再発し現在に至っております。様々な治療を行ってきたのですが、なかなか病気は手強く、次回の治療を行うのか、三男の身体のことを考えて、維持治療へ移行するかの選択をしなければいけなくなりました。三男のことを考え、これ以上の治療はしない方向で私たち夫婦は考えています。長男や長女は病気のことをある程度理解しており、先日説明をしました。しかし、次男にまだ説明ができていません。年が３つしか離れておらず、ずっと一緒にいて一番仲の良い兄弟です。三男が入院をしても、三男を一番心配していたのが次男でした。現状最悪三男の死ということも考えられます。小学５年生という幼い子供にどのように説明をすればよろしいのでしょうか？ 少しばかりでもいいのでご返信いただけると嬉しいです。
繰り返す急性中耳炎、耳だれについて。1歳1ヶ月の子供です。一カ月半ほど前に、風邪がきっかけで急性中耳炎となったようで、夜中のぐずり、朝起きると耳から大量の耳だれが出ており、耳鼻科を受診しました。 そこから、抗生物質を出され言われた通り飲み、良くなるのですが、一週間とか二週間ほど経つとまた夜中痛がってぐずる→耳だれが出る→急性中耳炎と診断される、を繰り返しており、ここ一カ月半の間で4度も急性中耳炎と診断を受けました。抗生物質は3種類ほど変わり、その度きちんと飲み続けて数日後に受診すると「急性は落ち着き、滲出性中耳炎の状態です」と言われるのですが、その数日後にまた突然痛がり耳だれが出る感じです。 2日前にも、抗生物質を飲みきったので確認で受診したところ、耳を診て「急性から滲出性ですね！」と診断受け、念のためクラリス処方され飲んでますが、今日になり夕方から耳をいじっており、夜寝かしつけようとしましたがまた痛がってぐずっております。おそらく、パターン的にまた明日朝は耳だれが出るかと思います。 こんなに短時間で、急性中耳炎を繰り返すものなんでしょうか？？ 病院変えた方がいいのでしょうか？？
子供の気管支喘息の事で質問があります。先週風邪をひいてから、持病の気管支喘息が悪化してしまい、咳が酷く小児科でメジコン、メプチン、シングレア、アドエア、マイコプラズマ肺炎の可能性を考え、ジスロマックスを処方されましたが、ほとんど、よくなりません。 熱はありません。この小児科の前に他の小児科で、フスコデシロップ、リンデロンシロップ、セフゾンを処方されましたが、全然よくなりせんでした。一日中咳をしています。他の病院を受診した方が良いでしょうか? 長くなり、すみませんが、よろしくお願いいたします。
教えてください。赤ちゃんに大腸菌がみつかった場合 子供、大人と接触は感染するのでしょうか… もちろん 手洗いを気をつけたうえで、です。 赤ちゃんは抱っこをするのですが…
おしえてください！！どうして生ワクチンは1回うつと4週間あけなくてはいけないのに、生ワクチンの同時接種は大丈夫なのでしょうか？予防接種をうけるにあたってこまっています。よろしくお願いします！
子供の予防接種、受けられない親の複雑な心境、、、、 うちのムスコは生後10ヶ月。体調の関係で予防接種はまだうけられません。まだしばらくは無理そうです。 しかし。私はどうしても働かなければこの子を養えません。 保育園を探しています。まだ空きがないので、保育園からなにかを言われることはありませんが。 予防接種を打たないと投稿なさってる方への反応に、ヘコんでしまいました、、、 感染の正確な知識は医療職でも間違っている人も多いから、予防接種していても、キャリアにはなるし、菌も運ぶし感染もさせるので、打たない子だけが感染して広げる、なんてことはあり得ないんですけどね。 打てないから仕方ないんですけど。保育園に預けられると迷惑だ、とか、そんな権利あると思います？みたいな反応をみると、ムスコも、周囲に知られたらそう思われるのかー、、、、と。 でも、それでも、働かなきゃいけないし、クビになるわけにもいかない。 すみません、質問というより、なんか、そう思われちゃうのかー、、、という吐露でした。
赤ちゃんの予防接種、あまりに高くありませんか？ なぜこれらは保険の対象外（自費）なのでしょうか？ 予防、なのでダメなんでしょうか？話のスケールが変わりますが、これから日本は人口が減り、 外国人をたくさんいれていかないと回らなくなります。 そんな状況でありながら国は何をしてくれるのでしょうか？ どのように少子化に歯止めをかけるのでしょうか？ １６歳未満は扶養控除の対象外にしたり、逆行しています。
１才で日本脳炎の予防接種した方いらっしゃいますか？ こちらは都内在住ですが千葉で０歳が感染しまして千葉と東京は近いからと小児科医にすすめられました。
火傷（2度）にゲーベンクリームを処方されました友人ににゲーベンクリームは付けない方がいいと言われました。 ・ゲーベンを塗って、包帯を巻く ・何も塗らないでラップを巻く（湿感療法) どちらの方がいいと思いますか？
手の人差し指が、火傷で水膨れになっています。皮膚科で2度と言われました。 皮膚科で抗生剤の塗り薬を処方され、包帯を巻いてもらいました。 大きめの絆創膏でもいいと言われました。 水膨れは破れていませんが、湿感療法ができる絆創膏でもいいと思いますか？ 火傷の跡は跡は残りやすいのでしょうか？ 女の子なので心配です。 1歳です。
小児外科小児科の大部屋入院、挨拶について！明日生後二ヶ月の子供が鼠径ヘルニア手術で二泊三日入院します。 大部屋なのですが、同室の方に挨拶した方がいいのでしょうか？？ ペットボトルのお茶でもあげようかなと考えてましたが、入院経験のある方教えて下さい！！
８ヶ月の娘です。ひじから手首にかけて腕の内側にポツポツと赤い湿疹があります。 はじめは一つでしたので、あせもでしょうと 言われてましたが４～５日して両腕に 合計10個くらいポツポツと出てきました。 蟻が出たので蟻が原因かなとか、 もしかしたらこの時期はダニ等の可能性も... と考えたのですが気になって小児科に 行ったところ何かの虫刺されみたいだけど 原因はわからない。と言われました。 それでも皮膚科に行く必要はないとも 言われましたが、にたような方 いらっしゃいますか？？ 痒みはなさそうです。赤いポツポツ以外 変わったところもありません にたような方いらっしゃいますか？？
5歳の女の子何かを話そうとする時に、よく目線が合わなくなります。 「〇〇、お母さんはこっちだよ〜」って言うと、目線が戻ってくるんですが… 目線が合わないってので調べると、自閉症などとも出てくるんですが。 考えたりしてるから目線が合わなくなっちゃってるだけなんですかね？
年少の子が、ここ３週間、ゆるうんちで長引いています。 原因に何が考えられますか？ 生活の改善は何をすればいいでしょうか？一日に１、２回形のないうんち（水状ではない）をします。 ２週目には通常に戻りましたが、またゆるうんが始まってしまいました。 超元気で他に異常なしです。（発熱、嘔吐、食欲不振、不機嫌等なし） いちおう小児科行きましたが、いまいち腑に落ちず・・でして。（急性胃腸炎が長引いているとのことでビオフェルミン処方） エアコンは付けていないのでお腹が冷えてるわけでもなさそうですし。
9ヶ月の息子。足の指が長いんですが 何かの病気とかじゃないですか？ ただ単に指が長いだけですか？o(;＞△＜)O 調べると、マルファン症候群という 手足の指が長い特徴の病気も あるそうで、心配です。 特に変わった事もなく、 病院などでは何も言われたことは ありませんが。。
ペアレントトレーニングについて。 こんにちは！ この間、児童発達センターで、ペアレントトレーニングの講習を受けました。 （ほめる。怒るべきところを切り替えてほめる。） その後、子どもの発達障碍の専門医にかかったところ、発達障碍ではないと言われました。 1歳半検診の直後に自閉症スペクトラムの疑いありと言われており、その後ずっと療育センターに通っていました。 超早期発見だったためか、もともと、知的な遅れも半年程度だったためか、3歳児検診までにはＩＱ１００になり、言葉ももともと数ヶ月しか遅れていなかったためか、今、定型発達の子どもの中に混ぜても、自分の子どもの何がおかしいのかまったくわからなくなりました。 それでも、問題行動は山積みで、 「お母さん、大好き！！」 と言って抱きついてた直後に、おもちゃを床にばらばらに散らかしたり、お茶を布団にこぼしたりします。 試し行動というやつですね。 発達障碍の診断はされていない場合、ちょっとでも気になる特性だの所見だのがある子どもに、ペアレントトレーニングをやっても、差し支えはないでしょうか？ ＡＢＡをやって、思春期で子どもが壊れてしまった例を、一度誰かのブログで読んだことがあって、ちょっと不安です。 それから、３歳１１ヶ月まで、療育を長期にわたって受けてきているからか、ほめる育児をしています。発達障碍ではないという診断を受けているため、今後、保育園→小学校と、怒られてばかりの生活が予測されます。 これまでほめる育児をしてきたことが悪影響になることはないでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
嘔吐した翌日、おかゆを食べない場合は普通の白米でも大丈夫でしょうか。 一歳半の息子が、半日嘔吐し、胃腸炎との診断でした。 今日の昼頃からおかゆはオーケーとのことでしたが、食べず。 ただ、大人の食べているご飯を見て指差して欲しがったので、普通の硬さの白米をスプーン二杯ほど与えたところ、吐き戻しはなく食べました。 明日も普通の硬さの白米から朝から出してみても大丈夫でしょうか。 嘔吐のあとは炭水化物のみで栄養をまずとると医師に言われたのですが、明日１日は白米で様子を見たほうが良いですか。
大垣市でおたふくの予防接種の料金が安い病院を探しています。 かかりつけ医では6000円とのことでした。 もう少し安く済ませたいのです。 よろしくお願いいたします。
4ヶ月検診で斜傾の疑いと言われました。赤ちゃんにはよくある事ですか？
育児についての質問です。 来月、3歳になる息子がいます。 乳児の時から、周りの赤ちゃんより人一倍声が大きく、走り回るようになってからも活発でお外行こうよ〜と夜でも言う元気な子です。最近、特に様子がおかしく、会話をしていても小声でボソボソっと話すことが多く、モジモジというか、何事も全力だった子なのに性格変わった？と悩んでいます。 ボソボソ9:1はしゃぐ くらいの割合な気がします。 家族で出かける時に、好きな乗り物を見つけるときなどははしゃぐのですが、、、 何かそういう年頃なのでしょうか、、、
女子中学生に聞きます。 知り合いの女子中学生がレイプされて妊娠して子どもを産みました。そしてその子どもは施設に預けられたのですが、今その女子中学生は 大人になったら風俗で働くと言ってますが、凄く可愛い子ですが目つきが逝ってます。 どう話せば良いですか？
子供になぜきらきらネームをつけるのでしょうか？最初のニュースをやったころ（大学１年くらい）のときからずっと思ってました。子供の行動範囲を制限してるとしか思えないからです。 たとえば、園子が野球がすきでも、甲子園などの全国放送で名前で笑われ、チームに迷惑やコンクールでも名前で雰囲気が乱れるとかで、部活が制限される。 営業や事務とかでも、お客様に変な雰囲気に見られるとかで、仕事も制限される。 それ以前にいじめとかあると思うし、過去にも似たニュースあったし。病院で「水田真理さん」って呼ばれて笑われたっていう。 やっぱ、虐待とか子供いらないとかそんな気持ちでつけたのでしょうか。 一生使われるんだから上記のことを考えられなかったなんてありえないですし（俺の頭でも考えられたことなんで、、、）、自分の子供なんで遊びでつけたってのも考えられません。 そろそろニュース繰るんじゃないでしょうか。というか、ニコニコニュースではすでにトラブル発生。 なぜ、きらきらネームをつけたんでしょうか。 というか、日本のおえらいさんは気づかなかったのでしょうか。
弱視と診断された3歳の息子に「どうして目が悪くなっちゃたの？」と聞かれました。 涙が出そうになりました。眼鏡とアイパッチを頑張ればきっとよくなるよというのが精いっぱいでした。 なんと言ってあげるのが良かったのでしょう。 今年4歳になる息子ですが市の3歳半健診で視力再検査と言われ、眼科にかかりました。 詳しく検査すると、右+7.50、左+9.50で視力は裸眼で右0.2、左0.1以下、矯正で右0.5、左0.1くらいと言われました。 すぐに眼鏡を作り、今は右目にアイパッチをしたまま1日過ごしています。まだ眼鏡とアイパッチを始めて2週間ほどです。 私が普段眼鏡をかけるので、息子も眼鏡に関して抵抗はあまりなかったようです。 アイパッチに関しては、幸い、子どもを専門に見てくれる眼科が近くにあり、子どもにも丁寧にアイパッチをつける理由を説明してくれましたので、息子も受け入れてくれました。 毎朝保育園に行く前に、自分から「アイパッチを貼る」と言ってくれていたので、助かるな～程度に思ってしまっていました。 息子には「毎日頑張ってるね」「偉いね」等の声掛けはしていましたが、今朝息子から「どうして（名前）の目は悪くなっちゃったの？」と聞かれました。 3歳の息子に急に眼鏡とアイパッチなんて我慢をしてるに決まっているのに、自分が息子をフォローできていないことを痛感しました。 お子様が眼鏡・アイパッチ等を使用されている方、どのようにお子様をフォローされていますか？ また、私自身も弱視と診断されたことを受け入れているつもりでしたが、実は息子以上に受け入れられていないのではないかと参ってしまいました。 外で見知らぬおじさんに毎日のように「目目どうしたの」と聞かれ（同じ人に毎日聞かれます）、何と答えたらいいか分からなくて、朝は急いでいることもあり愛想笑いで過ごしてしまっています。 みなさんこのような時は何と説明しますか？ 説明して「かわいそう」とか言われてしまうと自分が泣いてしまいそうで話すのが怖いです。 毎回眼科で最強度の遠視と言われ、今後視力が上がってきてくれるかという心配もあります。 3-4歳くらいの子どもの場合、どのような訓練が集中できるでしょうか？ 塗り絵やパズルはすぐに嫌がってやめてしまいます。 長々とすみません。 何か1つでも良いアドバイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在9ヶ月の男の子を育てています。最近人見知りも少しするようになり ごちそうさまやいただきますも少しずつできるように なってきて、抱っこで手を伸ばしたりするようになり かわいさが増してきたのですが、少し気になることがあり相談させていただきました。 支援センターで同じぐらいの子を見たとき すごく目が合ってる気がしました。 息子はちらっと目が合う感じで じーっと見つめられることはあまりなく 抱っこしてもキョロキョロしたり 抱いてる人ではなく周りにいる人に愛想を振りまいてる感じです。 笑うときもすぐ横を向いたりして 照れてるの？って感じのときもあります。 ネットでいろいろ見ていると 自閉症という言葉がでてきて不安になりました。 目が合うのが薄いのも個性の範囲なのでしょうか？
はじめまして。私の子供について相談があります。私の子供は現在５歳ですが、心理的な病気を疑っています。気になっていたのは、2歳の時からです。落ち着きがなく、毎日のように夜泣きがあり、言葉が遅かった記憶があります。 3歳の頃は、目は閉じているが３時間～4時間夜泣きし続け抱っこしても、1度眠りから覚まそうものなら暴れ、どうにもできなかった事で悩みました。３歳で、保育園に通わせていました。 保育園から帰宅するなり、自分の思うようにいかないとイライラして暴言をはいていたので園には相談していましたが、特に手がかかるような事はなく友達とも普通に遊べて時にはぶつかれてる、園での頑張りが家で発散されているのでは？というお話で少し安心していました。 ４歳からは幼稚園に通っています。入園前、夜泣きや、癇癪、チックなど心配分野を相談しましたが受け入れてくれる園だったので普通の幼稚園に通わせています。 今は年中になりましたが、最近息子は思い通りにならないとすぐイライラしてストレスを感じている気がしています。２歳～５歳の今まで、もしかしたら発達障害なんでは？と調べたりしましたが、診断に行った事は1度もないです。私が感じる心配は、園にはないのがひっかかっているからです。 質問されて答えた事が自分の納得しない答えだとイライラして何度でも質問を繰り返してきたり、悪いことをして怒られた時も同様にイライラしています。常にイライラしているような気がしています。支度が遅くグズグズしていたりら夜泣きや、おねしょも度々あり、道路は走らない！と注意をしてきましたが、外に出ると走り出します。外へ出る事は大好きですが情緒不安定な部分があります。 園での生活ですが、お友達もたくさんいてヤンチャではありますがクラスでは男女からの人気モノみたいです。着替え、トイレなど自分の事はできています。お友達と遊ぶ際、○○して遊ぼう！などの提案をしていたり、泣いているお友達を慰めたりできるみたいです。 給食もお弁当も残さず食べているようですが、家ではすぐに飽きて頑張って食べてくれません。 育て方が悪いのかな、情緒不安定なのは重々承知していますが発達障害なのか心配しています。もう５歳。しつけていかないといけない所で、どのように対応してあげたら良いかも分からなくなります。。1度みていただいた方が良いかもしれませんが、こんな悩んで来たことなのに間に受けてしまうかもしれないとゆう不安で1歩を踏み出せないでいます。子供の為でもあるのに情けないです、皆様の色々な経験を頂ければと思い相談致しました。よろしくお願いします。
１歳３ヶ月の子どもです。 後頭部で首のちょい上くらのところを髪の毛の上からさわると中央が凹んで両側の骨が出っ張っています。これは正常なのでしょうか？
すみません。質問させていただきます。 その後お子様の乳児湿疹はどうなりましたか？ 今息子が4カ月乳児湿疹になっていて、セルテクトドライシロップとロコイドを処方されてます。 薬を止めてよくなりましたか？ 過去の質問を見て質問させていただいてます。
日本脳炎の1.2回目のあとどちらも3.４日後に38.5〜9.9分の熱が出たのですが、たまたまでしょうか。 1回目のあとは9.9分まで上がったのですが、日曜祝日だった為受診はせず、カロナールで熱が下がりました。 2回目のあとは嘔吐があり、8.5分まで上がり、胃腸炎かな？との診断。 病院から帰宅してからそういえば日本脳炎のあとどちらもだなと気づいたのですが、、 3.４日経ってからの発熱ですし、無関係でしょうか。 息子が一歳6ヶ月、7ヶ月の時に受けました。本来今までは3歳以上？の子が接種を受けており、今年から年齢が引き下げられたと聞き、少し気になりました。
帯状疱疹の感染について うちには1歳と3歳の息子がいます。 上の子は水疱瘡の予防接種が済んでますが下の子はまだです。 そんななか実家の父が昨日帯状疱疹にかかりました。 なのでしばらく行くのは控えるつもりでいたのですが、私が病院へ行かなければいけなくなり、父と一緒に暮らしている母に明日辺り我が家へ来てもらい子供を面倒みてもらおうかと考えているのですが、危険でしょうか。。 やはりやめておいたほうがいいでしょうか？
和歌山県岩出市で小児歯科を探しています。というのも、3歳の娘が虫歯になりました。 一応、私のかかりつけ医に小児歯科もやっているので、今年の年始から何度か連れて行ってはいるのですが、泣いたりするので治療が出来ない段階で、歯医者という環境に慣らしに約3カ月に一度のペースで連れて行っていました。 ですが、そうこうしてる間に、とうとう前歯が少し欠けてしまいました。 毎日フッ素ジェルを使用しながら歯磨きをしてはいたので以前よりは虫歯が出来にくくはなっていたのですが、歯の質も元々弱い様です…。 明日にでも、歯医者に連れて行きたいのですが、今行っている医院の先生の対応が、子供には少し冷たい気がしているのもあり、歯医者を変えようか迷っています。 1年前に引っ越して来たので、病院情報がわからず、口コミサイトを見てみたものの、口コミ件数がどの病院も少ないor0件なので当てにならず、途方に暮れています。 もし、よろしければ情報を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
咳が出てから再度熱が上がった息子について。 1歳10ヶ月の長男がいます。 7/6夕方に39度台の発熱をしました。 6〜8日までは38〜9度台をウロウロしていて元気もなく、9は37.5〜8度台、10日は37度台で元気もありました。 7/1〜6まで次男が風邪&クループ症候群で体調を崩していたので、うつったんだろうと思い、熱以外症状もなかったので様子を見ていました。 11日朝から咳をしだし、熱はありませんでしたが咳がクループのような感じだったので、かかりつけの小児科に行き風邪との診断をうけて薬をもらいました。 薬ももらったしこれで治るかな〜と考えていたら、11日夕方からまた37.5〜38度をウロウロしています。 夜中はやはり咳が酷くなり咳き込んでは吐きそうにしていて苦しそうでした。 朝になって少しラクになったようですが、 まだ今日も37.5〜38度をウロウロしています。 風邪で、一度下がった熱が咳が出るようになってからまた上がることってあるんでしょうか？？ 薬は3日分の処方でしたが、なくなってまだ咳が出ていた場合また受診した方がいいですよね？
１０日で三ヶ月になった娘ですが最近良くおっぱいを吐くなーと思ってて そんだけよく飲んでるんだなと思い あまり気にしていませんでした。 日曜日の夕方頃機嫌が悪く 抱っこしてもおっぱいやっても ちゅっちゅやってもグズグズ言ってました。 昨日鼻詰まり、咳があり熱はありません。 夜また機嫌が悪かったです。 日中は基本的に機嫌が良くおっぱいもよく飲み よく寝ます。 今日病院へ連れて行こうかと思うのですが 三ヶ月の赤ちゃんが飲める薬はあるのでしょうか？？ もしくは熱がないので様子見でいいでしょうか？？
子供の血便。 ４歳男児です。 普段は形の良い普通のウンチなのですが数日前ペースト状のウンチをし、周りに血が付着しておりお尻を拭いたトイレットペーパーにも血が付いてました。 お腹、肛門ともに痛みはないと言っていました。 気になったので小児科に掛かったところ、痔かもしれないからと痔の薬をもらいました。 昨日またウンチに血が付いていたんですが、これはよくあることなのでしょうか？ 痔ならいいのですが身内に大腸ガンがいたのでポリープなどの悪いものではないかと心配しています。 悪性なんて考え過ぎでしょうか？ 血は二回とも鮮血です。
RSウイルスに6カ月の娘がかかりました。重症化はせず、薬で治りましたが、二週間ほど完治には時間がかかりました。 最後までゼイゼイという呼吸が少し残っていました。 お伺いしたいのですが、重症化しなくてもRSウイルスにかかると喘息になる可能性は高いのでしょうか？ 両親ともに喘息はありません。 私はアレルギーもなく、主人は花粉症です。(薬は飲まず、くしゃみをする程度です) 同じような月齢でRSウイルスにかかり、喘息になった方、なかなかった方などの意見も聞かせていただければと思います。
うちに生まれて3週間程の新生児がいます。12才になる小型犬のパピヨンもいるのですが、先ほど宅急便が来た際に、かなり大きな声で吠えて、それに赤ちゃんがあまりにもびっくりしたようで一瞬呼吸が止まったのか血色が悪くなり、そして大声で泣きました。 静かに寝ていたのに、その後しばらく抱っこしてまた寝たのですが、うーんうーんとうなりながら眠りが浅いようです。 それで質問なのですが、赤ちゃんが突然このようにすごくびっくりすることで、心臓などに影響はないでしょうか。四肢を上に上げたままでチアノーゼみたいになりびっくりしたので。ご存知の方おられましたら教えてください。
11wの時に撮ったエコー動画からの画像です。赤ちゃんが上に動くと浮腫みたいなものが見えるのですが… ダウン症の可能性はありますか？
4ヶ月の子供に急な湿疹 がでました。赤く真ん中にポツンと若干の膨らみがあるものです。顔、肩から手、太ももから足、背中にでています。 以前にも同様のものが出たのですが、すぐに治まりました。本日も出てから数十分経ちますが、どんどん消えてきています。 いつもと同じ生活パターンで特別何かした覚えもなく、心当たりがありません。 子ども自身もいつもと変わらず、問題なさそうに見えます。 先日初めて湿疹を確認した時に、次の日小児科に行って、湿疹の写真を見せましたがわからないと言われて帰りました。 明日、皮膚科に連れて行こうかと思いますが、同じような経験された方いらっしゃったら原因や対処法お教え願いたいです。 旦那が症状の軽いアトピーです。
赤ちゃんのBCG跡が残らないように備えのケアをしたいですが、何か良い方法を教えてください。接種から1ヶ月後頃に腫れて膿が出て、その後は自然に治っていくと思います。 その後、腫れがゼロになり膿やかさぶたもなくなった段階でキズパワーパッドを貼ったらどうでしょうか。 6ヶ月でBCGの予防接種し、現在は1ヶ月程経過しており腫れのピークを迎えています。 色白の子なので跡が残りやすいのではないかと心配です。 両親とも肌が弱いのでますます心配です。 ご回答よろしくお願いいたします。
生後9カ月で麻疹(はしか)にかかってしまったようで、小児科では自然治癒しかないので、熱さまし用シロップだけだしときますと言われ、終わりました。 ネットで見ると、重症化しやすく合併症もなりやすいだの、後遺症がのこったり、死に至るケースもあるとみてすごく心配です。 １日だけ37度台の日がありましたが、10日間ずっと39度台の熱が続いていて発疹も全身すごいです。 なにか処置はできないのでしょうか？ どうにかしてあげられないのでしょうか？ (ちなみに一歳未満のため抗体もなく予防接種もこれからというところでした。)
子供(赤ちゃん)のCTの被曝について教えてください。1歳になったばかりの赤ちゃんはCTを1年間でとっても大丈夫な回数は何回でしょうか？息子はもう1ヶ月に3回も取りました。 CT以外にもレントゲン4、5回撮ってます。 数ヶ月でこんなに撮っても大丈夫ですか？ 大人になってからどんな影響がありますか？
4歳児のお股の傷について。 4歳女児のお股の傷について質問させてください。 今朝、家のトイレに行った娘が痛いー！と泣いて戻ってきました。 夏場はたまにかぶれる子なので(清潔にしていれば1〜2日で治る程度なので処方されている軟膏等はなし)、またかな？と思って見てみると、割れ目部分の脇ヒダの付け根の左側だけが切れてる？裂けて、傷になっていました。 排尿で痛くて拭けなかったようなので拭いてあげるたのですが、傷の部分ではうっすら血がつきました。 明け方トイレに連れて行った時には何も言っていなかったので、突然のことです。 日曜ですので小児科もやっておらず、市販の薬も年齢的に使用が躊躇われるので、とりあえず抗菌ウェットシートで拭くしかしておりません。 これは小児科に相談するので良いのでしょうか？皮膚科ですか？ 本人曰くは掻いたりしていないとのことなのですが、かぶれの延長でその様な傷になるものですか？ ご意見いただければと思います、よろしくお願い致します。
私は18歳で、夫が34歳なのですが、障害のある子が産まれる確率ってどんなものなのでしょうか？？やはり歳関係なく10代でも障害のある子どもは産まれる時は産まれるのでしょうか？？
1歳になったばかりの娘なんですが先月から下痢をして抗生物質を飲み 今では軟便になっています。 抗生物質の影響で軟便が続くことはよくあり、娘も元気でご飯もしっかり食べるので心配ないと言われました。 しかしうんちの臭いが気になります… ちょっと酸っぱいような臭いで 色は茶色です。 1日1回出てます。 小児科で臭いのことを聞くのを忘れてまい 週明けに病院に行くのでその時聞こうとは思うのですが 気になってしまって… 抗生物質を飲み続けたことにより 便の臭いが変わることはありますか？
子供が咳と少しの鼻水で小児科へ行きました。 子供は元気で喉は痛くないと言うのですが一応、私が喉を見ると少しプチっとした小さいニキビ？のようなものがある気がして、先生にそれを伝えて見てもらうとプツプツが少しあるかもね〜今流行りの夏風邪だね。と言われ、プツプツがあるから溶連菌が心配で溶連菌ではないですか？と聞くと溶連菌じゃないよ。と言われました。 普通の夏風邪や風邪の時にも喉にプツプツができる事もあるのですか？ 先生に聞けばよかったのですが帰ってきてから気になりました。 同じ経験のある方やわかる方お願いします。
皆さんどんな風にしてますか？もうすぐ２歳になる子供なんですが熱が38℃をうろうろしてます…それで熱を下げる為、氷枕や冷えピタや脇を冷やすため挟む保冷剤などしたいんですが 嫌がってやらしてくれません… 寝てるときにコッソリしても気づいては外したり泣いたりで… 皆さんはどんな風にしてますか？？
５ヶ月の赤ちゃんが寝ていると、苦しそうに眉間にシワを寄せて、首を振ります。 寝返りをして、また数分後、苦しそうな顔で首を振り寝返りをします。 そのせいで、せっかく寝付いても起きてしまったりします。 たまに、睡眠時無呼吸のように、プハァー！と息を大きく吸います。 呼吸がうまくできずに首をふるのでしょうか？ 暑さはエアコンで対応できています。 同じような赤ちゃんいますか？
どんなワクチンを接種したか。昭和４８年生まれ現在４２歳です。 赤ちゃんや子供の頃にしたはずですが、どのワクチンを接種したか覚えていません。ヨーロッパ某国に行くことになり、過去の予防接種の履歴を求められています。（その国では例え何１０年前の接種でも履歴が手帳（？）に残っているようです。） どなたかこの時代に必ずしたであろう予防接種がわかる方いらっしゃいませんか。
彼氏に風疹ワクチン接種を頼んだら激怒されて、首を絞められました。 私は彼氏とゆくゆくは結婚する予定です。 そろそろ子供が欲しいので私だけ風疹ワクチン打ちました。女性避妊はワクチン接種後月経2回なのでその期間は避妊してます。 でもパートナーもワクチン打った方が効果的、と医師から言われて 彼氏にワクチン接種をお願いしたら激怒され、 首を絞められ足を蹴られました。 私もショックで震えていましたが、彼も酒が抜けたあと話してくれました。 ↓ 彼は大の注射嫌いです。食中毒で点滴を受けるときも、看護師を投げ飛ばす 勢いで暴れてました。 そして彼と元嫁の子供が目が見えなくて、 散々先天性風疹じゃないかと責められたそうです...（実際は違いました） だから風疹ワクチンなんて打ちたくないと。 女性側だけ風疹ワクチン打てば大丈夫でしょうか？
1歳4ヶ月の息子ですが、昨日から熱が出ています。 日曜日の昨日朝起きてから咳をし出して、夕方ごろから38,5度の熱。 月曜日の今日、早朝起きたときはまだ熱がありましたが、少しづつさがり、朝9時には平熱まで下がったので病院に行きませんでした。 それが夜になってまた熱が出始め、しんどくて寝苦しいようで何度もむせたり泣いたりしますし、熱も多分8度後半から9度ぐらいあると思います。 明日病院へいこうと思いますが、何か思い当たる原因はありませんか？ 風邪でもこんな熱の上下の仕方があったりしますか？ 突発性発疹にまだなってないので、突発性発疹かなと思いましたが、それにしては平熱までさがってまた上がるのは違うように思います。。
アスペルガー症候群の手記が書かれた本を教えてください。
こんにちは。もうすぐ6ヵ月の赤ちゃんのママです！ 新生児の頃産院で耳の検査をした所再検査になり紹介状をもらいこの前こども医療センターで聴覚検査をしました！ 眠る薬を飲ませて一時間位で検査が終わりました！ 結果は右の方が聞こえが良いみたいで 左の方が聞こえにくいと言われました。 中等度難聴の診断がでました。 これから言語療法に通うことになります。 また1歳過ぎてCT検査をやります。 まだ6ヵ月。 この先聴覚が良くなる事などあるのでしょうか？ お家にいて呼ぶと反応するしおもちゃの音にはすぐ振り向いたり話し声で起きちゃったりするのでいまだに検査結果を信じれない自分がいます。。 検査結果を聞いた時頭が真っ白になってしまって。。 詳しい方いましたら教えてください。。
粉ミルクを輸出したい。対応する製品標準規定の微生物、汚染物、真菌毒素項目の検査測定報告書は、メーカーに依頼すれば発行してもらえますか？
虫に困っています。築40年以上経つ古い家に住んでいます。 中古で買った家なのですが住み始めた時から虫がひどいです。進入ルートは分かりませんが、小さいゲジゲジとかアリとか、見た事無い虫が家のあらゆる所に現れます。常時では無いですが、頻繁に見かけます。見つけたと思ったら高い壁を伝ってまたどこかへ消えたりします。 今この家には生後1ヶ月の娘が居て虫が非常に怖いです。今朝はオムツ替え中に、蛾の赤ちゃんのような飛ぶ虫が娘の足に停まっていました。私はただで虫が嫌いなのに娘も心配で、 いつもソワソワしています。 お金がかかるので、業者さんに頼むという事は今はしません。そこで、市販の虫除けや殺虫剤等、対策と対処の出来る物を教えて頂きたいです。お願いします。
2歳半の子供が昨日から高熱を出しています。病院に行ったらRSウイルスの可能性もあると、 色々な薬を処方され、飲ませています。 まえに一度熱性痙攣を起こしたことがあるので、 けいれん止めを2回使用し、いまは高熱(39°以上)ながらも眠っています。 たまに足などを触ると熱くなっていて、頬も赤かったので冷やしたほうがいいと思い、アイスノンを使用していましたが少し時間が経つとすぐに足が冷たくなります。手は指先が多少冷たくなる程度です。 こういう場合は足が冷たくなったらアイスノンをやめてあたためて、熱くなったらまたアイスノンなどで冷やすのがいいのでしょうか？ ちなみに頬か赤くなるほど高熱でも汗はかかずに寝ています。
虫さされでしょうか？？今朝起きたら7ヶ月の息子の足に、写真のような跡がありました。 わかりにくいかもしれませんが、真ん中にプチっと芯があるような感じです。 痒がる様子はありません。 両足で20ヶ所ほどあります。 腕にも二ヶ所ありました。 病院に行こうかと思いましたが、大袈裟でしょうか？
気になることがあるので質問させてください。8ヶ月になる息子がいます。 先日あやして笑っていた息子の顔が急に強張りました。 高いところから落ちる時のような、驚いてるような顔です。 数秒強張った後また声を出して笑い始め その後また強張った顔をしました。 数回繰り返しました。 はじめはおもしろい顔だなと思ったのですが 何回も繰り返すので心配になり 調べると点頭てんかんの病名が出てきて不安です。 8ヶ月になり、ハイハイとつかまり立ちをし 成長は順調だと思います。 8/5にアレルギーの関係で小児科に行く予定なのですがそのときまでに小児科受診したほうがいいのでしょうか？ また、その後うんちをしていたのでうんちのサインかと思ったのですが昨日またその顔をしたときには うんちはしていませんでした。 このころの赤ちゃんにはよくあることなのでしょうか？ 初めての子なのでいろいろ考えすぎてしまいます。。
3月生まれは総合的に見て、あらゆる面で損をすることになるのでしょうか？
熱を出すことなく１歳になることはありえますか？ まわりは5-6カ月で必ず熱をだしてます…
娘が化学治療を6回行なって、もうすぐ1年になります。 骨髄移植した子は予防接種はすべて打ち直し。 化学治療のみの娘はグレーだけど、多分打ち直しと退院の時に言われていました。 先日、娘の主治医に予防接種の事を聞くと、化学治療のみだしある程度は免疫が残ってるはずだから、打ち直さなくても大丈夫と言われてビックリ！ 先生にはそう言われましたが、打ち直せるなら打ち直しても大丈夫でしょうか？ ある程度免疫が残ってる所にまた打ち直すのはよくないですかね？ 分かる範囲で構いません、答えられる方よろしくお願いします！
7ヶ月の子供にオノンは大丈夫でしょうか？RSにかかり、なかなかゼイゼイという呼吸が治らずオノンドライシロップを処方されました。 1日0.4グラムです。 体重は7.2キロです。 育児書に1歳以上から処方と書かれていたのを見て心配になりました。 小児科に電話するも、日曜でつながりません・・・ 1歳未満でも飲んでいたという方いましたら教えて下さいm(_ _)mは
３歳の子供が慢性副鼻腔炎です。マクロライドの治療法で１ヶ月抗生物質を飲んだ時点で鼻水が綺麗になってきてるので、一旦やめましょうと言われ抗生物質をやめました。 そしたらもとにもどってしまいました。 その数ヶ月後オラペネムを５日分処方されましたが、奥の手だとネットで調べ飲ませるのに躊躇しています。 もう一度マクロライド治療を3ヶ月ちゃんと飲ませてみてもいいのではないか？ もしオラペネムで治らなかった、もう手だてがないのではないか？など。 わかる方、どのようにお考えかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
生後4ヶ月の赤ちゃんです。 2週間程前から咳と咳き込んで吐いてしまうのがなかなか治らず一昨日血液検査をしてもらったら リンパ球が多いため百日咳の疑いがあるようです。 1週間後にまた病院へ行き状態が良ければ そこで予防接種をしても良いと言われたのですが 副反応とか大丈夫なものなのでしょうか ちなみに2週間前に別の病院で百日咳の検査をしたら陰性でした。 早く予防接種を再開したい思いと、無理に始めてもし何かあったらと不安で仕方ありません。 ぜひご意見をお聞かせください！
不妊治療をして子どもができない（難しい）ことがわかった後に離婚だと言われるのと、治療する前にそう言われるのとだとどちらの方が嫌ですか？妻が治療を始めました。 私も子どもを望んでます。 不妊は妻の精神状態に依存します。 妻が不安そうにしていたので、妻に子どもができなくても関係ないよと言いました。 言わない方がよかったのでしょうか？
生後9ヶ月の乳児の母です。 離乳食を食べさせ、薬を飲ませて眠ったのですが眠ってから1時間も経たずに嘔吐してしまいました。 明日からの食事は普段通りに進めて良いものか、判断に困っています。どなたかご教示願います。 以下、詳細です。 2週間前に中耳炎になり一旦は症状改善。昨日再発。 風邪もひいているため、鼻水はダラダラ、夕方〜夜になると咳が増える状態です。 (発熱もありましたが、座薬を入れて現在は下がっています。) 咳止め、鼻水止めの薬と中耳炎の薬は処方してもらっています。 現在3回食。完全母乳ですが、3回食スタートの頃から授乳は眠るための道具のような感じになってしまっています。 またお風呂は体を拭いてあげるだけにしたのですが、嘔吐したものが顔と髪にかかってしまったので洗ってあげたいけど入浴して良いものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
【至急!!】完母で乳児を育てています。私はパインやキウイ、スイカがアレルギーです。口腔内の腫れや、蕁麻疹などが出てしまいます。離乳中期の息子には私自身がアレルギーの物はまだ与えてないので、これらの果物がアレルギーかどうかはまだ分かりません。 先ほど、朝ごはんに食べたグラノーラ（いただき物です）にパインが入ってしまっていました。少し口に入れて気づいたので、すぐに吐き出しうがいしましたが、おそらく極少量食べてしまいました。口の中がかゆいです。 この場合、授乳は可能でしょうか？ 分かる方、教えてください。
至急！ 1歳半の息子が熱性けいれんが3分続いて救急車で運ばれました。 救急車の中で筋肉の硬直があり、舌を出して手足を突っ張ったりと異常な様子でした。救急病院に運ばれ、今現在は寝ていますが、触ると全身過緊張になる感じです。 髄膜炎ではないか、脳になんらかのダメージがあるのではないかといてもたってもいられません。 先生は、熱性けいれんは止まっているはずだから、この過緊張がなんなのかわからないと言われました。入院して経過をみることになりましたが、心配でどうにもなりません。 同じような経験のある方いらっしゃいませんか？
先日はありがとうございました。とても参考になりました。また気になる事があったので質問させていただきます。 旦那は子どもが出来てから子どもひとすじになってしまいあたしのことを誰も見てくれません。 あたしはもう旦那に必要とされないのでしょうか？ とても辛いです。あたしの方を見てくれたらきっとエッチもしたくなってくれるのでしょうか？ 子どもを可愛がるのはとてもいいことだと思うのですがまずあたしを見てほしいんです。 子どもが早くねたら旦那も自室に行ってしまいあたしとはもぅ話もしたくないのでしょうか？結婚は間違え立ったのでしょうか？ 結婚記念日2011年10月2日です
子供の皮膚病をみてもらうには皮膚科ですか？小児科ですか？(熱などもなく皮膚に湿疹など見た目のものだけだった場合) 今日診てもらったら、全く逆の診断をされてたんで、こんなにも違うものかと思ったんですが、、。
嘔吐の時の水分摂取を教えてください。 深夜から吐いており、9時半に診察してもらい先生からは12時に10ml飲ませてと言われました。 15時くらいになって吐いてなければ、おかゆあげてもいいかもと言われましたが その間の1.2時は水分はとってもいいのでしょうか。 先ほど12時にOS-1を10ml飲ませ、吐いてはおらずいま眠っております。 泣くたびにとても水分を欲しがり、おっぱいやお茶などを指差しているので、 1時頃にまた10mlあげたいのですが、大丈夫でしょうか。
4か月の赤ちゃんがいます。 予防接種4週間後に来てくださいといわれて 毎回4週間後ぴったりにいってたんですが 今ヘルニアが悪化して歩くと激痛で行けそうにないです… お世話するだけ精一杯です。。 4週間過ぎてからいったら何か影響ありますか？( p′︵‵。)
予防接種をしているはずの鳥取だったか島根だったかの保育園で、麻疹が流行しました。 殆どの幼児が麻疹に感染しましたが、全員の幼児が麻疹の予防接種をしていました。予防接種をしていたのに、どうして麻疹に感染したのですか？ 予防接種の意味なくないですか？
療育センターのママ同士の人間関係について 療育センターへ２年通う３歳児の母です。２歳半から通い始め、３歳半で診断を受けましたが、１件目の病院でも２件目の病院でも発達障碍ではない、遅れも偏りもないと言われました。 療育センターの主任は診断を受けるまで、うちの子がアスペルガーだと決めてかかっていましたので、 仕事をしていることもあり土曜日に保育園に預かっているのですが、 「単に預かるだけだったらあなたのうちの子は手もかからないしいいかもね」 と言ったり、 「今は知的な遅れはないけれど、あとから出てくるかも知れない」 とか言ったりしてきましたし、一軒目の病院で発達障碍ではないと言われたという話をしたときに、 「絶対に違う、お宅のお子さんは自閉症スペクトラムだと思う」といろんな部下に言わせたりして、 再度の診断を促したりして来ましたが、療育センターの専門職の人に発達検査をしてもらった結果、 やっと、うちの子が発達障碍ではないということを納得しました。 たしかに１歳半検診の時に、落ち着きのなさで保健師さんに相談しましたが、そのために、３歳半までの間ずっと発達障碍だ！ そうに決まっている。と決めてかかり、こちらが「決め付けないでください」と言うと、「あなたが相談してきたんじゃないか」と一蹴されて来ました。 ほんとうに悔しくて、今でも怒れて怒れて仕方ありません。 しかし、ほんとうに発達障碍ではないということがわかると、うちの子の診断名を聞き出そうとしてきた療育センターのママとかが、診断が降りないのは、母親のわたしが発達障碍だと認めないからだと勝手に決め付けてきて、診断が降りるまで病院をはしごすべきだの、あなたはそんなんだからいけないんだ！（認めないからだめなんだ！）だの、療育センターに通うってことは、一度は認めたからだよね？ とか意味不明なことを言ってきます。 おかげで、精神的にもかなり参っています。発達障碍ではないと診断してきたのは、わたしがそう望んでいるからではなく、専門の先生ですし、わたしは「この子はこういう気がかりなところがあるのですが」ときちんと説明しているにもかかわらず、違うといわれているわけで、わたしはママ友とかにとやかく言われる筋合いもありません。 更に、うちの子は、障碍でもなんでもないから、言語訓練などの効果が出やすいのですが、見た目の発達に差がつき始めると、とげとげしい態度を取ってくるママもいます。 保育園に行くように言われ、これから準備が始まるので、更にシビアな空気に悩まされることは覚悟していますが、同じように療育を卒業して保育園に行く子どもはおなじセンターにも他にたくさんいるのでたぶん大丈夫だと思います。 なんなんですか？ この療育ママのわずらわしい人間関係や、療育センターの中の常識の価値のゆがみようというのは。とてもついていけないし、耐えられそうもないです。 診断がつかないというのはいいことなんじゃないんでしょうか？ 先輩ママにも、あなたはわけがわからないとか、今まで仲良くやってきたのに残念とか意味不明なことを言われ始めました。 今後、発達障碍ではないとお医者さんに言われたことは誰にも話さないことに決めましたが、療育センターのママ友とか先生とかってこんなもんですか？ ほんとうに苦しんでいます。
1歳7ヶ月の息子が先ほど夜中に急に嘔吐しました。 現在は寝ております。発熱なしです。 吐いてからはティースプーン一杯くらいの白湯を1時間後に始めると聞きました。寝ている場合は無理に飲ませなくていいそうですが、 朝6.7時などに普通に起床してからもティースプーン一杯くらいで様子見であげたほうがいいのでしょうか？ 嘔吐が生まれて初めてだったので、少し動揺してしまっております。 起きて様子を見て小児科を受診する予定です。
来週9ヶ月になる息子がいます。もともと首すわりが5ヶ月と遅く、いつまで経ってもうつ伏せが嫌いなため受診しました(寝返り、お座りはできます)。 結果、大きい病院を紹介されて診てもらったところ、引き起こしができていなく、首すわりが完了していないという診断でした。 MRIで大きな原因が見つからなかったため、神経、髄液、脳波などの検査をして結果待ちの状態です。 結果が出るのが1ヶ月後なのですが、もし原因不明の運動発達遅滞だった場合には療育などが必要と言われています。ただ、区に問い合わせても9ヶ月では対応する機関が無いと言われて途方に暮れています。 ・ここまで運動発達が遅いと、精神や知的にも遅れが生じるのでしょうか ・ここから追いつくことができる可能性はあるのでしょうか ・0歳未満で運動発達の療育をしてもらうにはどうしたらいいのでしょうか ・家で何かできることがあるのでしょうか お知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします。
９ヶ月の女の子の発熱についてです。２１日の明け方頃から発熱３８.５ 機嫌もそんな悪くなく 母乳もよく飲んでましたし 離乳食も半分ほど食べ 寝付きにくい以外は元気で 普段添い乳なので 眠いからかよくおっぱいを 飲みに来てました。 昨日は３８．９〜３７.５ぐらいでした。 ２１日の夜から 抱っこをせがんで グズグズ言うようになり 抱っこ紐で寝かしつけて 下に降ろし、また1時間ほとで 起きて〜の繰り返しでした。 夜中ぐらいから起きて泣いて 添い乳をしても落ち着かなくなり 母乳を少し飲んでまた泣いて 抱っこで落ち着くという感じです。 でもグズグズしてる頃から 熱は下がってきています。 今は平熱ほどです。 突発かなー？とも思ったのですが 先ほどつば飲み込んだときに 泣いたので、母乳も飲みが悪いし 喉に炎症を 起こしてるのかなと思いました。 そこで質問です。 朝一で病院にいこうと思うのですが 耳鼻咽喉科もしくは小児科 どちらがよろしいでしょうか？ 訳あって小児科は初めて 行くところです。友人などからの 紹介なので変なところではないと 思うのですが合う合わないも あるかもしれません。 予防接種、後期健診は その病院で予約済みです。 いつも行ってた小児科に行くか 初めてだけどこれから行こうと 思っていた小児科に行くか 一度だけお世話になった 耳鼻咽喉科に行くか どれが娘にとって最善なのか 悩んでおります。 似たような状況になった方 先輩ママさん宜しければ 教えて下さい。
マイコプラズマ肺炎って簡単にうつりますか？今日小児科へ行って順番待ちしていると、私たちの前の子が医師に『これはマイコプラズマですね。』って言われていたのが聞こえました。 その子の受診後すぐに同じ部屋で医師に診てもらいました。 マイコプラズマはすごく流行っていると友人から聞いていたので、うつったらどうしようと急にすごく怖くなりました。 娘は今、10ヶ月です。 赤ちゃんがマイコプラズマになるとどうなりますか？ また、この様な状況でうつる可能性はありますか？ まだ病気などになった事がないので怖いです。 詳しく知っている方がいれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
市販の風邪薬 16歳と11歳の子供がおります。市販薬を常備薬として買っておこうと思うのですが 今迄は病院のお薬でしたが 上の子は市販薬を喉の痛みがある時に内服する事があります 子供さんは市販薬を飲んでますか？ 風邪薬は何かオススメのような？ 口コミを教えて下さい
現在3歳4ヶ月の娘の事について。 2歳9ヶ月の頃に、言語療法士から半年の遅れがあると言われ お医者様には、学習障害と診断されました。 その中で、感覚過敏症と言われたのですがとにかく偏食が酷いです。 食べられるものが白いものだけです。お味噌汁に入れると人参、大根、小松菜が若干食べれますがお豆腐が一緒じゃないと口に入れませんσ^_^; とにかく他のものは食べないので朝昼晩、同じメニューの繰り返しです。 この先偏食が治るのか不安です。 発達障害が原因で、偏食が酷いお子さんは成長してどのようになりましたか？！
3歳 熱せいけいれんこんばんは。3歳の子供についてです。 20時頃 37.6 21時頃 36.8 23時頃 37.8 24時頃 38.0 1時頃 38.8 手足が暖かくぐったりしていたため、座薬を使用。 使用後両手足をガクガクさせ(10秒ほど)ていて、救急に電話した所、去年一度熱せいけいれんで入院していて初めてじゃないため様子見で大丈夫とのことでしたが、とても怖いです。 始めての熱せい痙攣は、泡を吹いて白目をむき、ビクビクしていたのが3分くらい続きました。 今回の10秒ほどのガクガクした震えも熱せい痙攣でしょうか？
二週間くらい前に帯状疱疹にかかりました。 それが11ヵ月の赤ちゃんにうつってしまったみたいで水疱瘡になってしまいました。 上に4歳のお姉ちゃんがいるのですが水疱瘡の症状は出ていないです。 予防接種は打っています。明日、幼稚園があるのですが行かせても大丈夫でしょうか？
11ヶ月の子どもがいます。 ここ数日、大声でキャ〜とかキーとか叫んでいて、近所迷惑にならないか心配です。 原因は分かりませんが、かまってほしいから叫んでいるときもあります。これは一時的なものでしょうか？ どうすれば、叫ぶのを止めるでしょうか？
生後4カ月の赤ちゃんで、気管支炎をわずらって、２週間経ちます。病院に連れて行ったところ、抗生剤と鼻水咳痰を防ぐ薬の2種類出してもらい２週間くらい内服していますが、いっこうに治らず、咳はゴホゴホし、胸はゼーゼーゴロゴロといってます。鼻水は時折出ています。 機嫌よく、熱もないですが、治らないので心配です。赤ちゃんは治りにくいのでしょうか。主治医は、「RSと比べると、こんなもんじゃないし、神経質にならないように。」とのことでしたが。
何故、ダウン症や知的障害者、自閉症の子供を育てるのでしょうか？私なら旦那と離婚することになったり、育児が他の子供よりも苦労したり騒ぎだして落ち着かない等もあり二人目が健常者の場合学校で虐められたり将来結婚に反対されたりと圧倒的に不利なことが多いので、私なら旦那と離婚したくないし 子供はいつでも作れるので前述で述べた子供が産まれたら乳児院や施設に捨てようと思ってます。 何故、知的障害者や自閉症児を育てるのか 育ててる人は教えて下さい。育てる考えが理解できないです また、私の考えがどう思うか教えて下さい
6月初旬に女の子を普通分娩にて出産しました。産まれてすぐ抱かせてもらったときから鼻と目の間に2センチくらいの引っ掻き傷のようなものがありました。白くて少し膨れています。まだその傷は治っていません。これは一生残る痣のようなものなのでしょうか。女の子なので心配です。
日本脳炎の予防接種についてです。 6ヶ月の赤ちゃんをもつものです。 小児科の看護師より日本脳炎の予防接種をすすめられて疑問を持つことなく接種しました。推奨は、3歳からで投与量が3歳未満は半分量という説明が全くなく打ったことを不安に思っています。2回目は、3週間後なのですが、もう少し空けたほうがいいのでしょうか？小児科に確認しましたが、大丈夫ですよというひとことで終わりました。
生後3ヵ月の子供が居ます。最近RSウィルスにかかってしまい 鼻水の吸引をしています。 最近ですが私を見るとすごい勢いで泣いてしまうときがあります。 多分鼻水の吸引をやられると思っているんだと思います。 嫌われてしまったのでしょうか…？ 私が居ないと泣いたりもするのですが なんだか祖母のほうが沢山笑いかけてもくれますし… こんな経験ある方アドバイスをください。
近所の子供が自宅周辺でドッジボールみたいなボール遊びをしていたらしく､そのボールが近所の車に当たって､その家主が丁度現場を目撃したらしく､トラブルになっています｡ それも何度も当てられたらしいです｡公園が近くにあるのですが､何故か公園に行かず､いつも自宅周辺で遊んでいるので車も頻繁ではありませんが近所の人が走行するので危ないなとは思っていました｡それで､車を傷付けたらしく､修理代を払うはめになって最悪とか話していました｡近所の子供が自宅周辺でドッジボールみたいなボール遊びをしていたらしく､そのボールが近所の車に当たって､その家主が丁度現場を目撃したらしく､トラブルになっています｡ それも何度も当てられたらしいです｡公園が近くにあるのですが､何故か公園に行かず､いつも自宅周辺で遊んでいるので車も頻繁ではありませんが近所の人が走行するので危ないなとは思っていました｡それで､車を傷付けたらしく､修理代を払うはめになって最悪とか話していました｡
子供用のシロップの薬をゼラチンで固めて食べさせるのありですか？
主人と価値観が合いません。 結婚して6年になりますが、5年前から主人は脱サラをして実家で農家をしています。 農家をはじめた頃から、主人の自然派志向が強くなってきました。 マックだめ、予防接種だめ、薬だめ、牛乳だめ、人工甘味料だめ、ハムやベーコンの加工肉は控えろ、Wi-Fiの電磁波だめ、、、 等色々制限が多すぎて疲れてきました。 子供が現在5歳になりましたが、風邪で咳がひどかったり高熱が出てたりしても まずは様子見ろと病院へ連れて行く事を許してくれません。 子供があまりにも辛そうにしていたら、可哀想で見ていられないので私が勝手に連れて行くこともあるのですが、帰宅したらまず薬チェックをされます。 その時に抗生物質は飲ませないでと口出し。 私は小児科医を信用して処方された薬は飲み切りたいと思っているのですが、薬飲むのは症状軽くなったらやめな、もう飲まなくていいからねと主人が子供に話しています。 予防接種のワクチンの事も、猛反対さてれおり、私は子供の事を考え接種したいと思ってるのですが主人はそれが子供の事を考えてないと言います。 保育園で出る給食にも牛乳が出るんですが、 牛乳は飲んだら体を悪くするから飲まなくていいよと子供に言ってきます。 Wi-Fiも契約してるんですが、主人が出先で動画を見るためすぐに通信制限がかかってしまい、遅くなります。 主人が帰宅するとまずWi-Fiの電源を切られます。私が調べ物をするのに、Wi-Fiのスイッチを入れると「なんでつけるの！」と言われます。 正直疲れてきました。 私は今後どうしたらいいのかわからなくなりました。 長くなり申し訳ありません。
魚卵アレルギーの人が刺身を食べても大丈夫ですか?
3か月の子供をもつ母親です。 先日、仕事でどうしても子供を誰かに見てもらわないといけなかったため、義母に預けて行きました。 預ける際、義妹が赤ちゃんとプリクラとりたーい！と言っていましたが、プリクラなんてフラッシュが目に悪いと思い、やめてもらうようお願いして仕事へ行きました。 しかし、夕方家に帰ったところ、買い物ついでに子供を連れてゲームセンターへ行き、プリクラを撮ってきた、ゲームセンターの中がうるさくて、大泣きだったよ！と義母から笑いながら報告されました。 本当にびっくりしました。 子供をそんな騒音の中に連れて行って、ましてやフラッシュのきついプリクラをとったりして大丈夫なのでしょうか？ なにか障害が起きたりしないのでしょうか。 また、義母から離乳食をあげてみたからね、とも報告をうけました。 私自身離乳食は5か月頃からあげるものだと思っていたので、なぜそんな勝手なことをするのかと苛立ちが募ってしまいました。 3か月の赤ちゃんに離乳食をあげてもいいのですか？ 義母、義妹ともに、赤ちゃんの扱いが雑でまだ首も完全に座ってないのに首を支えず抱っこする等、ありえないことばかりです。 まとまりのない文になりましたが、 今回のプリクラと離乳食が本当に大丈夫なのかを教えて頂きたいです。
RSウイルスの重症化について6カ月の子供がRSウイルスになりました。 入院などはせず、シロップだけで治りました。 ただ、ゼイゼイ言って細気管支炎と言われました。 熱は37.5度くらいの微熱が3日ほどありましたが、夜もお昼寝は普通に寝れて、おっぱいも離乳食も食べていました。 完治までに二週間くらいかかりました。 細気管支炎になった時点で重症化していたと思ったほうがいいのでしょうか？ RSウイルスで重症化すると喘息になる確率が高くなると聞いて心配です。 一応先生には、軽い症状で終わってよかったねとは言われましたが、心配です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
7ヶ月の赤ちゃんですが、ここ3日くらい便秘気味です。ほんのちょっとしか出ず、うんちも固いです。 綿棒浣腸をしたのですが、暴れて嫌がり、そしてうんちも出てきません。 機嫌が悪くはないのですが、何日くらい出ないと病院に行くべきでしょうか？？ なるべく病院へは行かずに出て欲しいので、何か便秘解消のアドバイスなどいただければ嬉しいですm(_ _)m
娘の障害のこれからについて。 乱文になるかと思いますがよろしくお願いします。 私には1歳9ヶ月の娘がいます。絞扼輪症候群の為、左手足の指が欠損して生まれました。(手は小指のみ、足は小指と薬指のみあります) 産後すぐは落ち込み泣く日々でしたが退院する頃には前向きになれ、隠すことなく普通に生活してきました。 が、今日の事なのですが、良く行く室内遊技場で小学1年、2年生位の男の子がいまして、先週娘と息子がすごく遊んでもらいました。優しくて可愛いねーと言ってもらい、娘も嬉しくてずーっと追いかけて沢山遊んでもらいました。そして、今日その子が来ていてこちらに気付いてくれてまた遊んでくれていたのですが、一緒に絵本を見ている時に娘の指が無い事に気付きました。ちょっと触った後なんとも言えない表情で急に走って行ってしまいました。娘は鬼ごっこと思ったのかきゃー！と追いかけて行ったのですが、近くに娘が行くとその子は逃げてしまうという感じでそのまま帰ってしまいました。 その時に私が「生まれつき無いんだよー」とか「お腹の中で怪我しちゃってね」など、うまく説明してあげられたらまた違ったのかもしれないのですが、私も初めての反応でびっくりしてしまい出来ませんでした。きっとびっくりして、少し怖かったかな。と、遊んでくれてた男の子に申し訳ない気持ちと、ニコニコ男の子を追いかける無邪気な娘を見て、これから大きくなって色々なことを感じたり、理解する様になったら何度も傷付くのかな。寂しい思いをさせてしまうのかな。と思うと申し訳ない気持ちでいっぱいになってしまいました。可哀想とか不憫とか思ってないつもりだったのに、今日の出来事で泣けてきてしまう私は娘のことを可哀想と思っていたのかな。と自信を失ってしまいました。 これから何度もあるであろうこの様な時、どうしてあげる事が娘のためになるのでしょうか。 今回の事で私自身ショックを受けてしまい情け無く思います。障害について軽く考えていたつもりはないのですが、改めてもっと重く考えるべきなのではないか、その時私がオロオロしてしまうと娘はなにも悪くないのに手足がコンプレックスになってしまうのではないか、せっかく今は明るくて運動大好きでニコニコちゃんなのに、私のせいで内気になってしまうのではないかと得体の知れない不安感に押しつぶされてしまいそうです。なんでもいいです。今、これから、私がすべき事、できる事教えてください。お願いします。
風邪の薬について子供が風邪の症状で咳が出るのと多少の鼻水で、プルスマリン、ムコダイン、ペリアクチンを処方されました。 鼻水はほとんど出ないのですが、薬を飲むと余計に鼻水がダラダラして咳き込みが激しくなります。話そうとすると咳がでるし、激しい咳き込みで吐いたりします。 寝るにも眠れない状態です。 咳も治まらず、気管支炎や肺炎を心配してしまいます。飲み続けても大丈夫でしょうか。
２歳の息子が木曜の午前中に熱を38.5度出しいきつけの病院は休みだったため、別の病院に行き麻黄湯と柴胡桂枝湯をもらい、麻黄湯を3時間おきに２回1口ずつ飲ませ、その夜には37.5度まで下がったため麻黄湯の服用はやめ、そのまま寝かせ昨日も１日熱は出ませんでしたが、今日の昼からまた熱を出し、今39.4度熱があります 夕方にかかりつけの病院に行き診察してもらいましたが、木曜日に別の病院で処方された漢方を飲ませてくださいと言われ、解熱剤のみ処方してもらいました。 水分取れも食事もし、今は寝ています。 水分、食事、睡眠が取れていれば39度熱があっても解熱剤は服用させなくても大丈夫でしょうか？眠っていればそのまま寝かせてあげた方がいいですか？ 回答よろしくお願いします。
神戸市在住です。子供の日本脳炎の予防接種についてお伺いしたいです。日本脳炎の予防接種(Ⅱ期：満９歳〜12歳の人)を忘れてました。 Ⅰ期初回(生後6ヶ月〜89カ月)と Ⅰ期初回2回目(1回目終了後1〜４週間経過)と Ⅰ期追加(上記2回終了後概ね1年後) は受けてました。 でも、Ⅱ期は受けてません。 が、思い出したのですが、ニュースで日本脳炎で副作用？かなんかの事故があって受けない方がいい？受けなくてもいい？みたいな事を言われていたのを見てやめた？ような気がするんですが、違いますか？ どっちにしても結局Ⅱ期は受けておらず、今もう本来ならⅢ期を受けなくてはいけない中学2年生です。 どうしたらいいのでしょう？ 今からⅡ期を受けて(時期が外れているのでもう神戸市の無料予防接種券は無効？)さらに1年後にⅢ期受けてもⅠ期に受けた分は有効なんでしょうか？ またⅠ期からやり直しになるんでしょうか？ それとも、もう受けなくていいのでしょうか？
赤ちゃんの体温計の測る場所について教えて下さい！生後2ヶ月の女の子がいます 産まれた頃入院中や産後の検診などでは 脇ではなく看護婦さんが娘の首に体温計をはさんで 体温をはかってましたが、 首で体温をはかるのはいつ頃まででしょうか？ 退院後朝の体温チェックなどは娘の脇にはさんではかっていますが、 少し頭が熱い時は、脇では36.8なのに首では37.8 だったりします。なので判断がわかりにくいです。 確かに脇だと嫌がって動いたりしてちゃんとはかれない気もするし、首だと熱がこもって余計高くなるのかな？…と。しかし首だと動かないのでやはり首での体温が正しい体温なんでしょうか？ 先輩ママさん教えてください
大豆アレルギー？生後6ヶ月の男の子がいます。 現在は完母ですが、入院中は混合でペプチドミルクを飲んでいました。 先日、私が風邪でろくに食事が摂れなかった為、産院のお土産でもらったアイクレオというミルクを与えたところ、大量に嘔吐後、全身の赤みと水膨れのようなものができ、アレルギーだと思い小児科にかかりました。 そしてアレルギー検査の結果、卵白・小麦・乳のどれも反応が出ませんでした。 もちろん数値が全てではないし、体調によって出る時もあるでしょうが、スコア3卵白アレルギーの長男より反応が酷かったので困惑しております。 アイクレオのHPを見ると、ミルクのアレルゲンとして【乳・大豆】となっていたのですが、もしかしたら大豆で反応したのでしょうか？ 大豆のアレルギー検査もすべきですか？
ポケモンGO。 配信するなら、ポケGO保険も一緒にリリースするべきだったと思いませんか？ 何かしらアクシデントありそうだから、保険加入を強制してもらいたい。 ヤフーニュースに、自閉症の子どもを救う例もってあったけど、ポケGO配信してほしくなかった。 夏休みに合わせて配信したみたいだな。 ドライバーのみなさん、どうかお気を付けください。 いずれ規制かかると思うけど。
赤ちゃんの頭囲について(女児)特に何も指摘されてはいないのですが、成長曲線のグラフをみると頭囲だけ少し小さいようです。 出生時→32.5cm 1ヶ月→36cm 3ヶ月→38cm(現在) どうなんでしょうか？ できたらどうだったか教えていただきたいです。
昨日ベビーラックから２ヶ月の娘が落ちました、様子を見て吐いたり、ぐったりではなく いつも通り、笑ったり手足をバタバタしています、 病院に行ったほうがいいのでしょうか？
気温と体温どう違いますか
子どもの行動。３歳の女の子が１歳半のうちの娘を階段から突き落とそうとしました。後ろから背中を押して。１度だけではなく2.3回。危ない！注意しても３歳の子はきょとん顔。遊びに行くと３歳の子の親は娘とよく遊んでくれています。というか、ずっとうちの娘に付きっきりというくらい遊んでいて３歳の子は赤ちゃん返りしているくらいです。 ３歳の女の子はママを取られまいと本能的に娘を階段から突き落とそうとしたのでしょうか？ それとも押したらどうなるのか？という興味や、訳も分からず押したのか？そういう年頃なのか？ 回答お願いします。
クループ症候群について質問です。 土曜日の夜発症。日曜日には熱も下がり咳もほとんどしなくなりました。今日、夕方から発熱、咳がでてます。夜中クループでたりしますかね？
生後2ヶ月の子供がいます。市販の葛根湯ってのんで大丈夫ですかね？
世界こどもの日を、子どもにわかりやすく説明するにはどう言ったらいいですか？皆様の知恵をお貸しください。 調べても、どう言ったらいいのか、わかりませんでした。 大学生です。 カテ違いだったらすいません。
3歳になる男の子が家の外の階段で転げ落ちました。段数は7.8段で１つ１つが高いので2メートルはあったと思います。 下の子を抱っこして保育園の荷物や色々持っていて手すりがあったので手は繋いでなかったのですが手を繋ごうと言われて待ってと言うと反対にまわり込もうとして落ちました。 本人が言うには耳が痛くて頭は痛くないようで耳は外部？が少し血が出ました、 車で下の子を親戚に預けて保険証などを取りに帰ったりして1時間くらいしてから脳神経外科へ連れて行きました。 まだ小さくて暴れるだろうからMRIは撮れないと言われました そして元気だし走れるし食べれるし飲めるから２日様子見てと言われました。 今になって脳内出血が怖いです。 本当に大きいところへ行かなくて大丈夫でしょうか？ ちなみに落ちた時はすぐに大泣きして嘔吐などはありませんでした。 保育園行くと言うので先生にも大丈夫と言われたので連れて行きました 今後どのような症状に気をつければいいでしょうか？ 私の不注意で落ちさせてしまったことをすごく後悔してます。 すごく反省しています。
子供が通っている小児科の先生が鉄について熱心で、赤ちゃんにも血液検査をしてフェリチンとかいう鉄の数値をみて、隠れ貧血なので鉄剤を飲ませて法が良いとのことで処方されたのですが、ヘモグロビンの値は正常なのにフェリチン（貯血）の値が少ないからと赤ちゃんにインクレミンシロップなどを与えても大丈夫なのでしょうか？ 離乳食もおかゆからではなく最初からレバーを食べさせた方が良いとすごくすすめられます。 かかりつけ医でとても熱心な先生なのですが、鉄剤については不安なので質問させてもらいました。
生後2ヶ月の時にRSウイルスにかかって入院して3日目で退院してそれから20日ほどたったのですがずっと咳が続いてて夜中も咳で起きてほんまにしんどそうなんです。一応退院した1週間後に診察してもらったんですが、小さいので長く続くと言われるだけでして。 このまましんどそうにしてるのを家で様子みるしかないのでしょうか？
家族がバラバラになる過程。 嫁が浮気をし、俺も彼女をつくって子供を産ませ、本当のガキが喚きニセモノの子供をあやす。 そして家庭はめちゃめちゃになり崩壊する。
子どもの面倒疲れる時ないですか？
この成長曲線はどうでしょうか。 14歳から伸びがないのですが、11歳半で思春期が始まったのですが、 特に大きな病気もしていません。通常成長曲線に沿っていくとおもうので、14歳からの伸びがないということは遺伝でしょうか。
金持ちの資産情報は共産主義者にとって喉から手が出るほど欲しいものなんでしょうか？
子どもの矯正。 乳歯～永久歯の生え換わり時期で顎を広げる器具をお子さんに使用された方、矯正装置のような痛みはありますか？顎が広がって矯正せずにすみましたか？経過や費用など教えていただきたいです。 １、３番永久歯が生えてきて２番はまだ乳歯で生えるところがなく前後どちらかに生えてきそうです。（もう片側は１、２の順に生え換わりました）
ACアダプターについて。 6Vのアダプターについて 子どもが使うオモチャにつなぐのに必要なのですが 調べたらオモチャにつなぐアダプターは6V500mAと書いてあります お店に 6v250mAというアダプターがありました。 やはり500mAを繋がなくてはならないのでしょうか？ この数字の意味すらわからないため 知恵を下さい。 それと、 6vでもサイズが合わないアダプターもあります。 アダプター側のサイズが小さいため差し込めない アダプター選びも大変です。
鼻づまり改善？の為にヴェポラップ湯の割合教えてください
ダニでしょうか？虫刺されでしょうか？ 1歳の子供の足や手に画像のようなプツプツが5、6個あります。 日に日に増えていく気がします。 痒がる様子もないし、機嫌もいいし、ゴマ粒よりも小さいプツプツなので、この程度で病院に行くのも気が引けます。 最近暑いので毎日ベランダでプールに入ったり、近所の公園の噴水で水遊びしたり、ちょっとした川遊びなんかもしてるのでその際に虫に刺されたのかとも思いましたが、もしダニだったら何か対策しなければと悩みます…。 自宅ではお布団は晴れれば干していますし、掃除機も毎日かけています。 ただ、リビングにジョイントマットをひいているのですが、マットをはがしてまでお掃除をしていません。 ジョイントマットの下もまめにお掃除しないとダニ被害はあるのでしょうか？( ´_ゝ`) こんな感じのプツプツに見覚えのある方、またおうちのダニ対策について教えていただける方、どちらでもかまいませんのでご解答いただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します‼
2歳息子の多飲多尿について。昨日からやたら水やお茶を飲むようになりました。 昨日の就寝前には喉に違和感があるのか、ガハガハとわざと咳き込むような感じでした(たまに祖父のマネをするのでもしかしたらマネしてるだけなのか....) また、尿の量も多く、元々トイレは近いのですが１・２時間に１度結構な量を出します。(おむつだとずっしりパンパンになります) 食欲・遊ぶ元気はいつも通りありますが、ここ１ヶ月ほど昼寝が三時間くらいあったり眠そうにしている時が増えた気がします。 就寝９時頃,起床は６時～７時頃です。 夏だし暑いから喉も乾くし疲れるなかなとも思い、色々調べてみましたが、糖尿の恐れもあるのかと心配になりました。 週明けまで様子を見てから病院に行こうかとおもうのですが、お子様のご経験や何かお心当たりがある方のご意見を伺いたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
２ヶ月の赤ちゃんの便について(画像あり) 完母で現在２ヶ月半の赤ちゃんを育てています。昨日の夜からいつもより便の色が薄くなっています。いつもは写真よりも濃い黄色です。(写真の便は実際はもう少し薄いです)母子手帳の４番の色に近いです。 いつもは水様ですが、今朝はベタっとしていました。色が薄くなっていると胆道閉鎖症の可能性があると聞いてとても心配です。
赤ちゃんが出生直後に産湯につかった際、 うんちをするというのは 珍しいことなのでしょうか？実は私が産湯につかった時に うんちをしたそうで、 看護師さんから 「珍しい」「環境の変化に敏感な子のようですね」 と言われたそうで、 ずっと気になっていて質問をさせて頂く次第です。 ※確かに環境に過敏であり過ぎたのか、 私は精神を病んでおります・・・。 （出産経験なし）
下の子がおたふくにかかり明日、あさって中に上の子に予防接種を 受けさせようか迷っています。 このタイミングで予防接種を受けるのは あまりよくないでしょうか？
アデノウイルスについて質問です。３歳の娘が一昨日からアデノウイルスにかかりました。 初め嘔吐からはじまり感染性胃腸炎かとおもい病院に受診したところアデノでした。 そこで質問なのですがアデノウイルスは嘔吐するものなのでしょうか？２日間飲んで食べては吐き続けています。熱は微熱程度下痢はないです。 小児科の先生からは特効薬などはないので安静にと他には説明を受けていません。 周りに聞ける人がおらずこちらで質問させていただきます。
小学２年生の子供なんですが、日曜の夜から腹痛を訴え現在も続いています。月曜は下痢をしておりそのせいで腹痛がおこっていたのだと思っていたのですが、火曜は軟便、激しい腹痛で病院を受診したところ腸がギュリュギュリュ鳴ってるからそのせいだと診断を受けました。 ビオフェルミンを処方され帰宅しましたが、いまだに軽い腹痛が続いています。 発熱等他の症状はありません。 昨日からは便も普通になっているのですが何かを食べると腹痛がひどくなります。 お腹はすごくすくみたいで食べたがるのですが、食べると腹痛がひどくなるためここ数日まともにご飯が食べれていません。 薬は１週間飲みきりで、と出されたのですが、薬がなくなる前にもう一度受診した方がいいのでしょうか？
雨の日の子どもとの過ごし方教えてください。
娘の誕生日にホテルを予約しました。 プールがお風呂がたくさんあるホテルで楽しんでくれたらいいな、と楽しみにしてます。 家族で行くのですが、夫のイビキがうるさくて、一緒に寝るのが嫌です。(睡眠妨害なので普段は別室で寝てます) 前もディズニーに行くためにホテルに泊まりましたが、誰よりも早く寝つき、口を開けて大音量でイビキをかき始めました。 娘もテンションが上がってたのもあり、なかなか寝なくてやっと寝てたのに、夫のイビキ。 私は、イビキで娘が起きないように、夫を突いたり、蹴ったり、横向きにしてみたり…止まるんですが、またすぐ始まるので、次の日ディズニーだったのに寝不足で頭痛がしてました。 娘も「パパうるさかった！」と言ってましたし。 今度予約してるホテルは、お一人様15000円なんです。 私と夫で3万ですが、1室で皆で寝ても3万。 2室取っても3万でしょうか？
子どもがお風呂でおしっこ癖するなら目見ながら、叱るとか？ 次したらお尻にボンド付けるからね。 と言うなど。
子供の予防接種について 2016年4月10日生まれの子供がいます。産後の肥立ちが悪く元々あった持病も悪化して入院もしていた為（今も入院中）、ドタバタしておりしなきゃしなきゃといううちに予防接種が遅くなってしまいました。もしかしたらロタなどはもう受けられないんじゃないかと今になって軽くパニックになっております。 母親失格なのは重々承知ですが、どなたか詳しいスケジュールなど教えていただけないでしょうか？
精神障害者が子どもをもうけたら障害児が生まれますか？精神障害者が子どもをもうけたら障害児が生まれますか？
BCGについての質問です。先週の14日(木)に9ヶ月の息子の BCGを打ちに行きました。 今日で１週間になりますが、 摂取当日以来、あまり赤くなく 跡は残っていますが 親に 全然赤くないけど大丈夫？とか 言われます。 コッホ症状？の紙ももらってますし 調べると２週間ほどで赤くなるみたいで… 心配ないですかね？(T ^ T)
生後4ヶ月の娘が、大人のキングサイズのベッドから落下しました。 ベッドの高さは46センチです。 両サイドに私と主人で寝て、真ん中に寝ている娘を挟む形でした。 それが朝方、突然のギャン泣きで慌てて目を覚ますと、娘が足元の方から落下してうつ伏せで泣いていました。 すぐに抱き上げ身体中見たり、触ったりしましたが、今の所特に目立った異常はありません。意識もはっきりしています。 その後、いつものようにおっぱいも飲みましたが、飲んですぐに寝返りしたからか、落下が原因か分かりませんが3回嘔吐しました。 嘔吐後は特に変わった様子もなく、普段と同じです。 娘は寝返りはできますが、ずり這いや寝返り返りはまだ出来ないので、どうやって足元から落下したのか分かりません。 このまま様子を見た方がいいのか、今すぐ病院に行くべきか悩み中です。 ちょうど良いタイミングで、本日15時から4ヶ月検診に行きます。国立の総合病院です。 その時に一緒に診てもらうまで様子を見ていても大丈夫なのでしょうか？ただ、大きな病院なので、すぐに診てもらえるかは分かりません。 どのような症状が出た場合、すぐに受診したらいいのか教えてください。よろしくお願いします。
広島市の幼児を診察してくれる眼科をご存知ないですか？ 視能訓練士さんがいる眼科を探しているんですが、なかなか見つかりません。 できれば開業医希望です。 安佐北区在住なので近い方が助かります。 よろしくお願いします。
赤ちゃんの予防接種の注射の部位について教えてください。 3ヶ月の予防接種うけます。 ヒブ 小児用肺炎球菌 ロタウイルス DPT これらを受ける場合の部位は ロタウイルス→飲み薬 他の３つは腕に注射 ですか？ それとも ロタウイルス→飲み薬 ２つは左右の腕 １つは足に注射 ですか？
ヘルパンギーナ。一歳になったばっかりの娘がヘルパンギーナと診断されました。座薬をもらい座薬をいれて1時間ぐらいすると多少冷たいスープなどはのんでくれ、機嫌も良くなり、1人遊びをしはじめます。 しかしまた40分ぐらいするとグズりはじめ抱っこをしていても泣いて夜も寝れないみたいで夜中の3時ほどまで泣いて起きています。 そのせいか軽くクマができてしまっています。夜寝ても3時間置きにおきます。 泣いている間は飲み物なども全て拒否です。 脱水症状が怖く無理やりスプーンで飲ませている時もあります。 お医者さんには座薬で痛みを減らすしかないといわれました。 座薬も1日2回しか入れられないので座薬をいれたあとの2回しかスープものんでくれないのです。 可哀想でしかたないです。 まだ熱がさがったばっかりなので 水疱も破けてないので破けた後のことを考えると不安だらけで こんな栄養がないものばっかりで大丈夫かなと、、もう3日もこんな状態なので。 また病院につれていきたいのですが、 脱水症状が疑われるまで行かないでいてもいいのでしょうか？
忘れ去られた赤ちゃん症候群？って聞いたことありますか？私は昨日、記事で読んでびっくりしてしまいました。 赤ちゃんを車に置き忘れて熱中症で死なせるのは、育児放棄のけしからんパチンコ依存症の親にだけ起こる出来事だと思いますよね。 油断して、少しで戻るから大丈夫と思い、死なせるのだと。 ところがアメリカでは、そのパターンとは別に、赤ちゃんを「車に忘れて」しまって熱中症で死なせることが、ごくありふれた両親に、年間４０例ほど起こっているんだそうです。 サウスフロリダ大学の心理学、分子薬理学などを教えるダイアモンズ教授によればそれは、人間の脳に備わった機能から起こることで、誰にでも起こることだそうです。 例えば普段一人で車通勤をしている人が、ある朝子どもを乗せて病院で受診し、その後保育園へ届けて出勤しようとします。 すると脳はハンドルを握った時自動的に、普段いつもしている行動をするように運動分野に命令するため、運転手は子どもの存在を忘れてしまい、いつもどおり出勤してしまう場合があるというのです。 結果、こどもを車に置き去りにしたまま数時間気づかないことが起こるそうです。 こどもを受診させ保育園に送るという明確な意図は、海馬というところがつかさどっているそうですが、これが運動分野への命令に負けると、こうしたことがおきるそうです。 仕事からの帰宅途中、何かを買うためにスーパーに寄ろうとして、忘れてしまうのも同じ脳の働き（思考をさせず、ルーティンな作業を遂行させようとする）なんだそうで。 単なる暑さボケ、不注意じゃないの？と思ってしまうのですが。 体感として、これはわかると思われますか？ 私は日常の何気ない中ではあるでしょうが、子どもといるときにそういうことになるというのがイマイチ信じられません。
どなたか経験者の方教えてください10ヵ月の娘がいます。16日の土曜日から昼は37.5～ 夜は38.2～高い時は39度出ます。 ほかの症状は下痢、鼻水、咳、咳に関してはマーライオンみたいに吐き戻してしまいます。 １日に何回も吐く事もあり三日前に小児科で整腸剤と抗生剤を3日分貰ったのですが、それも全て吐き戻してしまいます。 突発性発疹をまだしてないのでそうなのかと思いましたがこんなに長引くものなのでしょうか… つらいのか昼夜問わずグズグズしています（泣） 薬が無くなったら違う病院にかかるつもりですが、その前に心配になったので同じ経験をした先輩ママさんなど回答頂けたらと思い質問しました…
本州の方にお聞きします。 北海道では地球温暖化のために、 北海道内でも日本脳炎の発症のリスクがあると 知事が判断し、 公費で、 日本脳炎ワクチンを摂取することになりました。私の娘（高校三年）もその該当に当てはまり、 摂取の為の用紙が送られてきました。 その案内文中に、 副反応による注意事項などが書かれてあり、 副反応と摂取した時のメリットを考え 摂取するか？否か？を決めるように書かれていましたが、 本州の子どもたちは、 かなり前から、 日本脳炎ワクチンは 実施されているとは思いますが、 ほとんどの方が摂取しているのですか？ それとも、 副反応リスクや 発症自体も 西日本中心であり、 全体的に 減少傾向にあるので、 積極的に摂取していないのですか？ もし、ほとんどの方が摂取しているとしたら、 副反応による問題等は、 発生しいるのでしょうか？ 日本脳炎ワクチンに詳しい方 教えてください。
喘息診断 吸入1歳10ヶ月の子なのですが 咳が酷くて小児科へ行くと喘鳴が聞こえると言われました ベネトリンを吸入してもう一度胸の音を聞いて貰うと 喘鳴が消えたという事で 喘息だろうねと言われました 吸入して音が消えるのは喘息だけなのでしょうか RSウイルスとかの時も喘鳴あったりしますよね？ そういう場合はベネトリンでは喘鳴は消えないのでしょうか？
２歳の姪がずっと下痢です。 ５月から週末だけ姪を預かっているんですが、毎回下痢をします。回数は１日１回です。食事は私の娘（１歳半）と同じ内容ですが娘は普通のうんちです。ジュースやお菓子は与えていません。 姪の母親にもこのことを何回か伝えたんですけど、「なんでだろー」と言うだけであまり気にしてないようですし、家では普通のうんちらしいです。 下痢でも元気はあるので、風邪とか病気ではないと思うんですけど、アレルギーなどで下痢になることはありますか？ あと小さいうちはよく下痢をしたりしますか？
子どもは女の子のが人気ですか？
日本脳炎2期を打ち忘れてしまいました。息子は20歳になっています。 今からでも受けた方が良いでしょうか？ 1期は3回受けています。
札幌でトゥレットに詳しい先生のいる病院はありますか？小学生の子どもなのですが、どうやらトゥレットのような気がします。 北大は新患は受け付けておらず、氏家医院は年明けまで予約がいっぱいの状況です。状況が良くないので早めに受診したいと探していましたがなかなか情報がありません。
１歳児の座薬についてお伺いします。 今朝40.2℃の高熱をだし、病院受診しました。結果は夏風邪と診断されたのですが、咳や鼻水等の症状はなく、高熱と食欲不振(フォローアップミルク以外受け付けない)と喉が赤いと言うことだったんですが、アルピニー坐剤と言う熱冷ましの座薬のみの処方で、咳が出だしたら風邪シロップも出しますからとりあえず熱冷ましのみで様子見てくださいとの事で、７回分の座薬をいただきました。 そして、朝10時半位に座薬を使ったら30分後位に薬が効いたのか、熱を計ってみたら38.3℃迄下がっており、それまでツラそうだった息子も元気になり、ごはんも少し食べてくれました。 ですが、午後13時位からまたツラくなって来たのか、機嫌が悪くなりグズグズ言うようになりました。また体温が上がって来てしまったようで、現在再度計ってみたら38.7℃になってました。受診した時よりは熱はマシになっているようですが、やはりツラいようでまた元気がなくなっています。 座薬を使うラインの38.5℃以上で最初使った時間からもう７時間経っているんで使えそうなんですが、こんなに頻繁に座薬を使ってもいいものなのでしょうか？ 熱冷ましの座薬しか処方されていないので、今息子のツラさを取りのぞいてあげられるものはこの座薬しかないんですが、頻繁に使ってもいいものかと不安でもあります。熱がまだ高めなんで、熱冷ましシートを両脇下とおでこにはり、更に氷枕も敷いてあげてるんですが、やはりなかなか熱が引かないです。
初めまして。 第1子6ヶ月の娘がいる者です。 娘は7/5の夜から熱が出て7/6の夜には熱が 下がってきて今は落ち着いています。 先ほど娘の体を見たら赤い斑点が背中足腕お腹に出ていました。娘は熱もなく、食欲もありいつも通りなのですが病院に行ったほうが良いでしょうか…？ ちなみに診断は夏風邪でした。慣らし保育中なので保育園で風邪を貰ってきたと思われます。
1歳５カ月の息子が病院でヘルパンギーナ「夏風邪」と言われ、ペリアクチンシロップ、アストミンシロップ、ムコダインと、解熱剤でアセトアミノフェンを出してもらって、お昼1時くらに熱も8.5度あったので、どちらも飲ませました。途中、泣いて起きたので、ゼリーを食べてまた寝てしまいました。 ペリアクチンには眠くなる成分が入ってると書いてあったのですが 6時間近く寝てるのですが大丈夫でしょうか？ 喉が痛いのか、お昼ごはんもほとんど食べてません。
生後二ヶ月半の赤ちゃん、大泣きの悩みです。ここ数日、所謂ギャン泣きというのでしょうか、その泣きの原因がいまいち分からず悩んでいます。しかし、食欲もあり、機嫌が良く、ジムをじっと見つめたり、笑ってくれるときもあります。なので、前よりもよりお腹が空いていて、もっとおっぱいが欲しいよアピールなだけなのかな…？ 少し気になるのは、先日ロタウイルスの予防接種を受けました。腸重積の副作用があるかもしれないから、よく観察を、と言われています。（今のところ、聞いている前兆はありません。ただ、いつもより激しい泣きが続くだけ。） 以前、あまりに泣きがひどい時期があり、一度小児科に相談しましたが、特に異常はなさそうで、色々訴え始める時期だから焦らずに…と言われ、何やら情け無く、恥ずかしいやら…。 基本的に食欲もあり、機嫌が良いときもあり、泣けるなら、大丈夫なのでしょうか？赤ちゃんってこんなものと考えるものでしょうかね。 長文になりましたが、お知恵をお貸しください。
生後1歳1ヶ月の息子ですが、今年の4月から保育園に通い始めてから間もなく、咳と鼻水が出るようになりました。 それまでは風邪をひいた事はありません。 4月の終わり頃から定期的に病院で診てもらっていますが、いまだに完治しません。 たまに発熱もあり、今までに何度か保育園を休んでいます。 診ていただいている先生には、保育園に入園したばかりの子はこんな風になる子が多く、夏過ぎくらいには落ち着くのではないかと言われています。 とはいえ、もう3ヶ月も咳と鼻水が治らないのでやはり心配になってしまいます。 薬も飲み続けていますが、まだ小さな子なのでずっと飲ませる事にも不安があります。 保育園に1歳くらいからお子さんを入れていた方で、同じように咳や鼻水がなかなか治らなかった方はいらっしゃいますか？
子供の副耳について。 いま2歳の子供（男）がいますが、生まれつき両耳に耳の穴のすぐそばに副耳があります。 それを切除するかどうかで悩んでいます。私自身も生まれつき片耳に副耳がありましたが、女の子だからという理由で２～３歳のころに切除しています。 私は男の子だし、中に軟骨があるタイプの副耳なので全身麻酔をして取らなければならないので小学校に上がってから本人が気にするようであれば取ればいいと思っています。 （その頃には部分麻酔で取れるようです） ですが、夫はやはり副耳があるということが気になるようで、記憶に残らない今のうちに取ったほうがいいのではないかと言っています。 現在二人目を妊娠中なので、もし切除するとなれば安定期のいまのうちにしておきたい気持ちもあり悩んでいます。 2歳の子に対する全身麻酔のリスク、副耳が残ったまま成長していく場合のリスクなどあれば教えていただけないでしょうか。 あと数か月で決めなければならなく本当に悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
子供３歳がポップコーンを詰まらせました。 嘔吐して、液体とポップコーンのカスは出てきて落ち着きましたが、疲れたのかすぐ寝てしまいました。 眠っている間もたまに咳をします。 このまま様子を見ていても大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
生後3ヶ月の赤ちゃんです。女の子です。赤ちゃんはよく寝かしつけが大変といいますよね。 確かに1.2ヶ月の時は愚図ることが多かったです。 また、昼は愚図るのですが、基本的には起きている間はずーっとメリーでご機嫌にしており、眠い時だけ少し泣きます。 夜は19時にお風呂に入れ、おひな巻をして、授乳したあと、ベッドに置くと一泣きもせずにすぐに寝てしまいます。 2ヶ月頃1人寝ができるように、泣いても10分は1人にしておいているうちに、寝れるようになったのですが、これはネグレクトですか？それとも、女の子だから育てやすいのでしょうか。 あまりにすぐに寝るので心配になりました。朝は7時に起き、ニコニコ最近は声を出して笑うようになりました。
赤ちゃんのコロコロうんちは便秘ですか？コロコロでも1日2回出ていれば便秘ではないですか？
今、生後10ヶ月です。産まれた時から頭の後ろが赤くなっています。 あざですか？ 何か病気ですか？ 小児科で診てもらった方がいいですか？ 分かる方がいれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
子供の溶連菌を見てもらうのは耳鼻科か小児科どちらがいいのでしょうか？ また大人も耳鼻科と内科どちらですか？ 耳鼻科でも尿検査は受けられるのですか？ 実際に経験のある方どちらがいいか教えてください。
新生児の喉のつかえ？について。明日で1か月になる男の子なのですが、ここ最近どんなにしっかりゲップをさせても（縦抱きで20分くらい。かなりしっかりしたゲップを何回も出してくれます）常に喉に何か引っかかているような様子で、起こしていても、寝ていても気持ち悪いのかそれでぐずっているような気がします。1.2時間くらい経ってから少しずつ吐いたり、今日は少量ですがピューッと吐きました。 完ミなのですが、ミルクが多いのか（生後29日で1回量120を6〜7回）どこか消化器系に異常があるのか分かりません。 受診するべきでしょうか？(´･ω･`)
アデノウイルスの期間 子供が先週火曜夜に発熱し、高熱が続き6日目(日曜)に平熱に戻りました。 症状は高熱、咳、鼻水、目ヤニでした。病院では咳込みが激しいので検査は出来ず、アデノの可能性はあると診断されました。 段々、咳が激しくなり丸2日間は一日中咳が激しかったです。 月曜日から幼稚園に登園してますが、痰絡みの咳がまだ続いています。寝ている時にも痰絡みの咳を何度かする事がありますが、段々と完治していくのでしょうか アデノウイルスは初めてかかり症状もインフル並みに酷かったので、心配です。
生後2ヶ月の女の子を育てています。体重の増え方が若干悪く、毎回ではないですが授乳後に哺乳瓶でミルクを足しています。 そしてこれも毎回ではないのですが、授乳後哺乳瓶をくわえさせると吐き戻してしまうことがあります。 これは哺乳瓶の刺激によるものなのでしょうか？ そして、母乳が飲めているのにミルクも足してしまっていて容量オーバーで吐いているのではないか心配です。 授乳後、必ずゲップをさせてから哺乳瓶をくわえさせてます。 ミルクが不要なのか、よくあることなのか、わからなく心配なのでご助言宜しくお願いします。
おはようございます。 もうすぐ8ヶ月になる娘の母です。 昨日夕方、つかまり立ちをしようとしていてテーブルに鼻（目と目の間のところ）をゴンッとぶつけてしまいました。隣にいたのですが、支える間もなく、、、という感じでした。 ぶつけてすぐに大きな声で泣き、抱っこすると泣き止んでケロっとしてまた遊んでいました。 それから2〜3時間後に急に嘔吐しました。 その直前に親指を口に入れたり、人差し指を口にいれたりしていたのでそれが原因で吐いたのではないかと思うのですが心配です。 同じような経験をして方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスお願いします。 昨夜一晩様子を見ましたが、また吐くこともなく今朝もとても元気に遊んでいます。
共産党支持者の子供は共産党のスパイですか？
子供がおたふく風邪と診断されました。比較的軽い症状ですが1週間は学校を休みことになりそうで、その間は親である私も友人と会う約束を断った方が良いのでしょうか？ そこまで気にしていたら買い物に出るのもどうなんだろうと考えてしまって…。 私はおたふく風邪にかかった事も無く、予防接種もしていません。 どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
セレスタミンを何も知らずに半年以上服用しており、しかもずっと授乳をしていました。 近くに評判の良い有名な皮膚科があり、その皮膚科でセレスタミンを１日3錠、半年以上もの間処方されていました。アトピーと、SLE（これは後から大きい病院に受診し、皮膚生検をして発覚。ずっとアトピーが悪化したのだと思っていた）による皮膚炎が酷かったからです。 その皮膚科ではセレスタミンはステロイドだとは言われていませんし、そこでもらう薬の説明書にも、アレルギー性の皮膚炎を抑えます。痒み止めです。としか書いてありませんでした。 もちろん授乳中ですが大丈夫ですか？と医師に聞いて、全く問題ありませんと言われていました。 しかし先日ふと自分で調べてみたところ、ステロイドと書いてありゾッとしました。 子供は今1歳1ヶ月。生後半年くらいからずっとステロイド入りの母乳を飲ませていたのかと。 しかも他の方はセレスタミンを飲むのなら授乳はしないようですね。 何故すぐに調べなかったのかという後悔と、長期にわたってセレスタミンを処方していた医師に対する不信感もありますが、何より子供に影響がないのかと心配です。 今はとりあえず飲むのをやめました。断乳すれば良いのですが、平日に断乳すると夫の仕事に支障が出るので週末までは待つつもりです。急にやめるのは良くないとわかっていますが、とりあえず週末までは薬をやめて、また飲み始め、ゆっくりやめられたらなと思います。 この事により、子供に何か影響はありますか？
この成長曲線は正常に沿っていますでしょうか。
今年から幼稚園に入園した年少の息子がいるのですが、幼稚園に入ってから本当に風邪ばかりです。1ヶ月に２回ひいています。ここでも同じような質問を拝見させて頂いているのですが、どうしても心配で書かせてもらいました。息子は今までに２回熱性痙攣をおこしていてただの風邪でも毎回ビクビクしてしまいます。熱性痙攣がトラウマで全てにおいてものすごく心配性になってしまいました。息子幼稚園に入るまであまり風邪をひかず余計に抗体がないのかもしれませんが…。昨日も小児科に行ったんですが、先生に風邪をひきすぎて心配なんですがって言ったところ軽くあしらわれて嫌な思いをしました。薬も何をしても飲んでくれず余計にダメかもしれませんが。慣れるまで仕方ないと思っても、心配性すぎてただの風邪じゃなかったらどうしよと思ってしまいます。
[長文]１歳５ヶ月の子の病気について教えてください。7/1の夜にくしゃみ数回があり、寝る前37.3℃ 7/2朝37.4℃ 保育園 保育園おやつ後検温で37.8℃で、ゴロゴロしてあまり元気なさそう。冷やすなどの対応してもらう。 目やに、鼻水が多い 7/3朝37.7℃、日中～夕方38～39.1℃、寝る前39.4℃ 水下痢３回、ゆるいうんち３回、くしゃみ、鼻水 7/4朝37.6℃、昼38.0℃、夕方37.1℃ 目やに、鼻水、うんちなし 7/5 病児保育施設利用 咳少しあり 寝起き38.4℃、家出る前37.6℃、施設内では日中は37～36.9℃機嫌良く過ごす 併設の医師の診断によると、のどが少し赤く、風邪と診断 アスベリン散10％、ムコダインDS、プラルンカストDS10％処方 寝る前37.1℃ 身体の色々な箇所に小さな赤い発疹に気づく(全部で10個くらい) 7/6 寝起き38.4℃ 午前中に39.8℃まで上がる かかりつけ医で血液検査 CRP2.0 白血球15100 リンパ球119(78.5％) 発疹を見て、水疱瘡かもしれないし手足口病かもしれないし、風邪かもしれない。 何かしらのウィルスが悪さをしているのでしょう。と 前日にもらった薬に＋αで抗生物質のエリスロシン20％処方 7/6は薬服用させるのを忘れてしまいましたが、 夕方37℃台、寝る前37.5℃ぐらい 鼻水少し、咳少し、声がかすれている 7/7寝起き38.4℃～1時間以内に何度か検温して39.2℃ 声のかすれが酷くなり、鼻水も増えたのか、鼻の奥でじゅるじゅる聞こえる その前から6/17に発熱してから、熱が下がったと思えばしばらく37.3～5℃くらいが続き、 6/25に39.6℃まで上がり、高熱の末26日には夕方37.6℃まで下がりました。 その後は１日休み、保育園３日登園、１日休み…で上記7/2の発熱です。 (6/25血液検査 CRP2.0 白血球12400 リンパ球51[41.5％]) 今回の場合、夕方には下がり朝に高熱が出るようです。 熱が長引いており、とても心配です。 元々 少食&偏食で、ご飯は食べる日もあればあまり食べない日もあり、水分補給は出来ています。 母乳をまだ飲んでいます。 ここ数日は朝起きて2時間くらいで眠たそうにします。 2～3ヶ月に気管支炎で２回(内１回は細菌性ですがあと１回は原因菌を聞きそびれました)入院しています。 抗生物質を今日より３日服用させてから考えれば良いのですが、知恵袋なら何か小さなことでもわかるかもと質問させていただきました。
小2の娘がほぼ毎日おしっこを漏らして帰ってきます。 どうしたらいいでしょうか？ 足までビチョビチョになるわけではなく少しチビってる程度なのですが、それでも帰ってくると臭かったりお尻のシミで気付きます。 本人も気付いているようですが怒られるのが分かっていて自分からは言いません。 平然と机に座り宿題をやったり公園に行くのです。 抵抗ないようです。 最近では毎日帰宅後にパンツチェックをしてお風呂で洗わせています。 何度言っても改善せず毎日ブチ切れているのに治りません。 元々とてもトイレが近い子で我慢もよくしています。 話を聞くと下校中に漏らしてしまうようですが「帰る前にトイレに行った」と言い張ります。 おねしょはしません。 休日は大丈夫です。 病院に連れて行くか先生に相談した方がいいのでしょうか？ 今もお風呂場でパンツを洗っています。 そのせいで習い事に遅刻です。 でもきっと明日も漏らして帰ってくるんだろうなと思うと腹立たしいし恥ずかしいので改善策があればお願いします。
細菌性結膜炎がうつるのはありえないのでしょうか？ 先週、年中の下の子が結膜炎になり、細菌性のものと診断されました。 その２日後、年長の上の子も同じく。 今日、私も同じ診断を受けました。 上の子は昨日まで落ち着いていましたが、今日また少し赤みが増していました。 その話を看護士資格を持つ知り合いに話すと「それって流行性角結膜炎じゃないの～？病院変えたら～？」等言われました。 その病院は近所で古くからやっており、評判は抜群！ではないですが、悪い評判は聞きません。 自分なりにいろいろ調べましたが、私も子供も熱も喉の痛みもないので、流行性角結膜炎(アデノウイルス？)ではないと思います。 ですが短期間に３人もなるならそうなのかなぁ…？とも思ってしまいます。 病院の先生は３人親子と知った上で、最後の私も細菌性と診断しました。 あと、保育園の保健室の先生(看護士資格あり)には上の子の状態を話ましたが、私の知り合いのように、流行性角結膜炎を疑ってはいません。 長くなりましたが、私達のかかった病院は疑わしいですか？細菌性角結膜炎ではないのでしょうか？ 知り合いは細菌性ならほぼ移らないよ！とも言っていましたが…。
生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。 赤ちゃんが鼻づまりをしている ようで、いびきもかくし少し 息がしずらそうです。 ミルクを飲んでてても、苦しくなる のか、途中で暴れます。 哺乳瓶を離し、少し息をすると また飲み始めます。 火曜日に小児科を受診した所 副鼻腔炎と言われました。 お薬を飲ませてますが、あまり 効き目がないみたい？ まだ、鼻がブヒブヒ鳴るし、 苦しそう。 薬を飲みきらないと効果は でない？昼夜問わず、機嫌が悪く 寝ない❗️一日中一緒にいるワタシは 疲れます。もう一度、小児科を受診 するかそれとも、耳鼻科に行ってみた方がいい？どなたか教えてください。
生後4ヶ月の赤ちゃんで、頭の上にあるペコペコらへんから左右に耳元にかけてへこみがあります。最初は頭蓋骨のつなぎ目なのかなときにしてなかったのですが、おでこの上らへん(髪の毛の生え際らへん)の片方が少し大きいことにも気付きました！ なんかの病気でしょうか？
入眠時のビクつきについて 生後5カ月の女の子です。眠りの浅い時に、両手足をビクッとさせ、首を左右に振ることがあり、それを何度か繰り返します。そのまま眠ることもあれば目が覚めて泣いてしまうこともあります。特に昼寝の時が多いです。 起きている時にはなりません。元気に泣き、あやすとよく笑います。首は座っていて、最近寝返りが出来るようになりました。 ミオクローヌスなのか、てんかんなのか…脳波を取るのが一番なのでしょうが、何かしら情報を得られればと思い質問させて頂きました。よろしくお願いします。
風邪の完治後の登園届けについて。 幼稚園の子供の風邪について質問です。 風邪が治って登園する時 登園届けの用紙に “何月何日に〇〇小児科で診察しました。病名は〇〇と診断されました。“ と、診察した日にちと院名を書くのですが 例えば園側が病院側へ 再度確認すること等あるのでしょうか？？
娘の大泉門膨隆についてお聞きしたいです。 水頭症の疑いで、生後四日目に大学病院でMRIを取りました。脳室が軽度拡大しているが、生理範囲内であるため、経過観察の方針を取られていました。６ヶ月の時に、MRIとCT両方受けました。大泉門と頭骨の隙間が大きい；脳室が軽度拡大しているが、生理範囲内であると指摘されました。頭は大きく見えますが、頭囲が正常範囲内に入っています。染色体検査も受けましたが、異常は見つからなかったです。 現在１０ヶ月になりましたが、大泉門がまだ膨らんでいます。普段は元気よく過ごしていますが、お座りやはいはいなどの発達は少しずつ進歩はしていますが、普通の赤ちゃんより遅れていると思います。 このような状況ですが、どうすればいいでしょうか。遺伝子検査も受けるべきでしょうか。 ご回答をよろしくお願いいたします。
突発性発疹？手足口病？ １歳２ヶ月の娘。 ４ヶ月程前から保育園に通ってます。 7/5 発熱で早退。小児科受診。 喉も赤くなく、熱以外の症状はなし。熱冷ましのみ処方。 平均37.8℃。高くても38.4℃のため、熱冷ましは使わず。 いつもより少し機嫌が悪いかな？程度で、食欲もいつも通り。夜も少し泣いた程度でぐっすり。 7/6 まだ37℃代後半だったため、休み。 症状は前日同様。 平均37.3℃。ときには平熱になる。 7/7 いつもどおり登園。 特に問題なく、元気に過ごす。 7/8 いつもどおり登園。 昼頃、手の平に少し発疹が出たが、数時間で引いたとのこと。 7/9 休日。 昼頃、手首に2～3個発疹。 まだ突発性はしたことがないので突発性かな？と思うのですが、普通は全身に発疹が出るのですよね？ 手足口病なら、他にも症状がありそうだし、上の子にもすぐにうつりそうな気がするのですが…… (ちなみに、上の子は３歳ですが、突発性らしきものはありませんでした)
自分の人格形成について。 自分は3歳のころから 姉にいじめられてたことが、自分の人格に今でも影響している様な気がします。姉は私がこの世に生まれたことに強い嫉妬して、両親を独占しようと「お前は後から生まれてきたんだ！」と、わめき、私が逆らう者なら鉛筆で目をクリぬいてやる！と、家中追い掛け回されておりました、顔中はミミズバレです。私は悲しくて震え泣いてた記憶があります。 母が私をかばう様な事を言ったならば、姉は６時間でも泣きわめきました、姉は常に親の愛情を確かめ、親の言葉を気にし、腑に落ちないと一日中、何度も泣きわめいていました。ほぼ毎日でした。 両親は暴言、暴力などするような人ではありませんでしたが、父の笑顔はいつしか消え、日常で常に怒り（険しい）表情に変わりました。。いつしか私自身も親を敵対し始め家庭内暴力が始まりました。 中学校にあがると、姉の男友人？から電話で「お前殺すぞ」脅しや、校舎裏やスパーなどで頻繁に待ち伏せされ「調子にのると殴るぞ」と常に脅されてました。姉は仲間に「弟を脅迫してくれ」と、簡単に頼む様な人でした。 のちに、姉は社会人となり、家を出て、数年後に嫁に行きました。 現在、姉には成人した子供達もおり 普通・・？の主婦をやっているようすです。私も、実家で行き会えば普通に話します。 しかし、 私は、物心ついた頃には、家庭内暴力、校内暴力、成人してからも警察とトラブルや、職場で口論やケンカが絶えない人生でした。人間関係のトラブルが多かった。 現在でも他人や自分の家族とのコミニケーションは欠如しているとおもいます。 なぜ自分は、このような人格なのか？生まれつきなら、あきらめますが、幼少期の環境、生い立ちの影響ならば、この人格も工夫次第で変わるのではないかと 色々方法を試しましたが やはり、行き着くところは対人とトラブルなど。やはり変わることは厳しい。実際はずっとこのままの人格なら、この世にいない方が地球には優しいと思ってます。 勿論、それでも、自分をなんとか抑えつけて生きてるし・・・ 皆、人それぞれの悩みに耐えて生きてる、自分だけじゃない！そう思うから生きていけるのですが 自己愛、アダルトチルドレン、虐待、人格形成などについて詳しい方へ 新しい人格形成は可能でしょうか？つまり人格は変えられるのでしょうか？
赤ちゃんの薬について教えて下さい。6カ月の赤ちゃんが下痢をして、その後風邪をひき、そのままRSウイルスにかかりずっと薬を飲んでいます。 下痢の整腸剤は2週間くらい、咳止めや鼻水のシロップは3週間くらい飲みました。 6カ月の子供がこんな長期間薬を飲んで大丈夫だったのか今頃心配になってきました・・・ もちろん症状が出てるので仕方ないとは思うのですが、何か発達に影響がでないか心配です。 心配しすぎだとは思うのですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
医療関係者の方にお聞きしたいです。 自分のお子さんに現在ある（任意も含めて）全ての予防接種を受けさせますか？ あるいは、受けさせましたか？ 受けさせるとしても同時接種に賛成ですか？やめときますか？ 私は１０年位前に子供にB型肝炎の予防接種をうけさせたいと小児科に相談したところ、 「海外渡航する必要もないのに、受ける人はいない」 と言われ、変な親という感じで一笑されました。 それが今やHPなどで受けないと大変なことになるような宣伝の仕方。 子供同士でも感染するとか、恐怖を煽るような内容に唖然としています。 インフルエンザも、内科医の奥さんママは 「夫に、受けても受けなくても良いと言われた」そうで、 私には、ロタよりインフルの方がずっと怖い病気に思えて受けてきたので驚きました。 実際、ご自身のお子さんには受けさせたいのか、受けなくていいものもあるのか、 参考までに教えていただけたらと思います。
子供について子育ての先輩方に質問です今3ヶ月の男の子なんですが背ばいをよくしています。 ネット検索などで調べたところ 色々書いてありましたがよくわかりません 初めての子供なのでとても気になるんですが何かのちょうこうなのでしょうか(T_T)
５才になる息子は毎晩 夜泣きというか、大声で寝ぼけているのか、ベッドから降りたりしています最初はただ寝ぼけてるのかなーと思ってたんですが、ほぼ毎日夜中になると泣いたり、歩いたりしてるんです 夢遊病？ ちょっと心配です…病院に行ったほうがいいんですか？
８ヶ月の娘が熱を出してて９度８分あります。 ３日前から出てて熱が出た初日に病院にいき、 病院で計ったら３７度しかなくて 突発かもね～❗ との、話で 咳などもあったので薬をも藾帰宅したのですが それからおっぱいを飲んでゲップ、咳き込みで大量に吐きます。 便も下痢ぎみです。 熱もぐんぐん、上がっていて 病院にいこうか迷ってます。 胃腸炎を疑ったんですが ここまで高熱出ますかね？ 吐いてる様子も胃腸炎っていうより 咳き込み？かなと思います。 ３人目の子なのに焦ってはいないですが どうしよう、、、、と考えてます、、、 突発ならいま、溶連菌も流行っているらしく 病院で貰うくらいなら家で見ていたいなとも思うし、、、 熱が高くて大丈夫かなぁとも思います。 座薬もあります。 脱水も見たところしてなさそうです。 意味不明な質問ですみません、、、 どうしましょう。
5ヶ月の赤ちゃんのうつ伏せ寝について。 こんにちは。5ヶ月になったばかりの赤ちゃんがおります。夜中にふと見るとうつ伏せで顔を真下にして寝ていました。慌てて仰向けにしたのですが、ヒヤッとしました…。 3ヶ月から寝返りができるようになったのですが、寝起きにすぐうつ伏せになり顔をあげて泣くことがあります。ですが、うつ伏せで寝たままだったのは初めてで、今後がかなり心配になりました。寝返り返りはまだできません。 私も最近熟睡してしまうことが多く、今後発見が遅れたらどうしよう…と不安です。 顔を真下にして苦しくなったら泣くでしょうか？どのように対策すればよいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
予防接種のロタワクチンの副反応についてお聞きします。 前回の質問でもロタワクチンについて書いたのですが 2ヶ月の子（10週6日目）にロタリックス一回目を接種し、 6日後に副反応かは分かりませんが4回連続で嘔吐がありました。 お聞きしたいのは一回目で嘔吐の副反応があった場合 二回目でも嘔吐やその他副反応は起こりやすいでしょうか？副反応が強くなったりしてしまいますか？ それとも一回目の接種で免疫がつき、二回目の副反応は軽くなりますか？ 四種混合と同時接種予定ですが、四種と生ワクチンと同時接種は副反応がひどくなる可能性はあるでしょうか。 4回の嘔吐のあと酷くぐったりしていたので二回目も副反応がでて、更に酷くなるとかならかわいそうだなとおもいまして… しつこいですが腸重積もやはり気になってしまいます(_ _;) 16週か17週目に二回目接種予定です 3ヶ月から腸重積になりやすいみたいですね…
生後何日かの新生児の頭にお茶碗が落ちたかもしれないですが泣かなかったのでわかりません。私の手には確実に落ちてきたのですがその時手の横に赤ちゃんの頭があったので一緒にぶつけてたらと思うと心配で仕方ありません(´･_･`) もし落ちていたら痛いので泣きますか？ あとその時ミルクを飲ませてて落ちたかもと思った後も普通に飲み切りました。 様子も特におかしくなく、嘔吐などもないです。 その３時間後ミルクで泣いてから今は寝ています。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します！>_<
子どもの睡眠時の咳について質問です。 ３日ほど前から、夜寝ているときに時々、「コンコン」と乾いた感じの咳をしています。 ずっと咳をしているわけではなく、眠りについて少しした時に主に咳をしていて、あとは２～３時間に１回コンコンとするかしないか…くらいです。 昨日(15日)は保育園のお昼寝の時にも同じように眠りについてしばらくしたら咳を少しした、とのことです。 熱はなく、起きているときには元気で、咳をすることもないし、くしゃみや鼻水などの風邪を思わせるような症状はないです。 しかし、やはり気になってしまいます。 こういった場合は、何かしらの病気を疑うべきでしょうか。 また、病院につれていく場合は、どの診療科がいいのでしょうか。 小児科？耳鼻科？それとも、別の診療科でしょうか？ 子どもは、２歳５ヶ月の男の子です。 お知恵をお貸しください、よろしくお願いいたします。
初めまして。質問お願い致します。５月に第一子となる息子を出産しました。 出産時、除脈とのことですぐに総合病院へ搬送され、１週間ほどNICUに入院し、私も一緒に転院し毎日泣いていたのですが…無事に最短で退院出来、里帰りを１ヶ月した後自宅に帰って２週間です。 ですが、生後１ヶ月半経った今も、不安でいっぱいなんです。 まず便秘が続いているので、綿棒で少し刺激して何とか出していますが、それでも１日２回出るか出ないかなので、息子も苦しいんじゃないかと心配です。マッサージやストレッチもしていますが効果なしです。これ以外には、小児科で浣腸をしてもらうしか方法はないでしょうか？ またその便秘に伴うものなのか、１日中うなっており、ガスを出してあげても変わらずうなり続け、声が枯れてしまっていて、泣きたいのに泣けていない状態で、可哀想になってしまいます。 それから、なにより１日中全く寝ないことがあります。というか、ほとんどの日がそうで、24時間中20時間は起きている気がします。しかも起きている時はほとんど泣いていて、泣いてない時は授乳中か、ほんの数分抱っこでウトウトしている時だけです。 出産時の除脈が原因しているのではないか、普通の赤ちゃんと違うんじゃないか、とても不安で、朝が来るのが怖いんです。 同じような経験をお持ちの方、原因が思い当たる方いらっしゃいましたら、知恵をお貸し下さい。 体外受精でやっと授かった赤ちゃんなので、少しのことでも心配になってしまいます。助けて下さい。
Ｂ型肝炎について キャリアの母親のよだれが生後2か月の赤ちゃんの皮膚、お腹の上に間違って落ちました。 予防接種は今からする予定だったんですが、感染した可能性ありますか？赤ちゃんもキャリア化が心配です。予防接種前だったので。 調べたら過去に保育園ですい液で感染した事例を聞いた事があったので気になります。
子供の予防接種について質問です。上の子は現在六歳下の子がもうす3歳です。 上の子の時は母子手帳に書かれているまま何も考えずに時期が来たら予防接種を受けていました。のでもうほとんど打ち終わっています。 下の子は途中から予防接種に対して疑問に思い接種させるのをやめました。 例えば麻疹風疹の予防接種など本当にいりますか？お医者さんに質問するとかると栄養状態が悪ければ1000人から2000人の確率で死にますよ？と言われました。確率のことはよくわかりませんが、私は子供の頃麻疹風疹の予防接種を受けていないですが免疫を持っていました。人間なんですから自分で免疫を作れませんか？子供の栄養状態も考えてますのでかかっても死なない。私はそう思います。冬にかかる風邪となにが違うのでしょうか？予防できるから予防するだけですか？ それならわざわざ注射して菌を入れて免疫をつくらせる必要ないと思います。 お医者さんに予防接種を受けないとゆうことは車を事故するのが嫌だから乗らないというのと同じですよ。と言われました。 果たしてそうでしょうか？ 車は必要な人が乗ります。 予防接種はみんな必要なのですか？ 日本脳炎の予防接種も海外に行く予定もないのに接種させてますが、後遺症や副作用のほうが怖いです。 大きくなって海外に行く時に必要ならば打てばよいではないですか？ こんなふうに考えるのはおかしいのでしょうか？ やはり予防接種は全て受けたほうが良いのでしょうか。
結膜炎のとき、川遊びはダメですか？ 年長の娘が結膜炎になりました。アデノウイルスではなく細菌性のようで、充血が治まれば登園OKと診断されました。 ただしプールは点眼中はダメと言われましたが、来週娘のクラスは川遊びに行く予定です。 着替えとタオルを持ってくるように言われているので、川に入るか泳ぐかするんだと思います。 川は水が流れてるからいいんじゃない？と義母はいいますし、私と主人はプールがダメなら川遊びもダメな気もします。 娘はやはり川遊びしたいようで…。 病院に行った時は川遊びのことをすっかり忘れて、聞けませんでした…。 結膜炎直後？の川遊び、OKでしょうか？
熱も喉の痛みもなく、片目の充血から始まるプール熱もありますか？ ４歳の娘が朝目が痛いと言っていて、夕方保育園から帰ったら片目が充血していました。 もう眼科が終わっている時間だったので、明日の朝すぐに眼科に行きますが、プール熱かどうか心配です。 熱もないし、喉や口の痛みはないみたいです。 症状は片目だけですが、プール熱でしょうか？
解体工事に伴う粉塵のことです。 数日前から、隣家が突然解体工事を始めました。 ２階建て木造家屋です。 うちは賃貸アパートです。隣家の解体現場から1メートルもないです。 解体工事中に外に出ると、こちらにも粉塵が届いてきています。 室内にいても、工事時間中は臭いがしています。 シートなし、放水なし。 窓ガラス等ガラス類も家屋とともに解体され、時々パリンパリンとガラスの音もしています。旦那に聞いてもらったら、放水しない以外は違反でないそう。 幼児がいるので心配になります。 部屋の窓が隣家側にあります。 わかるものだけでもいいですので、教えていただきたいです。 1 粉塵の臭いが室内でもする場合、粉塵が室内に入り込んでいるのですか？ 2 粉塵の臭いが室内でもする場合、粉塵だけでなく、ガラスの粉も室内に入り込んでいますか？ 3 室内に幼児が１日いますが、粉塵やガラスの粉を吸い込む可能性はありますか？危険ですか？ 4 外出するために外に出た際、駐車場にも粉塵が舞っているのが目で見えたのですが、しかたなくでました。 子供(幼児)が、車内で10分ほど待っていました。エアコンをかけていたため、車内で粉塵を吸ったのではと心配です。大丈夫ですか？ 病院に行った方がよいですか？ 5 室内の窓側に、室内物干しで子供の服やタオルを干しています。 子供の服を再度洗った方がよいですか？ 6 外で粉塵の中を私が通り抜けましたが、その服のまま外出しました。 その服のまま、買い物をし、帰宅後買ったものを子供の布団のうえに置いたあとに、もしかしたら私の服についた粉塵が買ったものについていて、布団についたかもと心配になりました。 大丈夫ですか？ どこまで気にしたらよいのかわからずにいます。一番知りたいことは、粉塵やガラスが室内にも届くのか、吸った子どもが病気にならないか、子どもが病気にならないために、室内の服や物などどこまで洗濯や掃除をすべきかです。
高熱について 1歳10ヶ月になる女児の母です。13日の明け方3時頃39.5℃前触れもなく熱発。解熱剤を飲ませ朝一で小児科受診も、単なる風邪という診断。額で体温を計る医院で、いつも自宅で計るよりはるかに低い体温が表示されます。 帰宅後、常に39.5℃以上をキープ。40.5℃まで上がりました。食欲なし、元気なし、眠れず。 本日明け方39.7℃で坐薬を入れて今朝は割と機嫌は良くおしゃべりもしていましたが、下痢が出始め止まらず。 変わらず食欲はなし。午前中は38℃台。夕方にかけてまた39℃を超え夜には40℃。 水分もあまり摂らず。 明日受診をしようとは思っておりますが、何かにつけて検査を避け、額での検温をするかかりつけに疑念を抱いております。 午前中は少し元気があるので午後しんどい時期に受診の方が良いのでしょうか。セカンドオピニオンも考えてはおりますが、当方、所沢市内在住歴2年であまり評判もわかりません。 ご意見頂ければ幸いです。
急ぎです！ 7ヶ月の息子が39度1分の熱を出しました。 ぐったりしている様子ですが 機嫌は悪くなくベットから降ろすとハイハイを始めてしまうほどです。 今はとりあえずタオルで巻いたアイスノンをおでこの近くにおいてバスタオルをかけていますが 寒いのでしょうか。暑いのでしょうか。 まだ汗はそこまでかいていません。 寝起きもあるのか手足は熱いです。 それと今日祝日で かかりつけの小児科はお休みなのですが やっている病院に急いでいくべきでしょうか。 おっぱいは普通に飲んでくれます。 あとマグからアクアライトも少しずつ飲ませてはいます。 初めての子どもで初めての熱なので 色々調べてもよくわからず 教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに完母で 一昨日あたしが熱を出してしまい それがうつってしまったんだと思います。
4歳9ヶ月、ステロイドについて。 昨夜、子どもの頭皮、顔(顎)、後ろ首、背中、腹部に発疹が出てる事に気づきました。 今朝は38.5℃の熱も出ていたので、朝一で小児科を受診。 先生の診断では、全部掻いて水疱か分からず(カサブタになってた)水疱瘡か微妙な所。 頭皮(後頭部)、後ろ首が特に集中して酷いので、水疱瘡というよりは、何かにかぶれたように見える。 けど、ワクチン接種してて軽く出てる可能性もありどっちか凄く判断に迷うし、連休に入るから両方処方しときます。 お母さんが判断して使い分けるように。水いぼではない(断言) 高熱は水疱瘡か、たまたま風邪と併発したかな？ とのこと。 そして、かぶれ用にリドメックコーワ軟膏0.3％を処方されました。 調べてみたら強いステロイドみたいで、子どもは体幹部で使用OKとなってたんですが、顔、首、頭皮に塗ってもいいんでしょうか？ たしかに、首と頭皮はかきむしって酷い状態です……。 赤ちゃん時代に酷いアトピーでステロイド使いまくっても治らず、脱ステが本当見てるこっちも辛かったものでステロイドに敏感になってます。 今はアトピーは完治済み。 よろしくお願いいたします。
生後14日になる女の子を持つ母です。 今日お風呂に入れている際に気付いたのですが、 左脇よこに膿を持ったおできが出来ていました。 気になり、ほかの場所も探したところ左脇の中心にしこりのようなコリコリした5ミリくらいのものがありました。 1ヶ月検診にはまだ日にちがありますが、 産科に相談した方がいいでしょうか。 この症状が何か詳しい方とかいましたら、 よろしくお願いします。
予防接種ロタウィルスワクチンの副反応について質問です。 二ヶ月の子にロタリックス一回目を接種させました。６日目に大量の嘔吐がありましたが心配していた腸重積には今のところなっていません ですが、ネットで調べるとロタリックスは二回目の接種の方が腸重積になる確率が高いと知って怖くなっています。 実際にロタリックス接種後に腸重積になった方はいらっしゃいますか？ かかりつけの小児科医はワクチンで腸重積になったのは日本ではないと言っているのですが… ２回目の接種をやめた場合、身体的になにか悪影響はでますか？ それと、ロタワクチンを接種完了すれば腸重積になる確率は減るのでしょうか？関係ないでしょうか。 腸重積は乳幼児には多いとかなんとか見たので…ロタ２回めしようがしまいがなる人はなってしまうのでしょうが＾＾； また、腸重積以外の副反応（下痢や嘔吐など）が接種後一週間～症状がでたという方 いましたら何日目から症状が出始めたのかお聞きしたいです。 自分の子は６日目に大量の嘔吐をしたのですが医者からはゲップさせてなかったからと言われました ですがそれにしたって量が多くて…ロタワクチンの副反応だと思うのですが６日後なので違うのかなぁと 副反応は一週間以内とは書いてあるのですが… 大体２－３日でみなさん副反応でているのでしょうか。
1歳児。7ヶ月検診でDrから、聴力検査でよくない。と言われました。障害があるのでは？と言われました。でも、その時、近くに何か気になるものがあったらしく子供は、しばらくそちらの方向を向いていたので異常は、ないと思うよと妻が言っていました。私も子供がどこに異常があるのかわからないです(^_^;)耳元で指の爪を少し鳴らすとちゃんと振り向きます。目もちゃんと合わせます。目付きも悪くないし。現在は、1歳児で張っていくのもだいぶ早くなりつかまり立ちもスムーズにできます。また、何もつかまらず立つこともできるようになりました。なかなか会わないじいちゃんばあちゃんに会うと人見知りをして大泣きしますが会うが慣れると泣かないです(^_^;)まだ、バイバイができないです。時々、パパママなど言うぐらいです。私が仕事から帰ると凄く喜んでくれます(^_^)v子供が異常があるとは思えないのですが心配で(^-^;どなたかご意見を宜しくお願い致しますm(__)m
はじめまして。 一歳半の男の子母です。 息子の虫刺されについてご意見をいただけないでしょうか？ 本日、義父に息子を預け仕事に出掛けたのですが、昨日から頬の虫刺されを気にしていた義父が患部が赤くなってきたとお昼にベビームヒを塗っておやつの前に家のプールに入れて遊ばせたそうです。 その後、虫刺されになっている、ほほが熱を持ち腫れ上がってしまいました。 赤く薄く紫色のような感じで腫れ、腫れで下まぶたが押し上げられて目が半分程の大きさしか開けれていません。 息子は痛がったり痒がったりはなく、機嫌もよく晩ごはんもいつも通り食べました。わたしが帰ってきて患部を清潔なガーゼでふき、冷やしていますが、状況は変わっていません。義父は手足に使ったときに何もなかったので、虫刺され＝ベビームヒといった感じで塗ってしまったと言われました。しかし皮膚の弱いところに塗るなんてわたしは信じられませんでした。 息子はベビームヒに負けたのでしょうか？ それともバイ菌が入ったのでしょうか？ 患部を冷やしながら、呼吸が苦しくなっていないか、腫れがひどくなっていないか今晩様子を見てみようと思っていますが、受診をしたほうがいいでしょうか？ また受診をする場合は、小児科か皮膚科どちらがこの場合はいいでしょうか？よろしくお願いいたします。
子供のアレルギー数値が検査するたびに悪くなります。 1歳の時にige74 卵白49.8 オボムコイド39.8 2歳半の現在ige634卵白85.6オボムコイド65.7 と数値が上がっていてとても残念です。 医師の指示のもと卵黄の固茹では少しずつ増やして１つ分たべられるようになりました。治療しだした頃は、卵完全除去していたのですが、一度お友達の家で原材料に卵が含まれているウィンナーを食べて、なにも症状が出なかったことから、家での食事でも最近はウィンナーやちくわを加熱して与えていました。なにも症状はでません。（一時期通院をお休みしていた期間に、少しずつでも卵に慣れた方がいいのか？と自己判断しました） アレルギーの数値が悪化したのはこの食事が原因でしょうか？だとしたら子供にとても申し訳ない気持ちです。 大きくなるにつれアレルギー数値は下がるものだと思っていたので先が見えずにとても不安です。 あと、通院先の病院ではクラス◯と結果を教えてもらえません。卵白85だと、クラスは何にあたるのでしょうか？ わかりにくい文面で申し訳ないです。ご存知の方、よろしくお願いします。
１歳過ぎた子どもが初めて風邪をひいたのですが、日中全く寝ません。 寝なくていいのでしょうか？ 普段は添い乳で寝かせていますが、昨夜は添い乳しても熟睡するまで何度もあげて23時にやっと寝ました。 日中ぐずぐずして母乳を求めますが、あげたら元気に走り回っています。 処方された薬の副作用に(眠くなる)と書いてあるのですが、逆に寝ません。 知恵袋では「風邪をひいたらずっと寝てる」という書き込みが何件かあったので、どうして寝ないのか心配になりました。 心当たりのある方、書き込みお願いします。
生後3ヶ月になる赤ちゃんの咳についてです。 曖昧ですが、生後1ヶ月を過ぎた頃から1日に何度か咳をするようになりました。 上の子が風邪を引いていたのでうつってしまったのかなと思っていました。 2ヶ月になり、初めての予防接種の際に、問診票の”今日気になる症状がありますか”という欄に、数日前から咳が出ますと記入したのですが、特に何も触れられずに予防接種が終わりました。 2ヶ月半のときに、突然39.3度の高熱を出し、すぐに夜間の救急外来に行きましたら、即入院と言われて総合病院に入院しました。 すぐに点滴を開始しました。熱はすぐに下がりました。尿やレントゲンやエコーなど、検査しましたが異常なし。採血の結果、白血球とCRPの数値が基準値より倍ほど高かったので、抗生剤を使った点滴で様子見で、入院して3日目の採血では基準値に戻り退院しました。上の子がまた風邪を引いていたので、何かのウイルスをもらっちゃったのかなーといった感じでした。 少し話はズレましたが… あれから咳も続いていたので入院の際にも咳のことを相談しました。が、肺も喉も問題ないと言われました。 退院の際に、咳は1ヶ月のときから続いているみたいだし今回の熱とは別ものっぽそうだね。今のところ悪いところ見当たらないし、もうしばらく様子をみてと言われました。 退院してから2週間ほどになりますが、咳は良くもならず悪くもならない感じで、相変わらず1日に何度か咳をします。コホコホだったりゴホゴホゴホオェーっとなったりで…起きてるときでも寝てるときでもします。 長引いているので、本当に心配です。。 総合病院で一通り見てもらっているので大丈夫でしょうか？入院の際に、百日咳とかRSウイルスとか言われなかったけど、それってことありますか？ 数日前からわたしも上の子に風邪をもらったみたいで、咳が続いています。何度も何度も咳がでます。関係ありますか？ あと、2日ほど前から右目の目ヤニが酷いです。 あと2日で3ヶ月になります。2回目の予防接種も控えているのですが、咳と目ヤニが出ていても問題なく受けることできるんですか？あれから熱はありません。 長くなってしまい申し訳ありませんが、なにかわかる方いらしたらお願いいたします。
ナスとピーマンなら、どちらが子どもに嫌われてるですかね？？
人々はどうやってSEXの方法を知ったのですか？はるか、縄文時代から子どもは産まれていたのだから方法は知っていたはず....だれが最初に気づいたんでしょうか(°°)
今日一歳になったばかりの娘が鼠径ヘルニアと診断されました。 今後の治療のために、受診した医療機関で綜合病院の紹介状を出していただき、紹介先に連絡したところ診察の予約が空いているのが８月の後半ということでした。 今回診察した病院では、嵌頓等の症状はなくヘルニアだけでした。 そこで１つご教授頂きたいのが、今日から次の診察までの一月半はそのまま経過観察で大丈夫なのでしょうか？突然何かの拍子でヘルニア部が閉塞してしまうことはないのでしょうか？ まだ幼児期で言葉を発して痛みを訴えることができないので、グズっても痛みなのか気分的なものなのかの判断が出来ません。 どうかよろしくお願いします。
点頭てんかんのことで… いつもお世話になっております。 4ヶ月になったばかりの娘が、3日前の夜、寝てる途中に、急にビクッとして手を横にピーンとして、すごく怯えてるような怖そうな顔で硬直し(2秒くらい)、その後、泣き始めました。(動作は1回のみ) その日はあんまり笑ってくれなく、ミルクを飲ませようと横抱きをすると思いっきり泣き、寝かしてみても思いっきり泣き…機嫌か体調でも悪いのかな？と思っていましたが、夜にその動作をして、気になり、検索をしたところ点頭てんかんという言葉が…。 気になったので一昨日、かかりつけの小児科に受診し、相談したところ、見た感じおかしくはないけど…ということで様子見になりました。その日はミルクも寝かせたままだと泣かずに飲んでくれました。いつもはミルクを飲んだ後に遊んで、少し経つと疲れて(？)眠ってくれるのですが、その日から抱っこしないと泣いて寝ないことが続きました。 昨日の朝、ミルクをあげ終わった後に一緒に遊んでて、寝ようとウトウトし始めた時に、手足をピーンとし、顔は目を見開いた感じの動作を7分くらい数回続けてました。すぐに動画を撮り、かかりつけ医に動画を見せたところ、モロー反射っぽいねと言われました。不安ならセカンドオピニオンをすすめるけど…とのことで大きい病院にかかりました。 小児科の先生に動画を見せたところ、娘の手をピーンとするやり方は横伸ばしだね〜と言われ、モロー反射をするかの確認(？)をしたところ娘はモロー反射は終わってるみたいなことを言われました。 血液検査、検尿をしたところ、異常なし。 眠くなるお薬を飲んで、脳波をみてもらったところ、小児科の先生がみる限りでは異常なし(脳波を見てくれる先生がその日はいないらしく、結果は後日とのことでした。) CTを撮ったところ、クモ膜嚢胞の疑いがあると言われました。(詳しくみるため、来週MRIを撮ります) 点頭てんかんではない、という言葉を先生からは聞くことはできず(私も聞くのが怖くてどうなんですかとも聞けず…) この動作が出てるからってすぐにお薬を飲まなきゃいけないわけじゃないから〜と言われました。 その日の夜は寝そうとウトウトした時に、軽くピーンとする感じのが5分ないくらいで数回ありました。 娘の場合、寝かけてる時にだけその動作が起きてるので、脳波を撮る時は完全に寝てしまってからだったので、もしかしてそれだから確認出来なかったのでは！？と不安になってます… 点頭てんかんの動画を見る感じ、手は少し曲げて上にピーンとし、足は曲げてる感じですが、娘は手は横に伸ばしピーン、足はまっすぐ伸ばしてピーンとしてます。 点頭てんかんはお辞儀するように頭をガクッとするらしいですが、それらしきものはしてません。(まだ首が完全にはすわってないのでわかりづらいのかもしれませんが) 今はあやすとたまに笑ってくれます。 近くに顔を近付けると、あんまりじーっとは見てくれませんが、少し離れてるとじーっと見て、目で追いかけてくれます(顔の向きも変えながら) 今のところ、後退してるようなところは見つかりません(おもちゃもしっかり握ってます) その動作を始めたあとから、朝にあまり泣かなくなりました、私が目を覚ますと、少し動いている感じで小さい声でちょっとグズってる感じです(今まではわたしが起きる前にお腹が空いたと思いっきり泣いてました) 長くなりましたが ①この動作は点頭てんかんなのか ②脳波をみるとき、その動作をよくする時ではないと、見逃してしまうことはあるのか 出来れば色々な方の意見を聞きたいのでよろしくお願い致します。
