ＰＩＴＡＰＡのＩＣ定期について。 神戸市営地下鉄と阪神電車の連結磁気定期を使っていますが、ＰＩＴＡＰＡのＩＣ定期に乗せ換えできますか？
ICOCAで姫路から岡山に行く場合、エリア対象外の所を途中またぎますよね???、その場合どうしたらいいんでしょうか?
近鉄瓢箪山から谷町4丁目に出勤してるんですけど定期券かピタパどっちが得ですか？
ICOCAって結局どっからどこまで使えるのですか？エリアをまたぐとダメとか福知山の方とかはダメとかダメなところもたくさんありますよね？ 教えてください。
イコカの乗り越しを地下鉄でできますか？？
月2回程JR,地下鉄、南海を利用します。ICOCA等利用しようか検討中ですが、何を持ったら便利なのかわかりません。具体的に教えて下さい。
Icicaは関東で定期券として使えますか？ 今、icocaを持っているのですが来月東京(JR東日本管内)で定期券を買おうと思っています。suicaを買わなくてもicocaを定期券として使えるのでしょうか？それともsuicaを買わなくてはいけないのでしょうか
ICOCAをしていて土山から大阪まで １ヶ月定期 8月31日までの期限です。 １ヶ月の定期代が31010円なのですが、 14日に引越しをするため、もう使用しなくなります。払い戻しなどできるのでしょうか？ また、戻せるならばいくら帰ってきますか？
ICOCAと新幹線について。 ICOCA【定期】を使い岡山駅まで出て新幹線【切符】に乗ろうと思うのですが、可能ですか？記憶の中では、在来線の切符と新幹線の切符を同時に通していた気がするのですが、 ICOCAでいって乗り換えるのは初めてなので、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
JR天王寺の、天王寺ミオ本館改札って、駅から出ることは可能で、駅の中に入るのは無理なんですか？ また、乗り越し清算は出来るのでしょうか？乗り越し清算機はありますか？ もしくは駅員さんがいて、乗り越し支払いしたりするんでしたっけ？ それとも、無人でしたっけ？ 教えて下さい。
ICOCAについて質問です去年の8/22が期限で通学用の定期券として使用していたICOCAがあります。この度遠出先で、現金をチャージしてクレカのように使いたいのですが可能ですか？ (コンビニでの買い物や電車賃の支払いに使用するつもりです)
東京の鉄道（メトロ、JR、都営など）でICOCAやピタパを使う場合表題の件について、スイカを使う時と比べて、メリットデメリットはどこにあるのでしょうか？ 確かスイカだと、運賃10パーセントオフだったかと思いますが、 それはICOCAや他の私鉄ICカードでも同様でしょうか？
阪神電車でICカードって使えますか？
ICOCAカードで、大阪ー滋賀ー名古屋まで 乗れますか
ICOCA定期券で同じ駅から入って出ることは前にしたことがありました。ICOCAで最寄駅に入って、旅行に来てた友達と駅構内でぺっちゃくってたら知らないうちに4時間も経っていました。 時間超過なんて知らず、ピッとすると超過していますとのエラーが出て駅員さんのところへ。 一応出してもらったのですが、なにか書類に書き書きとメモられました。なにか免許取り消し的なそういったことなのでしょうか。とりあえず返すのでと返されたのですが、これ明日から学校これでいけるのでしょうか……
PiTaPaを持ってるのにICOCAを買うメリットは？？ 関西圏にお住いの方に質問です。 PiTaPaを持っている知人が、 最近ICOCAを購入しました。 しかし私にはICOCAを持つ メリットがわかりません。 なぜダブルでICカードを 購入する人がいるのでしょうか？ 検索用:JR西日本 大阪市営地下鉄 電車
記名式ICカードの購入って、そのエリアじゃないと購入出来ませんか？JR九州のSUGOCAはすでに持ってるので、それ以外のJR各社とPASMOのICカードは欲しいので、公式の通販で購入出来ないなら、どれも購入方法は同じでしょうか？ 綺麗な未使用新品のが欲しいので、オークションはなしでお願いします。
神戸電鉄鈴蘭台駅でICOCAの購入は可能でしょうか？
名古屋駅でのJR在来線から新幹線の乗り換えの仕方がいまいちよくわかりません。 普段名鉄を使っているのですが、今回初めてJRを使わなければなりません。 JRから新幹線ののりかえの移動の案内表示は、わかりやすいですか？ どの程度時間がかかりますか？ 時間的に１０分前にしか到着できなさそうで、乗り遅れないか不安です。
知人にSuicaとかICOCAをすすめられたんですが、よくわかりません 詳しく全部のこと教えてください 定期券より安いのですか?
東京メトロ有楽町線〜池袋乗り換え〜りんかい線直通埼京線〜りんかい線某駅の定期について。 たくさん調べたのですが 1:有楽町線〜池袋 2:池袋〜大崎 3:大崎〜りんかい線 の3区間に分かれてしまうことはわかりました。 ①定期券は3枚購入しなければならないのでしょうか ②出来るだけ少なくできるならどこで購入するべきでしょうか よろしくお願い致します。
ICOCAやSuicaなどの、ICカードを購入したいと思っています。通勤や通学で使うのではないので、阪急もJRもどちらも使えるものが欲しいと思っているのですが、どのように選んだらいいのでしょうか？クレジットから引き落としとチャージのどちらも使えるものがあれば、それについても教えていただきたいです。使用は関西のみです。我ながら馬鹿なことを聞いているのは重々承知していますが、どなたか説明してくだされば幸いです。
近鉄についてKips pitapa Kips icocaではICOCAでは引き落としができないのですか？ ピタパはクレジットで引き落としなのはわかりますが、ICOCAではやはり引き落としはありませんか？
御坊駅でICOCAでの乗り越し精算って、できるんでしょうか？ 上野芝までの定期があるので、乗り越し精算が可能ならそのまま乗車しょうと思ってます。 よろしくお願いします。
定期券を一枚にまとめたい近鉄南大阪線針中野駅からニュートラムのトレードセンター前駅までの定期券を一枚にまとめたいのですが、可能でしょうか？ 現在は針中野駅～大阪阿部野橋までで一枚。天王寺～御堂筋で本町、中央線でコスモスクエア、ニュートラムでトレードセンター前でもう一枚と2枚に分かれて使ってます。 券売機で買う際に一枚では買えなかったので２枚にしているのですが、一枚にすることはできるのでしょうか？磁気を使っていますが、ICOCAやPiTaPaなら可能だったりするんでしょうか…教えてください。
【定期券について】京阪電車 A駅〜淀屋橋 地下鉄 淀屋橋〜梅田 阪急 梅田〜関大前 という通学路で、磁気定期一枚で行ってたのですが ICOCA定期が欲しくて、京阪のみICOCA定期券。 地下鉄・阪急は磁気定期券にしたいのですが、 それは可能なのでしょうか？？ A駅で買う時に、淀屋橋〜関大前の磁気定期を提示しないと買えないのでしょうか？？ よろしくお願い申し上げます。
ICOCAについてです。ICOCAカードを作りました。そのときに、2,000円を払いました。 でも、デジポッド？があるみたいで、それがなにかよくわからないのですが、払った2,000円は使い切ることができますか？デジポッドの関係で、1,500円しか使えないですか？
近鉄の定期券を大和西大寺駅から京都駅 地下鉄の定期券を竹田駅から国際会館駅 という2枚を持ってます。地下鉄の定期券にはNCﾏｰｸがついており地下鉄を出る場合のみ改札に地下鉄の定期券だけを通せば出れるようになってます。 行きは大和西大寺駅から竹田経由で地下鉄に乗っており、帰りは国際会館駅→地下鉄京都駅、近鉄京都駅→大和西大寺駅というように帰っております。 現在、2枚の定期は磁気のものを使用しているのですが、近鉄をICOCAの電子定期に変えたいと思っております。そこで質問があります。今まで通りの乗り方は出来るのでしょうか？それとも、行きは竹田経由で行った場合、地下鉄の定期券1枚で出るためICOCA定期に退場履歴が残らないということで、帰りの近鉄の改札を通れないということになるでしょうか？磁気定期では出来ていたので是非教えて頂きたいです。分かりにくい説明で申し訳ないですが、宜しくお願い致します。
できるだけ早く回答お願いします！！！PiTaPaとICOCAについてなんですけど、 先程、PiTaPaとICOCAを同じパスケースに入れているのを忘れていて、そのまま自動改札機にタッチしてしまいエラーが起きました。 そのあとパスケースからICOCAを抜きもう一度タッチすると通ることができました。 これからICOCAを使って乗る電車もあるのですが、その時にエラーなど起きないでしょうか？？
間違えて使わないICOCAに1000円チャージしてしまったのですが払い戻しってできますか？
通学定期券は途中の駅でも購入可能でしょうか？？明石市のJR魚住駅〜JR天王寺駅までの定期券を途中の明石駅、三ノ宮駅、大阪駅などで購入したいです
通学定期券は途中の駅でも購入可能でしょうか？？明石市のJR魚住駅〜JR天王寺駅までの定期券を途中の明石駅、三ノ宮駅、大阪駅などで購入したいです
神姫バスで三木営業所～西神中央までICOCAは使えますか？
近鉄四日市のどこに行ったらICOCAを入手できますか？
今度津から桑名に行くのですが、私は津から富田駅までの定期です。（ICOCA）なので、富田で一度おりて富田から桑名まで切符を買って行こうとしているのですが可能ですか？
この前ICOCAを通して出かけました。出発の駅でちゃんとICOCAを通したのか分からず（音楽を聴いていてぴぴっと音が聞こえませんでした。でも改札は閉まらず通れました）到着した駅でICOCAを通したのですが、ピーピーとゆって不法侵入？とでました。でも改札は閉まらず普通に通れました。不法侵入とでたのは後ろの人だったのでしょうか？
ICOCAでＪＲ東日本普通列車のグリーン車にタッチで乗車できますか？
先日、10月まで使えるスイカの定期券をチャージをしようとしたら、「残高不足でお取り扱いできません」と言われてしまいました こんなことってあり得ますか？
近鉄南大阪線 恵我之荘駅から JR線りんくうタウン駅まで、ICOCAで通勤定期を買いたいのですが、買えますか？
名古屋市内を電車で移動する場合ICOCAは使えますか？
至急 ＩＣＯＣＡの乗り方について はじめてＩＣＯＣＡを渡されて使用するのですが バスに乗る時と電車に乗る時に使います まず、バスに乗る時（阪急バス）乗車した時にＩＣＯＣＡをかざすのでしょうか？降りる時だけだとダメですよね？ もしも乗る時にかざす時、ケースに入れていてどちらの向きをかざすとか あるのでしょうか？ 電車の時も普通にぴっとどちらの面でもいいのでしょうか？ 残高を知りたい時はどうしたらいいのでしょうか？ 恥ずかしいのですが、全く無知なのでどうか教えてくださいm(__)m もしも残高不足だと知らずに使用していたらどう対処すればいいのでしょうか？
四日市駅近くでICOCAはどこで購入できますか？
神戸電鉄の定期をICOCA定期にしたいのですが定期売り場でICOCA定期にしたいと言えば発行手数料を払えばしてくれますか？
ICOCAの設定変更についてです。 この前の春まで通学でICOCAを定期券として使用し、4月から上京して定期券が切れるまで切符機能として使用していました。定期が切れて切符機能も停止してしまいました。 みどりの窓口に行けばICOCAの切符機能への設定変更が出来るらしいのですが、関東の駅でも出来るのでしょうか？
JR京橋駅の自動発券機でICOCAは購入出来ますか？
パスモの定期券は、例えば1ヶ月分購入してチャージもしない状態でコンビニなどで買い物は可能ですか？ 定期券から引かれる事はなく、チャージしないと買い物はできませんか？
現在阪急とJRで磁気定期を2枚使って通学しているのですが、これらを一枚のic定期にまとめることは可能ですか
広島の路面電車は、パスピーだと10円引の150円で乗れますが、ICOCAでも150円で乗れるのでしょうか？ あと、ICOCAは 広島のどこで買えますか？
京都市内に住んでいます 近鉄電車の利用が多い為 KIPS ICOCAを購入したいです。 どこで購入すれば良いでしょうか？京都市内に住んでいます 近鉄電車の利用が多い為 KIPS ICOCAを購入したいです。 どこで購入すれば良いでしょうか？
駅でICOCAを使うことなんですけど、ある区間までの定期を使って、同じ本線で定期がない区間の駅にそのまま乗って行きたいのですが、ICOCAにお金をチャージして、そのまま乗っていくことは可能ですか？ その際、定期がある区間の金額は、チャージした額から引かれませんか？
出発の駅の改札は切符で、目的地の改札はイコカでもイコカつかえますか？
電車賃を電子マネーで支払うためにどのカードを作るか迷っています。 (ICOCAやSuica、PASMOなど) カードによって使用できる範囲が変わるなどで、どれが良いかよくわかりません。 関西と関東どちらでも使うことを視野に入れたら、どのカードが1番良いのでしょうか？
pitapaのマイスタイルについて教えて下さい。毎月20〜22日通勤として、東梅田から谷町四丁目間を使います。 他は一切使いません。夏休み冬休み等で18日くらいの日もあります。 マイスタイルのシミュレーションではひと月8390円です。6ヶ月分では50,340円です。 磁気定期券は6ヶ月分では50,330円です。 ほぼ同額なのはわかりますが、OSAKA PITAPA LITEだとポイントはいくら貯まるんでしょうか？ クレカ機能がないLITEだと付きませんか？
再来年の春の予定でICOCAが甲南駅〜柘植駅間で使える様になるみたいですが、ICOCAで加茂駅から入って関西本線乗車→柘植駅（逆も）で降りても大丈夫になるのでしょうか？そうなると奈良駅とかの案内表示に流れているICOCA使えませんよ〜という案内もこれに対応して変わるのでしょうか？ http://www.westjr.co.jp/press/article/2016/08/page_9022.html
西明石から新幹線を利用し、新大阪で在来線に乗り換えて環状線に入り、鶴橋から近鉄で奈良方面に行きたいのですが、在来線から先はICOCAを使いたいと思ってます。 乗り継ぎなど問題なくできるでしょうか？
私は 近鉄線の通学定期で 菖蒲池駅から学研奈良登美ケ丘駅(生駒経由)を持っています。 そこで質問なのですが もし登美ケ丘駅から布施まで行く場合定期券は生駒までしか使えませんよね 生駒から布施まではどのように行けば良いでしょうか？ 最初から登美ケ丘から布施までの切符にした方が良いでしょうか？ 定期券はICOCAになります
icocaから、ファミマのTマネーにチャージすることはできるのでしょうか？ カードに詳しいかた、是非教えてください❗
定期券、ICカードについて質問です。 現在、南海南海線 和歌山市駅→天下茶屋 大阪市営地下鉄 阪急 天下茶屋→関大前 までほぼ毎日通学しています。 今は6ヵ月磁気定期を２枚持って使っています。南海は磁気定期で我慢できるのですが、阪急は毎日の混雑のためICカードに変えたいと考えています。 ですが、あまりIC定期のことがわかりません。淡路駅で聞くと、大阪市営地下鉄と阪急はICに出来ないだとかなんとか… しかし、天下茶屋から大学に通っている学生さんでもICカードで改札を通っています。 ①どこで、どうすればICカードに変えられますか？PiTaPaベイシックカードは持っています。 また、最近PiTaPaマイスタイルやフリースタイルなどを知りましたが、こちらもよくわかっていません…②これにすることでICカードにできるってことですか？そして、③普通の通学定期よりお安いのでしょうか…理解が乏しくすいません。どなたかご存知ないでしょうか？ (通学定期にするよりも、STACIAPiTaPaなどで割引を使う方が安いのですか？ 通学定期は最高に値引きされていると思っていたので、それより安くなるのならばすごい驚きなのですが…)
ピタパ イコカ どちらにするか迷っています。 私は通学は自転車なので定期は無しで、でも雨の日とかは市営地下鉄を乗ります。 梅雨時は一週間切符を買うときがありました。 そこで、便利だしカードを作ろうかと思っているのですが、 遊んだりするときはJRを使います。 ピタパとイコカでは使える場所、範囲は同じですか？？ 高校生なのでピタパはまず親が作らなければならなくて、イコカはすぐ作れて、 あとピタパは割引があると聞いたのですが、イコカはないのですか？ お願い致します！
イコカのチャージ方法は駅の券売機以外にもありますか？
学期定期(ICOCA)についての質問です。 使用期限の過ぎた学期定期はチャージできますか？ やっぱりあたらしく学期定期を購入しなきゃだめですよね？
ICOCAとは！どういう仕組みなのでしょうか？ バイト先が電車通勤なので、 ICOCAを購入しようかと考えています。 一々切符を買うのも面倒くさいので… ただICOCAの仕組みがイマイチ分かりません。 回答よろしくお願いいたしますm(__)m
この間、親がチャージしないでいいように、お金の入ったICOCAを2枚もってでかけました。 改札入る時はICOCA ①を使って入ったのですが、出る時には残金が無く、チャージできるお金も無いので、改札の人に②のICOCAを渡して言葉足らず「通れないんです。」と言ってしまい、②のICOCAで精算をしてしまいました。 ①のICOCAはとある駅を入った状態から、精算されていないことになっていて、どの駅でも①のICOCAは使用できなくなっています。 こーゆー場合はどーすればいいんでしょうか...？ JRで上の事柄を起こしてしまったのですが、なかなかJRに行く機会がなく、もう、それから2ヵ月ほどたってしまっています。 明日阪急電車で出掛けるのでなんとかしたいんです！至急回答よろしくお願いします！
兵庫県の公立高校に通う2年生です。JR神戸線土山駅〜兵庫駅をICOCA定期を使用して通学しています。 定期の種類は学期定期です。 学校指定の通学定期を購入可能なJRの駅は兵庫駅と神戸駅です。 学期定期なので終業式の日で定期が切れますが、とある事情により夏休みも学校に行かなくてはなりません。 このため1ヶ月分の定期を購入しようと考えているのですが、通学定期として土山駅〜兵庫駅の定期を購入は可能でしょうか？ そしてもう１つ、土山駅で切符を買うときに兵庫駅、神戸駅、元町駅、三ノ宮駅は同じ値段で購入することができます。なので、土山駅〜兵庫駅の定期の値段と、土山駅〜三ノ宮駅までの定期の値段は同じになりますか？ もし同じになった場合、通学定期としての購入か通常定期として購入のどちらになるのでしょうか？ 定期を買う区間が同じで、同じ期間の分を買う場合には、通学定期と通常定期で値段は同じでしょうか？ 長くなりましたので質問をまとめると 1、夏休みの間に通学定期として土山駅〜兵庫駅の1ヶ月分の定期の購入は可能か 2、土山駅〜兵庫駅と土山駅〜三ノ宮駅の定期の値段は同じか 3、学校指定の最寄り駅は兵庫駅・神戸駅だが、土山駅〜三ノ宮駅の通学定期の購入は可能か 4、区間と期間が同じの場合、通学定期と通常定期の値段は変化するか 回答お願いします
大阪市交通局のPitapaマイスタイルについて質問です。 1.あらかじめPitapaを発行しておかなければならないのですか？ 2.磁気定期券のように月の途中から(例：7月27日〜1ヶ月みたいな)定期券として登録することはできるのですか？ 3.マイスタイルを登録した状態で普通のPitapaとして使うことはできるのですか？ 4.磁気定期券と比べて値段は変わりますか？(途中下車なし・学割あり・区間は御堂筋線内） わからないことが多いのでよろしくお願いします。
ICOCAを初めて買いましたが2000円を入れたら500円がカード代金ということに知りました。500円分損してますよね？
ICOCAで行こか！と福井県北陸地方にもic乗車券導入していないにの放送された訳。西日本全域に放送されたと思いますが放送ic乗車券導入されてない地域の方が多い思いますが放送されなかった地域ってあります❓
バスの回数券成田駅のどこで買えますか？
ICOCAの重さは何グラムぐらいですか？
電車の改札でエラーが出た場合は必ず扉は閉まりますか？閉まらないことはあるんですか？
定期券を購入するか、回数券を購入するか迷います。 往復1940円、定期代が、24800円です。来月のみ通勤日数が14日です。どちらが得でしょうか。
ICOCA買いたいのですが、券売機で購入できるのでしょうか。また、出来るならその券売機はどこにでもあるのでしょうか。1人で複数枚購入することは可能でしょうか。
今度、播州赤穂から岡山に行くのですが、この場合はICOCAは使えますか？
鹿児島のバス(いわさきバス等)でICOCAは使えますか？
通学で阪急、地下鉄、近鉄を一枚の定期にしたいのですが、pitapaは審査に落ちたので出来ませんでした。osaka pitapaはできますか？
先日、通学定期券のICOCAで3000円チャージをしたのですが、使う予定がないので払い戻しをしたいとおもうのですが可能でしょうか？
JR下関駅についてJR下関駅はJR西日本のエリアで、改札機もICカードに対応しているのになぜICOCAやSUGOCAの販売をしていないのですか？
jwestカードを作れば始めに年会費（1080円）を支払う払い込み用紙が来ると思いますが、一緒にスマートイコカを作った場合はICOCAの支払（2000円）も始めに払い込み用紙がくるのでしょうか？
通学ICOCAの更新をしたいのですがどーやってすればよいですか？ちなみに3ヶ月分のやつです！みどりの窓口などはありません！
Suica、PASMO、ICOCA、PiTaPa、TOICA、manaca、Kitaca、SUGOCA、nimoca、はやかけんのマスコットは、ペンギン、ロボット、アヒル、カモノハシ、ヒヨコ、モモンガ、ムササビ、カエル、フェレットですが、その内のmanaca（マナカ）とPiTaPa（ピタパ）とはやかけんがわかりません。 はやかけんはネズミかリスみたいで、manacaはTOICA（トイカ）のヒヨコ（？）みたいなのです。 ちなみにICOCA（イコカ）はカモノハシでアヒルじゃないですね。 あとクマとかイルカもありませんか？
５年前に使っていたPASMOが出てきたのですが、今は札幌に住んでいるので払い戻しをしたいと考えています。 札幌でPASMOの払い戻しができる場所はありますか？調べてみたのですが分からなくて。
ICOCAカードの定期券は近鉄でクレジットカードでの購入が可能ですか？
(不思議なこと)俺は思うよ。 俺の父親と母親が協力し合えば、月収100万何で余裕なんじゃないの？ 家族でいちがんになって本気でやれば余裕じゃないのかと、、、、、 うーん。不思議だ。 普通に考えたらわかることなのに。 まぁ確かに、一年はかかると思う。いや俺の家族が全員で本気でビジネスをやったら半年だろ。 やっぱりヨユーだ。 俺の父親は会社に10年勤めているから、社会的信頼は最強だろ、、、！？！ すぐにクレジットカードも作れるし。 正直成功できるスペックはかなり高いはずなのに。 本当に馬鹿だな。 確かに俺と顔面の偏差値は同じくらいだが、俺とは全然成功できる確率は大きいだろう。 本当、今の日本は衰退だよな。みんな。顔がいいやつとそして"もともと金持ち"のやつがどんどん金持ちになっているね。 完全の絶対格差世界だな。 ブサイクやもともと金がない奴は全てダメだ。やはり環境が1番だ。 でもブサイクでも仲間がいればだいぶマシにはならないのか？ 例えば三人で同じとこに住んで、家賃払いあったり、女がいないなら三人でナンパしたり、心が折れたらみんなで支えあったりすればマイナスの出費は必ず減るよな。 たく、弱い奴(ブサイク、そして金がない) ほど仲間を作れよ。 傷の舐め合いは俺は大事だと思うぞ！！！
広島から下関まで在来線で行くのにICOCAで行くことは可能ですか？
修学旅行で長崎市内に行くのですが、 路面電車を利用します！ その際に、ICOCAを使って払うことは可能でしょうか？ 教えてください
私のピタパPITAPAカードはJRの改札でエラーになります。どうしてでしょうか？よろしくお願いします。 エメラルドステイシアというカードです。
モバイルSuicaの利用履歴について、 先日、モバイルSuicaで京阪電車の鳥羽街道駅から清水五条駅まで利用した所、利用履歴に 入 SU鳥羽街、出 SU五条 と書かれていました。で、SUとは何の略ですか？ あと、関西のICOCAなども関西の私鉄を利用するとSUと表示されるのですか？
記名式のSMART ICOCA家族に貸し、それで改札を通るのはいけない、ということは分かるのですが、一緒にいる時にSMAR ICOCAで家族分を購入したり、家族に貸して家族がそれで切符を購入して乗るのもいけないのでしょうか？ 駅員さんは気付く、気付かないとかでなくお教えいただきたいです。
SMART ICOCAで間違えて切符を購入した場合払い戻しは現金で帰ってくるのでしょうか？それともチャージした金額が元に戻るのでしょうか？
近鉄湯の山線で車内補充券を買うにはどうすればいいですか？
新大阪から京都までの昼特切符を買って、京都からその後二駅くらいをICOCAで払うことはできますか？
発車駅から到着駅まで320円です。この場合、定期や回数券を持っていない場合どうやったら電車に乗ればいいんですか？発券機で320円の着切符を買えばいいのでしょうか？
ICOCAで相生駅から岡山駅まで 新幹線を利用することはできますか 特急券は別途購入します
ICカードへのチャージについてです。 ICOCAを所有しており、残高が不足し始めたためチャージをするのですが。 券売機にICOCAを置くと、 入金金額を指定できるようになっていると思うのですが、 もし仮に1000円を入金しようとした場合 、 1000円きっかりお札を入れなければいけないのでしょうか？ 1000円だけチャージを指定して、1万円札を挿入して しまうと9000円はお釣りとして戻ってこず、そのまま勝手に1万円のチャージだと認識されてしまうのでしょうか？
すみません 広島県の西条駅にピンク色のht50ってありますか？今度西条駅に行く予定があるんですけどそこでicocaを1000円で購入したくて調べたら新型券売機とJR西日本のhpでみたので質問しました。 無かった場合は一番近い駅を教えてください。お願いします。
PASMOの定期更新の際にPASMOを新しく(交換)する事はできますか？できればしたいと考えているのですが…
トラフィカ京カードとICOCAについて 今、トラフィカ京カードの残額が150円です。京都市バスは大人230円なので80円不足するのですが、この不足金をICOCAで支払うことは可能なのでしょうか？
今使っているICOCA(残高3000円)を定期に変更出来ますか～？
ICOCAとピタパなどの電子切符？的なものについて。ICOCAとPiTaPaはなにが違うのですか？ あと、そのほかの種類はあるのですか？ そのほかのやつについても説明して下さい。
パスモもヤフーの路線情報でいうICカードになるんですか？
２００３年発行のＩＣＯＣＡモニター用のカードが出てきました。たしか限定１０００名募集だったと思いますが、現在、プレミアムとかついてるものなのでしょうか？
ICOCA定期の継続したいのですが、緑の窓口にいけばいいですか？ なにか必要な物はありますか？
最寄り駅が姫路駅なのですがSMARTICOCAカードは大阪駅でしか 即日発行できないのでしょうか？
新今宮→京都って確か大阪駅で一旦改札を降りた方が安かったですよね？一応何円かお願いします。
自分は高校生で、自分名義のプリペイドタイプのクレジットカードを所有しています。そこで、SmartICOCAを申込書するために、駅で申込書を貰ったのですが、申込書の職場/学校を書く欄があったのですが、なんの意味があるのですか？ 保証人みたいなものでしょうか
都島駅から東梅田駅は240円なのに都島駅から南森町駅は180円なのはどうしてですか？ 大阪市営地下鉄 谷町線
スルッとKANSAIが来年にも販売を終了するという発表がありましたが、これは当然のことでしょうか？ 自分も以前スルッとKANSAI対応のレインボーカードを持っていましたが、ICOCAが全国対応になってからはICOCAに切り替えましたからね。 今やICOCAの方が断然便利ですよ。 何せICOCAは電車バスに使うだけではなくコンビニ等の買い物にも精算可能ですしね。 それに駅構内にはICOCAなど交通系ICカード対応の飲料水の自動販売機が有るくらいですからね。 言うまでもなくICOCAはスルッとより遥かに便利ですよ。 何はともあれ交通系ICカードが満悦している時代にスルッとの方が今まであったのが不思議なぐらいですよ。スルッとKANSAIが来年にも販売を終了するという発表がありましたが、これは当然のことでしょうか？ 自分も以前スルッとKANSAI対応のレインボーカードを持っていましたが、ICOCAが全国対応になってからはICOCAに切り替えましたからね。 今やICOCAの方が断然便利ですよ。 何せICOCAは電車バスに使うだけではなくコンビニ等の買い物にも精算可能ですしね。 それに駅構内にはICOCAなど交通系ICカード対応の飲料水の自動販売機が有るくらいですからね。 言うまでもなくICOCAはスルッとより遥かに便利ですよ。 何はともあれ交通系ICカードが満悦している時代にスルッとの方が今まであったのが不思議なぐらいですよ。
スマホケース(手帳型)にICOCAを入れています 近鉄線なのですが地元の駅ではそのまま出入りできます。でも駅によると同じ近鉄の改札なのに反応せずいちいちICOCAを取り出して使ってます。 これはなぜなのでしょうか？ また何か改善策があれば教えて欲しいです。 出来ればカバーに入れたまま使えるほうがいいです
ICOCA定期は機械でしか変えないですか？ 普通の定期を買うときみたいに駅員に言って買えないですか？
カープICOCAの第４段は発売されないのでしょうか？第３段買えなかったからです。
ミナピタのクレジットカードは大学生でアルバイトをしてなく無収入でも審査は落ちませんか？
大学生でミナピタを持っているかたおられますか？
nanacoなどのチャージできるカードで1番お得？なのはどのカードになりますか？ またチャージ限度額が1番高くて現金返金もできるのはどこのカードでしょうか？ この様なカード初心者の為、詳しい方教えて頂けると助かります！ 宜しくお願いします！
7月3日までのICOCA定期があります。 7月2日に7月4日からの8月3日までの1ヶ月間のICOCA定期を継続で買うことはできますか？
会社の上司が 出張で使うため ノーマル?のSuicaとICOCAの両方を持っています 2種類持つ必要はないと思われるので どちらか解約したいと言っていますがどちらがいいでしょうか関東方面・関西方面は ほぼ同じ回数出張します
磁気定期券とICOCAの併用について質問です。 近鉄京都線の大久保駅から丹波橋までの「通学」で使用する定期をICOCA、大久保駅から新祝園駅までの「通勤」で使用する定期を磁気定期にしようと考えています。 その場合、丹波橋から新祝園に行くには改札をどのように通ればいいでしょうか？
質問お願いいたします。 来年から通勤で、行くときは鶴原～岸里玉出です。帰りは北浜～鶴原です。 PiTaPaか、ICOCAがよくわからないので、安い通勤方法を教えて下さい。 お願いいたします。
近鉄電車の利用について質問です。 近鉄名古屋駅から近鉄桑名駅までの定期券(ICOCAカード)と 近鉄桑名駅から大阪難波駅までの回数券(パールカード11)を持っていて 名古屋から大阪に行きたい場合、定期券と回数券の両方を使うことはできますか？ それとも桑名駅で1度改札を通らなければいけませんか？
JRのICOCA定期券の期限が切れてから2,3日経った後からでも継続できますか？
ICOCA定期の残金を知りたいのですが、改札に通らずチャージせず、チャージの機械で調べることはできますか？
7月3日までのICOCA定期を持っているのですが、残金が1000円あります。継続して同じICOCA定期券をずっと使うことはできますか？7月3日までと表示されてますが。
ICOCA定期を持っているのですが、期限が7/3までです。残金は1000円あります。 ICOCA定期には2016年7月3日までと書いてあるので、このICOCA定期は7月4日から使えなくなるのですか？そしたら、残金はどうなるのですか？
近鉄と名鉄の連絡定期は、名鉄のどこの場所で購入できますか？ ホームページで調べたのですが場所がよくわからず… また、近鉄と名鉄の連絡改札口と乗り降りの駅3回一枚の定期でタッチ知れば良いのでしょうか？ 今までmanacaと磁気定期を使っていたのでよくわかりません。 よろしくお願いします。
ＪＲ西日本近江塩津駅にはICOCAを買うには窓口ですか券売機ですか、教えて下さいませ。
初めて定期を買いました。関西からの転勤で、東西線の妙典から大手町で乗り換えで横須賀線に新川崎までの定期を買いました。 この定期で、利用できる駅は、東西線の妙典から大手町までの区間と横須賀線の東京、品川、新橋、西大井、武蔵小杉、新川崎と思うのですが、このほかの駅で下車しても、定期券内となるところはどこですか？
現在、南海電車の磁気定期券を使っているのですが、IC定期券に変えたいです。当日発行できるIC定期券はありますか？
ICOCAがスマートフォンでJR西日本の正規のアプリで改札利用が出来るようにならないのでしょうか？
ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡですが、昔は「ＩＣＯＣＡ」と文字だけの デザインだったと思いますが、これって、今でも駅で発売しているのですか。 それとも、イコタンデザインに統一されましたか。よろしくお願い申し上げます。
三重交通のバスで近鉄四日市から生桑町まで行きたいと考えてます。三重交通のバスではICOCAは使えるのでしょうか？また、使えるならばemicaを使うときと同じ使い方でよいのでしょうか？
近鉄の定期券について質問です。今名古屋線のある区間で、ICOCA定期券を使っている大学生ですが、次からkips ICOCAに変えようと思っています。 この時、定期は新規になるのでしょうか？ また、在学証明書等書類は必要なのでしょうか？
在来線から新幹線に乗り換えするまでに途中区間の定期を持っている場合どうすればいいですか？ 今度岡山駅から新大阪まで在来線→新幹線で行く予定です。 その際、乗車駅は金光駅で岡山駅まで行くのですが金光駅→中庄駅間の学生定期を持っています。 なので、新幹線の乗車券を中庄駅→新大阪駅までにして貰い学割をきかせたのですが、この場合中庄駅で途中下車しないといけませんか？ それとも、金光駅でICOCAだけ通し、岡山駅の新幹線乗り換え口で改札機に乗車券+特急券の2枚を入れ、ICOCAをタッチすれはいいのでしょうか？ 在来線から新幹線への乗り換えがとても苦手で、、、切符を買う際にも窓口の人に、この乗車券で乗れるのか、大丈夫なのか、色々と聞いたのですがあまりコチラの聞きたいことが伝わらず、不安が残っています。(私の話し方がいけなかったのもあると思いますが。) 詳しい方がおられたら、教えて頂きたいです！
ICOCAについてです。かなり前になりますが用事で出かけていた時、突然ICOCAが反応しなくなりました。 何回タッチしても改札を通れませんでしたしかたなくその日は切符を買い帰りましたが… 定期ではないICOCAなんですが再発行は可能でしょうか？
ICOCAって、東京都内のJR使えますか？
minapitaのJCBクレジットはクイックペイを利用できますか？
急募 有効期限が切れたICOCA定期で、そのままチャージして使える設定に窓口で変えるときに身分証明書などは必要ですか 詳しい方よろしくおねがいします
ICOCAって全国で使えますか？
大阪は関西国際空港のとあるところで勤務しています。泊まり勤務が多いので、定期ではなく20回分の回数券を購入していました。 この20回の回数券を買うと、2回サービス分がついて、のべ22回使えます。 が、ふと計算すると、定期にしようが、回数券にしようが、値段に大差が無いことが判明し、それならICOCA定期に変えようと思い、パンフレットをもらったんですが、いまいち完全な理解ができません。（アホなんです。すんませんw） ICOCA定期をお持ちの方へ、どれほど便利なのか、どんな利点があるか、たくさん教えてほしいです。よろしくお願いします。
急募 ICOCAで定期券有効期間外のカード外残額の利用の可か否かどっちを選んだかの確認はできますか 今度出かける機会があり、チャージ分が残っている定期の有効期限が切れたICOCAをつかいたいのですが、そのことを親に聞いても覚えていないと言われました 券売機や窓口などで確認できますでしょうか？
南彦根駅から京都駅までのお金の値段のことです ICOCA定期(高校生通学定期)と、とくとく切符、どちらの方がお得ですか？ ICOCA定期は南彦根駅から能登川駅まで使えます。 能登川駅から京都駅まで、 ICOCA定期を使うと 学生割みたいなので、 安くなるのでしょうか？ そのICOCA定期を使うより、 おとく切符などのような、ちょっと安くなった切符を買う方がいいのでしょうか？ 説明がわかりにくくて、すみません。 至急お願いします。
イコカなど、チャージなどは、大きい駅等しか出来ないものでしょうか？
今年の夏休みに広島に帰るのですが、広島でPASMOは使えますか？ 路面電車、JR、小田急、バス、使えるもの使えないものがよくわからないです(>_<) 多分、バス、電車（JR、小田急）はよく使うと思います。 パスピー、ICOCAは持っていません。 その場合は、現金払いということですか？
関西に住んでいるんですが、電車で近鉄とJRを利用する機会がよくあり、ICOCAなどのカードを検討しているんですが、どれを買えばいいのか複雑で分かりません。上記二つの鉄道利用なら、どのカードがオススメになりますか？ その場合の入手方法なども教えて頂けるとありがたいので、よろしくお願いします。
JRと南海を月に4、5回使う事があるのですが、ICカードを買うとしたら、ICOCAとPiTaPaどちらが良いのでしょうか？ それとも回数券の方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします
ICOCAとハレカを２枚重ねて使うことはできないのですか？
通学定期で三社(近鉄/JR/京阪)を利用中です。 3か月定期で来月10日が期限になってますが、他のルートでの利用の方が安い事が発覚して1か月分払い戻しが出来るのでは?と思いつきました。ただ、3社払い戻しの際はどういった計算になるのかよく分からんです。 払い戻しにかかる費用と実質こちらに帰ってくる払い戻し金額＋払い戻しの手続きをどこでやればいいのかが不明です。 どなたか助けて下さい。 補足：通学定期3か月 有効期限7/10 3万円ほど。 京阪線 桃山南口～京橋 JR大阪環状線 京橋～鶴橋 近鉄大阪線 鶴橋～近鉄八尾
地下鉄御堂筋線と阪急線の通学定期を1枚のIC定期にしたいのですが、PiTaPaにマイスタイルやPiTaPaライトなどたくさん種類がありどれがいいのかわかりません。 どの定期を購入するのが最もいいでしょか？ 期間は中百舌鳥から石橋駅です。
そんなに驚くことですか？切符が要らないICOCAに
りくろーおじさんのチーズケーキ大丸梅田店でICOCAは使えますか？またICOCAが使えるりくろーおじさんの店はどこにありますか？
あいの風富山鉄道でIcocaが導入されましたね。そこで質問なのですが、あいの風のIcocaも都内での使用は可能でしょうか？
普段の通学では定期を使っていて朝の乗り換えは改札を通さなくていいのですがこの前間違えてICOCAで入ってしまいました。まだ改札を通ってでたことになっていません。調べてみると入った駅では出れないそうですが別の駅ではでることはできますか？
近鉄定期券のチャージ分で、京阪電車の改札を通ることはできますか？？
イコカって窓口以外でも買えますか？自動券売機でも買えると聞きました。 夜行バスに乗る前に買おうと思っているのですが自動券売機はいつでも使えますか？ バスは23時頃です。
ICOCAは北陸エリアのどこの駅で買うことができますか？
来週、新大阪から東京に行くのですが、友人が私の分の新幹線の乗車券と特急券を持っていてお互いの予定で当日までは会えないので、JRの車内で合流することになったのですが、この場合新大阪までの切符はどうしたらいいのでしょうか？ 通学の定期でICOCAは持っていますが新大阪まではありません。 一応チャージはしているのでJR新大阪駅から新幹線の乗り換えの時に乗車券と特急券を2枚入れてからICOCAをタッチしたらチャージしてる分から引かれますか？
奈良交通バスに、ICOCAは使えますか？
定期券って誰でも買えますか？通信制高校生です。注意事項とか、こういう人は買えないよとか教えて下さい。
最寄駅は岡山県の総社駅です。ICOCAを購入したいのですが、自動券売機はこの近くでどこにあるのでしょうか？
こんにちは。 定期券のことについて質問です！ 今、仕事で天理から大阪難波までの ICOCA定期を使っています。 6月から地下鉄御堂筋線の梅田まで いかないといけなくなりました… 定期券は近鉄と地下鉄で電車が 変わるんですが1枚に合体することは 可能なんでしょうか？？ 交通費が15000円しか、 支給されないのでできればお得に いける方法とかもあれば教えていただきたいです！！ よろしくおねがいします！
電車の定期について。JR伊丹〜JR天王寺、近鉄大阪阿部野橋〜近鉄河内天美という経路で通学してるのですが、JRと近鉄それぞれでICOCAを持っています。 2枚使い分けるのが面倒なので、調べてみると連絡定期券なら1枚にまとめられると知りました。 そこで質問なんですが、阪急が家から最寄りなので、阪急〜JR〜近鉄という経路で連絡定期券を購入したいのですが、それは可能なのでしょうか？ また、どこで買うのかどうやって買うのかもご教授ください。 よろしくお願いします。
ICOKAの使用を考えているのですが東京都や埼玉県、神奈川県にもスイカと同じように使用することは可能ですか？チャージする際こちらの方ですと、PASMOかスイカのチャージボタンしかないので不安です。
ICOCAカードのことで教えて欲しいことがあります。 ICOCAカードって便利だなぁと思い購入しようと考えてます 後払い方式(クレジット機能とかは必要ないので)より先にチャージするICOCAが良いのかなあと。でも、私の利用頻度が 南海高野線＞大阪市営地下鉄＞JRの順です。 ICOCAカードでもPiTaPaエリアで使えると聞きましたが、事前チャージが必要とはどういう意味ですか？ 乗る前に必ず例えば、南海の難波駅でチャージしてから乗車するって意味なんでしょうか？ それは、残高がかなり残っていてもしないといけない行為なのでしょうか？ 色々検索してみたけど、ちょっと分からなくて質問させて頂きました。 出来れば詳しく教えて貰えたら有り難いです。 よろしくお願いいたします。
広島県の西条から福岡県の小倉まで在来線で行こうと考えています。 学割を使って行きたいのですが、広島〜西条間の通学定期を持っている為 広島までは定期を使い、広島〜小倉は学割を使いたいのですが 改札を通る際にはどのようにすれば良いでしょうか？ 西条駅では普通にICカードをタッチすれば良いのでしょうか？
西日本のICカードが使えるバス事業者は、自社で出してるIC以外は、整理券ような扱いになっているのでしょうか？ ICOCAにはチャージは出来ないので、残高が足らない場合の不足分や、０の場合は現金です。
電車とバスの定期券をPASMOにしようと思っています。まず駅で電車定期としてPASMOを発券するつもりなのですが、それにバス定期を加える場合、電車とは別でお金を入金しなければいけないのでしょうか？ 分かりづらい質問ですみません。 PASMO内のお金は、電車とバスとで別々になっているのかが知りたいです。 回答お待ちしています。
定期券について質問です。 PASMOを定期券としてではなくチャージして使用したいのですが、その場合三鷹から秋葉原間、またその逆でも使用することはできるのでしょうか？ 三鷹から池袋間、またその逆、唐木田から池袋間、またその逆でも使用できるのかも教えていただけると助かります。
昨日パスモを拾いました。中身を確かめたら10000えん以上ありました。 あなたならどうしますか？
ICOCAカードについてなのですが、近くの駅の券売機でチャージができるのですが、その券売機でICOCAカードを購入できますか？
兵庫県西脇市駅でICOCAを購入できますか？ みどりの窓口はあります。券売機ではICOCAのチャージはできます。
PiTaPaカードの申請についてなのですが 通勤用にIC定期券を使おうと思っています。そこでPiTaPaカードを申請しようと思い調べているのですが・・・ 定期券の代金は毎回現金で支払いたいのですが、ネットで申請しようとページを見ると銀行の登録欄がありますが、登録しただけで勝手に定期券分が引き落としになってしまったりするのでしょうか？ また、定期券とは別の電車賃としてオートチャージなどの設定にしておいた場合、通帳記帳した時に定期券の代金とチャージ分の引き落とし代金がどちらがどちらなのかわからなくなってしまうのでしょうか？ 自分なりに調べたもののよくわからないことが多いです。 よろしくお願いします。
広島駅 ICOCAの購入について質問です。 南口の改札隣の券売機で切符を買うのが煩わしいのでICOCAを購入したいのですが広島駅の券売機はチャージしか出来なかった記憶があります。どうなのでしょうか？
定期券について質問ですわたしは、職場まで バス→電車→バス で通ってます。 週5勤務です。 この3種類の定期を一枚のパスモで作ることは可能なんでしょうか？ それとも、3枚持たなくてはいけないんですか？ そもそも、一ヶ月分作るのってお得なんですか？？ 無知ですみません、教えて下さい
高槻市営バスで使うならICOCAとPITAPAどちらがお得ですか？ クレカ機能無くてもポイントとか貯まりますか？
JR西日本のClubJWestに申し込んだら、「EX-IC >>>>」と「J-WEST CARD(クレカ)」と「SMART ICOCA」の３枚のカードが送られてきたけど、これってそれぞれ何に使うんだ。全然わからない。
ICOCAについて質問です。 今度神戸まで電車で行くのですが帰りが遅くなるため切符を買う時間を短縮したいと考え、阪神電鉄をICOCAで利用した後にそのまま改札を出ず難波で近鉄特急に乗り換えて帰ろうと思っています。 特急券は必要なので別で買うことになりますが、乗車券に関して、ICOCAで阪神電鉄を利用後そのまま近鉄の駅で下車しても大丈夫でしょうか？
米原駅で新規の通学定期を買うことは出来ますか？
どのpitapaの提携カードを選べば良いのかアドバイス下さい。 高槻市営バス JR(ICOCA所持) 大阪市営地下鉄 上記交通網を利用して通勤予定です。勤務は週５日で休日は土日祝、カレンダー通りです。 クレジット機能は不要です。そんなに買い物もしません。 PiTaPaベーシックカード と OSAKA PiTaPa のどちらかかな？と思うのですが、どちらがお得でしょうか。 また、他の方が良かったら教えて下さい。 匿名になっていなかったため質問し直しました。
今月下旬に関西からディズニーに行きます。横浜駅発ディズニー行きのバスに乗る予定なんですが、その時ICOCAは、使えますか?
今学生なのですが、河内松原〜大阪までの定期を買いたいです。 そこで河内松原〜京橋の学割は効くので 河内松原〜京橋(学割) 京橋〜大阪(通勤)で買った方が安いか 河内松原〜天王寺(学割) 天王寺〜大阪通勤(通勤)で買った方がやすい分かる方いれば教えてください！
パスモに関して。 無記名でオートチャージ式にできますか？無記名のパスモは個人の特定、履歴を調べてもらうことはできますか？
PASMOで東京から名古屋まで行けますか。 名古屋に着いて地下鉄は利用できますか。
JRの山手線内を越えた精算について 先日、御宿→東京（山手線内）の切符で電車に乗り、東京駅で横須賀線に乗り換えて武蔵小杉駅で下車しました。改札を出る時に切符とPASMOを出して精算したら、途中経過した品川駅からの運賃でなく、東京駅からの運賃を請求されました。品川からではないのですか？と聞いたところ、ICカードの運賃に合わせて…という説明を受けたのですが、では現金精算だったら品川駅からの運賃で済んだのでしょうか？ ※行きはその逆（武蔵小杉駅からPASMOで入場、東京駅で乗り換えて御宿で下車）で、改札でPASMOと切符を出したら品川からの精算でした。
親にICOCAを借りました改札機の中に通す定期券を持っているのですが 最寄り駅～定期券で行ける駅(定期券) 定期券で行ける駅～目的の駅(ICOCA) という風にしたいのですがどうすればいいですか？
Suica定期券について。Suica定期券の購入を考えているのですが、 Suica定期券に1カ月分の料金を払ったとします。 そしたら自販機や売店でSuicaを使う時はどうするのですか？ また指定の駅以外の駅に乗り降りする時もどうするのですか？ 定期代以外にチャージってできるのですか？
定期券についてなのですが、自分16歳なのですが、アルバイトに行くために定期券を買うことになりました。 そこで、買うのは「通勤」用なのですが？ 安いし自分若いし(関係ない…？) 「通学」用を買いたいのですがアウトですか？ 初めてでわからない事だらけです。
「ICOCA」と「SHIKOKU ICOCA」の違いはなんですか？
今ある磁気定期をPiTaPa定期にするにはどうすればいいですか
PiTaPaを使うことによってどんな割引がなされますさ？
阪神甲子園ーなんば線経由ー南海難波ー泉北高速和泉中央の区間をICOCA定期にすることはできますか？
南海難波ー泉北高速和泉中央の区間はICOCAの定期にすることはできますか？
先日smarticocaを発行し、icoca定期券の移し替えを行おうとしたのですが近鉄発行のため次の継続(10月)購入までできませんと言われました。利便性をあげるためsmarticocaを発行したのですがこれでは便利どころか不便です。5ヶ月も待つのはきついです。どうにかしてsmarticocaに定期券を移す方法はないのでしょうか？詳しい方回答よろしくお願いいたします。
例えば乗る電車を間違えて。切符についてA駅からB駅に行こうと思ったけど、 間違えてC駅に行っちゃって C駅からA駅に戻ってB駅に行ったら 切符は何枚買うべきなんですか？ この時切符は最初にA駅で買ったものしか持ってなくても大丈夫なんですか？
SuicaやPASMOは京阪神エリアでもICOCAやPiTaPaと同じように使えますか？
ICOCAにPASELIをチャージすることは可能ですか？
電車に詳しい人教えてください。 現在ICOCAで近鉄の六ヶ月定期と ピタパで大阪地下鉄のマイスタイルの二枚のICカードを利用しています これを同じ内容で一枚ICカードで 利用することはできますか？ 本当に不便で財布でタッチしても 枚数超過になり、一枚ずつ磁気定期 のように取り出してタッチします。夜だとテレコでタッチするような事もあり不便で仕方ありません 割引内容は、同じで一枚のICカードにする方法はありますか？ 近鉄の定期とピタパのマイスタイルを使われてる方は私と同じ二枚のiC カードを利用されてるのでしょうか？
ミナピタの初年度費や年会費を教えてください。
JRと近鉄の定期はどうしたらひとつにできるのでしょうか？？
クレジット機能なしPiTaPa(STACIA PiTaPa NCカード）はクレジット機能付きと比較し割り引きや特典、ポイントサービスが受けられないなどマイナス点はありますか？
普通のPiTaPa定期とミナピタの定期はほとんどカードのデザインはおなじですよね(クレジットなし)
ICOCAで新幹線の乗車券のみの購入は可能でしょうか？
ミナピタ定期にクレジット機能なしのバージョンってありますか？
「ＴｏＭｅＣＡＲＤ」と「ＰＡＳＭＯ」が一体になっている定期券をもっているのですが、 この春から勤務地が東京から大阪になります。ついてはＪＲ西日本の定期を同じような扱いにすることはできるのでしょうか。 無理な場合、ＪＲ西日本で同じようなカードはあるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
スタシアPiTaPa定期とミナピタ定期はどちらがお得ですか？サービス面などにおいて
STACIA PiTaPa NCカードに定期機能はつけることはできますか？
みどりの窓口(券売機も)から、新幹線の切符をICOCAで支払うことは可能でしょうか？
パスモなんですが都内の地下鉄の定期券と都バスの定期券も付加できるようなんですが 地下鉄で発行してもらった後とかに都バスの発行所に行ってパスモを提示して頼むんでしょうか。皆さんの記録で答えが探せなかったのでよろしくお願い致します。
電車の通学定期について大学をA駅 自宅をB駅 バイト先をC駅とします！ 東上線です 普通だったら通学定期はA〜BまでですがC駅までいく定期がほしいです 通学定期だとA駅からC駅はおそらく無理だとは思いますが何か方法はありますか？ A駅からB駅までの通学定期を買ってB駅からC駅まで通勤定期を1枚のPASMOに入れることはできますか？ いちいちバイトのためにチャージするのはめんどくさいので何か良い方法があったら教えてください お願いいたします
PiTaPaの定期は何社まで連絡して区間を設定できますか？自分はルートによっては三社か四社にになります ①阪神線、南海線、泉北高速線 ②阪神線、大阪市営地下鉄御堂筋線、南海線、泉北高速線
ICOCAという、ICカードについて質問です 僕はICOCAを使って電車とかに乗るんですが、 電車の切符の値段は１５０円や、２００円などと、１の位は使いません たまに自動販売機などでジュースを買いますが、自動販売機でも１の位は使いません。 コンビニなどでは一度も使ったことがないのですが、 僕の残金は６２円でした。 僕の８円はどこにいったのでしょうか？
休日おでかけパスの乗り越しのことで 休日おでかけパスを利用して JR宇都宮駅へ行きたいと考えています 休日おでかけパスは 自治医大駅まで利用できますが自治医大駅～JR宇都宮駅までの乗り越し分を ICOCAでJR宇都宮駅で精算 もしくは車内できっぷ購入はできるのでしょうか また、 おでかけパス購入時に 窓口で「自治医大駅～JR宇都宮駅」までの 乗車券を購入できるのでしょうか
ICOCAの定期券を〇駅から△駅のを持っているのですが、〇駅を出て(4日19時56分)△駅に着きホームから出て友達の家に泊まり、次の日の夜△駅を出て〇駅に(5日22時30分）着いたのですが定期をかざしても｢入場制限がなんたらこーたら｣と出てきて通れませんでした。何か時間制限的なものでもあるのですか？
鳥取のローソンでICOCAのチャージはできますか？できるのなら、どうやってチャージするんですか？
ICOCAエリア圏外で、ICOCAのクイックチャージが利用できる駅はありますか？
ICOCAとsmartICOCAの違いを分かりやすく教えてください！
PASMOでもJRって乗れますか？
埼玉県ふじみ野市から池袋までの往復運賃ってどの位掛かりますか？あ、PASMOの料金でお願いします。
なぜ あいの風とやま鉄道は エコマイカでなくICOCAを入れたんでしょうか？という質問しようと思ったんですが 逆に 富山地方鉄道と富山ライトレールは ICOCAにしなかったんでしょうか？という質問をします。
ICOCAとスマートICOCAの違いを教えてください
通勤定期の買い方で教えてください。JR亀岡駅から大阪環状線野田駅まで通勤するのですが、今は亀岡〜京都、京都〜大阪の2区間と阪神梅田〜阪神野田で購入しております。 さらに安く利用したいので、JRのみの利用で考えております。 駅員さんに聞くにはICOCAでは3区間での利用は出来なく、磁気定期を3枚持つことやICOCAを2枚持って、毎日改札機に通さず駅員さんに申告して利用するかなど提案されました。1枚で亀岡〜野田の 定期は割高です。 結局、これまで通り阪神電車利用がスムーズなのかな？
鳥取駅ではICOCA使えますか？
パスモの定期印字薄くて日付が大部前に読めなくなった、期限はおとといまでですが、午前中使ったあとやっと気づいた。自分管理が一番の原因だと思いますが、印字がくっきり見えていたら、継続忘れを防いだはずだとおもいます、前はこれでパスモの駅員と交渉したことがありますが、交換不能でした、何回も日付の確認もしてもらいましたが、再印字の進めもなかった、再印字できること知っていたらお願いしたはず。パスモのほうは対応にも問題があると思いますが、どう思いますか
ああああああ
Suica、ICOCAなどICカードで そのICカード適用区間外に乗り越しをする場合 列車内で乗り越し精算（きっぷ購入?）はできるのでしょうか
LINEpayでチャージしたお金で支払う時 どうやって支払いますか？ ICOCAの様にタッチで支払いですか？ クレジットとして登録してなければ チャージされたお金から引かれますかね？ 「LINEpayで」といえば、勝手にチャージ分から引かれるのでしょうか？
春からJRと近鉄を俊徳道経由で乗り継いで通うことになったのですが、ICOCA定期券は１枚に纏めることができるのでしょうか？２枚持つことになれば、早いうちにパスケースを買い換えなければならないので、回答よろしくお願い致します。
バスを利用する場合、普通に運賃を払うよりカードで払う方がメリットがあるんですか？またPASMO、Suica、ICOCAなどの違いを教えてください！ バスは神姫バスを利用しています。
JR系ICカードの質問です 自分はICOCAを利用していますが JR2社をまたがる場合 利用できる区間は JR西日本ーJR四国(岡山ー坂出 間など) 以外に利用できる区間はあるでしょうかSuica区間についても知りたいです
新幹線の車内で 行先変更や乗継変更を車掌さんに申し出る場合 支払は現金に限られるのですか？ ICOCAやSuicaなどは使えないのでしょうか？ 御存知の方お教えください m(_~_)m新幹線の車内で 行先変更や乗継変更を車掌さんに申し出る場合 支払は現金に限られるのですか？ ICOCAやSuicaなどは使えないのでしょうか？ 御存知の方お教えください m(_~_)m
waonの残金をicocaに移動することはできるのでしょうか。 waonカードを持っているものの、ほぼ使っていません。 残金をicocaに移動できるかな、、と思っています。アドバイス頂ければたすかります。
ICOCA 乗り越しについて、通勤定期ICOCA。A駅-B駅を持っています。 A駅-C駅まで行く場合差額を払えば改札は通れると思うのですが、精算機にICOCAを入れると差額の金額は表示されるのですが、500円1000円単位で表示されます。精算機で差額だけを払う事はできないのですか？よく分からなかったので駅員さんにICOCAみせて通ったのですが、どうも面倒で。 よろしくおねがい致します。
スイカの履歴消去についてです もう半年と使っていないスイカがあります。 半年まえに使った履歴はチャージする機械で ICカード残高ご利用明細書として 発行できてしまうんでしょうか？また、ICカード残高ご利用明細書は 例えば原宿で発行した場合、 こちらも履歴として残ってしまうのでしょうか？ 履歴を消去する方法はたくさん使って押し出すしか方法はないんですか？
質問、豊洲駅から成城学園駅一ヶ月定期PASMO購入しました、初めてPASMO定期購入しましたが、14750円です、一ヶ月定期、此処で質問です、改札口通る時は、駅員さんに、見せるだけで改札口通る事ができるのか、普通PASMO同様に、タッチして、、改札口を通るのか、教えて下さい、
ICOCAを解約したいと思います。ちなみに、券が買えるところで2000円で購入したものです。窓口で払い戻ししてくださいと言うと500円帰ってくることがわかりました。その事なんですが払い戻しのさいに身分証明書とか何か必要なものはありますか??
ICOCAって何円で買えますか？
通学で阪急とJRを使うのですがどちらもICカード(ICOCAとPiTaPa)にしたいのですが父がICOCAだけで阪急は磁気カードにしようといっています。父曰く引き落としが嫌なようです。でも私はICカードの方が改札とか楽なのでどうしてもPiTaPaを使いたいです。 父を説得させるいい方法はないですか？ PiTaPaの魅力について語ってください
大阪に住んでいるのですが、チャージいらないICOKAみたいな定期券ありますか？ たまに電車使うのでキップ買うのが煩わしいです。
JR定期券でA〜B駅が区間内で、乗り越しでA〜C駅に行く場合。B駅からC駅の運賃が200円です。 A駅〜C駅に行く時、C駅の乗り越し清算機でICOCAを入れて現金で支払いはできますか。 そして、帰りC駅〜A駅の場合でも上記の事に加え、C駅ではチャージされていない定期券を自動改札機に通しても止められませんか。 心配ならあらかじめチャージした方がいいだろと思いますか？ その場合チャージ額はいくらですか。
東海道本線で浜松から愛野に行きたいのですが icocaは使えますか？ それとも新幹線などのように 乗車券を買わないといけなきのでしょうか？
米原駅周辺でHT50型券売機を設置している駅を教えてください! なるべく関東に近い駅でICOCAを1000円で購入したいので・・・。
JR東日本の「Suica定期券」やJR東海の「TOICA定期券」には新幹線に乗車できるサービスがありますが、なぜJR西日本は「ICOCA定期券での新幹線乗車サービス」をしなかったのはなぜでしょうか？
米原付近でHT50型券売機を設置している駅を教えてください!ICOCAを1000円で、なるべく関東から離れないように購入したいので····
残高0円 デポジット500円のICOCAカードを1000円でネットで売ってる人が居るのですが 何故高値で売れるのでしょうか？
神戸電鉄の券売機でICOCAにクイックチャージできますか？
ICOCAは和歌山の船戸駅から橋本方面に行く際には使えますか？ 途中で降りる場合でも使えますか？
パスモは悪用できるんですか？
クレジットカードのブランド入力欄でVISAかUFJのどちらをチェックすればよいのでしょうか？国内のショッピングサイトなどでクレジットカード情報を入力するとき、例えばチェックボックスが Visa / Master /JCB /UFJ となっていて、MUFG発行のVISAカードを持っている場合、VISA/UFJ のどちらをチェックしてもよいのでしょうか？ SMART ICOCAのクレジットカード登録の画面でリクルートカードを登録しようと思ったのですが、VISAかUFJ、どちらにチェックをいれたらいいのかな？と思った次第です。 ご回答よろしくお願いいたします！
KIPS ICOCAについて。 こないだKIPS ICOCAを新規で購入したのですが、 定期券購入の代金分のポイントが含まれていませんでした。 初回は含まれないものなのでしょうか？それとも何か手続きが必要なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
記念ICOCAは払い戻しできますか？
電車定期について質問です通学にJR西日本と私鉄を利用しています 定期券を2枚使用していますが、1枚にまとめることは出来ますか？ お手数ですが仕組みなどを教えていただければ幸いです
京都市内を走ってるバスは市バスのほかにもう何個かあると聞いたんですが、それらはICOCAやSuicaって使えますか？
券売機について質問です。 JR西日本でHT50(ピンク色の券売機)が設置されている駅を米原駅周辺で教えてください。この度ICOCAを、経費削減のため1000円で購入しようと思いましたが、ICOCAを1000円で販売しているHT50のあるなるべく関東から近い駅で用事を済ませたいので、ご回答よろしくお願いします。
ICOCA定期についてです。 私はICOCA定期を現在使っているのですが5/10で期限が切れます。 なので更新?したいのですが5/10までに更新?した場合更新?した日から5/10までの分は乗れますか?? ICOCA定期は5/11からの使用にできますか??
定期券の事で質問があります。 私は東大阪市在住で、荒本駅から森之宮駅まで電車通勤する事になりました。荒本駅から長田駅までは近鉄けいはんな線であり、長田から森之宮までは大阪市営中央線を利用します。この場合森之宮までは乗り換えはありませんが、定期券を近鉄、中央線と2枚分持つことになるのでしょうか。もしその場合、改札を森之宮で出る場合、定期券を2枚重ねて通すのでしょうか。よろしくお願いします
神戸の鉄道定期券についてです。自分は今神戸市営地下鉄と神戸新交通を利用しており、神戸新交通の窓口で磁気定期券を作ったのですが、IC定期券に変更したいと思い、PiTaPaを発行し、審査待ちの状況です。しかし、地元に帰省した際などはicocaのほうが便利ということもあり、icocaに変更したいと思いました。 icocaはJR西日本のカードということですが、神戸新交通発行の磁気定期をicocaに変更することは可能でしょうか？また、できるのであればどこで可能ですか？普段はJR西日本の路線を利用することはないです。 また、市営地下鉄の職員さんに質問したところ、icocaにまだ対応ができていないと言われたのですが、ホームページでは市バス、地下鉄ともに利用可能と書いてありました。どちらが本当なのでしょうか？ 自分はあまり街の交通事情に詳しくないので、教えていただきたいです。
もしも加藤あやこさん...ICOCAって どこかに行かないと 使えないものなの～・・、と言っていたら如何しますか？
ICOCAが使えるところではKIPPS ICOCAは使えるんですか？
石山坂本線をICOCAで利用したいのですが、乗車駅も降車駅も自動改札機がありません。そういう時はどうすればいいのでしょうか？
私は、学生定期券でTOICAとマナカを使っています。先ほどTOICAを使おうとしたら、使えなくなっていて駅員さんに言ったところ、 今朝の地下鉄がなんちゃらかんちゃら、マナカで払った？みたいな感じなことを言われて よくわからないまま、はいって言ってしまいました。 それで、何かを取り消して使えるようにしてくれたのですが、 どういう意味だったのでしょうか？
子供用のICOCAを買おうと思って大人用を買ってしまいました。これはいいのでしょうか？(今は6年生です。)
何歳から切符などは大人料金になるんですか？
ICOCAについての質問です。 現在、JR神戸線、阪神電車を使って通学しています。 定期の磁気カードはJRで一枚、阪神電車で一枚です。 ICOCAにすると 連絡定期？と呼ばれるもので一枚で済むと聞きました。 実際、ICOCAにするとどうなりますか？ また、ICOCAにする場合、どのように購入すればよいのでしょうか？ 今までは最寄り駅でJRの分を購入し、その後阪神電車に乗り換える駅で学校までの定期券を購入していましたが、 ICOCA一枚にする場合の購入方法が分かりません。 どなたか詳しい方、教えてください。
三重県にある久居駅ではSuicaなどのicカードは買えるのでしょうか。
山陽バスの定期券販売所で53系統のICOCA定期券は作れますか？
icoca 定期についての質問。 例えば、１月から１２月まで定期を申し込みします。 しかし、９月から１０月にかけて長期休暇がある場ｗお合、９月と１０月も同じ金額支払をなければならないのでしょうか？それとも、９月と１０月は使った金額だけ支払えばいいのですか？ 教えてください。
JR、ポートライナーの定期券について質問です。 現在私は、 JRとポートライナー(三宮)を 乗り継いで大学に通っています。 JRとポートライナー二箇所で使える 磁気定期券を持っているのですが この定期券をIC(icoca？)に変えたいのですが この場合はみどりの窓口に行けばよいのでしょうか？ またその場合は JRとポートライナー二箇所で使える定期というのは 変わらないのでしょうか？
きっぷすICOCAでは、ICOCA払いできますか？
PiTaPa定期を持っているのですが、定期区外に行くときにチャージではなく乗り越し精算機で精算することは可能ですか？以前、時期定期券を持っていた時に、乗り越し精算機で事前に購入していた切符を使って、改札を通っていました。 それをPiTaPa定期でもできるのか、ということです。 わかりにくい文章ですいません、よろしくお願いします。
至急お願いします！新大阪駅で新幹線に乗るとき、乗車券と新幹線特急券が1枚になった券を持っていたのにもかかわらず、 新幹線改札口でICOCAも同時に通してしまったら、乗車券料を二重に払っているという事になりますか？ また、そうした場合払い戻しはできますか？
広島の路面電車、広電はPASMO使えますか？またPASMOの際乗り方はどう乗るんですか？
ICOCA定期についてです。現在学生です。 JR A駅(実家)→B駅(学校)→C駅→D駅(彼氏の家) 学割で、A駅からB駅の定期をICOCAで買いました。 １ヶ月のうち、彼氏の家と実家に帰る回数が半々なので、CD間の定期を通勤定期で買おうと思っています。 BC間はほかの鉄道を使った方が安いので、時間がある時はほかの鉄道を使うつもりです。なので、BC間は定期を買いません。 ICOCAに2重に定期は買えないので、CD間は磁気定期になると言われました。 今A駅でバイトをしていて、彼氏の家に帰るときは終電なのでA→D駅間全部をJRを使って帰ります。 この時、Aの改札をICOCAで入り、Dの改札で乗り越し精算をして、磁気定期＋差額現金で支払うことはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
近江鉄道バスの定期ってクレジットカードで購入できますか？
スマートイコカとモバイルスイカは、ともにオートチャージが付いていますか？
ICOCAに神鉄の定期を乗せれますか？PiTaPaしかむりですか？
もうすこしで通学定期（ICOCA）の期限が切れるのですが、更に1ヶ月分買うには期限が切れる何日前からいけますか？
間違えて、ＪＲ小田原からＩＣＯＣＡで乗車し、ＪＲ焼津まで行った場合、 どのような処理を受けますか。 次回、制裁金とか課せられますか。 よろしくお願いいたします。
JRの定期(ICカード)のことについて この度晴れて社会人になるのですが、4月以降に通学定期を定期として使用せずにチャージした分を使っていくことは可能でしょうか？※最初は研修などがあり色んな場所へ行く必要があり、定期の購入は検討しておりません。
ICOCA定期券 現在、通勤で使っているICOCA定期券の印字が薄れて見えなくなってきているのですが、最寄り駅の窓口に行けばその場で新しいICOCAに交換してくれたりするのでしょうか？
通学定期について質問です。 現在パスモを利用して電車に乗っています。 通学のために定期を買うのですが、パスモが定期になるのでしょうか。 また、パスモを定期にする際に、残高を確認されることはありますか？
icocaが反ってしまいました。今の所問題なくコンビニでの支払いや駅の改札は通れるのですがカードの反りが気になるので直す方法があれば教えて下さい。
愛知県 近鉄名古屋駅から､ＪＲを利用して､瀬戸線に乗り換えて､新瀬戸駅まで行くのに､全てICOCAで行くことができますか？ ICOCAで市営地下鉄は利用できるのは､理解しています 愛知県内ＪＲと､瀬戸線のICOCA利用が可能かを知りたいです愛知県 近鉄名古屋駅から､ＪＲを利用して､瀬戸線に乗り換えて､新瀬戸駅まで行くのに､全てICOCAで行くことができますか？ ICOCAで市営地下鉄は利用できるのは､理解しています 愛知県内ＪＲと､瀬戸線のICOCA利用が可能かを知りたいです
複数の鉄道会社を連絡するPiTaPa定期を作るときはどの鉄道会社で作ってもカードのデザインやポイント制度、特典、機能、値段などは同じですか？比較）阪神電鉄、南海電鉄、泉北高速鉄道、大阪市営地下鉄
PiTaPa定期について。阪神電鉄、南海電鉄、泉北高速鉄道のルートでは一枚のPiTaPa定期になりますか？また阪神電鉄、大阪市営地下鉄、南海電鉄、泉北高速鉄道はどうですか？
入場キャンセルしたのに、できていなかった場合は、その駅に行かないとキャンセルしてもらえないんですか？
入場キャンセルしたのに、できていなかった場合は、その駅に行かないとキャンセルしてもらえないんですか？
今まで名古屋に住んでいたためmanacaを利用していました。現在大阪に引っ越したため、通勤がICOCAやPiTaPaの区間になりますよね そこで質問なのですが、定期っていうのはmanacaを利用して大阪で使う事は不可能なのでしょうか？ ICOCA定期を作成する必要がやはりあるのでしょうか。 名古屋の場合は、manacaのチャージ機で定期を作る事がかのうでしたが、ICOCAの場合は窓口でないとできませんか？ 駄文で分かりづらい無い世でも仕分けありませんが、お答え頂けたら幸いです。
機関車トーマスICOCAってのが前に発売されたんですけどそれに岡山広島ICOCAエリアの定期を載せることってできるんですか？
今度、東武特急スペーシアに乗ります。 乗る際について疑問に思ったことを質問させていただきます。 ・駅に設置されている特急券売機はPASMOで特急券が買えるでしょうか？・駅のホームに設置されている特急券売機で特急券を購入した場合、着駅で出場の際改札に通せば良いのでしょうか？ ・もし特急券を改札に通す場合、先に特急券を改札に通してからPASMOをタッチしたほうがよろしいのでしょうか？ ・車内販売のお土産やグッズ、駅弁はPASMOで購入できるでしょうか？ よろしくお願い致します。
なぬー！いままでICOCAが和歌山までしか使えなかった？？ ほったら、信太山新地でオメコして、信太山駅からICOCAで入場して、箕島駅で出場するときは、どないしまんねん？ 精算機で？ 逆に、新今宮の飛田新地で中だしするために、箕島駅から新今宮に行くときは、箕島から和歌山まで切符買って、和歌山から新今宮までICOCA使えますん？基本的にICOCAと乗車券の併用は禁止ですよね？こういう場合は、新今宮で発駅精算でっか？まさか和歌山から別途精算ちゃいますよね？ ちなみに東京では、乗車券で降りてきた客がICで出場したいときは、精算機で精算か、窓口なら多機能機器または窓処に乗車券突っ込んだら、自動的に不足運賃出てくるから、IC残額で処理できますやん。ほんで、乗車券の券面表示の有効区間が全てJRだったとしても、京急品川から乗って都営で降りてもお金は請求されなっしーーーー！！！ イェーーーーーーイ！！！！
大阪モノレールではICOCAは使えないんですか？PiTaPaかICOCAで迷っていたんですが……
ピタパでの定期利用について 京阪本線「関目駅」→「清水五条」で、 定期登録しています。 ピタパは磁気定期と違い、区間内であれば、 例えば清水五条駅を越えても同一料金で行ける区画があると聞きました。 何駅から何駅までが、追加運賃が発生せずに乗れますか？
あいの風とやま鉄道で発行するＩＣＯＣＡは西日本旅客鉄道等で発売するＩＣＯＣＡ同様に全国相互利用に対応していますか。 ＩＣＯＣＡはあくまでもＩＣＯＣＡとは思うのですが。あいの風とやま鉄道で発行するＩＣＯＣＡは西日本旅客鉄道等で発売するＩＣＯＣＡ同様に全国相互利用に対応していますか。 ＩＣＯＣＡはあくまでもＩＣＯＣＡとは思うのですが。
大阪の定期券についての質問です。ついこの前まで車社会の、のどかなところに住んでいたので全くわからないので教えてください。 今、JR線と近鉄線を乗り継いで出勤しています。 ICOCA？と言われるものを券売機で購入しチャージして使っているのですが、定期券の方がお得だと小耳に挟みました。 定期券はJRと近鉄と使っていたら各々に定期券をつくらないといけないのでしょうか？ それともスマートピタパ？という物の区間の割引の物？(よくわからないのですが駅に書いてあった)を購入したほうが良いのでしょうか？ お得な方法と、申し訳ないのですが電車初心者の為買い方も教えていただけたら幸いです。 お願いします。
ICOCAに、青い文字で駅の区間がかいてあるのですが、それってその区間以外には使えないんですか？？？ また区間をなくすにはどうしたらいいですか？？ 文章力なくてすいません よかったら回答お願いします！！、
京阪と大阪環状線の定期を買いたくて、今持ってるICOCAにまとめることは出来ますか？
摂津富田〜緑地公園の、通学定期を買おうと思っています。 とりあえず、摂津富田〜新大阪はICOCAの定期を買いました。 そこで、新大阪〜緑地公園の定期を買いたいのですが、磁気カードやらPiTaPaやら良く分かりません違いやメリットデメリット最適なのはどれでしょうか？ あと、定期と言うものは、期間分の決めた区間の金額を払ったなら、その期間は決めた区間は乗り放題降り放題と言う認識で良いのでしょうか？ 更に、ICOCAの定期なのですが、これは普通のICOCAとしては使えないのでしょうか？チャージしたりして普通に使っちゃったりー
質問です！ 守口在住ですが(地下鉄谷町線、京阪本線どちらも利用可)東三国の会社へ通勤しているものです。 会社から半年の定期代を支払うと言われました。 ①磁気定期で地下鉄守口～東三国を半年分購入。 ②磁気定期で京阪守口市～淀屋橋経由で東三国まで半年分購入。 ③磁気定期が面倒くさいのでピタパカードを作りマイスタイル登録する。 会社へはどの経路を利用しようが一番高額な料金を請求するよう言われました。＝京阪・御堂筋利用で請求する予定です。 ピタパカードを持つより、半年分の磁気定期を購入する方が価格的にはよいでしょうか？ ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
地下鉄千日前線を経由して近鉄大阪線に乗り換えます この場合ICOCAは利用することできるのでしょうか？
Jr東西線加島から京橋(、御幣島)の定期を持っています(その区間だけではないのですが) 質問なのですが加島から尼崎、そこから大阪と行く際通常交通費180円取られるはずなのですが無料でいけます。 区間に入ってないはずなのですがなぜですか？ ICOCAにはそう言うシステム？があるのですか？
ICOCAの定期券のタイプを持っているんですが他の区間にも使いたいと思っているんですが。①ICOCAの定期券でもチャージはできるんですか？ ②チャージしたらICOCAの定期の区間を通っても引き落とされるんですか？
今日、高校に行くための磁気定期券を購入しました。 そのとき500円を持っていなくて ICOCAにしたのですが、 後日、磁気定期券をICOCAに 変えることはできるのでしょうか？ また、定期券代をもう一度払うことは ありますか？
ICOCAは 大阪のJRでも 使えるのでしょうか？ これから作るか悩んでますが 地域により PiTaPaとかいろいろあって 悩んでます
福知山はICカードが使えないんでしょうか？ 新今宮駅で 大阪→福知山 間の特急券を買いました 駅員さんが 「乗車券はいらないのか？」と聞いてきたので icocaを見せて 「icocaを使いますからいりません」 と言ったのですが 福知山に着いたら使えないとのこと 本当に使えなんですか？
さ〜て ここでやるで加藤〜♩ スマホ電池少ないから加藤の話題の 後半中心でいこな〜♩(^-^)/
京阪電鉄の磁気定期券が3/31で切れる予定で学校の始業式が4/8なのですが丹波橋経由の近鉄のICOCA定期券が7/7なのです つまり京阪の定期券を4/8から有効にした場合期限が近鉄と京阪で揃うのですが、京阪で近鉄の期限中のICOCA定期券を京阪近鉄連絡定期にする事は可能ですか？
ICOCAの定期は鳴尾ー大阪難波、難波ー和泉中央のように阪神電鉄本線ーなんば線ー南海高野線・泉北高速の区間でICOCAの定期は利用できますか？
ICOCAで阪急線と大阪市営地下鉄は乗れますよね？
近鉄の乗り越しについて質問です！急いでいます！ 白子から四日市までの磁気の定期券を持っています。 乗る際に 白子をICOCAで通りました。 名古屋で降りる場合 どのようにしたら乗り越しできますか？それかできませんか？
icocaの利用履歴は券売機で最新20件印字可能ですが、 この履歴を全て消去したいのですが可能でしょうか？ なんでもいいので方法があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
イコカ定期券について。 ICOKA定期券で、途中まで定期の範囲内ですが、乗り越しをする場合、乗り越した区間は金券ショップなどの切符、回数券は使えるのでしょうか？ また、乗り越し精算機で処理できるのですか？ 似たような質問があるかもしれないですが、ご回答よろしくお願いします。
JR・大阪市営地下鉄の定期券の購入について 5月より通勤定期券を購入することになりました。JR 弁天町～天王寺区間 大阪市営地下鉄 天王寺～北花田 この2つの線を使用することになるのですが それぞれで定期券を購入するということでしょうか。 その場合、お得なものがあれば是非教えて頂きたいです。
定期について質問です。 西武池袋線の駅から新小岩までの定期を買いました。 経由は池袋に出て、山手線で新宿、そこから総武線各駅を使っています。 PASMOに表記されているのは、池袋・大塚・両国経由となっています。 新宿で降りて、改札を通った場合お金を取られてしまうのでしょうか？ 休日に新宿に行ったりしていたのですが、チャージが減っているように思います。 お金がかからないと思っていたので、改札でもよく見ていませんでした。 お金がかかるのかどうかということと、かかるならなぜお金がかかるのかを回答頂けると嬉しいです。 言葉等おかしいところあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
昨日、ICOCAを作ったのですが、コンビニでチャージしようとしたらチャージ画面で読み込みが出来ず、チャージ出来ませんでした。 なぜでしょうか？
至急です！！京都駅で地下鉄の定期のICカードを購入したいのですが京都駅内のどこに行けば購入できますか？ また６ヶ月を買いたいのですがだいたいいくらかかるか分かりますか？
近鉄南大阪線のとある駅から阿部野橋駅までのICOCA定期(阿部野橋にて購入)と 天王寺から学研都市線の長尾駅のICOCA定期(天王寺にて購入) この2枚のICOCA定期(共に期間は3ヵ月)を1枚のICOCA定期にまとめることはできるのでしょうか?またそれを頼むならJRと近鉄どちらがいいのでしょうか?
ICOCAについてICOCAを先日購入したのですが、ICOCAの中にお金が入っていれば、岡山駅〜京都駅まで行くことは可能ですか？ ちなみに新幹線にはのりません。 初めて交通機関のカードを買ったので使い方がよくわかっていません。 ご教授お願いします((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺ
定期購入について教えてください。 PiTaPaとICOCAを持っています。 山陽、神戸高速、阪神、近鉄の四つの鉄道会社を使います。 どのような定期購入にしたらよいのでしょうか？
ＪＲ西日本の天王寺駅構内にセブンイレブンが出店してるのですが、ＩＣＯＣＡは利用できるのでしょうか？
新幹線に乗る際、運賃と特急料金が必要なことがわかりました。質問なのですが運賃はICOCAで払うことは可能ですか？それとも現金で払わないと行けませんか？
PiTaPaの定期は乗り越しの際に発生する料金は後払いのみですか？ICOCAのように予めチャージするプリペイド方式は不可ですか？またPiTaPaの定期は必ず銀行口座を結びつける必要がありますか？
定期の乗り越し料金について。JR線で大阪〜京橋 までの定期を持っています。 京橋〜新大阪まで行くとき、 京橋〜大阪までは普通運賃160円 大阪〜新大阪までは160円 京橋〜新大阪までは180円 します。 大阪で一度改札を出ないとすると、 京橋〜新大阪までは定期をとおしても普通運賃180円がかかってしまいますか？ それとも、180円−定期の区間の普通運賃160円＝20円発生するのでしょうか？ または、区間外である大阪〜京橋の160円が発生するのでしょうか？ 定期はICOCAを使っています。 長々となりましたが回答お願いします。
大学の定期についてなんですが、御堂筋線から京阪本線に乗り継ぎという形で通学します。 その場合、定期はPiTaPa一枚でまとめて使うことはできますか？ もしくは、PiTaPaとICOCAの2枚別々に登録しないといけないのでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
私は電車とバスで通学しているのですが、ICOCA定期と通学定期券ならどちらの方がお得なのでしょうか？ バス→電車→バスで通うのですがバスの地区？が違うみたいでワイド定期と通学定期の2枚使用しています もしICOCA定期にしたらICOCA定期1枚ですべて乗れるのでしょうか？ またICOCA定期に学割みたいなものはありますか？ 教えてくださいお願いします。
至急お願いします！この春から大学生になります。 定期券のことなのですが、南海高野線の橋本駅から、地下鉄御堂筋線のなんば駅を経由して梅田まで行き、阪急塚口駅まで通うのですが、IC定期か磁気定期にするかで迷っています。 できれば定期1枚でいけたらいいと思うのですが、どうしたらいいでしょうか？
ICOCAを服のポケットに入れたまま洗濯してしまったのですが、このICOCAは使えますか？
加藤おっはよ～う♪♪ ...これからも この気持ちを 忘れんと番組進行せ～よ～！！もちろんホンマでっか以外でもやぞ～ https://www.youtube.com/watch?v=ANZzbCEi8tc&nohtml5=False
ネッテラー登録したいのですがスマホから無料口座開設からログインしようとしてるのですが通信エラーが出てしまい安全な接続が確立できていませんになってしまいます。 初歩からつまづいているので誰か親切な方一から教えて下さい
関西地方の電車のICカードについて教えて下さい.。 電車に乗るのは神戸市営地下鉄、山陽・阪神・阪急電車です。①山陽電車の定期券をICカードに被せる ②ICカードに現金でチャージでき、残高が足りない場合は自動で 後払い（クレジットに請求）で乗車できる この２つの条件を満たせるICカードはありますか？ ちなみに今ICOCAを所有し使用しています。
PASMO定期券を新規で購入しました。通学で使用するものなのですが、通勤用で購入してしまいました。ネットで調べたらだいぶ値段が違くて…このときって再発行してもらえるのでしょうか。
春から高校生になるものです。 電車に慣れていなくて 定期の買い方がよくわかりません。 そこでICOCAについて気になったので 質問がいくつかあります。 ①ICOCAとは？②ICOCA定期券と普通のICOCAの違い ③ICOCA定期券と普通の定期の違い (料金は同じなのでしょうか？) (改札をピッと通せるようになるだけ？ですか？) ④ICOCAは学割？などは適応される？ 最寄り駅～乗換駅～到着駅 まで全てICOCA対応していました！
大阪市営地下鉄の御堂筋線の定期券についてなのですが、私は今磁気定期券を使っています。しかし、次からはICカードにしたいと思っています。 Pitapaに定期券の機能を充てることは出来ないと書いてありましたが、もし、Pitapaマイスタイルにすると、金額的に差は出ますか？ ちなみに磁気定期券では3ヶ月で12260円です。 出来ればICカードにして便利になったこと、不便になったことを書いていただけると嬉しいです。
先日、JRの通学定期券を買う際に利用区間(S駅からS駅まで)を記載して買ったんですが、利用区間外の同じ路線で乗降車すると、改札は開かず別途料金を支払うことになるんでしょうか？ICOCAのやつです。
氷川台〜北千住間の定期券で、新宿(または新宿三丁目)を経由するルートを購入することは可能でしょうか。 可能でしたら、そのルートの買い方をご教示ください。
定期券を次の切替時期に 現在の磁気からICカードへ替えたいです。 自宅の最寄り駅が近鉄のためどこへ行くにも近鉄を使います。 ICOCAかPiTaPaになると思いますが ICOCAが前払い、PiTaPaが後払いという 認識をしていますが他に違いはあるでしょうか？
スマートICOCAのクイックチャージはJRにしかないのですか？近鉄ではチャージできませんか？
今年の春から＊JR環状線 ＊阪急電車＊京都地下鉄 を使うのですが、 1）定期券はPiTaPaだけで事足りるのか PiTaPaだけで無理な場合、 2）定期券で何を使えばいいのか を教えていただきたいです。 お願いいたします。
急ぎで回答をいただけると有難いです。 春から勤務先が異動になり、通勤で南森町駅-（大阪市営堺筋線）-天神橋筋六丁目-（阪急千里線）-柴島駅を利用することになりました。これまでこの辺りの土地勘も阪急電車の利用も全くなく、初めて利用します。 今までは梅田から大阪市営地下鉄200円区間内に通勤しており1区特別回数券などを使って少しですが定期券を使用するよりも節約になっていました。 南森町駅～柴島駅間は途中の天神橋筋六丁目から線は変わるが直通ということもあり、どのように改札で各種乗車券の処理を行うのかなどもわからず。。 定期券を購入するよりもマイスタイルや回数券を使ってできるだけお得に利用できたら助かるので、詳しくご存知の方がいらっしゃればご教授願いたく投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
徳山駅の在来線に自動改札がつく日って来るんでしょうか。というよりICOCAに対応する日は来るんでしょうか。
至急お願いします 今月から大阪市営地下鉄で通学になります。 今まで持っていたICOCAをICOCA定期にし、地下鉄で利用することは可能でしょうか？ またどこで購入手続きできるのか、料金なども教えていただけると嬉しいです お願い致します。
谷町線大日駅から天王寺まで地下鉄で行きたいです。谷町線だと乗り換えなしですが、東梅田で降り、御堂筋梅田駅に乗り換えをして行きたいです。 ICOCAを使用したいのですが、一度東梅田で降りてしまうと料金が2度かかってしまいますか？ 切符だと乗り換え用の改札から出れば切符が戻ってくるそうですが、ICOCAの場合はどうなるのですか？
記名式のICOCAが欲しいんですが、ＪＲ京都駅の券売機で買ったら無記名式が出てきました。とりあえず、全部使いきってから返却してデポジットを取り返すんですが、記名式のICOCAはどこで買えるのでしょうか？
JRのICOCA定期についてたとえばA駅、B駅、・・・、F駅 とあったとします。 B駅からD駅までの区間の通学定期を持ってるとき、A駅からF駅まで行くと追加でかかる料金は、A〜Bの料金+D〜Fの料金になるのでしょうか？それとも、3駅分の料金になるのでしょうか？
泉北高速鉄道の駅から三国ヶ丘を経由してJR阪和線の駅まで定期を買う際、PiTaPaで一括で購入する事は出来ますか？
記名されているPASMOの解約。返金は求めていませんが、身分証を提示せずに解約だけすることは出来ますか？
定期券についてです。【100枚】駅間を、変えたいのですが、どうすればいいですか？ A駅〜B駅間で定期を今日購入したのですが、後で調べてみるとA駅〜C駅のほうが、安く、できれば変えたいのです。 お金ももう払ってしまい、「あー、やらかした」と思い家に着いたのですが、やはり変えれるなら変えたいと相談させていただきました。 ちなみに学生です。
電車通学が初めてなので教えて下さい。JRと近鉄バスを乗り継ぐのですが手持ちのICOCAカードを定期にしようと思っています。この場合JRで定期を買い、近鉄バスの定期は近鉄バスの定期売り場に行きそれぞれ購入するのでしょうか？1枚のICOCAで大丈夫でしょうか？調べてみましたが説明がよくわかりません。おわかりになられる方よろしくお願い致します。
今年から、近鉄の汐ノ宮駅から阿部野橋まで磁気カードの定期で通っているのですが、期限が来ていなくてもICOCAに変えることは可能でしょうか また、汐ノ宮駅はそもそもICOCAが使えるのでしょうか 回答お願いいたします
IC定期券について質問です 今までは磁気定期券を使っていましたが春からはICカードにしたいと思っています 通学には大阪市営地下鉄を3駅、近鉄電車を準急で2駅、近鉄バスを9駅使っていますこの場合、地下鉄のPiTaPa、近鉄電車のKIPSICOCA、近鉄バスの磁気定期（バスの定期券はIC未対応と聞きました）の3枚を持たないと行けませんか？ それとも1枚か2枚にまとめられますか？
４月から神戸で住むようになるのでICカードを購入したいのですがどのICカードを買っていいのか分かりません。今のところはICOCAを買おうと思っているのですが、、 通学で地下鉄を使用するのですがICOCA定期は地下鉄でも使用できますか？
定期の更新について質問です。高校に通うために電車の定期（IC、pasmo）を使っているのですが2016/04/08が満期で更新しようとしたら「取扱しておりません」と言われました（機械に）。 ここからが本題です。 定期の更新のために通学証明書は絶対に必要ですか？生徒手帳ではダメでしょうか？ ちなみに生徒手帳の裏には電車の経路などは書いていません。というか書くところがありません。 生徒手帳や定期を見せたら更新させてくれたりはしないのでしょうか？ また、係員が見逃してくれるケースはあったりするのでしょうか？ 回答お待ちしておりますm(__)m
IC定期1枚にするには、KipsICOCAとICOCAどちらに定期を載せればいい、またはできますか？ 乗車区間は近鉄〜大阪阿部野橋→JR天王寺〜新今宮→南海本線です。 ピタパは考えてません。
春から大学生になる者なのですがicocaを買おうと思っております。 今の最寄駅は津新町なのですが付近のどの駅で買えるのでしょうか？
今使っているICOCA(残高3000円)を定期にしようと思うのですが、B駅(地元)からD駅(学校最寄り)までの定期なんですが、ICOCA定期にしたら、地元駅から学校に行くとき3000円は減っていくのですか？B駅からからA駅に行きたいときは3000円は減りますよね？ 残高が0になってもICOCA定期を使ってB駅からD駅に行くことはできますか？ 結局お金は損しないですか？0になってチャージするときも普通に今までICOCAを使っていたときのようにチャージすれば良いんですか？ 3ヶ月定期(8/3まで)なのですが、8/4以降D駅に行きたいときは残高を使ってD駅に行けますか？ 同じICOCA定期で9月から3ヶ月定期にすることもできますか(その場合は新規？継続？)？
スイカとICOCAを合せて財布の中に入れたら使えなくなりますか？払うときはだします！
ナナコカードとICOCAを一緒に入れても大丈夫ですか？残高消えたりしませんか？払うときはカードをだします！
加藤～、司会とオレへの返しト－クは さすがなもんやけども、モハメド・ アリ(ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ)とマイケル・ジョ－ダン(ﾊﾞｽｹｯﾄ)を知らんのはアカンて～、特にジョ－ダンは神様言われた存在で彼が履いていたナイキの シュ－ズは変更する度にエア・ジョ－ダンいう名で引退するまで一般に 販売され続けていたほどの選手やったんやで～！！、 彼のス－パ－ プレイとTBSが企画したフリ－スロ－のゲーム対決の2つを載せるから よう目に焼き付けるんやで～♪ これからは時間にゆとりはできるんや！ 色んなスポ－ツのル－ルと選手をコツコツ覚えていくんやで～♪♪(^.^)/ http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&dd=1&p=%E3%83... http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%B...
舞鶴線でICOCAは使えますか？
先ほどJRの定期券を購入したのですが 具体的な名前は伏せさせていただきますが A駅〜C駅の電車のICOCAを購入しました。 A駅〜B駅までしか乗らない場合無料で乗れますか？ それと、1ヶ月分購入したのですが1ヶ月後またそのICOCAは駅に持って行ってA駅〜C駅までの定期代を払えば使えますか？
通学定期(磁気定期券)についての質問です。 南海の春木駅から天下茶屋経由で瑞光四丁目までの通学定期を購入して、春木駅から天下茶屋までの駅では乗り降り出来ることは理解したのですが、天下茶屋から瑞光四丁目までの行き方が多数あるので、乗り降り出来る駅が分かりません。 例えば堺筋線・堺筋本町駅や今里線・今里駅といったような中間の駅でも乗り降り出来るのでしょうか？ 乗り降り出来る範囲を教えて欲しいです。 また、梅田や天王寺、なんばといった各駅でも価格のあまり変わらない定期代で乗り降り出来る定期の買い方があれば教えて欲しいです。 これも出来ればでいいので回答して頂きたいのですが、例えばA駅〜B駅〜C駅〜D駅という駅があって、定期券の範囲がB駅〜C駅だった場合にA駅〜C駅に行く場合とA駅〜D駅に行く場合はどのようにしたらいいのか教えて頂きたいです。 初めて定期を買って色々調べたのですがよく分かりませんでした。 分かりにくい文章ですいませんm(_ _)m
今年から高校生になるものです。ICOCA定期のカードの使い方が分からず、 調べてみたのですがやはり理解できなかったので 質問させていただきました。 ICOCA定期を使うことにしたのですが、 ICOCAの定期は、チャージをしていれば 区間外でもICOCAのカードを使うことができますか？ また、使えることができる場合、 チャージをするにはどうすればいいですか？
これまで改札のICカードを買った事がなく、東京に行った時に初めてSuicaというものを購入しました。自分は大阪ですが、帰って来てからもこのSuicaを利用していますが、大阪に住んでいるならICOCAの方が良いのでしょうか？チャージして使うだけなのでSuicaでも不便していないのですが、大阪で使うICOCAのメリットがありましたら教えていただきたいです。こっちの方はほとんどICOCAを利用しているので。
近鉄とJR西日本の定期券統合について 現在、私は近鉄上本町からJR学研都市線の長尾駅までの通学定期券を持っているのですが、近鉄上本町から近鉄鶴橋駅までを磁気定期券、環状線鶴橋駅から環状線京橋駅経由で学研都市線長尾駅までをICOCA定期券で通学しています。 上本町→連絡改札→鶴橋→京橋→長尾 という感じです。 ですが最近、友人の話によると、駅は違いますが近鉄から鶴橋の連絡改札でJRに乗り換え、学研都市線の住道駅までの定期を1枚のICOCAで利用できているということを知りました。 近鉄の駅員の方に聞いてみたのですが、住道までの定期はICOCA1枚で作れるが長尾までの定期は不可能だと言われました。 聞いた駅員さんがなんだか頼りなかったので、詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
もしも加藤綾子さんが...ICOCAを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
ICOCAの定期とPiTaPaの定期はどのような違いますか？
阪神電鉄鳴尾駅ー阪神尼崎駅ー阪神南海難波駅ー泉北高速鉄道和泉中央駅までの区間の通学定期券を買おうと思えば磁気だと二枚の定期券が必要になるようです。 IC定期券なら一枚でこの区間を利用することでできますか？
阪急京都線の茨木市駅から、近鉄南大阪線の河内天美まで通学します。 阪急茨木市駅→堺筋線動物園前駅→御堂筋線 動物園前駅→御堂筋線 天王寺駅→近鉄南大阪線 大阪阿部野橋→近鉄 河内天美駅 と言う行き方で定期券を購入の予定です。 pitapaカードを所持しています。 阪急の定期はpitapaに載せで、地下鉄と近鉄は区間割引というようなものを登録すれば１枚のpitapaカードで使用できると言われました。区間割引マイスタイルなどを登録して使用するのと、磁気の定期とでは金額は変わるのでしょうか？ １枚のpitapaカードで使用できる利便性は、優れていますが金額的に高くなるのでは…と 調べてもよく分かりません。 どうか、誰もが分かるように教えて下さい！ ※学割(大学生)定期は、1カ月定期の比較でお願いします。
ICOCAをIPhoneケースに入れても使えるんですか?
http://www.fujitv.co.jp/honma-dekka/ 次回のホンマでっか！？ＴＶは4/13や！ 今回は加藤の為の番組になっとるやないか～、、 ・・でも お前ホンマ綺麗やな～、照れてまうやないか～、どないしよ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160404-00000055-nksports-ent
ICOCAに5000円チャージしたお金を通学定期券として使いたいのですが、学生料金で4300円くらいが区間内の料金になるのですが、どう考えても定期として使ったほうがお得ですよね？区間外で使用する目的などありませんので… 一度チャージという形で普通に入金した場合は通学定期として扱えない のでしょうか…
新幹線で菊名で降りJR→東急線乗り換え口からICカードで入場した場合についてです。降車駅ではIC料金が引かれますか？それとも10円単位の精算ですか？
もしも加藤綾子さんが...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～にょほほ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
PiTaPaの更新カードが来たのですが、市バスでいきなりこのカードを使うことはできますか？一度切符を買う機械でチャージしてからでないと使えないのでしょうか？
昨日の昼頃にJRの定期券を購入しました。 私が通学証明書に書いて出した区間と定期券の表示が違っていたため、 今日定期券を買った駅の窓口に行き、区間を変更してもらう予定です。 この場合、手数料とか払わないといけないのでしょうか。 私は今回定期券を買うのが初めてです。 それなのに何も確認がなく、勝手に入力をされ、定期券を渡されて終わりました。 また、昨日買った定期券はまだ使っていません。 どのくらい金額が返ってくるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
それぞれの卒業やで～ ！、さあ、加藤 どっちがええ思うか～？https://www.youtube.com/watch?v=SYqJNmScfIM （めざまし 加藤7：24） https://www.youtube.com/watch?v=YBPn_q54xmk （怒り新党 夏目9：44）
新幹線の切符の買い方について教えてください。 東京から新大阪に行くのですが名古屋の友人宅に１泊します。 特急券は当日のみだと聞いたことがあります。 乗車券はどうでしょうか？途中下車可能ですか？ すみませんが宜しくお願いいたします。
JR西日本から大阪市営地下鉄への定期券は一枚でいけますか？
JR京都駅の近距離券売機では、どのような乗車券が買えますか？ JR京都駅の近距離券売機の機能を教えてください。
交通系ICカードについて。 この度、交通系ICカードを作ろうと思っています。 候補としては、ICOCA・Suica・SUGOCAを考えています。 頻繁に使用する地域は、西日本になると思います。 そうなるとやはりICOCAになるのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
ICカード「ICOCA」について質問です。自分は磁気定期券を利用しており、また乗降車駅が基本的に「無人駅」です。 そこで質問なのですが、定期券外を利用した場合ICOCAでの支払いは可能なのでしょうか？可能であれば、詳細を説明していただければ光栄です。
近鉄八尾駅からＪＲ新三田駅までの定期券で安く買える買い方ありますか
iPhoneのシリコンケースの裏にICOCAを入れて改札を通ろうと思ったら反応されなかったんですが、シリコンケースが原因でしょうか。 シリコンケースだとICカードは反応されないんですか？
しょーゆーコトやから 宜しく頼むわ～♪♪(^.^)/ お前は 基本、日曜のみなんやな！？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160330-00000032-nksports-ent
ねえ、ねえ！ あやこ ねえさん♪ ボクはICOCAのカテマスで あやこ ねえさんと 仲間なんだけど♪ ねえさんは ゲームのドラクエって知ってる-？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...エへんっ！、それでは質問です。 ICOCAはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも加藤綾子さんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもICOCAって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...Suicaっておいしそうですけど、ICOCA って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
JR埼京線、JR川越線はICOCAは利用可能でしょうか？
磁気定期とICカードの大きさはどれくらいですか？ またICカード入れのパスケースに磁気定期は入れるでしょうか？
ICOCAは東京都でも払い戻し出来ますか？
jrと大阪市営地下鉄の両方を通る定期を一枚でしたいのですが可能なんでしょうか？またjrの窓口で大阪市営地下鉄の分まで帰るのでしょうか？
JR北海道で、ICOCAのICカードは使えますでしょうか？
今年度大学生になった者です。定期券の事で謎が多いので質問させて頂いてます。 通学で南海とJRどっちも乗るのですが、これを１つの定期でまとめて、一枚でどちらの鉄道も使用することは可能なのですか？ それと、普通の磁機定期とＩＣカードでは何が違うのでしょうか？ 磁機定期では、定期区間の間であれば定期分の料金で何度も行き来することは可能ですが、ＩＣカードになるとそれは出来なくなりますか？ また、ＩＣカードの種類、ピタパ、ミナピタ、ICOCAなどありますが、仮に 岸和田ー平野 (岸和田〜新今宮、新今宮〜平野)の通学定期を買うとしたらどのカードを使用するべきでしょうか？ わかるものだけでいいので、知恵をお貸しくださいm(._.)m
これから電車通学をします。三重県の桔梗が丘駅からポートタウン東まで通学するのですが、桔梗が丘駅から九条駅までICOCAを利用し、九条からポートタウン東まで定期券で１ヶ月通学しようと思うのですが可能ですか？
昨夜お前 寝てまうから オモロないし～、、色んな動画を観とったんよ！・・そしたらいくつかオモロいのあったから観てみたらええよ♪(^.^)v ...ちなみに加藤こん中だったら どれに興味あるか～！？ https://www.youtube.com/watch?v=bGOL7pdrpyo カトパン ビンタ https://www.youtube.com/watch?v=LcYrje78mBY 女子アナ ドッキリ https://www.youtube.com/watch?v=z4gI2t2b0qA めざまし × HERO
京阪の駅で、ICOCA通勤定期券の更新って出来ますか？クレジットカードでしたいんですが。
定期券について。 JR学研都市線〜京橋駅(環状線)〜鶴橋〜大阪上本町(近鉄大阪線) の区間の定期券(ICOCA)を1枚で購入することは可能なのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですがいまいちよく分からなかったので質問させていただきました。
もしも加藤綾子さんが...ICOCAカテのカテマス急上昇2位だけど～？ 1位 狙っちゃおっかな♪ ( ＾3＾)ﾉ...、と言っていたら如何しますか？
定期ICOCAので乗り越しする場合チャージしていたらそのまま乗り越し機で精算しなくても大丈夫なんですか？
結婚されている女優さんの中で 『この人は色っぽいな～』と特に 感じる女優さんは どなたでっか～？
大阪市営地下鉄、近鉄の連絡定期について。通勤で定期を購入します。 近鉄南大阪線から天王寺経由で地下鉄の駅で下車します。 連絡磁気定期券を購入するのが良いか、 IC定期券にするのが良いかいまいちよくわかりません。 5年ぶりの電車通勤で、 以前は磁気定期券を使用しておりました。 どのように購入するのが一番良いでしょうか。 近鉄と地下鉄は通勤以外でも頻繁に使います。 ちなみに現在持っているICカードはPASMOのみで、 東京に旅行に行った際に作ったものを大阪でも使っています。
ICOCA定期を現在使っています。 近鉄→地下鉄→市バスの定期をICOCA一つにまとめることは可能なのでしょうか？ 今の考えはmanacaを買って、地下鉄→市バスはmanaca定期を使おうかなと。 まとめられるのであれば、そっちのが楽なのですができるのでしょうか。
ももクロのサラバ愛しき悲しみたちよ、という曲のサビのダンスで、剣を振っているような部分がありますが、これはメンバー個人個人が適当に振っているんですか？あとももクロで一番推している子は誰ですか？お願いします。
大阪市営地下鉄はICOCA使えますか？ちなみに、ICOCAをICOCA定期に変えることってできるんですか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCA無記名で無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
イコカ(スイカ)が磁気不良？で故障したのですがこれはもう直らないでしょうか？ （アイフォンやIDつきのクレジットカードと接触させて持っていたのが多分まずかったようです）
富山の鉄道 ICカード 北陸本線の富山県の区間を引き継いだ「あいの風とやま鉄道」ではICOCAが使えます。当然、Suicaなどの交通系ICカード（以後、交通系）も使えるわけですね。あいの風線が開業する前に、富山ライトレールは「パスカ」、地鉄は「えこまいか」が導入されていますが、これらのカードはあいの風線で利用できないことになっています。 そこで、あいの風線に問い合わせたところ、 ICOCAはサイバネ規格のカード、パスカやえこまいかは非サイバネ規格のカードであり、自動改札側がサイバネ、非サイバネ規格を判断して運賃を引き去るようなシステムになっていないことや、いずれか（交通系がえこまいか・パスカにあわせるとは思えません）がどちらかのシステムにあわせる必要があり、余計コストがかかる という回答でした。パスカやえこまいかが、PASPYのような運賃引き去りサービスをやっているところから、サイバネ規格かと思ったのですが、意外でした。でも、非サイバネ規格のカードを導入している交通機関では交通系が「運賃片利用」という形ですが、利用できるところもあるじゃないですか。 富山市民からすれば、「規格の違うカード」の２枚持ちということなんですが、どうなんでしょうかね？個人の見解ですが、非サイバネを導入する交通機関が多いような気がするんですが、サイバネ導入は難しいんでしょうかね。そういえば、2枚もちならば、広島市民や高松市民もそうか。でもPASPYやIruCaはサイバネ規格だよなあ。
訪問者数：3000人 突破！おめでと～う♪＼(^o^)／ 水曜か金、土あたり夕飯でもごちそうするな～！ 今週やとこの3日間ならいつがええか～？
無記名ICOCAの買い方。 自動券売機ではなく、 みどりの窓口で無記名のICOCAカードを買いたいのですが、購入する際に定期券を買うみたいに、なにか申し込み用紙に名前とか住所とか書かなければならないのでしょうか？ 普通にICOCAカード下さい。と言って 初回の料金2000円支払えば良いのですか？
春から関西外大に通うのですが、定期券を購入するにあたって ICOCAが良いのかPiTaPaが良いのかわかりません。 JR環状線で京橋まで行き、 京阪京橋から枚方市まで行き、 枚方市から関西外大まで京阪バスを利用するつもりです。 この場合、ICOCAとPiTaPaどちらが 経済的に良いのでしょうか。
【緊急です！】ICOCA定期券を使っているが、来月からPiTaPaの区間指定割引で通勤したい 近畿日本鉄道でICOCA定期券を使用して通勤しています。4月からPiTaPaで通勤しようと思い、 今PiTaPa倶楽部で区間指定割引の登録を進めていたのですが 【ご注意】 ＩＣ定期券をお持ちでないことをご確認の上、上記の内容でよければ登録してください。 上記交通機関のＩＣ定期券をお持ちの場合は登録しないでください と表示されています。 今持っているICOCA定期券の有効期限は3月31日までですし、 区間指定割引の開始日も4月からで、特に問題ないと思うのですが、 登録してしまっても大丈夫なのでしょうか？
PASMO等で駅の中に入り、また同じ駅で出ると、どうなりますか？ 支払いは発生しますか？
大阪の地下鉄利用です。ICOCA定期作りたいのですが PiTaPaの区間登録が必要なのでしょうか？
近畿から九州に越して来たのですが、今まで近畿で使ってたICOCAは九州でも使用できるのですか？
定期券とかのICカードってよくある携帯ケース(マグネットで開閉する)に入れておいたらマグネットの磁気とかでダメですよね…？
田無駅→高田馬場駅→JR新宿駅までの定期券ってどう買えばいいのでしょうか？また一ヶ月の料金はどのぐらいかかるのでしょうか？
加藤アナはNHK大河の真田丸を観ているそうやけども～ 同い年で友達の綾瀬が出とるNHKファンタジ－大河！ 『精霊の守り人』は観てあげてないんでっか～！？
通学定期について教えてください。 山陽電車の尾上の松から乗り、明石でJRに乗り換え、鶴橋で近鉄に乗り換えて長瀬に行きます。 方法は、色々あるようですが、時間の短い上記でと思っています。 PiTaPaやICOCAなど、わかりません。 知ってる方がいましたら、アドバイスをお願いします。
もしも加藤あやこさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～ICOCA使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
嵐電の車内で、ICOCAのチャージはどうやってすればいいのでしょうか？
大阪でJRに乗るとき、ICOCAって使えますか？
ICOCAの残金ってどこで見れるんですか？ 改札通るときに表示されると聞いたのですが、見つけられませんでした。 それと、表示されるのはいつですか？5000円残っていたとしてA駅～B駅(200円)なら、A駅改札を通ったときは5000、B駅改札を通ったときは4800と表示されるんですか？
ＰＣ の具合はどうでっか～？ 調子良くなったんかな～？
昨日3月24日は 綾瀬の誕生日やったの忘れてた～、 オレとしたコトが、、何で加藤 教えてくれんねん！ついでに連絡先も教えてくれたら自分で何とか したのにやな～、加藤のイジわる～、、そう言や 綾瀬3月24日⇔ 加藤4月23日！年も1985年同士 二人とも料理上手！、どっちも胸が大きいっ！、 て共通点だらけやん！、（照） ...ｵﾚは どっちを選んだらええのやら～、、・・・ とても贅沢な悩みやな～....どうしよ！？、（困）
現在ICOCAで乗ることの出来るものをすべて教えてください
イコカを紛失してしまいました去年末まで定期で利用しており それいこうはチャージして 利用していたのですが 一昨日紛失していまい4000ほど 残していました 再発行できるのでしょうか？ できる場合残高は無くなってしまうのでしょうか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAは持ってるけど他にたくさんあるのね マナカ...？ヤクルトの監督の間中ね♪...、と言ってたら如何しますか？
通学定期券の再発行についてお尋ねします。先日高校を卒業した妹が、まだ期限が残っているICOCA通学定期を紛失してしまいました。 卒業式は終わったものの高校生としての身分は3月末までであり、学生証なども当然有効のはず。ですが、卒業しているなら通学定期の再発行はできないと駅で言われたようです。 JRのいうこともわかるのですが、なんとなくもやもやします。本当に再発行はできないのでしょうか。
南御殿場駅から沼津駅まで電車で行きたいのですが、PASMOは使えるのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
ＰｉＴａＰａカードについて 通勤で電車を利用していますが、車通勤などと併用のために頻度が少なく 往復で２６回あるかどうかで 大阪地下鉄１区間４８００円程度 近鉄７２８０円程度 なので今のところ回数カードを利用しております ＯＳＡＫＡ ＰｉＴａＰａやＫｉｐｓ ＰｉＴａＰａ にした方がお徳になるのかどうか今ひとつわかりにくくて 提携カードを持ったところでクレジット自体滅多に使わないもので、確実に会員費用も請求されることは必定でして、そのところでも利便性があるのだろうかと 悩んでおります 皆様のお知恵をお貸しください。
その気にさえなればいつでも結婚できる状態の 加藤アナ！、料理も上手みたいやけれども 特に自信ある手料理は何でっか～？
近鉄 菖蒲池から丹波橋で乗り換え神宮丸太町の定期をICOCAで購入可能でしょうか？無理な場合は、どの様に定期を購入すべきでしょうか？宜しくお願い致します。
あいの風とやま鉄道の限定デザインの「あいの風ICOCA」はどこで購入できるのでしょうか？
4月から、山陽電車、JR、近鉄を利用して通学します。 現在、PiTaPaを持っていますが、 定期の購入はどのようになるのか わかる方がいましたら教えていただきたいです。 値段も変わってくるのですか？ よろしくお願いします。
ICOCAの利用履歴を三ヶ月分知りたい時どうすればいいですか？ 教えてください。
昨日、田無駅からPASMOで入場し、撮影に行こうと思ったのですが、大雨で結局中止しました。で、気づいたら 折り返していて、再び20分くらいかけて田無駅まで戻っていました。PASMOで出られたのですが、何故ですか？ また、次回入場する時、引っ掛かりますか？
PiTaPa定期について教えて下さい。 大阪市営地下鉄で通勤する事になりました。 月20日程出勤しますが、交通費は一部しか出ませんので、安く行ける方法を探し、PiTaPa定期を申し込みたいと思いました。 インターネットで申し込める様な事を書いて居たのですが、申し込み書を読んでも理解出来なくて… ①PiTaPaカードを持って居ないのですが、まずは、PiTaPaカードを作ってから、定期登録と言う事ですか ？ ②PiTaPaカードの申し込みもインターネットで出来るのでしょうか ③また、利用すると、手数料（？）無料と書いて居ましたが、クレジット機能は、他のクレジットカードが有るので、使用しませんが、その場合手数料がかかりますか 質問ばかりで申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
ICOCAについて ICOCAは、短期滞在の外国人観光客でも購入可能でしょうか？また、価格は2,000円ということですが、デポジットが500円で1,500円分チャージされていてそれを運賃に使えるという解釈で間違いないでしょうか？
岡山から城下迄は岡山電気軌道で何分ですか？ また、ICOCAは使えますか？
近鉄と京都市営地下鉄を利用している人ICカード乗車券、定期券はどうしてますか？今までずっと何年も昔からある磁気定期券しか使ったことがないです。 ICカードタイプの定期券にしたいと思うのですが、近鉄と京都市営地下鉄でそのままで改札を通れないので、できないでいます。 ①実際にその両線に乗っている人はどういう定期券を使っているのでしょうか？ 私は近鉄はずっと磁気定期券で京都市営地下鉄は回数券です。 これならそのまま改札を通れます。 地下鉄は月に最大でも20日ほどしか乗らないので、定期券を買うと損するので、通勤定期券を買ったことは一度もないです。 大学4年間の通学定期券も一度か二度買っただけで、京都市営地下鉄の定期券はほとんど安くならず買うと必ず損します。 近鉄をICOCA定期券にして、京都市営地下鉄に乗らずにその分歩くことも不可能ではないですが、どうしても近鉄と京都市営地下鉄に乗ることがあります。 ②近鉄にICOCA定期券で乗ったら京都市営地下鉄では有人改札口に行けば出られます？ 現金で払うとか？回数券で払うとか？ 仮にそれができたとして、ICOCA定期券を次使うとき、問題なく普通に使えるのでしょうか？ 今月末は定期券を買い直す時期です。 わかる方、教えてください。
定期券について質問です。 阪神なんば線で通勤してます。 出来島から大阪難波まで毎日乗ってるのですが、今磁気定期使ってます。ic定期 ICOCAやPiTaPaの定期に変えたいのですがいまいちわかりません。 どちらに変えたほうがいいのかと、どこで買えるのかがわかりません。 わかる方よろしくお願いします
春から大学に通うのですが、定期を買うのかICOCAなどを使用するのがよいのかなやんでいます 地下鉄⇨JR⇨近鉄です。 〔喜連瓜破⇨天王寺⇨鶴橋⇨長瀬です〕
近鉄にICカード定期券で乗って、竹田駅でそのまま京都市営地下鉄に乗った場合、地下鉄の改札を通れますか？ 通れるならどういうパターンですか？ 地下鉄の改札口で現金で払うなど？その場合、ICカードの下車記録が付かない？けど、次回ICカードをまた普通に利用できますよね？ ①要は近鉄にICカード定期券で乗って、竹田駅経由で地下鉄でどうやって降りるのか？降りれないのか？ とその逆のパターンの ②地下鉄に切符や回数券で乗って、竹田駅経由で近鉄にICカード定期券を利用して降りれるのか？降りれないのか？ ③その時の方法と使えるICカードと使えないICカードがあるなら使えるICカード名 を知りたいのです。 いっぱい聞きましたが、わかる方、よろしくお願いします。
使わなくなったICOCAがあるんですが、引っ越して今は九州に住んでます。 関西に行く用事はこの先ないのですが残高5000円あります。 九州沿線の会社でも払い戻し対応しているのでしょうか？
ICOCAの通学定期(大学生)について質問です 大阪在住です 公式サイトをみてもよくわからなかったので教えてください 新規で作る場合はみどりの券売機に行ってカードを買って、そのあとみどりの窓口で通学定期を申請するのですか。
ICOCA定期券は新規購入でもクレジットカードで購入できますか？
米子付近の山陰本線（A・D）・伯備線（V）・境線（C）でICOCA・PiTaPaなどのICカードは使えますか？
仕事の関係で引っ越しをするのですが現在住んでいるところから引っ越し先の交通費の領収書を提出しなければいけません。自分はPASUMOでチャージをして運賃を払っています。PASUMOを使っての領収書の発行をするには駅員さんに言えばいいのですか。 回答をよろしくお願い致します。
もしも加藤綾子さんが...ICOCA無くしちゃったみたいなの-、、もう1回 作らなくちゃだよね！いくらかかるかな？...、と言ったら如何しますか？
教えてください。ICOCA定期でJR長岡京からJR京都まで近鉄京都から近鉄向島駅までの定期を買いたいのですがICOCAでまとめた購入出来ますか？
ICOCA定期について A〜B駅間を一般の定期 B〜C駅間を通学定期 で購入したいと考えているのですが この場合、通学定期と一般の定期を一つのICOCAにまとめることは可能なのでしょうか？
デニーズってパスモで支払いできますか？
ICOCAの定期券で別の駅に乗ったり飲み物を自販機で買うことは可能でしょうか？僕の住んでる富山であいの風とやま鉄道が2月27日からICOCAを使ったIC定期券を導入するそうな ので分からないことがたくさんあります。ICOCAの定期券で別の駅に乗ったり飲み物を自販機で買うことは可能でしょうか？僕の住んでる富山であいの風とやま鉄道が2月27日からICOCAを使ったIC定期券を導入するそうな ので分からないことがたくさんあります。
なぜ新幹線では、ICOCA等の交通系ICカードが使えないのですか？
大阪に住んでる方に質問です ICOCAにはどのくらいの金額を入れてますか？
ICOCA(定期機能なし)と切符の併用について。例えば、環状線の大阪城公園駅から大阪駅まではICOCAを使い、大阪駅から能登川駅までの切符を持っているとします。その場合は能登川駅の改札を通る時どうすれば良いのでしょうか？
アンドロイドスマホでICOCAは使えますか？ 最近スマホを購入したので、おサイフケータイという機能を使ってみたくて質問しました。 Edyやバンダイナムコのバナパスも出来たのですが、ICOCAを使うことが出きるのかな？と思いググったんですけど出てこなくて、、、 分かるかた回答宜しくお願いします
通学定期について 在来線の６ヶ月定期を購入したいのですが 最後の１ヶ月間だけ新幹線で通学したいです。 その場合、追加料金を払って新幹線定期に変更可能でしょうか？？ ６ヶ月目は新幹線通学という条件で最も安く定期を買う方法があれば教えてください。 最寄駅ー岡山駅経由ー福山駅のルートです。
私は、春からポートアイランドの大学に通います。そこで、定期の購入を考えているのですが、ICOCAとPiTaPaの違いが分からず困っています。 定期券を買いたい区間は、 六甲→神戸三宮（阪急神戸本線）と、 三宮(神戸新交通)→みなとじま（神戸新交通ポートアイランド線）です。 私は現在ICOCAを使用しているので、出来ればICOCAの定期を購入したいと思っているのですが、この場合はPiTaPaでないと定期は購入出来ないのですか？ また、ICOCAとPiTaPaの違いや、購入場所なども教えて頂けると有難いです。
4月から仕事で通勤定期券を購入しないといけないのですが、最寄りの近鉄を使い鶴橋でJR環状線に乗り換えて仕事場に向かいます。 その場合 ・最寄り駅から鶴橋までの近鉄の定期券 ・鶴橋から仕事場の最寄りまでのJRの定期券 この2枚が必要なのですが 連絡定期券として一枚にできるのでしょうか？ また、連絡定期券となるとどこで買えるのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、お恥ずかしながら理解ができませんでした。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
もしも加藤綾子さんが...SuicaとICOCA以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
ICOCAは全国で使えるんですか？埼玉県や東京都、地下鉄などにも使えますか？ よろしくお願いします。
もしも加藤綾子さんが...ICOCAって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
阪急電鉄で、定期(磁気定期)圏外の駅においてICOCAカードで入場し、乗り越し清算に磁気定期を使うことってできませんよね？阪急とICOCAって相性悪かった気が。。
もしも加藤綾子さんが...ICOCAで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
今日は ホワイトデーやけども～ 加藤クラスんなると 100個以上 ﾁｮｺ 配っとる思うけど～、お返し そんだけ きたら大変やんか～！？、いつもどないしとるの～？？
名古屋駅の近鉄とJRの連絡改札口での切符の処理について 名古屋駅には、近鉄とJRが相互につながった改札口がありますが、その改札口の自動改札機での切符の処理についてお尋ねします。全ての質問は、近鉄側からJR側へ向かう場合として回答をお願いします。 (1) 近鉄、JRとも紙の切符で乗車する場合は、近鉄側の投入口に近鉄とJRの両方の切符を入れるのでしょうか。（近鉄とJRの切符は別の紙になっているものとして回答して下さい。） (2) 近鉄を紙の乗車券で乗車し、JRをICカードで乗車する場合は、近鉄側の投入口に近鉄の紙の切符を入れ、ICカードを所定の位置に当てるのでしょうか。 (3) 近鉄をICカードで乗車し、JRを紙の乗車券で乗車する場合は、近鉄側の投入口にJRの紙の切符を入れ、ICカードを所定の位置に当てるのでしょうか。 (4) 近鉄、JRとも同一のICカードで乗車する場合は、近鉄側の所定の位置にICカードを当てれば近鉄の運賃の精算とJRの入場処理が同時に行われるのでしょうか。
モテ仕草の実演を武井咲・いとうあさこ・大久保佳代子の 3名がクジ引き決定！、との事やけど 加藤アナが入らんと ち～ともオモロない思いまっか？ 武井でええ思いまっか～？
【番宣】 本日のホンマでっか！？TVモテ仕草＆動物豆知識＆俳優の本性全部見せちゃいますスペシャル！ 今回が初！ 夜8時から放送する『ホンマでっかTV』は 【春に使える女のモテ仕草ランキング】 【子どもに教えたら尊敬される動物知識ランキング】 【密着人間性診断】の人気企画3連発！ 【春に使える女のモテ仕草ランキング】では、“お花見”や“歓迎会” “ドライブ”などのシチュエーションで使えるモテ仕草を実演を交えて紹介 男性ゲスト長瀬智也と野村周平が、女性ゲスト武井咲といとうあさこ 大久保佳代子の誰とモテ仕草を実演するかクジ引きで決定！その結果 。。。長瀬は天国と地獄を見ることに…。 、というコトやから今日は加藤先生の出番は あまりないのかもしれんの～ 、、╥﹏ ╥ （悲）、、 http://www.fujitv.co.jp/honma-dekka/
ICOカテで『もしも綾瀬はるかさんが...』の質問に 答えとったら最近！もしも加藤綾子さんが..に変わって しもおたんやけど～、...先生には迷惑なコトかいな！？、,
加藤に親衛隊は日本に何万人いる思いまっか〜？(￣▽￣)V
JRの区間変更はとどのような方法で、できますか？ また、車内精算は、ICOCAは使えますか？また、車内券発行端末は、ICOCAは使えますか？
羽田空港国際線ターミナル駅から押上駅までICOCAでいけますか？また行けない場合どのカードを買えばいいのでしょうか？
名古屋駅で名鉄と近鉄の定期券を買います。クレジットカードで買うことはできますか？
阪急の定期券と京都市バスの定期券を同じプリペイドカードの定期券にするのは可能ですか？また 学生こ定期券にするならPiTaPaとICOCAのどちらが良いですか？
富山県でICOCAを購入したところ富山県の独特のデザインのICOCAを発行されました。 富山県内で通常のデザインのICOCAを購入することは可能でしょうか。
天王寺からJR御坊駅まで行きたいんですが、ICOCAでは無理ですか？？当日に乗車券はどこで買えばいいんでしょうか。。 自由席でいいのですが、、、 回答お願いします、
定期の継続で1日すぎた場合継続ではなく、新規で購入しないといけないですか？
西日本のICOCAカードで、東京駅や品川駅でお土産とか、買えますか？
JRは、乗り越し精算機、車内で、ICOCA定期、ICOCAの乗り越しは出来ますか？
ICOCA払い戻し ICOCAの払い戻しをJRでお願いしたら手数料がかかります。 牛丼チェーンの松屋でICOCAを使って牛丼の食券を買ってからキャンセルしたいと言うと、全額現金で帰ってくるそうですが、違法なのでしょうか？
大阪に住んでいます。電車の電子マネーをクレジット系のにしたいのですが、smart icoca とpitapaどちらがメリットがありますか？ ちなみに家の近くの駅は京阪電車です
PASMOってどこまで使えますか？
昨晩のホンマでっか！？TV で一番 男性 の扱い上手い思おた女性は誰でっか～？
もしも加藤綾子さんが...オフの時にICOCA使って『ぶらり途中下車！』でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、加藤駅に行って みよっかな...、あれっ、？あるよね～！？加藤駅って？・・・、と、言っていたら如何しますか？
春から大学生になります。 三重県の四日市駅から愛知県の神領駅まで定期券を買おうと思っています。 ただICカードをあまり理解出来ていません。なので、 ①どこで買うのか ②どのICカードを買えばいいのか（Suica、ICOCAなど…） を教えて欲しいです。
広島駅の地下道北改札とＡＳＳＥ改札は精算機がありますか？
京都の山科駅から京都市役所前駅までってICOCAって使えるのですか？教えてくださいm(_ _)m
3月9日(水) 21:00～21:54 の ホンマでっか！？TV は... 【メール文章で分かる意外な本性！男性扱い上手い女性は誰？. 普段は番組進行を務めている加藤綾子フジテレビアナウンサーも この分野の先生というコトで模範解答を出してもらうことに。今回の テーマは「男の扱いがうまい女性」の為、加藤先生には うってつけ！ http://www.fujitv.co.jp/honma-dekka/ （ﾘｱﾙﾀｲﾑん時ここ でしよな！）
電車の運賃についてです。 乗換アプリなどで、ICカード優先とすると運賃が安いことがありますが、 それは東日本だけの適用なのでしょうか？ また、条件を満たせば東日本でICOCAを利用しても割引のような形になりますか？ 近畿地方から東京に遊びに行く際に、ICOCAを使って移動しようと考えています。 そもそも、東日本でICOCAは使えないのでしょうか？？ もし割引のような形になれば、ありがたいなぁと思い質問させてもらいました。 回答よろしくお願いします。
最近PASMOでJR東日本に乗るとき、改札機にタッチしても残額が出ません。 自分だけではないですよね？私鉄や地下鉄では残額がちゃんと出るのですけど。なんで出なくなったのでしょうか？おかげで残額不足に気付かずにバスに乗ってしまったことがありました（バスの車内ではチャージがやりにくい）
なぜ京都市営地下鉄の近鉄奈良乗り入れ列車は少なくなっているのですか？
もしも加藤綾子さんが...nanakoもチャージして使うんだよね？ナナコ♪って響き可愛いな♪ICOCAも思い切ってどうかな名前＆ デザイン変更しちゃうっての！...、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...あなたはSuica派？ICOCA派～？？ 私はICOCA派～っ♪・・・、と言っていたら如何しますか？
.もしも加藤綾子さんが...ICOCAカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...東京でタクシ－に乗った時に ＩＣＯＣＡ使えるかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...よ－し！、思い切ってICOCAに 10万円チャ－ジしよっ♪...と言っていたら如何しますか？
ICOCAにステッカーを貼ろうと考えています。が、どっち側に貼れば良いのか分かりません。教えてください
JR琵琶湖線の山科駅から名古屋駅へ向かいます。 野洲駅までICOCA定期があるのですが、JR西日本エリアからJR東海エリアへはICOCAでも自動精算可能でしょうか？
ICOCAってJRも使えますか？
交通系ICカードにおいて主に利用するエリアと違うエリアで発売しているものを使う場合の不利な点を教えてください。例えば東京エリアでイコカを使うなどといった場合です。少なくとも発売エリアと無関係のカードは返却はできませんよね。
ICOCA定期券を初めて買おうと思っています。 JRと神戸電鉄の2路線を通勤するのですが、 ①ICOCAカード1枚でいけるかどうか ②どこに申し込めばいいのか ２つ教えてください。
ICOCAについて。 転職をして久しぶりに電車通勤をすることになったのですが、今までICOCA等を持ったことがなくプライベートで買い物に行ったりする時も今でも切符を買って ます。 そこでお聞きしたいのですが、ICOCAを定期として購入した場合、プライベートの時と統一して使う事ってできるんでしょうか？ ICOCA等はチャージして使う度に減っていきまたチャージする、というのは分かっているんですが、一枚で通勤兼プライベートとしても使用できるとなると何だかややこしくなる気がして…ちなみに会社もプライベートでよく出掛ける先も同じ線で数駅しか違いません(近鉄です) 文章が分かりにくいかもしれませんが、どなたか理解していただけた方回答よろしくお願いいたします。ICOCAについて。 転職をして久しぶりに電車通勤をすることになったのですが、今までICOCA等を持ったことがなくプライベートで買い物に行ったりする時も今でも切符を買って ます。 そこでお聞きしたいのですが、ICOCAを定期として購入した場合、プライベートの時と統一して使う事ってできるんでしょうか？ ICOCA等はチャージして使う度に減っていきまたチャージする、というのは分かっているんですが、一枚で通勤兼プライベートとしても使用できるとなると何だかややこしくなる気がして…ちなみに会社もプライベートでよく出掛ける先も同じ線で数駅しか違いません(近鉄です) 文章が分かりにくいかもしれませんが、どなたか理解していただけた方回答よろしくお願いいたします。
フリ－んなった加藤アナが これ着て番組に出て くれる言うたらどの色が似合う思いまっか～？
高校生２年ですが、学生証とICOCAをなくしてしまいました 学生証は再発行しましたが通学定期乗車発行控が全くの空欄になってしまいました このままじゃICOCAの再発行はできないんですか？回答お願いします
三重の方に向かう、近鉄大阪線急行に乗るのですが、これもICOCAとか使えますか？
教えてください。通勤に、バス➡︎近畿鉄道➡︎JR➡︎南海本線を使います。毎日の事なので、定期や割引のあるものを使って購入したいのですが、1番お得な方法は、どんな購入の仕方でしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
生徒手帳とICOCAをなくしてしまいました 生徒手帳は発行できたんですが生徒手帳にある通学定期乗車発行控が真っ白になり、発行した記録がなくなってしまいました 記録がないんですが再発行ってできますか？ 通学証明書と生徒手帳って別なんですか？ 新しい生徒手帳だけで再発行できますか？ 本当に困ってるんです回答お願いします
京都の市バスでICOCAを使って支払いする方法を教えてください。 乗車時に整理券をとる隣にICカードをタッチする機械がある時と無い時があって、無い時は降りる時にだけタッチして降りれば良いんでしょうか？ また、乗車時にICカードタッチの機械がある時は、タッチして降りる時もタッチするのでしょうか？
オーイ ひろいき村が終ってしまう加藤アナは 後、レギュラー番組は何が残ってまっか〜?？
今日は ひな祭りやな～♪ 何歳まで家で飾ってもらっとった～？ 芸能人で ひな壇の1番上が似合う二人やと どの二人や思うか教えてくれるか～？(*˘︶˘*).｡.:*♡
ICOCAは通販では買えないでしょうか？
スマートICOCAについて質問です。 近鉄で定期として使いたいのですが、 みどりの窓口以外での購入はできるのですか？
阪急電車での乗り越し精算について質問です。ICOCAにて乗り越し精算しようとすると、いつもチャージ画面(1000円～)が出てきて乗り越し不足分だけの支払いができないのですが、阪急電車の精算機ではICOCA不足分だけの支払いはできないのでしょうか？
神戸市営地下鉄の学園都市駅（それ以外の駅でも）で ＩＣＯＣＡのチャージはできますか？
なぜ、山陰地方（鳥取県・島根県東部）では、交通系ICカードが使える交通機関・店舗が少ないのですか。JR西日本（特に米子支社管内は全く導入されていない）・智頭急行・若桜鉄道・一畑電車が導入していないため、鉄道ではICOCA・PiTaPa・Kitaca・PASMO・Suica・manaca・TOICA・はやかけん・nimoca・SUGOCAなどのICカードが使えません。 交通機関（JR西日本・智頭急行・若桜鉄道・一畑電車が導入していないため、鉄道では使えません。） 鳥取市100円循環バス「くる梨（くるり）」 観光周遊バス「ループ麒麟獅子」 高速バス「鳥取エクスプレス京都号（京都～鳥取）」（平日3往復・土休日4往復）のうち京都京阪バス担当便（土休日1往復）（PiTaPa・ICOCAのみ・2016/04/01からKitaca・PASMO・Suica・manaca・TOICA・はやかけん・nimoca・SUGOCAにも対応） 高速バス「プリンセスバード号（姫路・宍粟（山崎）～美作（大原）～鳥取）」（4往復）のうち神姫バス担当便（2往復）（PiTaPa・ICOCAのみ・2016/04/01からKitaca・PASMO・Suica・manaca・TOICA・はやかけん・nimoca・SUGOCAにも対応） 高速バス「メリーバード号（広島～米子）」（7往復）のうち広電バス担当便（3往復）（PASPY・ICOCA・PiTaPaのみ） 高速バス「グランドアロー号（広島～雲南～松江）」（18往復）のうち広電バス担当便（9往復）（PASPY・ICOCA・PiTaPaのみ） 高速バス「みこと号（広島～雲南～出雲）」（9往復）のうち中国JRバス広島支店担当便（1往復）（PASPY・ICOCA・PiTaPaのみ） 備北交通（三次～赤名～頓原）（PASPY・ICOCA・PiTaPaのみ） 石見交通（大田～田儀）（PASPY・ICOCA・PiTaPaのみ） 店舗（いずれもPiTaPaを除く。ただし、ウェルネスの一部店舗はPiTaPaにも対応。） 駅ビル シャミネ コンビニエンスストア セブン-イレブン（松江地区事務所管内（鳥取県西部・島根県東部）のみ。） ローソン ファミリーマート ポプラ ドラッグストア ウェルネス（ツルハグループ）（ただし、PiTaPaは一部店舗のみ。） シンヤクドー（ココカラファイン）
山陽電鉄の網干駅から、山陽明石駅、JR明石、JR神戸、ハーバーランド、中央市場前という順にICOCAをかい、券売機を使わずに行きたいのですが、ICOCAはこの3社の対応しているか分からないので教えてください
もしも加藤綾子さんが...私の地元！、三郷の駅でICOCA は作れるかな！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAでいっぱい電車乗っちゃった～♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...Suicaみたいに記念ICOCA ってないのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...私ってめんどくさがりだから～、ICOCAに 入るだけお金入れちゃお♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...記念のICOCAとかないのなら～、、、 ！、私が作っちゃおうかしら♪...と、言ったら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...私の地元！三郷でもICOCA って使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...Suicaで支払いが出来るジャスコ でICOCAは使えるの？...、と言っていたら如何しますか？
想いを寄せとる女性がおります～ その人は すぐいじわるなコト言うてきます、 これって相手もこっち意識しとるいうコトでしょうか？
JR刈谷駅からJR鶴舞駅までICOCAは、使えますか？？
Suica支払い可というような場所、コンビニとか ファミレスとかそういつところって ICOCAも使えるんですか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
ＰＡＳＭＯ定期について。質問です。 通勤用のパスモ定期を購入しようと思うのですが、調べてみたのですがシステムがイマイチわかりません。 幾つか質問があります。 一つ目は 通常のチャージして使うパスモのように 最初に定期を買った時に払った金額が、今後通勤に使う度に引かれて行くのでしょうか？ 質問二つ目、 パスモ定期を使用する際、 例えば明大前から渋谷乗り換えで浅草までが指定区域の定期だとして、 その渋谷から全く路線の違う横浜に行く場合の金額は、パスモ定期ではどうなるのでしょう？ 通勤用で指定された区域の分でしか引かれないのか、 また別の所に行く際は別途でチャージをしなくてはならないのでしょうか？ ご回答のほどよろしくおねがいします！
地元の近鉄八尾駅から東京まで行くのですが切符の通し方が分かりません 乗車券は八尾駅→東京都区内となっていて特急券は新大阪→東京となっています。 地元の八尾から新大阪まで行くときに八尾の改札通す切符は先程の乗車券を通せばいいのでしょうか。それとも普段通りICOCAで新大阪まで行けばいいのでしょうか。 鉄道に関しては初心者なので基本的なことがわかりません。
なんだかんだ言うても人気上位の加藤アナ この数値はホンマでっか～！？、そうなると 結婚対象も自分より年収が上の奴しか相手 には考えられへんなと思いまっか～？(^.^)/
加藤アナの芸能界で1番の仲良しは誰でっか～？
加藤綾子さんがICOCAの使い方がわからないことはありますか。
4月から通学でJRと近鉄を利用します。 今まで自転車で通学していたので定期やICOCAなどといったものを全く利用したことがないため、知識がありません。どういった定期券があり、どこでどれくらいの金額で使用できるのか、また安く済ませるにはこれが良いというものをおしえてください。 通学期間はJRの南田辺駅から鶴橋まで、そこから大和西大寺駅までです。
綾瀬・マツコ・yosiki・の3人なら誰と 夕食を一緒にとりたいでっか～？(^.^)/ 【第2問】 プラス、ダルビッシュを加えた4人では 1日、一緒に過ごしてみたいんは誰やろ？. . . ※ここに記載されていない人物【Sさん】と どしても答えたい場合！S氏の使用を許可する。
三重県の、伊賀神戸駅でICOCAは買えるのでしょうか？ 又伊賀神戸駅で買えない場合どこで買えますか？
近鉄のICカード定期券について。 現在、通勤で近鉄を利用しています。 定期券は昔からの磁気定期券を使用しています。定期券はいつも財布の中に入れていて、改札を通るときに毎回財布を開けて定期券出してまた入れて財布を閉じて服に入れてってしています。 普段のカバンひとつだけなら特に不便はないですが、特に雨で傘を持っているときや、荷物が多いときはかなり面倒です。 本当は改札にタッチするICカードタイプの定期券に変えたいと思っているのですが・・・。 ①ICカードの定期券は磁気定期券と割引率は同じなのでしょうか？ 今は６ヵ月定期券を買っています。 ②どのICカード定期券を買えばいいですか？イコカ？ピタパ？それとも？？？ ICカード定期券にできない最大の理由は、職場の最寄り駅が地下鉄のため、時々近鉄と地下鉄の乗り換え通勤、帰宅をするためです。 ICカード定期券で乗って、そのまま切符や現金で降りられないですよね。当然その逆も。 ③近鉄と地下鉄（京都市）を竹田駅でそのまま乗り換えて使用している人は定期券どうしていますか？竹田駅でいちいち改札出てまた入ってて超面倒くさいことしている人絶対いないでしょう。 よければ、①②③の全部か一部でもいいので、わかる方教えてください。
いま、スマートＩＣＯＣＡの取り扱いをしていない窓口でクレジットカードにて電磁式定期券を購入したのですが、スマートＩＣＯＣＡ取り扱い可能な駅のみどりの窓口で、スマートＩＣＯＣＡ定期券に変更することは可能でしょうか。 また、今後、スマートＩＣＯＣＡ取り扱い駅の窓口でクレジットカードにより購入した場合、クレジットカード会社のポイントとスマートＩＣＯＣＡのポイントは両方にポイントが加算されますでしょうか。 よろしくお願いします。
ICOCAを俳句に詠んでください。
ICOCAのチャ－ジとauカ－ドのチャ－ジは同じようなやり方でできますか？
日付け変わってデ－トの水曜やで～♪♪.... お前 体調崩しおったからガマンして､ｵﾚから 回答リクエストするんは控えとったんや～ﾎﾝﾏ、会話不足でおかしくなるトコやったんやで～っ！、 加藤の質問に答えた瞬間に『グレ－ドアップおめ でとう』、ってなってやな！記念すべきｸﾞﾚ-ﾄﾞ10記念 に都内ホテルの宿泊券を2枚貰おたんよ♪...加藤の為 にやな、ちょっとでも長く睡眠とって欲しい思おてフジから 1番近いホテルにしといたからな！、ギリギリまで寝てられる からなっ♪・・・日にちは加藤の都合ええ日で構わんのやで～♪ いつがええか決めて言うてくれな！ちなみに何曜がええか～？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/ans_finish.php?qid=14156249... ｸﾞﾚ-ﾄﾞ10記念や～♪ ココやからな！お前 次の日楽や思うで～ｯ！http://www.grandpacific.jp/
通学用のA地点からB地点に行ける定期券(ICOCA)で、B地点を通過してC地点に乗り越しで行こうと思っているのですが、 BからCは路線が数回変わるため、乗り換えの仕方で運賃が違います。 ICOCAにはどんな乗り換えで来たかは分からないと思うので、そういう場合は1番安い料金で済むのですか？ 区間指定されている定期券(ICOCA)でも課金してC地点から入ることは出来ますか？
Yahoo路線で確認できる定期での値段は片道の値段でしょうか？
綾瀬さんらしい人が切符の買い方がわからないで、困っていたらどうしますか？
ICOCAについでです。 私は駅内の乗り越し精算機?で500円チャージがしたく、ICOCAで入場しその駅で退出し電車にはのりたくありません。 子供に持たせるものでまだ子供はチャージしたことの無いので私がしたいのですがICOCAで入場し、同じ駅で退出する事は可能でしょうか？
カ－ドを使ってチャ－ジするのは携帯ショップでスマホのカードにチャ－ジするのと同じようなものですか？
昼得切符と定期券の併用について 例えばの話なのですが、A駅-B駅の定期券、そしてB駅-C駅の昼得切符を持っているとします。 平日、A駅に10時前に定期券で改札を通ってそのままC駅に12時すぎに着いても昼得切符を使用することは可能でしょうか？ やはり乗り越しの場合でもA駅を10時以降に改札を通る必要があるのでしょうか？ 回答よろしくな
KIPS ICOCAを発行時に身分証明書が必要らしいですが、学生証でもいいのですか？
私は今度四条大宮から常盤まで嵐電での通学を考えているのですが、どうも普通の定期より全線パスの方が安そうなことは分かりました。 ただPiTaPaカードの仕組みがいまいち分からないので、どちらが安くなる(継続で割引?というのも見ました)のかご教示下さい。お願いします。
いつも磁気定期券で通勤しているのですが、不注意で紛失してしまい磁気定期券だと、再発行出来ないと言われたのでこの度ICカードに変えようと思いました。 ICカードを使うのは初めてで調べても思うような答えが見つからなかったので質問させていただきます。 御堂筋線 なかもず〜梅田まで定期で買おうと思っているのですが、ICカードで定期は作れるのでしょうか？ また、作れるとすればどのような手順が必要なのでしょうか？ お答えいただければ幸いです。
JR西日本並びにIRいしかわ鉄道では、来年ICOCAを導入しますが、遅くとも金沢～大聖寺は2022年度にはIRいしかわ鉄道に転換されるでしょう。ということは、金沢～大聖寺をICOCAエリアとすることで、結局、この区間はIRいしかわ鉄道に転換され、ICOCAの機器もIRいしかわ鉄道の管理となるので、IRいしかわ鉄道が現在営業している金沢～倶利伽羅にもICOCAを導入しろとJR西日本が言ったのでしょうか？
ICOCAからSUGOCAに保有料金ごと乗り移る事はできますか？
スマートICOCAは審査はありますか？
HEREIGOAGAIN がんまります。
青春18切符で入る予定だったのですがICOCAで駅に入ってしまいそのまま電車に乗ってしまいました。ICOCA使用分を払い戻した上で青春18切符に切り替えることは可能でしょうか？
綾瀬はるかさんがもしも...すずちゃ～ん、泣、、 すずちゃんがＣＭで使っているコンタクトレンズ 目に入れようと頑張ってるんだけど痛いよ～っ泣、...、こう言いながら、何だか訳の分からない物体を 入れようとしていたら一体如何しやすかね兄貴～っ？
JRのICOCAと昼得2枚の併用について 土曜日に大津駅から三宮駅まで行く用があるのですが、 大津駅から京都駅までICOCA定期券（未チャージです）があるので それで出発し、京都駅から大阪駅、大阪駅から三宮駅までの昼得切符をそれぞれ持っているので 利用したいのですが、ICOCAと昼得2枚の併用は可能でしょうか？ 可能な場合は精算機にICOCAと昼得2枚を入れたら良いですか？ もしくは有人改札での精算になるのでしょうか？ それと、京都市内の金券ショップで大阪三宮間の切符を買うことはできますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ICOCAの かものはしは ユニークですね。
ICOCAについて、1枚2,000円（デポジット500円含む）とあるのですが、これを買った場合最初につかえるのは1500円分ということですか
ICOCAは かものはしの CMでした。
ICOCAは 関西で 主に使います。
ICOCAやSuicaの運賃配分について。 ICOCAを阪急電車や阪神電車で使うと、そのうちいくらかはICOCAの手数料としてJR西日本に入るんですか？？ 例えば、ICOCAで阪急梅田から南茨木まで乗ったとすると、運賃の270円のうち、手数料として10円ほど引かれてJRから阪急に振り込まれるのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...nanakoもチャージして使うんだよね？ナナコ♪って響き可愛いな♪ICOCAも思い切ってどうかな名前＆ デザイン変更しちゃうっての！...、と言っていたら如何しますか？
「ICOCA」について分からないことがあります。 私は今まで磁気定期ししか利用したことがないのですが、 1.「ICOCA」と「ICOCA定期」は同じですか？違うとすれば、違いはなんですか？2.「ICOCA定期」の特徴について。例えば通勤区間の磁気定期代が１ヶ月１万円だとします。その区間をICOCA定期でも同じ１万円で購入でき、磁気定期と同じように１ヶ月間何度でもその区間を往復できる。そしてもし、区間外１駅先で降車すれば１駅分の料金がICOCA定期にチャージしてある分から支払われる、ということで良いんでしょうか？ ＨＰなどで調べてみたのですが、あまりよく分かりませんでした。ご回答よろしくお願い致します。
ICOCAは 便利ですね。 いいです。
解答お願いします。 寝屋川市の改札で、ICOCAを購入しました。 寝屋川市でICOCAを買うと使えない駅があると噂を聞いたのですが… 本当に使えないのでしょうか？
加藤アナは電車通勤ですか？
何故財布を拾った人物の氏名を確認しないのか？先日、JR稲田堤駅で溝口行き電車に財布に入れたパスモで乗車、その３分後に携帯に電話が入り、「財布が駅事務所に届いている」と連絡がありました。戻って確認すると、2万円ほどの紙幣だけが抜いた状態の財布が届いていました。 駅員に「誰が届けたのですか？」と聞いても「名乗らなかった」、「紙幣が抜かれている」と言うと、「あっそ。しょうがないよねぇ（ニコニコ）」と返されました。 財布が盗まれ届けられ、内容を確認した上で私の携帯番号を調べて電話するまでにわずか３分しかかかっていないことから、紙幣を抜いたのは届けた本人か駅員以外に考えられません。 恐らく駅員や交番の警察官や郵便局員は、拾得物や遺失物から窃盗をしても発覚しないということに初めて気づきました。 また、財布を拾得物として届けた人物の氏名住所などは確認するのは最低限必要だと思うのですが、「本人が名前を言いたがらなかったから」という理由でそのままスルーしてしまうのにも、余りにも杜撰だと思います。後ろめたいことがなければ氏名住所は言えるはずですし、何より一番の容疑者でもあるのです。 財布の紛失や届出は頻繁にあると思われるJRに、こういった対策に関してもっと丁寧にして欲しいとメールしたところ、「個人情報なので本人が拒否すれば追求できない」とだけ返答がありました。 よく「日本は落とした財布が戻ってくる素晴らしい国」と妙なアゲフレーズが取り沙汰されますが、それがブランド物だった場合は絶対戻って来ませんし、ブランド物でない場合は紙幣は抜かれて戻ってきます。（実際私は過去にブランド財布を盗まれた経験があり、以来のノーブランドの財布にしていたら今回の紙幣抜きに会いました） そして、紙幣を抜いたが届けた本人と思しき場合も、紙幣を抜いたのが駅員や警察官や郵便局員などであると疑わしい場合も、追求されることはありません。 今回JRの対応を見ても、そのような事象に対応する気は全くなさげです。見て見ぬ振りというか常態化しているのかも知れません。 公務員犯罪は実は多いと思いますが、こういった犯罪を未然に防ぐにはどうしたらいいでしょうか？また実際に対策を取っている企業や機関などはありますか？
芸能界の知り合いがたくさんおる加藤に質問や～！、 オレんトコに初めて芸能人来たんやけども、残念なんは 女性やないんや～、ｗ ..ホンでも男ともちゃうな～、マツコ やもん(笑）・・加藤～！..マツコともここでよう話はしとるんか～ ？だいじょぶやった？、噛みつかれへんかったか～？、オレんトコ でもアイツ散々吠えていきおったからやな～、（笑）
icoca、pitapaの利用可能エリアについて質問です。 3月下旬に大阪市内へ旅行に行きます。 電車に普段馴染みがないので出来るだけスムーズに動けるようにカード乗車券を購入しようと思っています。 icocaとpitapaでは利用可能エリアは同じという認識で大丈夫でしょうか？ pitapaの公式サイトに「ICOCAは、PiTaPa交通ご利用エリア内の全路線で、ご利用可能です。」とありましたが、電車、バス、地下鉄すべてにおいて、icocaとpitapaで利用できるエリアが同じということでしょうか？ 電車、バス、地下鉄すべて使うかもしれないので利用範囲の広いカードを選びたいと思っています。 それぞれのカードの割引サービスや発行元の説明が混ざっていて、あまりよく分かりませんでした。割引、発行元については置いておいて、利用可能エリアの違いがあるかを知りたいです。 回答を宜しくお願いします。
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCAカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
カ－ドを持参する旅は何人がいいですか。
どんなカ－ドを使って旅行したいですか
誰と◦ICOCAをつかって旅行をしたいですか？
オ－ドリ－は電車に乗れますか。
TOICAはSuica、ICOCAエリアで使用可能でしょうか？
綾瀬はるかさんと加藤綾子さんとではどちらがイコカカ－ドを使いそうですか？
今大阪に住んでいるのですが用事で東京に行く事になりました。 ここで質問なんですが大阪で買った、主に電車に乗る時に使うICOCAカードは東京の電車に乗る時でも使えますか？ 大阪では近鉄電車、JRを良く使うのでICOCAカードを持っているのですが東京で使えるかは分からないので教えて下さい。 東京にある全ての電車の中でここの路線では使えるという事も知りたいです。 よろしくお願いします。
ICOCAを利用してるのですが期限が切れました。チャージした分のお金は残っているのですが自動販売機などで使えますか？ チャージした分は現金に戻せないと聞いたので自動販売機やコンビニで使いたいなと思っています。 また、期限が切れているICOCAに残っている分で電車を利用することはできますか？ 教えてください。
ICOCAについてです。私はJRを利用しています。 そこで質問なのですがICOCAは期限が切れていてもチャージをしていれば使うことが可能ですか？ それともチャージのみでは使えませんか？ 教えてください。
ICOCAはどんなときに便利ですか？
新年句会の始めの歌を ICOCAで詠んでください。
どの駅からイコカを使いますか。
お仕事にイコカは使いますか。
お仕事は何をされているのですか？
カ－ドを使うのと定期券を使うのとどちらが便利ですか？
ICOCAのカ－ドを現金に還元するのにはどうすればいいですか？
ICOCAカテで、関係のない質問をしてよいのでしょうか？
お仕事は何をされているのですか？
PiTaPaもしくはICOCAについて私は毎日阪急電車と御堂筋にのって通勤しており、それぞれ磁気定期を購入しています。 しかしできれば２つのカードを持つのが煩わしいのでまとめれるならICOCAかPiTaPaに買い換えたいと思っています。 この場合どちらを買う方がいいですか？ またこの２つに変えた場合今の磁気定期より高くなってしまうのでしょうか？
阪急で、切符で入場して乗り越して、退場するとき乗り越し精算機に入れた時の差額って、ICOCAで支払うことはできますか？
質問させていただきす。近鉄八尾からICOCAだけで近鉄名古屋まで行くのは可能でしょうか？ 鶴橋で特急券だけ購入を考えています。
「ＰＳＵＭＯ」カテと「ICOCA」カテとほかのカ－ドとの違いはなんでしょうか？ どこを使っても芸能人は目立ちませんか？
レザータイプのスマホカバーで外側にカードが入れられるようになっているのですが、そこにICOCAを入れたまま、バスや電車に乗っても平気でしょうか？やはりスマホやＩＣ磁器などに影響出てしまうのでしょうか？
鶴橋駅からとりあえず120円区間の切符を購入し、車内で、智頭急行の佐用駅、岡山駅、高松駅までの区間変更はできますか？ あと、乗車区間が101kmを越える区間変更券で途中下車はできますか？
笹寺ってありますか？まだ悩んでいますが。気持ちではあれば、お泊まりで行きたいと。
私は今、三重にいて名古屋や大阪によく行きます。そこでmanacaやICOCAを買おうと思っています。 manacaもICOCAも名古屋と大阪で使うことは出来るのでしょうか？ またmanacaは愛知に行かなければ買えないようですが、ICOCAは三重でも購入することが出来るのでしょうか？ 今までも利用したことがなくあまり理解出来ていないので教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
知恵袋ん中を色々と散歩してみたけども～ やっぱ加藤と話しとるんが1番楽しいな♪ 質問、回答だけやと会話ほどオモロないから～
ICOCA、SUICAについて質問です。今度、大日から地下鉄・ニュートラムでトレードセンター前に行くのですが、ICや切符を使うよりエンジョイエコカードを使ったほうが往復料金は安いんですよね？それで、できればSUICAでエンジョイエコカードを買いたいんですが、JRの切符と同様に買えますかね？ご回答お願いします！
バスと電車の定期券について質問です。京阪バスと京阪電車とモノレールの定期券を一つにまとめることはできますか？ バスの定期券も自動販売機とかありますか？
近鉄電車伊勢志摩ライナーサロンカーに乗車の場合は特急券とサロン券が必要と言ってましたが本当ですか？
難破から羽衣の定期買いたいですが羽衣行きの電車ホームの切符のかえるところでかえますか？いつも羽衣駅でかってるんですが...
お～い加藤～！、 何でやか、いつものオレのＩＤ使えんねん、、 しゃーないからスマホから新たなＩＤで送ったんやけど 中身はいつものオレやからなー！...変態ちゃうで～、（笑） 今日はこれでリアルタイム参加するわ～、、まだ会社 やから21時間に合わへんかったら許してな～！、、
ご存知の方にお尋ねします。 来週から倉敷市内から岡山市内に 通勤するのですがICOCAで定期を 作ろうと思っています。 バスにも使えるようなのってありますか？？
ＪＲの○契切符で途中駅で降りられますか
PASMOについての質問です。 PASMO定期を使っているのですが、カードの表面が一部取れているので 新しいカードと交換してもらおうと思っています。 その場合、定期区間などのデータをうつすと思いますが、乗車履歴のデータも新しいカードにうつされるのでしょうか？ 説明が下手ですみませんが宜しくお願い致します。
交通系icカードについて 兵庫県で使用する場合、もっとも使いやすい交通系icカードは何になりますでしょうか。 自動で銀行引き落としか、クレジットでチャージがいいみたいです。 ちなみに現在はPASMOのクレジットチャージみたいです。
京都市バスはICOCA使えるんですか？
金沢駅から電車に乗る時、ICOCAは使えますか？自動改札じゃないので…そもそも北陸でICOCAは使えますか？
ICOCAカテです。 車をよく使うようですが、ICOCAを使うのはどういうときですか？
リクルートカードプラスを作ろうとしてます。 VISAにすればモバイルSuica Edy スマートICOCAがつくようです。 私の用途では、Suica改札の利用、コンビニで購入や公共料金支払いをよくします。 これらの支払いはスマートICOCAでできますか？ モバイルSuicaは年会費かかるがスマートICOCAは不要、ICOCA残金なくなったらオートチャージできる、公共料金支払いもICOCAでOK、ICOCA利用でクレジット還元されるとの認識で一番お得だと考えてるところです
上村君の母親がお通夜の席でいきなり母親の知人という50代の女性に顔にビンタを3発も喰らい泣き崩れるという出来事を今週発売の週刊新潮が報じている。ビンタ女性「遼太君母に彼氏ができたのは去年の春、そのうち半同棲になったから『せめて男とは外で会いなさいよ』と電話で叱った。それであの事件ですよ。遼太がこんなことになったのが悔しかった。通夜の席でビンタしたら、遼太君ママは『何にも知らないくせに！』と叫んで号泣し始めた。 これって事実ですかね？だとしたら皆さん如何思います？
ICOCAとピタパについて。 現在ICOCAを持っていて、JR 私鉄 地下鉄 バスと色々と乗ります。バスと電車を乗り継いで行くこともあり、前々から気になっていたのですが、その際割引になるのはピタパだけなのでしょうか？ だったらピタパを作ってもいいかなと思ってるのですが、メリットは他にもありますか？またピタパを作ってICOCAを破棄した場合のデメリットはありますか？
これから中央線の生駒駅から地下鉄のだいどう豊里まで通学することになっています。 磁気定期やピタパやイコカなどの仕組みがあまりわからないので、どれを利用するのが一番安いのかを教えて下さい！
綾瀬はるかさんがもしも...パピコを吸っていたら 『唇に吸い付いて痛いよ～っ、、』...、と、 言って泣いていたら如何しますか？
大阪に住んでいてmanacaを持っています。名古屋には月に１回か2回行くのでとりあえずポイントが貯まるというので、manacaを買って地下鉄や名鉄を使ってるのですが、全然ポイントが貯まってないようでずっと0ポイントなのですがどうなってるのでしょうか？これじゃあICOCAと変わらなかったりするのでしょうか？
東京に住んでいる者です。京都に遊びに行った際に、記念にＩＣＯＣＡを購入しました。せっかく買ったのでＩＣＯＣＡを定期券にしようと思っています。 その際に、東京の区間で手持ちのＩＣＯＣＡを定期券にしてもらうことは可能でしょうか？尚、定期券の発行場所は池袋のみどりの窓口を想定しています。
綾瀬はるかさんがもしも...私の胸はこの...ミルク＆カルピスを飲んで できました！ゴク・ゴク・ゴク、....プハ～っ！...うんっ♪美味しい！もう１杯っ♪・・・、と、言っていたら如何しやすか皆さーんっ！？
もしも綾瀬はるかさんが...話している時..あら～っ？♪ 今、..私の胸元みてた？...エッチね～っ♪・・・と、 まんざらでもない様子だったらどうしますか？
綾瀬はるかさんがもしも...このブーツなぜかカポカポいうん ですよね？、・・・、と言って長靴だったらどうしますか？
近鉄名古屋駅には、JR線、名鉄線への乗り継ぎ精算機はありますか？
京都市営バスについて質問です。私は京都市営バスには何度か乗ったことがありますが 均一区間外バスに乗車したことがありません。 いつもICOCAで運賃を支払っております。 明日、京都リサーチパーク前→洛西BT行きのバスに乗って、途中降車、73号に乗る予定です。運賃は300円らしいです。 乗車した時にICOCAをまずタッチしてから 降りる時にもう一度ICOCAをタッチするだけで 整理券は取らなくても大丈夫でしょうか？
松阪駅の近鉄から ICOCAで乗車したら 名古屋からの新幹線への乗り換えは どうすればいいですか？ 新幹線の切符は持っていて 名古屋駅の外へは出ないつもりです。 切符をいれて、ICOCAをタッチすればいいですか？
アロマカテにおる加藤先生は オレん中ではこんな感じや～
私は三重県在住で 最近電車に乗る機会が多くなり ICカードを購入しようと思っているのですが 特に大阪や、名古屋に行くことが多いのですが ICOCAを、購入しても乗れますか？ また近々東京に行く予定もあるのですが ICOCAを使えますか？ 大阪の地下鉄とかでも使えますか？ 何もわかりません。すみませんが 詳しく教えていただけると嬉しいで、す。
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCA無記名で無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...利用者の極端に少ない所 ないかな～...っと思ってたら見～つけたっ！♪ ・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCAは持ってるけど他にたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手に居た間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
JR西日本は、乗り越し精算は2回以上はできますか？ また、このような精算はできますか？鶴橋駅からとりあえず初乗り運賃で大阪駅まで行くことにして、大阪駅の乗り越し精算機を利用して、｢あ、やっぱりもう少し先の神戸まで行こうかな｣と言うことにして、車内で大阪-神戸までの乗り越し精算はできますか？
もしも綾瀬はるかさんが...commカテ廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思ってたら 見～つけたっ！♪、・・・と、言っていたら如何しますか？
なぜ、PASMOだと、電車の運賃が、数円安くなるのですか？
JRのみどりの窓口では、乗車券購入時、イコカで乗車券を購入することはできますか？
普通にお金をチャージしたICOCAを定期のICOCAにすることはできますか？その際、チャージしておいたお金はそのまま定期の方に継続して残っていますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
通勤定期の買い方教えて下さい。 南海本線乗車して、新今宮乗り換えで環状線に乗ります。 IC定期券は、PiTaPaとICOCAの二枚必要なんですか？
愛知県に住んでいるのですが、東京に遊びに行きます。 マナカとパスモの違いはなんですか？ どちらを買ったらいいのですか？
電車の定期での質問です 最近、電車通勤になりICOCA定期を利用する様になり、本日初めて定期の更新を行って、家に帰ってから定期の表示を見て疑問が浮かんだので質問させてください。 定期代の支給が毎月となっている為、1ヶ月更新の定期です 1/4から使い始め、本日2/4に利用開始を2/5で新しく定期を更新しました。 家に帰ってから定期を見て疑問です 定期の利用期限が3/4と表示されています 利用開始は2/5とも表示されています 購入日は本日なので今日から数えれば間違いありませんが、利用開始が5日からなので、期限は3/5にならないとおかしいのでは？という疑問です 元々、2/4までの定期なので、購入日でもある2/4(本日)がカウントされるのはおかしな話では？？ 1日損しているような気分なのですが、どうなんでしょう？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって何処で買えば いいのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
旦那のお金の無駄使い結婚2年目、１才の子供１人あり。私の旦那はあまり稼いでいません。前職を突然辞め、準社員というほぼアルバイトという形で今働いているため、給料は手取り14万〜15万。私も早朝のパートを始めて、来月から月６万入ります。 家計への給料なしの月が１ヶ月あり、今月の旦那へのおこずかいは１万でした。ある日旦那と出かけた際、旦那の財布に１万多くお金が入ってることに気がつき、問いつめるとおばあちゃんからもらったお金でした。そこから、定期代であげていたお金と、PASMOに入れていたお金が使われていることに気がつき、聞くとビールなどを買うのに使ったと。。合計３週間でおこずかいとおばあちゃんからのお金と交通費合わせて３万近く使っていたことが判明しました。 貯金を全て使い、今月を乗り切っていて、子供にはおもちゃさえ買ってやれず、私も結婚してからずっとおこずかい4000円でやってきたというのに、好きに物を買っていた旦那に怒りと悲しさがわきました。もうギリギリでやっているというのに、定期代を使ってしまった為に今月は交通費が足りないということで、1万円を渡して、次の日無事に定期を買ってきましたが、本当に通帳にあったお金は底をつきてしまいました。 このままではまた繰り返すのではないかと思い、旦那には罰としてしばらくおこずかいは私と同じ4000円でやってもらう事にしました。 そんな事があってから少しして、私のおばあちゃんから送り物が届き中には１万が入っていました。帰ってきた旦那にそのことを伝えると「やったー！美味しいもの食べれるじゃん！」と。今まで散々好きに物を食べてきたのに、毎日納豆とお茶漬けばかり食べてきた私やしばらくおもちゃを買ってもらえていない子供に使わせようという気持ちはないのだろうかと、なんだかまた悲しくなりました。 以前から会話や態度など、思いやりがないと感じてきました。とてもささいなことなのですが、今回もやはり思いやりがないと感じてしまいます。 このようなことを改善するにはどうしたら良いのか、回答いただきたく質問させていただきました。
ICOCAについて質問です。今年度から、ICOCAの通学定期を使おうと思い購入しました。 私は、沿線に A B C の駅があり、 A〜BはJR B〜Cは近畿鉄道 と会社が別々です。 ICOCA定期の範囲はB〜Cのみで、A〜Bまでは地域の都合上で磁気の定期を使用する予定です。 質問なのですが、A駅からJRに乗り、B駅で近鉄に乗り換えを行う際、1度B駅の改札を出て、ICOCAで入り直さなければならないのでしょうか。しなくてもC駅の改札を出ることはできますか？ ややこしくてすみません。 どなたか回答をよろしくお願いします。
さぁ！きたで〜風呂♩(^-^)/ でもな〜、オレは丁度40度で 設定しとんねん！加藤は〜？♡
通学で「五位堂」～「寝屋川市駅」まで行きます。 ３ヶ月分のICOCAを買おうと思ってるんですが、この場合定期は３枚になるんですか？ 電車のことは詳しくありません 教えてください
今度定期券をパスモにしようと思うんですが、区間内で電車に乗らずトイレを借りるためだけの中の出入りは出来なくなるんでしょうか？
この前ICOCAの定期を購入して長尾駅から四条畷までなんですが チャージしたら梅田や大阪とか行けますか？ あとバスもチャージしてのらないといけないですか？
熱海駅で、ICOCAカードを購入することは、できますか？
落し物のお礼について。 先日、パスケースを落としてしまい、交番に届けられていたので今日取りに行きました。 拾ってくれた方が、お礼を希望とのことだったのでお電話したところ「任せます」とのことでしたが、簡単な物を送らせていただくことになりました。 わたしが落としたのは ・ダイソーのパスケース ・PASMO(定期は既に切れていて中には600円ほどチャージしてあります) ・バイトの従業員証 です。 調べたところお礼は落とした物の5〜20%相当のものとありました。 私の場合、落とした物の価値が低すぎるのでお礼になにをあげたら良いのか迷っています。 今のところ500円ほどのハーブティーセットを考えているのですが、どうでしょうか。皆さんの意見聞きたいです。 あと、一筆同封しようと思っているのですが 「定期を拾っていただきありがとうございました。ささやかな物ですがお礼を送らせていただきます。よろしければお召し上がりください。」 こんな感じで大丈夫でしょうか… 当方、学生でして、こういうことは初めてなのでいろいろと不安です。皆様の知恵をお貸しください。
ICOCAの定期（阿部野橋～恵我ノ荘間）を持っています。阿倍野橋から藤井寺駅まで乗りたいのですが、定期区間外ですが、同じ運賃です。乗り越し精算しなければいけませんか？
近鉄特急の車内で、京都経由でJR線への乗り越しはできますか？
至急お願いします！ICOCAで、区間外の駅に出たいのですが残高が期限までゼロになってました 期限分のお金は入っているので、区間外でも出ることは出来るでしょうか 教えてください
icocaやpitapaなどについての質問です。私は京都在住の学生でよく阪急やバスに乗るのですが、PiTaPaやICOCAなどの電子カード（すみません、呼び方がわかりません）は何か使って得することがあるのでしょうか？ また、デポジットって何ですか？ 調べるとクレジットカードの機能があるものもあるみたいなのですが、イマイチそれぞれの違いがわかりません。 ご存知であればどなたか回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
一度PASMOに入れたお金で切符は購入できますか？ 色々複雑な行き方で途中PASMOが使えない区間があるのですがいちいち二度手間にならないためにPASMOで切符購入できますでしょうか？
雪降る言うとっただけあって今日は冷えるな～、、 ...こんな日は家で鍋でも食いたい気分なんやけれども 独り鍋ほど悲しいもんはないねん！、願い聞いてくれるか～？
山手線で一周してみたいと考えてるのですが、池袋からパスモで改札入って一周して改札から出た時、いくら取られますか？
近鉄奈良線と大阪市営地下鉄の学生定期券について質問です。 12月14日、どちらも3ヶ月分購入しました。 近鉄奈良線の定期券の有効期限が3月14日まで 大阪市営地下鉄の定期券の有効期限が3月13日まで しかし、私は春休みに入るので、どちらも2月2日までしか使いません… 学校は4月はじめ頃からです。 この場合、払い戻しなどしてもらえるのでしょうか？ してもらえるなら、どのような手続きが必要でしょうか？ わかる方いましたら教えてください（ ノ_＜。）
2月からJR我孫子町駅から近鉄河内小阪駅まで通勤する予定です。明日にでも天王寺駅にICOCA定期を買いに行こうと思っていましたが、近鉄ではKIPS ICOCAというものもあるらしいです。 更に現在PiTaPaは持っていますが、PiTaPaで近鉄が割引で乗れるとネットで見ました。 結局、どのICカードで、どういった方法で通勤したら一番お得なのか、よく分かりません。 もし、よろしければ詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
先日、PiTaPaを紛失しました。オートチャージ以外にもいくらかチャージしていたのですが、利用停止した場合、その分も返金されるのでしょうか？ どなたか教えてください。
通学で使うICOCA定期券に間違えて1000分チャージしてしまいました。2月13日に切れるのですが、新しく更新せず、13日以降も改札口を通った場合 チャージした1000円分から引かれるんですか？ それと、ICOCAで地下鉄の切符を買えると聞いたのですが、 この通学定期でも買えますか？ 買えるのでしたら方法を教えてくださると嬉しいです 回答よろしくお願いします。
近鉄けいはんな線の白庭台駅から 京都市営地下鉄烏丸線の北大路駅まで ICOCAは使えますか
私は都営浅草線なんでしょうか
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
２０１６年１月２９日に新宿から福井に行き、１月３１日に帰ってきます。 行きは東海道新幹線、帰りは北陸新幹線に乗る予定です。乗車券は新宿→福井と福井→新宿の２枚を買うほかに、 一枚ですむようなお得な買い方があるのでしょうか？ その場合、えきねっとで購入可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
札幌の地下鉄でICOCAは使えますか？
SuicaやICOCAは地方のコンビニでチャージできますか？
パスモの返却 バイトでパスモの定期を買って勤務先に通ったりしたのですがもう不要になった為、デポジット？っていうのを貰いたいのですが 定期の更新の仕方がわからず、いちいち新しいパスモに買い換えててパスモが5枚ほどありますが、全部返却してデポジット代は貰えますか？ また、学生時代使ってた定期もパスモなんですがもう３年くらい前のです このパスモも返却してデポジット？っていうのは貰えるのでしょうか また、身分証明は住基カードで大丈夫ですか？ 詳しい人回答お願い致します
ICOCAについて ・近畿圏エリアと岡山・広島エリアの両方で使いたい場合は2枚必要になるのでしょうか？ ・買い物やバスの場合でもエリアごとにカードを分けなければなりませんか？ 例えば、大阪でバスに乗ったりコンビニ等で買い物をしたい時、岡山・広島エリアのICOCAで支払いはできますか？ ・定期券(駅員さんに見せるタイプのもの)との併用は可能ですか？定期券とは別にICOCAも使いたいと思っています。
相互利用の対象でない（一社単独）のICカードなら、スイカとか一緒に入れていいんですか？（干渉しないんですか？）
ICカードについて質問です！ 来月に京都、奈良、和歌山に行くことになっているのですが、 この３個所で利用できるICカードは何か教えてください！ 検索してみましたがICOCA、CI-CA、PiTaPaなどいろいろあってわかりませんでした。 解答よろしくお願いします！
ICOCAカードを落としていたみたいで、忘れ物センターから連絡をいただき 取りに行ったのですが、 何故か真新しいカードを渡されました。 私は定期としてICOCAカードを 使用しており今年の4月ちょっとまで 使えるものでした。 しかし、取りに行くと私が使い古した ICOCAカードではなく 真新しいICOCAカードを渡されました。 これはもう一度定期として使用するには また新規として定期を契約し直す必要が あるのでしょうか。
ICOCAカテの居心地はいかがですか～？(^.^)/....他 いこっかな～...、っとはなりませんでしたか？(^^)v
ICOCAのチャージをしようとしたら、券売機に入れても、このカードは使えませんと表示されてできませんでした。なぜですか？まだ数回しか使ってないです。
今度 関ジャニのLIVEに行くのですが学校終わりの為急ぎます。 なのでICOCAを買おうと思うのですが どこで買えるでしょうか...。 住んでいる所は神戸市の花山です 忙しいのでできるだけ近くで買いたいです。 ちなみにICOCAなどICカードを買うのは 初めてです、(ﾟ´ω｀ﾟ)
新幹線の乗り換えについて。 京都駅から新幹線に乗り、名古屋駅で降りたらそのまま在来線に乗り換え、大曽根駅で名城線に乗り変えてからドーム前矢田に行きたいです。1分1秒でも早く着きたいので切符は買わずにICOCAにお金をチャージしたいと思っているのですが、新幹線を下車した時から乗車券とICOCAをどう使えば良いかわかりません。乗り換えの際に乗車券で出た後ICOCAを使って入り直しをするべきなのでしょうか？ ちなみに 京都ではICOCAを使うシーンが無いので乗車券と特急券で入ります。中央本線大曽根駅まで新幹線の乗車券の範囲内で使えるとしたら、名城線への乗り換えの際は乗車券と一緒にICOCAを使う必要があるのでしょうか？ イマイチタイミングが掴めませんので事前に把握しておきたいです。 詳しい方是非教えて下さい！
都営新宿線でPASMOに500円だけチャージする事は出来るのでしょうか？
京都市在住です。阪急に時々乗るのですが、いちいち切符を買うのが面倒で、ICカード？を作ろうと思うのですが、そういうものに疎くてよくわかりません。 阪急でしか使わないのですが、ICOCAですか？Suicaですか？ また、それはどこで作れるのでしょうか？ 詳しく教えてください。
ICOCA定期についてです。 先日ICOCAで定期券を購入しました、初めてのICOCAで初めての定期券です。 よくものを落とすので、チャージ機能の付いていない方にしました。 そこでふと思ったのですがもし定期券内から定期券外に行く場合、チャージ機能のあるものならチャージしたお金から引かれていくと思います。 ただ私のはチャージ機能がついていないので…その場合は乗り越し精算で大丈夫なのでしょうか？ それと、このチャージ機能のないICOCA定期券で定期券外から定期券内に移動はできるのでしょうか？ ご存知の方おられたら御教授下さい。
近江鉄道バスってICOCA使えますか？？
通学定期のICOCAを更新しようとして、間違えてチャージしてしまいました。 期限は1月8日までです。 そして1度使ってしまいました。 チャージの払い戻しはできますか？
JR大阪城公園駅には乗り越し精算機はありますか？
ICOCAで、どんな時に使っていますか?いつから持っていますか？ どのくらいに、チャージしていますか？
おはようさ～ん♪(^.^)/ 加藤の出勤は電車なん？車か～？？ それともお迎えの運転手付きかいな～！？ 電車の場合、交通系電子マネ－何使おてるんや～？
もしも綾瀬はるかさんが...あなたはICOCA派？PASMO派？？ 私はICOCA派～っ♪・・・、と言っていたらどうしますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCAカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたらどうしますか？
ICOCAを手帳型の携帯に入れて使っているのですが、改札を通る際ICOKAが見える状態でタッチしているのに、なかなか反応しないのですが、なにか原因があるのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でICOCA は作れるかな！？・・・、と言っていたらどうしますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCAの発売機で グリーン車 に乗れるかな～？・・・、と言っていたらどうしますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってICOCAに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたらどうしますか？
私はICOCA定期券を使っているのですがつい最近、定期期限が切れました。 中にお金はチャージしてあるので 最寄りの駅から入ろうとしたのですが 「この乗車券は利用できません」という反応でした。 ICOCAは定期期限切れのものは 普通のICOCAとして使えると 思うのですが 定期の区間内は利用できないのでしょうか？
Pitapaのオートチャージの履歴が確認できるところはありますか？？
阪神阪急を使って通う通学定期はICOCAで作れますか？
自分はICOCAを使っています。 以前、可部に行った際、残金が無かったのでチャージして降りました。 その際、ICOCAにチャージが無かった区間は不正乗車になりますか？
ICOCA定期について質問です！ピタパにて区間登録しないとICOCA定期作れないのですか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
磁気定期券 ICOCA PiTaPa JR環状線福島→大阪駅→阪急梅田→阪急西院の利用でクレジットカード払いでいちいちチャージなしでなおかつコンビニとかで買い物とかできるのはどちらでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で200円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
四日市→名古屋間でのicカード購入 近鉄・JRどちらも使います。 名古屋市内では地下鉄もたまに利用します。 他には、たまに京都へ行った時に市バスを利用するくらいです(数年に一回) manacaとicocaで悩んでいるのですが、 どちらがいいですか？
icocaを2枚使用する場合、駅員に見せるしか改札を出られませんか？三宮〜大阪 大阪〜天王寺経由〜新今宮 の2枚を使って乗り降りに使っているのですが、何人かの駅員に確認すると結構回答が異なります。 1. 2枚のカードを定期入れに入れてそのまま改札を通過できますか？ →できます。という回答でしたが、実際にはできなかった。。 2. 改札で駅員に毎回見せてしか対応できないと言われ、次回そのようにすると次回からは精算機で対応してください と伝えられました。 3. さらに次回、精算機にいれるも複数枚のicocaは処理できない模様 上記の経験から、以外に駅員さんはこのあたりは細かくわからない方がおられる模様。 1枚の定期で買うよりこの2枚の買い方の方が安くなるからこの方法を使っています。 icoca1枚と定期券1枚の使い方なら、精算機で処理できるかご存知ないでしょうか？
色が退色したicカードの記念カードを修復できる方法は ないでしょうか？
近鉄で通っている学生です。 1月5日、本日ICOCAの継続購入をしに行きました。 6ヶ月購入しようとしたら3ヶ月しかできませんでした。仕方なく3ヶ月にしました。 駅員さんに聞いたら、4月で年度が変わるから。今、学生証明書があれば窓口で半年分購入できるよ。 と、言われました。 でも、学生証明書は持っていませんでした。 そこで、質問です。 次に6ヶ月購入する時は、学生証明書と定期購入用紙も書かないといけませんか？ 窓口じゃないとダメですか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
PITAPAとICOCAで、どちらにするか迷ってます。 主な使用用途は以下の通りです。メイン：近鉄大阪線 他：大阪地下鉄、JR西（阪神、阪急、南海、京都地下鉄は無視できるほどたまに） といった感じです。 近鉄は現在11回の回数券を使用していて、近鉄PITAPAは調べるとあまりメリットがなさそうです。 JRに関しては、使用する機会が鶴橋のような、近鉄の改札を潜るとJRの駅という、改札に切符2枚通すタイプの駅利用が多いです。 PITAPAやICOCAは改札の2枚通しができないと思うので、近鉄は今まで通り回数券で利用し、JRと地下鉄などを利用する場合のためのカードを何にするか迷ってます。 どこの何のカードが一番よさそうでしょうか
ICOCA定期券を買いましたバスでも使えますか？電車の通学用にICOCA定期券を買いました 駅までバスで行っているのですが チャージ？などをすればバスでも使えるのでしょうか？ バスに定期券などはありますか？
ICOCA定期券はチャージしていれば、期限が切れたら通れなくなるロック機能がかかっていたとしても、期限内であれば定期区間外の駅から定期区間外の駅へ行けるんですよね？
ICOCA定期券の購入履歴について 過去のICOCA定期券の購入履歴を確認したいのですが、 みることは可能でしょうか？ ※利用履歴ではありません。
もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASUMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
質問失礼します。広島福山市～ヤフオクドームに行くには博多駅で下車ですか？値段はどれくらいですか？ ちなみに、新幹線ならこだまが安いですか？時間はどれくらいかかりますか？ 博多駅から、ドームまでの行き方が詳しく知りたいです。 沢山すいません(T_T)
JR西日本 通学定期は年度またぎでは買えませんか？
中学生です 親や自分 とお金のことについて相談です最近中学生になりました 中学生になってから部活休みの日は毎回にようの金を使う遊びをしています 親がくれる1000円でやりくりして、、いません 私が遊んだり食べたりするお小遣いは1000円では足りないんです。 流石に昼代は出してもらってたんですが、毎日のように遊びに行ってるせいでもう貰えなくなってしまったんです。自分が悪いんですが 本題はだいたいここからです 私はお金を無計画に使ったり一時的な感情でお金を使ってしまうので本当にすぐなくなります 今月も1日 2日でなくなりました そのせいでICOCAや親の金(内緒でです)を使ってしまいました。これは今月あたりからです 親の金はバレないように使うため1日で使うので 現在所持金は26円。。。駄菓子でも不味いものしか買えない金額です どうやったらお金を計画的に、ちゃんと使えるでしょうか。。親への罪悪感、自分への怒りでもう泣きそうです。本当に親には合わせる顔もないです 2つ目は 自分の変化と親についてです 中学生になってものすごく不良のようなものになってしまいました さっきの相談を見れば分かるかもですが 金を盗んだり勝手に使ったり、授業も適当に受けたり(小学校の時の予習や 周りの環境のお陰でテストの点数はいいのですが、、、)、いきなり髪を染めたくなったりピアスを開けたくなったり 無意味にクチャクチャとガムが噛んだり。私服も小学校の時とは本当に変わりました その他にも口が悪くなったり、平気で「死ね」とか「は？」とか言うようになりました。 これはただの中二病のようなものでしょうか。それとも何か原因があるのでしょうか。昔から母親はこんな学生を嫌っていたので絶対に嫌なはずです。味方でいてくれた母親の為にも変わりたいです。どうしたらいいでしょう...。 あと酒とタバコはしてません これは本当です。 以上です 親の期待や 周りに害を撒き散らす様な人間になってしまったことを酷く憎くおもいます ほんとこんな自分殺してしまいたいです どうやったら普通の ちゃんとした真面目な中学生になれるでしょうか もうほんと嫌です 大人や先輩、もちろん同級生の力を借りて解決したいと思っています。 よろしくお願いします。
近日中に近鉄富田駅から近鉄名古屋駅まで行こうと思ってます。そこで質問です、ICOCAを使って乗車できますか？また、近鉄富田駅でICOCAにチャージってできますか？
ICOCAで切符が買える鉄道会社を教えてください。JR以外でお願いします。
JR西日本のICOCAエリアなんですが山陽線相生〜上郡間早期ICOCAエリア拡大は無理ですか？ また山陽線上郡〜和気間のICOCAエリア拡大は無理ですか？ 相生〜上郡はアーバンネットワーク内なのになぜ早期エリア拡大していただけないのでしょうか？ 兵庫県知事さんや岡山県知事さんも早期エリア拡大案みたいのをJR西日本にお願いしたみたいですがなかなか実現は難しいようです。
ICOCAの時間切れは不正乗車になるでしょうか？
JR西日本のキャラクター、カモノハシのイコちゃんグッズについて質問です。 明日大阪に行くのですが、梅田の大阪駅構内でイコちゃんグッズを売っているお店はありますか？ ホテルグランヴィアでも売っているとは聞いたのですがグランヴィアに宿泊予定はないので別のお店でお願いします。 出来れば品揃えが豊富なお店だと嬉しいです。
友達が、下関から新下関まで電車で行く時にICOCAで入場したそうなんだけど、なんかその区間はICOCA使えなかったからしく、でも時間なかったので何もせずに出場したらしい。その後、新幹線に乗るのに新下関には行ったもののICOCAのことを完全に忘れてたらしく、そのまま帰ってきてしまったそうです。 でもICOCAに入場記録って残っちゃってるじゃないですか？だからもうそのICOCAって使えないのかな？調べたところ駅員さんに事情説明したらいいっぽいけど、県またいじゃってるからこの場合どうなるのでしょうか？他県からでもその料金払えますかね？一応、JR西日本というのは共通なんですけど。。。
友達が、下関から新下関まで電車で行く時にICOCAで入場したそうなんだけど、なんかその区間はICOCA使えなかったからしく、でも時間なかったので何もせずに出場したらしい。その後、新幹線に乗るのに新下関には行ったもののICOCAのことを完全に忘れてたらしく、そのまま帰ってきてしまったそうです。 でもICOCAに入場記録って残っちゃってるじゃないですか？だからもうそのICOCAって使えないのかな？調べたところ駅員さんに事情説明したらいいっぽいけど、県またいじゃってるからこの場合どうなるのでしょうか？他県からでもその料金払えますかね？一応、JR西日本というのは共通なんですけど。。。
ICOCAを使っていて、さっき、自動改札機にICOCAでタッチしたら、普通に入れたのに出るときに入場記録なしと書かれていました。なぜ入れたのにこうなってしまったのでしょうか？教えてくださいm(__)mちなみに交通系ICカードは同じ財布にはnimocaしか入れてなくて、別の所に入れているのですが…
広島市内で購入したICOCAカード、大阪でも使用可能でしょうか･･･？
JR ICOCAで通学定期一ヶ月分 1月6日から購入したのですが 期限が2月5日となっています。 一ヶ月分ということは2月6日までではないのでしょうか？？よろしくお願いします。
大学生で定期を買おうと 思ってるんですが 京阪ーＪＲー近鉄を乗ります。 ICOCAかPiTaPaか 迷ってるんですが どちらがお得なんですか？ 定期を使ったことないので どれがどの範囲使えるのか 全くわからないです。
新幹線入場券は、他の駅で前もって買えますか？
manacaを使って岐阜から京都へ行こうと思っています。 色々調べてエリアを超えての使用ができないことは聞き及んでいますが、たとえば、 岐阜→関ヶ原間でICカード使う ↓ 関ヶ原で改札を出て米原までの切符を買い、関ヶ原→米原間は切符を使う ↓ 米原で改札を出て、米原→京都間でICカードを使う こういったことは可能でしょうか、また違反ではないでしょうか。
みどりの窓口、みどりの券売機で回数券は買えますか？
草津から大阪まで行きたいんですが草津~大津までのICOCAは持ってます 昼得切符が京都~大阪までのしかないんですが 大津と京都の間に山科があるんですがその部分のお金ってどうやって払えばいいんですか？ あとICOCAと昼得切符って 一緒に使えますか？
タクシ－に乗った時もPASMOって使えますか？
あなたはPASMOの残高照会をはどこでしてますか
PASMOの払い戻しって何ですか？
タクシ－に乗った時もICOCAって使えますか？
あなたはICOCAの残高照会をはどこでしてますか
ICOCAの払い戻しって何ですか？
ICOCAを無くてしまったらどうすれいいんですか？
Suicaを無くてしまったらどうすれいいんですか？
あなたはSuicaの残高照会をはどこでしてますか
タクシ－に乗った時もSuicaって使えますか？
ICOCA定期券から普通の定期券に 戻すことは可能ですか？ また その方法を教えてください
定期券についての質問です。 近鉄九条から近鉄日本橋まで、KIPS ICOCA定期券かICOCA定期券のどちらがお勧めでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
ICOCAは全国のバスや電車で使えますか?
近鉄の学生定期の継続について質問です。私は2015.6.17~12.17の6ヶ月の定期を購入しました。 もうすぐで切れてしまうのですが、学生証(通学証明書も一体になっています)を失くしてしまいました。 窓口と定期券売機があるのですが、券売機で継続購入すれば学生証なしでも購入できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 カテゴリは一番類似しているICOCAを借りました。
JRの乗車券の区間変更 1、JR西日本で 、乗車券の区間変更は、途中駅でできますか？途中駅でできるんだったら、ICOCAでの区間変更はできますか？ 2、乗車券の区間変更は、回数制限はありますか？
新しく勤める会社より定期を作るよう言われました そこでいくつか質問です パスモ定期を作りたいのですが①現在、普通の(定期ではない)パスモは持ってるんですがこのカードをそのまま使うことはできるんでしょうか？ ②私鉄２社(京急、相鉄)を使っての通勤なんですが、作る際どちらの会社でも 可能なんでしょうか？ ③窓口に行って駅員に作りたい旨を言い(用紙に記入などをすれば) すぐに発行してもらえるんでしょうか？ よろしくお願いします
オレンジカードの使用方法について。 手元に1000円のオレンジカードが数枚あります。コレクション用としてネットで購入・保管していましたが、 他のプリペイドカードのように使えなくなりそうなので、使いたいと思います。 （換金まで待ってもいいのですが、払い戻し後のカードを回収されたくない） オレンジカードはJR各社で使用できるそうです。 家の最寄駅は京成電鉄なので使用できません（？）が、仕事で池袋に行くことが稀にあります。 京成電鉄最寄り駅～日暮里駅（乗換え）～JR池袋駅 この場合、帰りは池袋の自動券売機で京成電鉄の分まで購入できますか？ それとも、池袋～日暮里までしか購入できませんか？ また、行きも使用することはできるのでしょうか？ （例えば、最少額購入、乗り越し清算。この場合、日暮里で清算？池袋まで？） 普段から電車はあまり使用しない上に、今はパスモでよくわからなくても済んでしまうので、ちょっと複雑な購入の仕方がわかりません。 よろしくお願いします。
交通系電子マネーが全て同じように使えると したら、あなたはどこのカードがいいですか？
交通系電子マネーでカードのデザイン センスが1番いいのはどこのでしょう？
交通系電子マネーで名前のセンスが 1番いいと思うのはどこのでしょう？
今回予告。
前回予告。
前々回予告。
タクシ－の支払いでICOCAを使われた方いますか？
コンビニでICOCAで何を買っていますか？
ICOCAの残高照会はどこでしてますか？
ICOCAの払い戻しをされた方はいますか？
無記名ICOCAを無くした場合はどうすればいいですか？
ICOCAは特急券でも買えますか？
ICOCAのポイントは最高何ポイントまで貯まりますか？
ICOCAを拾って調べるとその中に1万円近く入っていたらあなたは どうしますか？
東京に行くことが増えるのですけどPASMOや Suicaを購入しといた方がいいのでしょうか？
ICOCAは全国で使えますか～？
定期として使ったとしてICOCAの期限が切れた場合 お金をチャージすれば、ちゃんと電車に乗れますか？
ICOCA以外のカ－ドでも大抵1000円から購入出来るんですか？
コンビニでICOCAで買えないものは何ですか？
ＩＣＯＣＡはいくらまでチャージしますか？
ICOCAについて質問です 私は昨日 ICOCA対応のA駅を ICOCA定期券で入場しました その後、無人駅のB駅に到着しました 帰りは無人駅のB駅で切符を購入し A駅を切符で出ました 次の日、またA駅で電車に乗ろうと思うのですがここでICOCA定期券で 入場しようとすると改札口でエラーとか発生しますか？ またA駅ではないICOCA対応の駅 から乗ろうとする場合、これも改札口でエラーが起こりますか？ ややこしい質問ですいません 回答よろしくお願いします
ちなみにタクシ－に乗った時もPASMOって使えますか？
コンビニでだいたいの物ならPASMOで買えますか？
PASMO等、残高照会はどう確認したらよいでしょうか
PASMOの払い戻しとはどういう事でしょうか？
PASMOを無くてしまったらどうすれいいんですか？
PASMOなら特急券でも買えちゃいますか？
あなたはPASMOのポイントを最高何ポイントまで貯めた事がありますか？
ちなみにタクシ－に乗った時もICOCAって使えますか？
コンビニでだいたいの物ならICOCAで買えますか？
ICOCA等、残高照会はどう確認したらよいでしょうか
ICOCAの払い戻しとはどういう事でしょうか？
ICOCAを無くてしまったらどうすれいいんですか？
ICOCAなら特急券でも買えちゃいますか？
あなたはICOCAのポイントを最高何ポイントまで貯めた事がありますか？
コンビニでだいたいの物ならSuicaで買えますか？
Suicaを無くてしまったらどうすれいいんですか？
あなたはSuicaのポイントを最高何ポイントまで貯まった事がありますか？
ちなみにタクシ－に乗った時もSuicaって使えますか？
Suica等、残高照会はどう確認したらよいでしょうか
Suicaの払い戻しとはどういう事でしょうか？
Suicaなら特急券でも買えちゃいますか？
この中の種類のカードが同じ条件で使える としたらあなたはどのカードを手にしますか
この中のカードで、あなたが1番デザインの センスがあると思うカードはどれですか～？
この中で1番名前のセンスが あると思うのはどれですか？
教えて下さい。 電車での定期券の質問です。 今度、近鉄-JR西日本-大阪市営地下鉄と乗り継いで通勤する事になりました。 この3社の定期券をICカードに一つにまとめて通勤する事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
TOICA、ICOCAの有効期限について！カードにはこのように 書かれています。 本カードは機器等での最後の ご利用日から10年間ご利用がない場合は 失効します。 残高照会もこの利用になるのでしょうか？ 残高の動きがないと 利用にはならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ICOCAでの乗り越し清算についての質問なんですが、料金が180円でICOCAに150円しか残っていない場合、30円だけ払って改札を出るというのは可能なんですか？ 千円をチャージしないと出られませんか？
毎日ではなく、週に何回かしか電車に乗って出勤しない場合、 （例：１日に出勤し、宿泊して、３日目に帰宅など） 定期の方が得なのでしょうか？それともイコカやピタパなどのカード、もしくは、回数券の方が お得なのでしょうか？ また、阪急とＪＲを使用しての通勤の場合、 カード一枚の定期などはありますか？
都営地下鉄新宿線の新宿駅から浜町駅までの片道きっぷを新宿駅で購入したいのですが、クレジットカードを使用することはできますか？
ICOCAを拾いその中に2万円近く入って いました。（無名式で） どうしますか？
ヤフ－の知恵袋カテには何故、 SuicaとICOCAとPASMOの3つ しかないのでしょうか？
地方出身で東京に行くことが増えるのですがPASMOや Suicaも購入しといた方がいいのでしょうか？
ICOCAは東京でも使えますか～？
ICOCAは東京でも使えますか～？
定期として使ったりしてICOCAが期限が切れた場合 お金をチャージすれば、ちゃんと電車にのれますか？
ICOCA以外のカ－ドで1000円から購入できるカードはありますか？
ＩＣＯＣＡはいくらまでチャージできますか？
コンビニでICOCAでは買ないものは何ですか？
2016発売予定のカープデザインICOCAに、 背番号入りあればな～2か7でお願いします
2016発売予定のカープデザインICOCAには 背番号とか入ってたりするんですかね ！？
2016発売予定のカープデザインICOCAは 前回のと全くおんなじなんですかね ！？
前々回予告。
今回予告。
前回予告。
磁気定期について。 南鳩ヶ谷(埼玉高速鉄道)から溜池山王経由で向ヶ丘遊園までの定期券を作りたいです。 PASMOの定期券では１枚にまとめることはできないと言われました。 そこで磁気定期を考えています。 磁気定期は二枚持ってると改札を通らない乗り換えで入場記録がなくても出場できる処理をしてもらえると聞きました。 また、そういった場合もともとの入場した磁気定期の出場記録はどう処理するのですか？ また、他にこの区間のいい定期券の作り方などがありましたら教えてほしいです。
ICOCAとPiTaPaの違い教えて下さい ICOCAには 現金で購入のものがありましたがPiTaPaは クレジットカードで後払いとか でしたか？ メリット デメリットとかありますか？定期券を購入したいと思うのですが PiTaPaはクレジットカードのみなのでしょうか？
PiTaPaと回数券どっちがお得ですか？ 通勤に使います。 大阪市営地下鉄片道240円利用です。 月17〜20日程度利用します。 PiTaPaの利用額割引が良くわからないのですがどちらがお得なのでしょうか？
PiTaPaのチャージ金でJR西日本の紙の乗車券は買えますか？
ICOCAの通学定期の期限が切れていてさらに使わなくなったのですが駅に持っていけば500円貰えるんですか？どこかで聞いた話だからあやふやなのでもし出来るならなんて言えばいいかも教えて欲しいです！
JR尼崎〜京阪寝屋川までの ICOCAの定期代はいくらですか？ 学生です。
阪神電車料金について！よろしくお願いします。 平日利用（大人） 190円区間（380円） 月約20日の利用予定です。 ①半年間定期券 ②ICOCA ③PiTaPa ④その他（あれば！） それぞれおよそで、構いませんので運賃を教えてくださいm(_ _)m
近鉄吉野線の車内で、JR線への乗り越し精算は出来ますか？
例えば、同じ駅の中央口から東口へ通り抜けることが、磁気定期券は無理なのにICOCAはできるらしいですがなぜですか？
JR西日本は、車内で乗り越し精算出来ますが、車内精算で、ICOCAの残額から精算することは出来ますか？
近鉄特急の車内で、定期券の乗り越し精算することは出来ますか？ もしできるんだったら、乗り越し精算して、下車後、到着駅で駅員に定期券の入場記録を消してもらうことになりますか？
広島ならカープデザインのICOCAは作れますか？？
ICOCAをオークションの支払方法で コンビニで使う事とか出来ますか？
ICOCAは財布の中に入れてますか？ 定期入れを別持ちしていますか～？
ICOCAカードを作ろうと思っているのですが、泉北高速鉄道線と 南海高野線とJR環状線の全てで使うことは出来るのでしょうか？
PiTaPaとICOCAは同じ定期入れに入れていいですか？
SMART ICOCAのカードは便利ですか？
東京でICOCAは使えますか？
ＩＣＯＣＡはいくらまでチャージできますか？
コンビニでICOCAで何でも買えますか？
ICOCAを購入しようと思っています。 1000円から購入できる自動販売機があります。 他でこれより安く購入できるカードはありますか？
定期として使っていたICOCAが期限が切れたので使わなくなりました。 そのICOCAはお金をチャージすれば、ちゃんと電車にのれますか～？
ICOCAを持っている広島市民です。出張で 都内へ行きますがICOCAを使えますか～？
仕事でこれから都内に行くことが毎月あります。 ICOCAを持っていますがPASMOやSuicaも 購入しといた方がいいのでしょうか？
ICOCAを拾いその中に3千円以上入って いました。（無名式） あなたはどうしますか？
カテゴリ見直ししたのにここはどうして SuicaとICOCAとPASMOの3つ しかないのでしょうか？
どうしてここのカテマスに、はぐれメタルがいるのでしょう？ ＩＤも画像も、はぐれメタルにするならドラクエカテでしょう？
ICOCAの定期を継続で買うのですが チャージしたお金 （残額）は継続されICOCAに入っているのでしょうか？
以前定期で使用のICOCAを定期でなくチャージし、使っていました。 紛失した為、駅で購入し、そのカードを利用していると 警察から連絡でICOCAが見つかりました。まだ取りに行っていませんが2枚 持ってて良いのでしょうか？
50000円の定期を買った場合、50000円分のポイントは付きますか？
博多駅の新幹線の券売機でicocaは購入出来ますか？
ICOCAエリアで、観光地まで10駅以内なのに無人駅という駅はありますか？
ＩＣＯＣＡの定期利用について 通勤でＪＲ尼崎～ＪＲ大阪天満宮を利用するため ＩＣＯＣＡのカードを使っています。ＪＲ尼崎～ＪＲ大阪も上記の定期が使えることは知っていますが ＪＲ尼崎～ＪＲ新大阪も使えるかどうか教えていただきたいです。 定期は料金が同じなら使えるのでしょうか？ それともエリアや使う線で登録されてるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
阪急バスと阪神電鉄を使って通勤していますが、６か月定期を買うにあたって、どの方法をとれば一番安いのかがわかりません。 利用区間は 阪急バス 少路2丁目～豊中 阪急電鉄は豊中～梅田になります。ピタパ、ハニカ、磁気カードなどいろいろありすぎてわかりません。 利用は月18～20日くらいになります。 どうぞよろしくお願いします。
ICOCAのカードで南海と環状線と学研都市 をまとめてICOCAのカードで定期 作ることって出来ますか？ 分かる人教えてください
定期券について質問ですICOCAから磁気に変えたときは ICOCAのなかに入っていたお金ってどうなりますか？？？ おしえてください
交通系電子マネーの使用について質問です。 関西在住です。「関西ではicocaで支払います」と言えば 殆どのコンビニで支払い出来ます。大分と福岡に旅行に行く予定があり icocaを使ってコンビニ等の支払いをしたいのですが 九州の交通系電子マネーはsugoca、nimoca、はやかけん があり、どの電子マネーが一番メジャーなのか教えて下さい。
大阪での質問なんですが近鉄奈良線の定期を持っていて 鶴橋のJR改札ないのロッテリアを利用したい場合 近鉄の改札を出ずにイコカでJRの改札に入るとします。 そしてロッテリアで2,3時間過ごします。 その後またJRの改札を出ずに近鉄の改札に入る時、 改札に引っかかると思うんですが、 それは悪い行為なんでしょうか？ 悪い行為ならやめようと思うんですが どうしても鶴橋のJR改札内のロッテリアを利用したいです。 どうすればいいでしょうか？ 乱文ごめんなさい。 意味がわからなければゆっていただけるとありがたいです。
森ノ宮駅から鶴橋駅で乗り換えて、近鉄の駅までの通学定期を持っています。 バイト先が大阪なので、森ノ宮駅から大阪駅までの磁気定期を新たにを購入しました。 この場合、鶴橋駅から大阪駅まで直行することはできますか？ 森ノ宮駅で降りて改札をくぐりなおす必要はありませんか？
あなたの住んでいる所でICOCAとPASMOが同じ 条件で使えた場合、どちらのカードを使いますか？
KIPS icocaって有効期限あるのですか？ あるならいつまでに更新するんですかね？
ICOCAを購入しようと思っているのですが 1000円からでも購入できる自動販売機があると聞き どこの駅、(みどりの窓口)で購入できるでのしょうか？
iPhone6splusで手帳型カバ－を使っています。 電子マネーカードのICOCAとWAONをケースの ポケットに入れて使用可能でしょうか？カードと携帯の間に磁気干渉防止シートを入れようと 思っているのですが、カード同士が干渉し合ったりする のでしょうか？※ケース留め具は磁石式ではありません。
コンビニでたばこを買う時にICOCAで買えますか？
東京メトロと東武東上線でICOCAは使用できますか？
ICOCAはいくらまでチャージできますか？
四日市から奈良まで行くには 特急の乗車券は必要ですか？ ICOCAで行けないでしょうか､？
都内でICOCAは使えますか？
SuicaテかICOCAテならどちら の方が居心地いいですいか～？
FrilカテかICOCAカテならどちら が居心地が良いのでしょうかね？
Y!mobileカテかICOCAカテなら どちらが居心地良いでしょうか？
auカテかICOCAカテならどちら へ行った方が良いのでしょうか？
IKEAカテかICOCAカテならどちら の方に行った方が良いでしょうか？
Yahoo! BB カテかICOCAカテなら どちらが居心地良いのでしょうか？
My Yahoo! カテかICOCAカテなら どちらが居心地良いでのしょうか？
自動券売機でICOCAを継続で買う場合学割はされる？
JR四日市駅でicカード(ICOCA等)は利用できるのでしょうか。 別の駅からicカードで入場し、四日市駅で出場したいと考えています。 可能かどうか、ご存知の方教えてください。
東京在住でICOCAを持っているのですが、どこでチャージ出来ますか？
公的な身分証明書について http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/05.html 手元には住基（住民基本台帳）カードがあるのですがまだ公的に使えますよね？ マイナンバーが届いたら返却しなければいけないけど 近鉄の定期（KIPS ICOCA）払い戻しするのに公的証明書いるので
現在、ICOCAを所有しているのですが、スマートイコカに変えたいと思っています。ICOCAの残高をスマートイコカに移行することはできませんか？
ICOCAをSuicaと言っても大丈夫ですか？私は関西に住んでいてICOCAを主に使っているのですが、たまに東京に行くことがあります。 その時にコンビニ等の支払いで「ICOCAで」と言っても通じないことが多々あります。その時は交通系icと伝えるのですがそれも聞き慣れてないせいかよく聞き返されます。 いっそのことSuicaで、と言ってしまいたいのですがそれは可能なのでしょうか。Suicaの画面が出た時にICOCAをかざしてエラーが出ないか不安です。 よろしくお願いします。
ICOCAとPiTaPaについて質問します。 子供に持たせようと思っているのですが、よく行く行き先が 南海本線〇〇駅から新今宮 新今宮から鶴橋 鶴橋から名張 に乗り換えるそうなんですがどちらのカードをもたせた方がよいのでしょうか。 電車をあまり利用しないのでよくわかりません。教えていただけないでしょうか。
ICカードについて ヤサカバスって、ICOCAカードは使えますか？
コンビニでごはんとか買うときICOCAで買えますか？
PITAPAについて。 伊勢若松から四日市まで月に１5回～25回通う場合はICOCAよりPITAPAどちらが良いでしょうか？ あと、近鉄はKipsPitapaとなってますが通常のPitapaではダメなのでしょうか？上記の区間では支払いはポストペイかチャージ必要かも教えて下さい。
定期として使っていたPASMOが期限が切れたので使わなくなりました。そのPASMOはお金をチャージすれば、ちゃんと電車にのれますか？？日本語が変ですみません。
ICOCAカテには来てみたが～...一体わいはどのカテ行ったら向いてる 思うか？兄ちゃんや～、...ちなみに芸能人なら誰が好きかを言うてみい
ドラマカテには来てみたが...さすがにドラマは出れへんやろチッチキチ－ 一体わいはどのカテに行ったら向いてる思うか？兄ちゃんや～、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きか答えてみい。
CMカテに来てみたが...最近CM出とらんな～...ってほっとけ！ わいはどのカテに行ったら向いてる思うか？兄ちゃんや～、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きかを言うてみい。
お笑い芸人カテに来てみたが...それじゃ～まんまでおもろない... わいならどのカテに行ったら向いてる思うかの～兄ちゃん、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きか言うてみい。
俳優、女優カテに来てみたが...なんで、わいが女優やねん！ わいはどのカテに行ったら向いてる思うか？兄ちゃん、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きか言うてみい。
あの人は今カテに来てみたが...なんでわいがあの人は今やねん！ わいならどのカテに行ったら向いてる思うかい？兄ちゃん、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きかを言うてみい。
話題の人物カテに来てはみたが...わい話題になってないやんけ～ わいならどのカテに行ったら向いてる思うか？兄ちゃんや、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きかを言うてみい。
エンターテインメントと趣味カテに来てはみたが... わいはどのカテに行ったらええ思うか？兄ちゃんや、 ・・・ちなみに芸能人なら誰が好きかを言うてみい。
近鉄株主優待券について。 近鉄株主優待を持っています。 家から最寄りの駅の改札を通る時にICOCAを使いました。 鶴橋から特急に乗ったのですが、ICOCAで改札を出ずに特急に乗ってしまいました。 鶴橋からの乗車分は近鉄株主優待と特急券で払い、最寄りの駅から鶴橋までの分をICOCAで支払いたいのですが、どうすればいいですか？
ICOCAとPiTaPaを同じケースに入れてタッチしても誤作動せずに自動的に使い分けられますか？定期区間が違う2種類のICOCAの場合はどうでしょうか？
はじめて知恵袋で質問いたします。ファッションのみならず広範囲の適確な回答に感心しています。 さて、婦人向けの財布についてご指南をお願いいたします。10年近くルイヴィトンの村上隆デザインの二つ折のタイプ（今は廃番）を使っていましたが、いい加減角が擦れてきました。とはいえ、なかなか代替が見つからずにおります。 長財布がいいのか（運気が上がる？）と思っても、カードも10枚ほどしか持たないのでコンパクトなほうが好みですし、何より重いのは避けたいです。地下鉄の改札でパスモを使うので、長財布はちょっとかさばるかな、とも思ったり…。 ヴィトンの「ポルトフォイユ・ヴィエノワ（黒のエピ）」は母にプレゼントしたので、お揃いは避けたいし、ダミエやモノグラムも「今さら…」という気持ちです。長財布の「ヴィヴィエンヌ（23.5万くらい）」にしようかと店舗に問い合わせたら、品切れとのこと。 いっそのことエルメスにしようかとも思いましたが、以前、使い勝手があまり良くない、角が擦れると美しくないと評価されていたように記憶しています。 がま口が付いている二つ折が使い勝手が良く好みなのですが、「長財布のほうかいい」などご意見とオススメの商品をお尋ねしたいです。予算は10～25万ですが、値段に限らず国内のブランドでも構いません。良いものを丁寧に長く使いたいと思います。エキゾチックレザーはおそらく予算オーバーです。 私は40代で会社員（管理職）、衣類はHUGO BOSSやジルサンダーを着ています。靴は、セルジオロッシとマロノブラニク、ロジェヴィヴィエのオーソドックスなデザインが好きです。 何とぞよろしくお願いいたします。
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
PASMO定期について。期限が20日だった場合、 21日に買うと新規になるんですか？それとも継続になるんですか？
スマホカバーに定期券を入れたまま、バスに乗り定期券を通しても大丈夫でしょうか？やはり機械なのでスマホに影響ありますか？ 分かる方教えて下さい。
失せ物占いできるかたお願いします！ 今朝通勤途中、自宅から駅までの間で定期入れをなくしてしまいました。 黒い二つ折りのもので、クレジット機能付きPASMOや社員証やジムの会員証などが入っています。 社員証は実は先日なくしたばかりで、やっと再発行が済んだのに、、、と悔しい気持ちでいっぱいです。 なぜ短期間でこんなにも無くしてしまうのか不思議です。。 すみませんが探していただければ助かります！！
富士そばって会計でパスモやスイカは使えるのですか？
近鉄電車賃について。 中学生の子供が週に4回から5回塾に通います。 区間は伊勢若松から四日市 今は平日パールカード11、土日サンキューチケットの併用です。上記の価格より安くできる方法はありますでしょうか？ pitapaやicoca使用にて同等の価格などの方法はありますでしょうか？ 近鉄のHPを見てもよくわかりませんのでよろしくお願いします。
障害者割引のICパスモの定期を持っていて、家ノ前から学校までのバス停を利用しています。東急バスです。 質問です パスモには定期料金の他に、お金がチャージされていますよね？ 乗り降りする停留場が学校のとは違っても ICパスモで乗り降りますが、定期料金からてはなく、別料金をパスモのチャージ分から取られていますか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
神戸のバスに詳しい方に質問です。 三ノ宮から六甲アイランド、神戸ベイシェラトンまでのバス（21系統）は、ICOCA、PiTaPaは使えますか？ ホームページにも記載がなかったので…＞_＜ よろしくお願いします。
ICOCAの2000円分？のカードをタイムカードとして使用している方いますか？ 短期のアルバイトなのですが、担当の方とうまく連絡がつかなくて困っています。
横浜駅から湘南新宿ラインで高崎方面に行く予定です。 グリーン席を利用してみたいと思っているのですが、混雑具合が気になります。 乗車時間は９〜１０時辺りです。また、グリーン席の利用が初めてなのですが、グリーン切符購入の方法は窓口かホームにある発券機のどちらかで良いのでしょうか。PASMOは利用できますか？ 子供連れですが、小学生はグリーン料金は必要ないようですが、利用しても問題ないのでしょうか？幼児は？ グリーン席といっても、指定席ではないということなのですが、移動はできないということでしょうか。 調べればわかることなのでしょうが、知りたい事がバラバラなので、こちらで一括で質問してみました。どうぞ宜しくお願いします。
IC通学定期のkips ICOCAについて質問です。私は奈良の近鉄八木駅からJR鶴橋、大阪駅を経由してJR神戸駅までのIC定期券を買いたいのですが、 そもそもkips PITAPAはIC定期券を販売していないので無理ですよね？ また、kips ICOCAにした場合そのまま乗越（JR、近鉄線にかかわらず）や、 その他の私鉄や地下鉄を利用することができるのでしょうか？つまり、現在のPITAPAカードのように通学定期範囲外でも使うことができるのでしょうか？
ICOCAで京都市営地下鉄の定期とJRの定期をまとめることはできますか？
三ヶ月前、兄が財布をパチンコ店でおきびきされました。 その中には定期パスモや免許証などが入っており金額は四千円程度入ってた様です。 警察に被害届けを出し、店の防犯カメラを確認したそうです。その際犯人の顔はばっちり写っていたようなのですが今だ犯人を捕まえた等の連絡はきません。 やはり四千円程度の被害では警察は動いてくれないのでしょうか
中２男子です。最近何かと不運な事が続いています。 一年くらい前なんですが、友達と地元のイクスピアリと言う映画館にいったときに無料駐輪場に自転車を駐車して、新品の自転車と言うこともあったのか映画を見終わったときに何者かにタイヤの栓を抜かれていました。しょうがなかったのでその日は何度かこけながら帰りました。そして友達と花火大会にいったときに、持っていったレジャーシートの上に置いておいた自転車の鍵がレジャーシートと共に吹っ飛んでいってしまいその日は3キロのくらいの道のりをあるいて帰りました。他にも友達と東京ニコニコ超会議にいった時の帰りにちょうどパスモが切れてしまい、超ギリギリ残っていたおかねでなんとか帰れました。そしてつい最近なんですが、母とララポートにいった時の帰りにかなり大きく長い地震がきて、人で満帆のホームで1時間電車を待つはめになりました。それ以外も小さな不幸が度々起きて、学校で昼間に校庭を歩いてるだけでボールがかなり飛んできて、今日も同じ学年の人が蹴ったボールが腰に当たり結構辛かったです。 なんとか運を良くする身近な方法はないでしょうか？
電子マネーについて 私が使用しているのはPASMOですが、 ちなみに名前だけ登録しています。 チャージは、駅でしますが、スーパーやコンビニで使用できますよね。 そうなると、電鉄会社？カード会社？から、スーパーなどに支払いが発生するのでしょうか？
本日京成線の上野-青砥間で安全装置がどうたらこうたらで 路線が止まっており、振替輸送が行われていました。わたしは振替乗車券の存在を知らず、 銀座線に乗り、浅草で都営浅草線に乗り換え 青砥まで行きました。 この場合後から料金を請求するのは可能でしょうか。 ちなみにＰＡＳＭＯでＰＡＳＭＯに利用区間の駅名や使用期限などが書いてあります。
３社を使う６ヶ月定期券(PASMO)で、被災のため１社が不通(関東鉄道)の時、手続き方法は、どのようになりますか？ １社のみの定期期間の延長ができても、２社の期間は 延長にならないので、不通区間の払い戻しなどの対応でしょうか？ ちなみに、関東鉄道、首都圏新都市鉄道、JRです。
ICOCA、Suika、PASUMO（カード）ってなんですか？それぞれ教えてください。
PiTaPaとICOCAはどう違うのですか？
インターネットで買い物をして支払いをローソンにします。 そしたらロッピーでレシートを出してレジでお金を支払うとゆう感じですが レジでお金を支払うときパスモで支払いしても大丈夫なのでしょうか？
PASMO 九州に旅行にいくのですが、コンビニなども全国で使えるようになったんですか？教えていただきたいです。
バスについてです。A駅からC駅に行くためにB駅で乗り換えをするんですがB駅で乗り換え時に整理券(乗り継ぎ券)を精算機に入れずに乗り継ぎ券を次のバスに乗ってC駅で降りる時にA駅からの整理券で精算をします。 それは現金の場合ですがICOCAなどICカードの場合も乗り継ぎ券など無しで自動で乗り継ぎの値段になっているんですか？
PiTaPaカードは大阪市営地下鉄の乗車賃10%引きとありましたが、自分はICOCAを持っているので作ろうか迷っています。作った方がお得なんでしょうか？？また、クレジットにする予定はありません。
イトーヨーカドーで電子マネー(PASMO等)で利用する場合どこの売り場で利用できますか？ 下着とか買えますか？
パスモ（交通カード）の月間利用額はおいくらでしょうか？限度額は変更可能でしょうか？金額を上げたいのですが。
あと一週間分ほど期間の残っている電車の定期の更新をして、その期限の次の日から使えるように更新をしたのですが、本来残っているはずの残り一週間分の表示がPASMOから消えているのですが、定期としてちゃんと使えますか？ それとも更新した日から定期が適用されますか？
soft bankのXperiaZ3を使っているのですが、NFCをオンにしてもPASMOが読み取れません。どういう設定をしたらPASMO等の電子マネーを読み取れるように出来ますか？
PASMOとau WALLET Mastercardを同じパスケースに入れようと思っているのですが、両者を入れたまま改札にタッチすると干渉する恐れはありますか？
SMART ICOCAのクレジットカードをVISAにした場合チャージで利用したぶんはワールドポイントの対象になりますか？
4月1日から通勤にバスと電車を使うのですが、PASMOに電車の定期を新規購入し、バスの定期も新規購入しました。電車の定期の情報？はPASMOに印刷されているんですがバスの方はされていません。その代わり控えみたいのをもらいました。 ここで質問なんですが、 1.この1枚のPASMOにちゃんと電車とバスの定期は入っているんですか？ 2.使用するときにバスでタッチした場合、電車の方の料金は取られませんよね？ 定期券を買うのは初めてなので教えてください。よろしくお願いします
ハレカカードとICOCAについて。岡山に住んでいて、両備バスを時々利用します。 今までは現金で運賃を払っていましたが、小銭を準備するのが毎回大変なのでハレカかICOCAを作ろうかと思います。 どちらも同じようなものだと思いますが、ハレカとICOCAの違いはありますか？ 時々電車も利用するならICOCAのほうが良いのでしょうか？
近畿日本鉄道のKIPS ICOCAカードは、高校生でも申し込み出来ますか？(高校1年です)また本人証明書は、学校のやつでいいですか？ 保険証は、いりますか？ 回答お願いします。
駅構内でアルバイトをしています。先日、はじめてそこでバイトをしてレジ方法を、おしえてもらったのですが、クレジットカード（Kipsカード?）でのレジの操作がわからないので 操作の一連を教えてください（ ; ; ） またPitapaや、ICOCAでの操作方法もわかる方がいたら教えて欲しいです。
私はグラマスのiPhone6用手帳型レザーケースを使用しています。 ICOCAを入れて使用したいのですが磁気干渉防止シートはどこに挟めばいいのですか？ 蓋を閉じたまま改札等にピッとしたいと考えています。 回答よろしくお願いします。
近鉄の150円区間のパールカードを持っています。これを使って260円区間に行きたいのですが、ICOCAやスルッとKANSAIカードなどで精算出来ますか？また精算機に行くのが面倒なので、パールカードとICOCAやスルッとKANSAIカードなどと重ねて改札を出ることは可能なのでしょうか？
私は30代で、付き合って2ヶ月の彼（同じ30代）がいます。 毎日朝晩メールと毎晩電話がかかってきます。 最初はなんとも思わなかったのですが、だんだんめんどくさくなってきました。理由としては、 ・朝のメール返信が義務的になっている、しかも朝バタバタして忙しい。 ・毎回長文のメールがくるので、長文の返信をつくるのがめんどくさい。 ・夜帰宅してから就寝までの間が今までリラックスタイムと思ってたのに、 それができなくなってきた。 ・外出して電話に出なかったときは、女子会？と聞かれ、めんどくさい また休日のデートに関しても、お昼待ち合わせして、一日ココ行って、ココ行ってと ぎっしり予定を入れられます。動物園、水族館、○○公園・・・（これも義務的で 短期間に無理に思い出を作っているようにみえる、実際結婚を焦っているように感じる） 自分的にはあんまりそうゆう場所が好きでないというか、夕方から会って食事するとか でいいと思っています。 しかも相手がお酒が飲めなくて、私もソフトドリンクです。 飲んでいいよとは言われますが、ひとりで飲んでも楽しくありません。。 またテーマパークではよりいい席をとろうとダッシュで走ります。 そこまでしていい席をとらなくてもいいと思うのですが・・ 別の席でも十分見られます。 また電車に乗るとき改札で、パスモを忘れたことに気づき、 ダッシュで切符を買いにいき、ダッシュで戻ってきました。 これもなぜか私が子供みたいで恥ずかしいと思ってしまいました。 別に歩いて買いにいったらいいのにとおもいました。 自分に起こった出来事をこと細かく説明してきます。長文で。 話すときは真剣に訴えるようにすごく私の目を見て話してきます。怖いときもあります。 しかもあまり笑ってるとこを見たことありません。 私も実際満たされなくて、笑えません。 （顔の表情ないので、帰宅時に化粧崩れがまったくありません・・） このまま付き合いを続けても、お互い無駄な時間とお金だと考えるようになりました。 上手に付き合いをやめる言い方はありますでしょうか？ 真剣に悩んでます。 よろしくお願い致します。
ICOCAでポイントを貯めるには、クレジット型のカードを作らないといけないのですか？
ICOCA定期券を損失した場合また買わなくてはいけないのですか？駅の窓口で再発行とかできないんですか？
学生です。1月30日までが期限のpasmo定期を2月3日に継続しようとした場合、券売機では、出来ないですか？また、窓口でやる場合は、新たに学生証や通学証明書は必要ですか？
日本に来られる外国人旅行者に詳しい人にお尋ねします。 外国人が日本を旅行するにあたって、スイカとかイコカのようなICカードは、便利ですか？それとも、短期滞在の旅行なら、あまり活用はできないものでしょうか？ 日本人の私なら、コンビニなどでも小銭なしで使えるので便利かなと思いますが、外国人にとってどうなのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...無記名のPASMO無くしちゃったとしても 再発行してもらえるのかな～、？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMO使わなかったら～家族や友人に あげてもいいのかな～、？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカードが割れちゃったら どうすればいいのかな？...、と言っていたら如何しますか？
先輩の頼みごとを断りたいです。 どうすればいいですか？ 先輩(男)先日PASMOを買ってきてくれと頼まれました。 なんで私が行かなくていけないのか考えたんですが、PASMOは野田線？でしか買えないのか先輩がそう思っているのか野田線を使っている私に頼んだのかと思い込み買いました。 しかも明日の朝渡せと言われました。 もっと言うと前日と朝にLINEがきてて忘れるなという内容でした。 そんなこと言われてなんだか嫌な気持ちになりました。 そして昨日、ラケットのガット変えてきてくれないか。 と言われました。 正直自分でいってほしいです。 私もお店があるそこの駅は通りますが降りるわけではありません。 二回目の頼みごとですが、私的には行きたくないんです。わざわざ人のラケットを持って帰り、また取りに行って持っていく。めんどくさいです。 いろいろあってこの先輩のこともあまり好きではありません。 でも先輩なので無下にはできません。 いい断り方はないでしょうか？ 行くしかないのでしょうか？ 解答お願いいたします。
ICOCA定期券で、JR西日本と京阪電鉄の2区間にまたがる定期券を使っています。今回、引越しに伴い、JRの定期を区間変更（正式には新しく買い直して、旧区間について払戻し）をするため、JRの区間のみ変更する必要があります。 磁気定期券なら、そもそも京阪とJRで2枚に分かれているのでJRのみの定期券なので単純ですが、 今回の場合、1枚のICOCAに入っているJRの区間だけを、新規に買い直して変更（京阪の定期券については何も変更せず）というのは可能でしょうか？ 可能だとすると、どういう買い方になるのでしょうか？ 京阪の区間の定期券を、新しく買うICOCA定期券に引き継ぎ、JRの新しい区間と合わせて1枚に載せるのでしょうか？ 今までは2区間が同じ使用開始日だったのが、JRだけを変更すると、1枚で2区間・2期間となり、そんな風にICOCAに載せられるのか？と疑問です。 また、もしこの変更が不可能であれば、京阪とJRの2区間が入った現在使用中のICOCA定期券から、JRの区間だけを消して、京阪のみの区間が入ったICOCA定期券に変更されるのでしょうか？
箱根登山鉄道はパスモ使えますか・・・ 先月初め定員制の「あじさい電車」に乗ったあと、エラーになったままになっています。スイカも持っているので、不自由はしていませんが、パスモに五千円ほど残額があったはずなので、どこの駅で処理したらいいか迷っています。 最後に乗ったのは小田原です。
定期入れにPASMOと家の鍵とセコムカードとセコムの鍵を一緒に入れようと思うのですが磁気で壊れたりしませんか？ 前に聞いたことがあるので詳しい方がいましたら回答お願いします。
PASMOのクレジットカードつきで、使っている人に聞きます。東京メトロに週三回乗っていますが、今はPASMOで、お金が、なくなったらチャージしています。ポイントが、たまると、あったのですが、年会費￥2000払って、入った方がいいか、迷っています。今まで、どおり、PASMOだけがいいか、クレジット一体型PASMOにしたほうが、いいか、アドバイス下さい。よろしくお願いいたします。
イコカでイコカがJR、ピタッとタッチしてパッと通れるのが私鉄なのは理由があるのですか？
京都から城崎温泉まで鈍行でいきます。そのとき乗り換えで園部から福知山間でワンマンに乗ってるんですけど、京都でICOCAで入場してて、この先もまだ乗り換えがあるんですけど、ワンマンは料金とられるからこれってだめな乗りかたしてますか？(x_x) もしだめな場合ならどうすればよいのでしょうか。ちなみに今は終点が福知山にのってます。
icカードについて教えてください。 icカードを持っていないのですが、購入を考えています。 2～4ヵ月に1回位の頻度で福岡に行き地下鉄・バスを利用します。 また年2回程大阪でJR・地下鉄を利用します。 そして年1回東京に行きJRを利用します。 どこもあまり利用回数が多いとは言えませんが、どのicカードがいいでしょうか？ 6～7年前のICOCA定期が出てきました。まだ使えるのでしょうか？ ICOCAが使える場合新たにカードの購入は必要ないと思いますか？
手帳型のiPhoneケースを買ったのですが、内側にあるふたつのポケットにクレジットカードとPASMOを入れて使用しても大丈夫でしょうか？
パスモ定期の継続購入について質問です。 9/28までの定期を6ヶ月継続したいのですが、いつから購入できますか？
普通のICOCA定期からKIPSICOCA定期にするには定期代プラス何円払わないといけないですか？教えてください。
落し物失せ物占いができる方お願いします！ 実は6/11 18時ごろ〜12日の10時半ごろの間でパスケースの落し物をしてしまいました。鳥のキーホルダーとローマ字の名前のキーホルダーがついていて、色はピンク、ブランドがアナスイです。 中には記名してあるPASMO、駅の自転車置き場の定期カード、電車の時刻表、テレフォンカード、彼氏との写真、友達とのプリクラ、ステッカー2枚が入っています… 12日朝仕事に、出かけるときになくなったのに気づきました。 仕事帰り、駅に寄ってみたり、家にあるかを妹に聞いたり、警察にいって聞いたりしてもありませんでした。 もちろん自分でも探しましたがありません。 PASMOの中身は定期でもないし 700円ほどだったのですが… ケースは彼氏から初めてもらったものなので、 それだけでも見つかってほしいです。 すごい悲しいです、どなたかお願いします…
北陸地区IC乗車券に。 富山地方鉄道(略:富山地鉄)→えこまいか 富山ライトレール(略:富山LR)→パスカ あいの風とやま鉄道(略:とや鉄)→ICOCA と会社毎に違います。特に富山LRは、やがて 南口走る市電と相互走する、 バラバラでは、何かと不便やろう。 そこで思ったんですが、 この3種類IC乗車券は、 いずれToyacaなどの新たに作カードへ統合するか、 相互利用を可能とするか？ また、なぜ皆バラバラなんでしょう？ さらに、いしかわ鉄道もIca導入しなかったのは、 金がないから？？
東急カードの切り替えについて以前より交通系ICカードが一体型のクレジットカードが欲しく、東急カードをオンラインから申し込みました。 通ったのですが、手違いでPASMO一体型ではないタイプの申請をしてしまっていたようです これってすぐにPASMO一体型のものに切り替えられますか？ 切り替えるとしたら、オンライン？東急デパートなどにあるカウンター？
PitapaのICOCA用のエリアのお金を乗車以外に使いたいのですが、どんな方法があるのかわかりません。詳しい方ご教授下さい。よろしくお願いします。
ICOCAの残高をパソコンでチェックする方法ってありますか? コンビニとかで確認した方が早いですか?
【5年前の冤罪証明】は可能か？5年ほど前に、自転車の窃盗の疑いで呼び出され、「認めなければ長引くよ」と言われ認めてしまいました。 指紋照合をする・違う場所に居たのなら当日のPASMO等の照合をする、と始めは話していたのですが(これで冤罪なことは証明可能でした。見せられた自転車は見たことも触ったこともなく、遠隔地におり駅の改札を通った記録やカメラにも写っているはずなので)、 お願いします→わかった→話の流れで後回し(片方の警察官が扉付近からいなくなるのですが、少しして帰ってくる。PASMOも提出しましたが、特に何も言われず返されました･･･)を繰り返されて数時間経過し、 かなり強引な口調と態度(怒鳴られ、当時未成年で怖くて泣いてしまいました)、また次の日仕事のため(引越し直後、遠方の署に遅い目の時間(これは私が指定しました。すぐ済むと思ったので･･･)呼び出されました)早く帰りたく、前科ではなく書類送検？のようなもので済むと言われもうそれでいいです、と言ってしまいました。 現在東北在住、取調べを受けたのは神奈川の警察です。 当時、精神的に参っていた時期(よく痴漢にあい、警察に度々相談していたのでその旨も迷惑っぽい口調で言及されました。。)で、そんな事をされても「相談には乗って貰っていたし、疑われる私が悪い･･･」と思い込み何も出来ずにいました。 自転車の指紋は取った、と言っていたのでそれが残っていれば、私の指紋を取って貰い、照合できるのでは？と思い質問しました。 とりあえず、最寄の警察署等に言いに言って何かしらの対応をして貰おうとは思っています。 注意等ありましたら教えてください。
磁気干渉についてです。現在、手帳型ケースにNFCカードとバナパスを入れて使用しているのですがさらにICOCAを入れてもちゃんと(エラーが出ずに)改札を通れるでしょうか？機種はiPhone5sです。
コンビニでICOCAの履歴印字はしてもらえるのですか？
コンビニでICOCAの履歴印字はしてもらえるのですか？
千葉シーサイドバスは遅れても、謝罪もしなければ図々しくも時刻表の時間を大幅に過ぎるもしくは、飛ばすとか当たり前なんですか？ 運転手の態度もムカつくし、乗せてやってんねんって感じやし、あんな態度のわるいバス会社は初めてや。 スイカもPASMOも使えないし
PASMOで支払った通勤の交通費月にして約1万を経費にして税務署に申告する際、一応帳簿はつけてましたが何も言われず見せることもありませんでした。 約20年ずっとそうです。 これからマイナンバーになると帳簿を見せたりきっちり管理されることになりますか？
au ウォレットのチャージでビックカメラで三脚を 買おうと考えていますが、 ポイント率はどうなるのでしょうか？ 現金払いと同じでしょうか？ ICOCAと同じようなものなので、 現金払いと同じだと思うのですが、 よろしくお願いします。 クレジット機能のない au ウォレットカードです。
ICOCAにシールを貼るのは良くないですか？何か障害が起きますか？
財布の中のカードをまとめたい！ Tポイントカード、PASMO定期券、クレジットカード、キャッシュカード（UFJか三井住友）をなるべく少ない枚数のカードにまとめる方法はないでしょうか？財布にたくさんのカードを入れたくないです。 http://www.to-me-card.jp/admission/all_in_one/ 例えばTo Me Cardが候補です。
市川駅から国分高校までの一ヶ月のバス定期代はいくらですか？またPASMOと定期ではどちらがお安いですか？出勤は15日程度です。
私は、iPhone6splusを使っています。ケースは手帳型の物を使っています。そこで、電子マネーカードのnanacoとICOCAをケースのポケットに入れて使おうと考えているのですが、使用は可能でしょうか？(改札を通る時はICOCAが反応して、コンビニでの買い物の時はnanacoが反応) ちなみにカードと携帯の間に磁気干渉防止シートを入れようと思っているのですが、カード同士が干渉し合ったりするでしょうか？ わかる方教えていただきたいです！ ※ケースの留め具は磁石式ではありません
【阪神野田駅から長堀橋までの通勤の定期について】よく似た質問があるかもしれませんが、質問させていただきます。 阪神野田駅から長堀橋駅までの定期について教えてください。 (阪神線)野田→梅田→(御堂筋線)心斎橋→(長堀鶴見緑地線)長堀橋と行きたいと思っております。(梅田を経由したいため) しかし、調べてみると (千日前線)野田阪神→西長堀→(長堀鶴見緑地線)西長堀→長堀橋の方が所要時間・乗り換え・が少なく、また、料金も安いということがわかりました。 当方、関西地区外の田舎から引っ越してきたため、鉄道の定期を購入したことがありません(今まではずっとマイカー通勤)。会社から通勤手当は支給されるのですが、こちらの都合で梅田を経由したいため、とのことでこうしたルートを指定し購入しても良いのでしょうか？また、このルートの定期を買うとなると、定期は磁気のものになるのでしょうか？皆さんがピッとされているICカードで定期は作れるのでしょうか。 世間知らずな質問をしているかもしれませんが、右も左もわからない状態のため、手助けいただければ幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
大至急です！ 今日、バスの定期(モットクパス)と電車の定期、残高が入ったPASMOをなくしてしまい、新しくPASMOを作って電車の定期だけ新規で作っちゃいました。ちなみになくしたPASMOの電車のバスの定期はまだ有効期限が切れてないです。バスの定期券売り場の窓口の人に新規のPASMOで新しく電車の定期を作ってしまってバスの定期をどうしたら良いのかと色々聞きましたが窓口の人から怒られました。明日も定期使う予定だったので、どうすれば良いですか？窓口の人の話によると「なくしたPASMOのバスの定期が切れるまで新しいPASMOで普通運賃を払うか別のPASMOを作ってバスの定期を入れたらいいんじゃない？」と言われたのですが考えるにはまた新しいPASMOに新規でバスの定期を入れた方がいいかなと思いますけどそれで大丈夫ですか？ もう一点ですが、今までPASMOをなくした回数はこれで5回目でのちの3枚が電車とバスの定期が入ったので3枚目なくした時は残高が数円しかなく電車やバスの定期の期限が切れそうで丁度良かったので何も申し出せず届け書かずに新規で作りましたがそれを繰り返しでやるのはまずいですよね？でも、何とかしたいです。
大至急です！ 今日、バスの定期(モットクパス)と電車の定期、残高が入ったPASMOをなくしてしまい、新しくPASMOを作って電車の定期だけ新規で作っちゃいました。ちなみになくしたPASMOの電車のバスの定期はまだ有効期限が切れてないです。バスの定期券売り場の窓口の人に新規のPASMOで新しく電車の定期を作ってしまってバスの定期をどうしたら良いのかと色々聞きましたが窓口の人から怒られました。明日も定期使う予定だったので、どうすれば良いですか？窓口の人の話によると「なくしたPASMOのバスの定期が切れるまで新しいPASMOで普通運賃を払うか別のPASMOを作ってバスの定期を入れたらいいんじゃない？」と言われたのですが考えるにはまた新しいPASMOに新規でバスの定期を入れた方がいいかなと思いますけどそれで大丈夫ですか？ もう一点ですが、今までPASMOをなくした回数はこれで5回目でのちの3枚が電車とバスの定期が入ったので3枚目なくした時は残高が数円しかなく電車やバスの定期の期限が切れそうで丁度良かったので何も申し出せず届け書かずに新規で作りましたがそれを繰り返しでやるのはまずいですよね？でも、何とかしたいです。
質問、PASMOで、豊洲駅から成城学園駅一ヶ月定期購入した場合、用事で、他の、路線を使用することは、できますか、初めてPASMO定期購入するもので、教えて下さい
PASMOを20,000円チャージして落としてしまいました。停めた時にはすでに全額使われてしまいました。 犯人は捕まらない？
JR敦賀港線について 所有はJR貨物（第1種鉄道事業者）で、現在休止中です。（廃線していない） 敦賀市では、港周辺を開発していて、レンガ倉庫などを秋にオープンするようです。沿線には、（裏口になりますが）気比神宮、金ヶ崎宮もあり観光資源はありそうです。 また、敦賀には新幹線が延伸予定であり、敦賀－福井・石川県境の北陸線が、 並行在来線となります。 ここで、分離時に、敦賀－敦賀港も3セク鉄道が ①同区間をJR貨物から取得し旅客化、JR貨物が2種化 ②同区間を3セク会社が2種鉄道事業者として旅客化 するなどすることは予想できるでしょうか？ 旅客は結構便利だと思うのですが。 単行気動車で1時間で2往復（3キロ程度） 途中駅は気比神宮北口としてホーム敷設、 終点は敦賀港。貨物も使用する。 キハ120でちょうどいいのかも。 簡易改札でＩＣＯＣＡ使用可とし、近江塩津－敦賀も同時にICカード範囲とする。 いかがでしょう？
ヨドバシカメラでAmazonのカードを買う際ICOCAでの支払いは可能でしょうか
クレジットカードで定期購入について。 知り合いにREXカード・オリコカード・リクルートカードが いいと進められて調べていたのですが 不明な点が出てきたので質問します。例・上記カードで東京メトロ日比谷線の 上野⇔秋葉原の定期をPASMOに磁気定期購入した場合 上記カードの購入ポイントはつかないのでしょうか？ そもそも、ポイントとかじゃなく磁気定期そのものが買えないのでしょうか？ チャージできるけどポイントつかなかったり チャージじたいできなかったりいろいろ書いてありますが 定期券購入＝チャージ(入金)するとは別な気がして質問しました。 (定期券をチャージするとは言わないような気がしたので、購入と言いませんか？) PASMOは定期的にはずれなのでしょうか？
草津に行くんですが、行くにあたって交通のことで聞きたいことがあります。長野原草津口〜草津温泉バスターミナルまでのバスですが片道690円と書いてありました。JRバスと書いてあったのですが、PASMOなどは使えるのでしょうか？？ それと電車で行く際にお金を抑える為に一番安いもので時間をかけて行くつもりでいます。JR両毛線、JR上越線、JR吾妻線などを使うんですがそれもPASMOはつかえますか？？ 是非回答よろしくお願いします。
磁気定期の発行替えについてお聞きします。私はよく京急を利用するのですが、磁気定期をPASMO定期にしたいと思い、既に持っている記名PASMOに磁気定期の情報を載せることは可能ですか？ またその発行替えは券売機で出来ますか？
東京に家族旅行で行った時の電車賃ってどう支払えばいい？ 私一人だとパスモでやっておりますが、家族５人だとどう支払えばいいですか？その都度、切符を購入するのは避けたいし、小銭が増えるのでカードでサッと お支払いしたいし、馬鹿な質問ですみません。 何かいい案ありますか？
東急のブラックPASMOに関する質問です。 名誉駅長を維持し続けた場合、その月数に応じたブラックPASMOがいただけるのでしょうか？それともブラックPASMOの有効期限である2年間、名誉駅長であってもブラックPASMOはいただけないのでしょうか？ ご存知でしたらご教示のほど宜しくお願い申し上げます。
私は毎日ICOKAの定期で電車に乗っているのですが、ICOKAの定期にチャージすれば奈良交通の バスに乗れますか？？
パスモの紛失 父の定期パスモを買い物のために預かっていたらなくしてしまいました。バレたらまずいので再発行しようと思ってます。 父のパスポートを持っていけば本人じゃない私でも再発行してもらえますよね？
彼女とのデート。電車でどっか行く時は、自分も切符で、彼女も切符の場合、 自分も切符を買うならついでに彼女の分も買ってあげる？(奢り) 自分はパスモだから切符は買わず、彼女だけ切符を買う場合は？自分が買ってあげる？or 彼女に自分で買わせる？ それと、彼女と一緒に電車でいる時、彼女と2人で座る場合、 男○○ の情況の席だったら、 彼氏である自分はどっちの○に座る？
東急電鉄株主優待乗車証（磁気式定期券）で、中央林間から神保町経由で、志村坂上まで通勤しようかと思っています。この場合、渋谷→神保町→志村坂上の定期も購入が必要かと思いますが、神保町で乗り換えの際は、二枚持っているので、係員に言わなければなりませんか？ もしくは、株主優待の磁気式と渋谷→志村坂上をパスモ一枚で処理してもえますか？
ICOCAや定期はどこの駅からどこの駅まで乗ったみたいな履歴は残りますか？ 残るとしたら履歴の確認方法とかあるんですか？？
大至急!!!!!!!!!!!!umieでの買い物は ICOCAで支払いできますか？
パスモのカードをアイホンと一緒に保管しても（アイホンケース）で持ち歩いても大丈夫でしょうか？
いつもお世話になっています。さて、交通マネー（スイカやパスモ等）を購入して、 千円チャージしました。 何年間か使わないとチャージした千円は無効になると以前聞きました。確か、10年か5年とお聞きしました。どちらの期間でしょうか。よろしくお願い申し上げます。いつもお世話になっています。さて、交通マネー（スイカやパスモ等）を購入して、 千円チャージしました。 何年間か使わないとチャージした千円は無効になると以前聞きました。確か、10年か5年とお聞きしました。どちらの期間でしょうか。よろしくお願い申し上げます。
スマートイコカについてです。 スマートイコカは12歳でも発行できますか？
東武カードとPASMOが一体になったもの。これで電車を利用した場合、どの区間乗ったかなどをカードの利用明細で知ることは可能ですか？
確定申告の医療費控除交通費に関してお伺いしたいです。 今年の5月から専業主婦です。 1月に赤ちゃんが産まれます。 転勤族で田舎暮らし PC、車なしです。 妊婦検診でタクシーや パスモを使って通院しているのですが 領収証をとってなかったことがあります。 パスモは販売機で履歴を出すだけで 大丈夫でしょうか。 タクシーの領収証なしは 諦めるしかないですか？
ＰＡＳＭＯで９月３０日までの定期（１ヶ月）を使用していますが、仕事の都合で２８日から路線が変更になります。そこで２８日から別路線の定期を今のＰＡＳＭＯで購入できますか。
大阪でpasmoは使えますか？
兵庫県の私鉄地下鉄ってICOCAは使えますか？ ちなみに、1日フリー切符とかはありますか？
急ぎです。 来週の土曜日朝にたまプラーザから直通バスで羽田空港にいこうとおもっております。 質問1:パスモで支払う予定ですが普通のバスのように最初にタッチするのでしょうか？予約は不要ですか？ 質問2:土曜日の朝6時頃のバスですが混んでいますか？ 混んでいる場合はどのくらい前にバス停に着けばよろしいですか？ 回答よろしくお願いいたします。
東海道本線で浜松から愛野に行きたいのですが icocaは使えますか？ それとも新幹線などのように 乗車券を買わないといけなきのでしょうか？
私は浮間舟渡から東武動物公園の大宮経由のPASMO定期券を使ってるものです。昨日作り今日早速使ったのですが何故かお金が減っておりおかしいと思って印字したら通常料金減っていました。誰かわかる人回答お願い致します。
【質問】非接触ICについて。 ネットで調べても、キーワードがわからないので質問します。 分かる方、回答よろしくお願いします。昨日ネットを見ていて知ったのですが、「Suicaは、他の非接触型ICと入れていても駅の自動改札などで誤作動をおこさない」そうです。 僕はこの機能の名称（？）を知りたくて検索しましたが、なかなか出てきません。 カタカナで１０文字程度（定かではありません）だった気がします。 ちなみにその機能はICOCAにもついているのでしょうか？ 僕が財布に一緒に入れているICカードは、「ICOCA」「楽天edy」です。 よろしくお願いします。
今私は大学に通うためにPASMOを使用しています。 ですが、6ヶ月で定期を購入したのですが、3ヶ月のみでよくなってしまいました。 その場合有効期限を変更することなどは可能でしょうか？
来週の月曜日から見学旅行に行くのですが、東京メトロでICOCAは使用できますか？
近鉄四日市から栄までよくいきます。電子マネーのカードがほしいのですが、近鉄と、地下鉄共通でつかえるものはありますか？
至急です！ 現在、パスモの運賃が足りなくなって入場改札を通れません。財布、身分証明書ももってきませんでした。 パスモに40円しかないので初乗り運賃代もありません。 どうすればいいですか？ちなみに中3女子です。
期間限定のICカードってどうやって入手するんですか？期間限定のICOCAかPASMOが欲しいんですが…
スマートicocaにクイックチャージ 金沢駅(改札内,外),米原駅(改札内 在来線、新幹線)でスマートicocaにクイックチャージできるか教えてください。
KIPS icocaの購入を検討しているのですが、有効期限ってあるんですか？ あるならば、いつまでで更新するんですか？ あと、定期券搭載機能の有無の違いが知りたいです。
ICOCAを購入しようと思っています。 通常は2000円からですが、1000円から購入できる自動販売機があると聞きました。 どこの駅、もしくはどこのみどりの窓口で購入できるでしょうか？
PASMOって何ですか？
28.もしも綾瀬はるかさんが...PASMO持ってるけど他にもたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手にいた間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
リクルートカードとICOCA リクルートカードVISAでSMART ICOCAにチャージし利用した場合、ポイントの計算はどうなりますか？ チャージ時のリクルートカードの1.2％だけですか？ SMART ICOCA利用時の0.5％だけですか？ チャージ時の1.2％と利用時の0.5％で1.7％の二重取りになりますか？
現在、定期PASMOを使っているのですが、東海圏で使えるトイカやマナカなどのICカードに都内の定期機能をつけて使うことはできますか？
鹿児島に住んでいるんですが、旅行とかで東京などの県外に出た時に使い勝手がいいと思って、PASMOを購入してみたのですが、PASMOって、電車の移動に便利だと思って使ってますが、他にも利用できる機能ってどんなものがあるんでしょうか？なんか、説明とかいまいち理解出来なくて。 PASMOで、高速バスとかにも乗れるんでしょうか？ あと、鹿児島は、市電が走ってるんですけど、それも使えますか？
パスモカードは駅にもっていけば５００円返してくれるのでしょうか？
パスモの定期について質問です。例えば、以前a駅からb駅への通学で、引越しをしてb駅からc駅への定期に変えようとしたとします。 しかし、チケット売り場で定期の変更をして、ミスって継続にしたとします。 その場合どうにかお金を戻してもらうことは可能でしょうか？
金沢駅でicocaを使って切符を購入できますか？
緑地公園駅から千里中央、千里中央から阪急バスで220区間への通勤の場合、 定期はどうすればお得なのでしょう？ 現在池田銀行に付加したSTASIA PITAPAはあるので、できればPiTaPaに北大阪急行のIC定期券をつけたかったのですが、STASIAはできないのかはあるのでしょうか？ また、北大阪急行と阪急バスの連絡定期券？とはどういうものなのでしょうか？
近鉄パールカード、Ｊスルーが手元に余っています 鶴橋駅 賢島駅で自動券売機で切符(乗車券)買えますが例えば2000円の乗車券を買う場合パールカード Ｊスルーの1000円券×2枚を券売機に投入して買えますか
PASMOはいくらまでチャージできますか？
バカみたいな質問なんですがICOCAで定期券って買える(チャージ)のでしょうか？機械と流行に疎くてすいません。
コンビニでpasmoを使いたいんですけど駅の改札機みたいに財布の中に入れたままでもよみとってくれますか？ 失敗した時が恥ずかしいので教えてください
近鉄四日市から近鉄奈良まで行くには 特急の乗車券って必要ですか？ 何か特別な券が必要だったりしますか？？ ICOCAでぴゃーっと行けないのでしょうか､､､←
アニメで、印象的な次回予告の締めといえば? 例： Not even justice, I want to get truth 真実は見えるか
PASMOにチャージした後、コンビニでPASMOをかざした所反応しなくなりました。どうすればよいですか❓
大阪市営 地下鉄・バス乗り継ぎ割引について 地下鉄とバスの乗り継ぎ割引は回数カード・ICOCAなどを使い、当日中地下鉄→バス もしくは逆を乗れば100円引き だったと記憶しています。これを使うと、なんば→梅田 でバスを利用、そのまま回数カードを通す(210) 当日中に 北浜→日本橋 そのまま回数カードを通す(180) ここから100円引きで合計290円引かれる となると思うのですが、あっていますでしょうか
路線バスについて 普段、車か電車移動の為に路線バスを利用したことがありません。 今度、埼玉県の飯能駅から埼玉医科大学国際医療センターまで行くことになり飯能駅から路線バスを利用することになります。 乗り方を教えて頂けないでしょうか？ 電車ではPASMOを使っています。 よろしくお願いします
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの払い戻しって如何 言う事なのかしら？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの残高照会ってどうすれば いいのかしら～？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの利用履歴ってどうやって 見ればいいのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのポイントって如何 いう事かしら？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのチャ－ジとオ－トチャ－ジ の違いって何なのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのオートチャ－ジ って何かしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって何処で買えば いいのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、綾瀬駅に行って みよっかな...、あれっ、？あるよね～！？綾瀬駅って？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...nanakoもチャージして使うんだよね？ナナコ♪って響き可愛いな♪PASMOも思い切ってどうかな名前＆ デザイン変更しちゃうっての！...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは持ってるけど他にたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手に居た間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけど～PASMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
沖縄のゆいレールではICOCAは使えますか？ 一年前の情報では使えないと書いていたのですか。
至急です！ 土曜日に大阪へ行くのですが、新大阪から大正駅まで電車に乗ります。 その区間はICOCA JR西日本 は使えますか？ 調べてみたのですが、よくわからなかったです。 新大阪から大阪駅までまず行き、乗り換えて大正駅まで行きます。 初めて大阪に行くので、詳しく教えてください(￣▽￣;)
バスの定期券についての質問です。本日、バスの定期券をPASMOにて、購入したのですが、購入した日にちを間違えて購入してしまいました。 定期券利用としてはまだ使っていない状態です。 払い戻しではなく、日にちをずらしてほしいのですが可能なのでしょうか？ それともやはり一度払い戻しをしなければならないでしょうか？ よろしくおねがいします。
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
大阪や京都で駅の券売機で買えるICカードって何がありますか？教えてください
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの発売機で グリーン車 に乗れるかな～？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あーあ～、やっぱしPASMO割っちゃった～、、どこで交換したらいいのかな...手数料いくらだろ？・・ 、と言っていたら如何しますか？
京阪本線特急・出町柳行 に載らなきゃいけないのですが、ICOCAにお金チャージしてれば、それで改札通って普通に載ればOKなんですか？
youtubeを見たら、東京メトロで、磁気定期券でもない紙の定期券(昔のような)を購入している動画があったのですが、現在でもそれは可能なのですか？
小学校１年生の母です。私は田舎育ちでお小遣いなどない生活をしていましたが、都内在住になり、子供たちは携帯はもちろん、パスモなどで買い物をするような環境にあります。私へのお叱りも含めてご意見をお願いいたします。 先日、息子に飲み物を買うお金と、何かあったとき用にと合計250円を持たせて遊びに行かせました。行った場所は児童館ですが、小学生は自立した環境にあり、自己責任な感じです。 息子は人付き合いがあまり上手ではないので、ある行動的なお子さんの金魚のフンみたいに過ごします。その日も児童館で遊んでいたところ、息子がジュースを買おうとしたら、もう１本買えることに二人が気が付いたみたいで、そのお金でジュースを買い、先方のお子さんの親には内緒にしてほしいと約束までして帰ってきました。私は子供同士の約束のために、今回の件を報告もせず、内密にしていました。 ところが本日、またおごる約束をしたと息子が言うのです。 正直、どう対応していいか悩んでいます。 先方はお金に困っておらず、たぶん躾のためにお金をもたせていなかったり、ジュースを飲ませなかったりしているみたいで、我が子は利用されている感じがあります。 私自身、揉め事も嫌で、息子がその子と不仲になるのも嫌で、かといって、この関係が良くないということもわかっています。何か子供たちの成長にプラスになるご意見や、今度おごる件もふまえ、アドバイスをお願いいただけないでしょうか？ 厳しい意見も大歓迎です。 また、お返事は後日になることをご了承ください。
スーパージェットの支払いについて（広島ー松山高速船） 今度広島から松山旅行をするのですが，スーパージェットを利用しようと思っています。その料金の支払（乗船券の購入）を，帰りの松山の窓口（観光港）でする際， 広島の交通機関で使えるＰＡＳＰＹで決済したいのですが，利用できるのでしょうか？ 広島の窓口では，ＰＡＳＰＹが使えたのですが，松山の窓口（石崎汽船）は利用できるのでしょうか？ 体験された方いらっしゃったら教えてください。
飯能駅から三峰口駅までのきっぷ！ 乗り換え的にはこの区間、飯能→西武秩父(徒歩)→御花畑→三峰口駅 となりますが、飯能から電車に乗ってそもそも三峰口駅でPASMOでおりられますか？もし、降りられない場合は飯能で直通切符を買うことはできますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃったー！(^.^) どんだけ使ったのかな？領収書でるのかな？...と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私ってめんどくさがり だから～、PASMOに入るだけお金入れちゃおー っと♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...記念PASMOがないのなら～、、、 ！、私が作っちゃおうかしら♪...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
【お急ぎ・緊急質問】 近鉄のKIPSICOCA定期での質問 定期区間 布施～五位堂 利用区間 鶴橋～大和高田 定期区間外 鶴橋～布施・五位堂～大和高田これは途中下車なしで１枚のICOCA定期で行けますか？ チャージはしてあります。
江ノ電バスで 藤沢駅発、桔梗山行きのバスについてお聞きします。 藤沢駅では、前のドアから乗りますか。それとも中央のドアから乗りますか。藤沢駅で乗る時は、パスモpasmoをドア付近の機械にタッチしますか。それとも、タッチしないですか。 終点の桔梗山では、前のドアから降りますか。それとも中央のドアから降りますか。 終点の桔梗山で降りる時は、パスモをドア付近の機械にタッチしますか。それとも、タッチしないですか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文乱筆お詫び申し上げます。 http://www.enoden.co.jp/bus/index.htm http://www.enoden.co.jp/bus/busstop_02f/fujisawaS1.pdf
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら電車で200円だと いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
江ノ電の路面電車のIC運賃の料金を教えて下さい。 長谷駅から藤沢駅迄のIC運賃、パスモを利用した場合、料金は幾らかかりますか。長谷駅から藤沢駅迄行く場合、ICカード パスモ pasmoは使えますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E9%95%B7%E8%B0%B7%28... http://www.pasmo.co.jp/ http://www.enoden.co.jp/train/fare.html#untin
JR西日本の「ICOCA」は、兵庫県側と岡山県側の間も使えるようになることはないのでしょうか？
このピタパは、京都でも使えますか？
今日の朝JR栗橋駅から蓮田駅まで 行かなくてはならないのですが 持病がありできれば短い時間でも グリーン車に乗車したいです。 調べたところによるとJR東北本線上野行という電車に乗車することになるのですが、その電車にはグリーン車はついていますか？またPASMOしかもってないのでグリーン車専用のチケット？はどの様に購入したらいいですか？またどのくらいの時間で購入できますか？できれば8:00ごろに蓮田駅に着きたいのでグリーン車のチケットを購入しても間に合うようにしたいです。 いつもは東武線ユーザーなので JRのことがよくわからないので よろしくお願いします！
定期について質問がありますバスの定期と電車の定期をパスモで一緒にできますか？
電車に詳しい方、お願いします私は京王線が無料の磁気定期券を 持っていて、 下北沢で乗り換えて成城学園前で行きます 下北沢から成城学園前までは小田急線の 定期を持っています。 磁気定期券との併用はできないので 窓口を通るのですが、 小田急線だと、毎回成城学園前から下北沢への定期券パスモに入場記録を つけられてしまいます。 一応、下北沢には降りないで そのまま井の頭線で乗り換えしますと 伝えているのですが。。 毎回下北沢で降りる記録をつけているので 正直タッチして入場しているのと 変わらない気がします。 どう伝えれば大丈夫でしょうか。
富山県の駅について。 新しくpasmoを発行したいのですが、窓口でなく発券機はありますか？ また、富山県のどの駅にあるでしょう？
すみません…JR東海のEXカードはリボ払いが出来ないのですが、手持ちのクレジットカードで利用のできるプラスEXカードの方は、そのクレジット会社に準じてリボ払いは可能でしょうか？ どこを調べても見つからなくて… ご教授お願いしますm(_ _)m
京都市バスで、icocaを使って乗車する際にicocaを先にタッチするところまでは分かったんですが、降りるときにまたタッチをする必要はありますか？
はじめまして。 pitapaについて質問します。 私は現在京都在住です。 通勤で阪急電車と京阪電車を利用しています。現在は磁気定期券を使用していますがpitapaに変更しようか悩んでいます。 つまりpitapaに変更した場合どういった利点があるのか分からないからです。 pitapaにすればかざすだけで改札を通過出来るのが今のところ一番の魅力です。 １. 現在通勤時は桂～河原町間を利用していますが 磁気定期券の場合区間内、たとえば烏丸～河原町や 桂～西院、桂～烏丸など区間内であれば乗り降り自由ですが pitapaに定期券を合わせたカードにした場合でも この様な使い方が出来るのでしょうか？ それともpitapa定期券の場合は別料金がチャージから引かれるのでしょうか？ 2. 阪急と京阪をpitapa定期券に変える場合は阪急と京阪 別々に申し込みをしなければならないのでしょうか？ 通勤で利用している区間以外の鉄道は年に２～３回程度しか乗車しないのですが （阪急乗車で梅田までや大阪の地下鉄に乗るなど）メリットがありますか？ 今まで阪急で梅田まで行く場合は金券ショップで昼間割引切符などを 購入していました。 分かりにくい文章ならびに長文になりましたが最後までお読み下さり ありがとうございました。 良きアドバイスどうぞ宜しくお願い致します。
北千住駅での改札について質問です。 代々木上原方面から千代田線に乗り、北千住駅で東武伊勢崎線に乗り換える定期券を持っているのですが、この定期券でJRの改札を出たらお金が発生するのですか？ ふと気になったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
PASMO定期の区間変更について8月5日から６ヶ月の 東武東上線 上福岡駅～メトロ副都心線 東新宿の定期を購入しました。 今月から東新宿の一つ先の新宿三丁目をよく利用するようになるのですが、区間変更はどこでのどのようにしたらいいですか？ また、8月5日からの利用ですと11月4日に手続きすると1番お安いのでしょうか？ 調べてみたり駅員さんに聞いたのですが良くわからず……よろしくお願いいたします
ICOCAカードってどこで買うの？
あべの橋で怒鳴られてしまいました …。 京都バス・市バス一日乗車券カードを料金収納機に通したらエラーが鳴ったのです…。 当日でまだ運行されているはずなのになぜ運転手が怒鳴ってくるのでしょうか…？ どなたか助けて下さい！！
駅にあるＩＣ？（スイカ、イコカなど）専用はどうしてあるのですか？ 全部普通のでいいのではないかって思います
東京でICOCAは使えますか？
鶴橋駅には、乗り継ぎ精算が出来ますが、乗車券が改札機非対応だったら、どのように精算すればいいですか？あと、東海道線の新快速車内では、乗り越し精算ができますが、 近鉄線への乗り継ぎ精算は出来ますか？ 車内精算はICOCAは使えますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMって～、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...パスモとスイカ、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
JRの高槻駅から尼崎駅までの定期を購入していて、明日鶴橋まで行こうと思っています。 その場合、改札を出ず乗り換えていってもいいのですか？
大至急おねがいします。パスモってどこで、作れますか？ 近くの駅はJR市川駅です。 回答おねがいします。
パスモ のロボット のキャンペーンで、ロボットのポーズは、東急渋谷駅の何処に掲示してありますか。 都営バス内では、パスモのロボットのポーズの掲示は何処で、していますか。パスモのロボットの全ての「ポーズ」と「掲出場所」を教えてください。 http://www.metro-ad.co.jp/pasmo/ http://www.pasmo.co.jp/news/press_20150916_release_cp.pdf いつも、お世話になります。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。
おはようございます(´V`)♪ アダカテの素敵な男性の皆様。。 なんて、ことはないですが、、、 お財布は、二つ折り？ 長財布？ もしくは、小銭入れのみ？ はたまた、面倒くさく、裸銭？(゜∀゜) お気軽に回答お願いします♪ ちなみに、要らない情報ですが 私は、今年になってから はじめて長財布を使用してます。 心境の変化？笑
来週末に横浜に行きます。 目的はイベントなのですが、せっかくなので観光もしようと自分なりに割り振ってみました。 が、一人での関東旅は初めてで、これらを回る事は可能なのか少々不安になってきました。 横浜・横須賀方面に詳しい方、「もっとこうした方が効率よく回れる」等、アドバイスをぜひお願いします。 ちなみに ・ホテルは新横浜（イベント会場そば／朝食なし） ・移動は基本電車（都度きっぷ買う） ・歴史(幕末)関連優先 ・食事はあまり重要視せず ◆１日目（土曜） 昼頃 横浜駅到着 →ランドマークタワー（プロジェクションマッピングの整理券） →日本丸（外観だけチラ見） →掃部山公園（井伊直弼の像） →日産スタジアム（13時半～のスタジアムツアー60分） →外国人墓地＆資料館（月曜休） →開港資料館（月曜休） →大さん橋国際客船ターミナル →赤レンガ倉庫 →ワールドポーターズ →ランドマークタワー（20:40） →ホテルへ 整理券はダメなら諦めます。行かなくても売切れとわかればいいのですが…。スタジアムツアーは日曜はやってないので土曜に。 ◆２日目（日曜） 朝早くホテル出発 →生麦事件の碑（生麦駅） →お龍の墓（京急大津駅） →ペリー公園（京急久里浜駅） →新横浜ラーメン博物館 →イベント会場（14時半位） 昼には新横浜に戻っていたいです。イベント後はホテルに直帰します。 ◆３日目（月曜） ホテル出発 →神奈川県庁（展望台８時半～） →横浜税関 →横浜市開港記念会館 →中華街 →元町公園 →港の見える丘公園 →山下公園 →シーバスで横浜駅へ（直行） →14時頃 横浜駅出発（羽田へ） 辛い物が苦手なので中華街は軽めな物を食べ歩き程度に。あと土産も買えたらなと。 詰め込み過ぎでしょうか？ アドバイスお願い致します。来週末に横浜に行きます。 目的はイベントなのですが、せっかくなので観光もしようと自分なりに割り振ってみました。 が、一人での関東旅は初めてで、これらを回る事は可能なのか少々不安になってきました。 横浜・横須賀方面に詳しい方、「もっとこうした方が効率よく回れる」等、アドバイスをぜひお願いします。 ちなみに ・ホテルは新横浜（イベント会場そば／朝食なし） ・移動は基本電車（都度きっぷ買う） ・歴史(幕末)関連優先 ・食事はあまり重要視せず ◆１日目（土曜） 昼頃 横浜駅到着 →ランドマークタワー（プロジェクションマッピングの整理券） →日本丸（外観だけチラ見） →掃部山公園（井伊直弼の像） →日産スタジアム（13時半～のスタジアムツアー60分） →外国人墓地＆資料館（月曜休） →開港資料館（月曜休） →大さん橋国際客船ターミナル →赤レンガ倉庫 →ワールドポーターズ →ランドマークタワー（20:40） →ホテルへ 整理券はダメなら諦めます。行かなくても売切れとわかればいいのですが…。スタジアムツアーは日曜はやってないので土曜に。 ◆２日目（日曜） 朝早くホテル出発 →生麦事件の碑（生麦駅） →お龍の墓（京急大津駅） →ペリー公園（京急久里浜駅） →新横浜ラーメン博物館 →イベント会場（14時半位） 昼には新横浜に戻っていたいです。イベント後はホテルに直帰します。 ◆３日目（月曜） ホテル出発 →神奈川県庁（展望台８時半～） →横浜税関 →横浜市開港記念会館 →中華街 →元町公園 →港の見える丘公園 →山下公園 →シーバスで横浜駅へ（直行） →14時頃 横浜駅出発（羽田へ） 辛い物が苦手なので中華街は軽めな物を食べ歩き程度に。あと土産も買えたらなと。 詰め込み過ぎでしょうか？ アドバイスお願い致します。
PASMOの定期券とオートチャージ機能のあるクレジットカードを契約しようと思っているのですが、どのクレジットカードが良いか迷ってます。 私の希望は ・PASMOで定期券、オートチャージ可能が前提で、 ・コンビニ（セブンイレブン、ローソン）でポイントが貰える があれば良いと思っています。 また、出来れば年会費が安いほうが良いと思っています。 どなたか助言をお願いします。
横浜駅から生麦駅、京急大津駅、京急久里浜駅を回る場合、何かお得な切符はありますか？ 地方から来るので、今の所、都度切符を買おうかと思ってますが…（こちらで使えるICカードも持っていません）。横浜駅から生麦駅、京急大津駅、京急久里浜駅を回る場合、何かお得な切符はありますか？ 地方から来るので、今の所、都度切符を買おうかと思ってますが…（こちらで使えるICカードも持っていません）。
近鉄名古屋駅から名古屋駅まで徒歩での行き方を教えてください！初めての人でも3分くらいでいけますか！？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始されてるのでしょうか？...と、 ホントに真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのはいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって 1回使ったら誰かにパスするものなの～ ・・・、と言っていたら如何しますか？
PASMOで乗車すると振替輸送券貰えないらしいけど、不公平じゃね？そういう場合、人身事故後、PASMOで改札降りて、券売機でPASMOで適当な区間の切符を買って、運転見合わせてるから、乗れないって事で振替輸送券貰う？ 切符に時刻は表示された？
人身事故がおきて運転見合わせてる場合、振替輸送(しかし、かなり大周りで1時間位余計にかかるし、料金もかかる or しかもPASMOで買ってて輸送券も得られない)場合、別ルートの乗り方で行く？or 1時間位待てば再開する事もあるから待つ？ 連れがいる場合や、1人で居る場合によっても違ってくるだろうが。
PASMOだと、振替輸送券が貰えないらしいけど、PASMO定期の場合は？
松尾駅から蓮沼ウォーターガーデン行きのバス運賃を教えて下さい。松尾駅から蓮沼ウォーターガーデン行きのバス運賃を教えて下さい。
失礼します。 新潟交通の路線バス車内でスイカ・PASMOのチャージは可能でしょうか？
京王線、どっちーもについてわかる方に質問です。 現在府中に住んでおり、勤務地の最寄り駅が南大沢です。府中から調布乗り換えで南大沢までの定期を使用しています。習い事などの関係で、新宿へ行くことが多いのですが、「どっちーも」を利用するすることはできるのでしょうか？ サイトを見ると、あくまで勤務地が新宿方面の方が、渋谷に行きやすい、またはその逆、のように書かれているので、私のような利用方法では、適用外なのでしょうか？ 基本的に遊びに行く時なども。京王線で新宿まで行き、そこから別路線で他へ行く・・・といった感じなので、」もし使えるならどっちーものほうが、断然お得なので、どなたかご教授お願いします。
JRの定期券について教えてください。 JRに数駅乗り、神戸市バスで学校まで行くのですが、ICOCAで定期券をまとめられますか？
ICOCAを使って改札を通りましたが、降りる駅の改札が対応していないと電車の中で気付いた場合、どうすればいいですか？ちなみに、始発から終点まで乗ります。 始発の駅は対応しているので対応しているつもりになっていて、今気づき慌てています。
コンビニでお酒やタバコを買うときの会計はPASMOでも可能なのでしょうか？コンビニでお酒やタバコを買うときの会計はPASMOでも可能なのでしょうか？
Ｊウエストカードを退会したら スマートＩＣＯＣＡの退会用紙が来ました スマートＩＣＯＣＡはこのまま使い続けてはいけないのですか？Ｊウエストカードを退会したら スマートＩＣＯＣＡの退会用紙が来ました スマートＩＣＯＣＡはこのまま使い続けてはいけないのですか？
JR西日本の福島駅の券売機ではもう2013年10月以前の旧デザインICOCAカードは売ってないですか？ICOCAの発売はもう福島駅の全ての券売機で新デザインICOCAに切り替わりましたか？
至急です！電車のパスモについて今さっきの出来事ですが、もしかしたら慌てすぎて電子マネーをタッチしきれていなかったかもしれません…(私が出る時に扉がしまっていたため) 私は走っていたのですり抜けちゃいましたが… こういう場合下車駅ではどうしたらいいのでしょう？ 回答お待ちしています。
海外旅行 数年ぶりに海外に行きます。来月下旬から12月上旬です。 行先は香港に三泊四日でホテルは未定の安いツアーです。 個人でフェリーでマカオに１日観光と思っています。後は香港です。知りたいことは携帯のこと 今までよくわからないし高い金額は払えないので海外は携帯を使わずw でもさすがに今の時代ないなんで苦痛なのでなんとか安い方法を知りたいです。 通話は迷子にならない限りそんなにしないし、日本からの着信もないに等しいです。 慣れていないので現地で通話して手配してなんてことはないと思います。 空港でレンタルもなんだかよくわかりません。お恥ずかしいことながら。。。 後、皆さんお金はどうされていますか？私は今まで現金とクレジットカード（何かあったときだけ、手数料高いし金額もよくわからなくなる）でやってきました。あまり高額な旅行はしたことがなくて観光したり、食事したりするだけで買い物とかはあまりしません。少しはしますがお土産程度です。 どんな風にするのが一番ベストですか？日常生活はジャパンネット銀行のデビットカードをメインに生活しています。 以前は現地の空港で少し両替して・・・頻繁には両替しないようにしてました。 これも多分情けない状態です。。。 後、軽度知的障害があり、精神薬を少し飲んでいるので、その辺が心配だから色々なところに 問い合わせて、最終的には香港税関だとわかって問い合わせたが電話は英語なので無理で 助けてくれた香港の日本大使館にメールして少し調べてもらって一部の薬は大丈夫でも１つだけ わからなくてまだ持ち込めるかわからない薬があって、それを翻訳をつかって香港税関に問い合わせてもメールの自動返信はきますが、何日たっても返答はありません。また香港の日本大使館に メールして返事待ちの状態です。 あと、英語の処方箋はまだ正式に依頼していないので調べなくてはと思っていますが かなり高額のようなんです。。。それでも海外では危険だからもったほうがいいですか？ 薬剤師さんは持って行ったほうがいいと言います。それはその薬がないと生活できないからです。 もし、なくしたり、取り上げられた際に私は死ぬ思いをします。でも、何万もする処方箋なら旅行自体 諦めるしかないのかなとも思っています。 そんな裕福ではないので。。。皆さん薬のことはわからないし責任ももてないから必ず自分で香港税関 といいますが連絡がとれません。。。どうしたらいいのですか？ 英語もわからないし、途方に暮れています。。。でも早くしないとキャンセル料金も発生 するけど、返事はこないしどうしたらいいですか？無責任的な持って行かなくても大丈夫なんて言葉は 出来るだけやめて欲しいです。 出来るだけ旅行は諦めたくないです。 後もし行けたら海外ではここは注意とか気をつけたり、豆知識てきなこととかありますか？ 知識のあるかた教えてください。経験談とかも聞きたいです。 お願いします
東京駅は、IC乗車券（パスモ）使えますか？
関西でPASMO利用 もう行く直前になってしまったのですが、東京から大阪、城崎方面へ旅行に行きます。 以前、ICｶｰﾄﾞ区域が拡大した…と聞いたようなきがするのですが、利用可能でしょうか？一口に関西と言っても、会社や線路によってですよね。 詳しい沿線は http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?eki1=%E6%96%B0%E5%A4%... の往復 あと http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?Sok=%E6%B1%BA+%E5%AE%... です。 あとは特急券買いました。 回答難しいかもですが、駄目もとで書いてみます。 宜しくお願いいたします。
イタリアについての質問です。先週16年ぶりにイタリアに行ってきましたが、前回よりもあまり変わっていないように感じました。日本は新しい有名な建物ができたり、コンビニがすごく増えたり、地下鉄ではPASMOが使えるようになったり、線路に落ちないようなガードができたりしていますが、ローマの地下鉄は暗いまんまですし、コンビニもないし、発展のスピードが遅いような気がしました。国民性なのか、規制があるのかよくわからないですが、もし背景があれば知りたいと思っています。 旅行で行っただけで印象に過ぎませんので、実際は日本よりかなり変わったというのであればご教示いただければ幸いです。
スイカやパスモはお財布の中に入れてますか？ 定期入れを別持ちしていますか？
ファミリーマートで昼ごはんを買いパスモで5000円払って3000円チャージしました。 購入したレシートは貰って、お昼ごはんと一緒に処分してしまい お釣りの2000円とチャージのレシートを貰い損ねました… 後で財布の中身を見て気が付き、差額が出ていないかお店に聞いたところ出ていないと、 それでも財布には5000円しか入れていませんでしたし、 お金をしまった記憶もありません これはもう泣き寝入りするしかないのでしょうか？ バイト中だったので帰り際に財布を開くまでは昼飯の時だけしか利用してないです。 チャージも3000で間違ってないようです…
PASMOの残高が指定の金額を下回ると、PASMOにクレジットカードからオートチャージって機能があるのを知りました。これを設定したいのですが、ネットで検索をしても、検索の仕方が下手なのか、 良く分かりません。 持ってるカードは、 楽天VISAカード・セゾンアメックスプラチナカード・アメックスゴールドカードで、いづれかで設定したいと思っております。 わかる方ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
初めてパスモの定期券を購入するのですが、どこで何をすればいいか分からないんです。私自信、今までの仕事上は車通勤でオフの際の電車移動はずっと切符でした。 今回、転勤になりまして電車を使う機会が増えるとの事でパスモの定期券を買うに至りました。 沿線は田園都市線であざみ野から地下鉄乗り換えらしいんですが、わかる方いらしたら教えて下さい。 乱文で分かりにくい所も多々あるかとは思いますがお願いいたします。初めてパスモの定期券を購入するのですが、どこで何をすればいいか分からないんです。私自信、今までの仕事上は車通勤でオフの際の電車移動はずっと切符でした。 今回、転勤になりまして電車を使う機会が増えるとの事でパスモの定期券を買うに至りました。 沿線は田園都市線であざみ野から地下鉄乗り換えらしいんですが、わかる方いらしたら教えて下さい。 乱文で分かりにくい所も多々あるかとは思いますがお願いいたします。
今度修学旅行に行くときにJRの「団体旅客乗車票」を使うのですが他の質問を見てもよく分かりません。横浜駅からPASMOを使って東京駅まで乗りますが、東京駅で降りる時に有人改札で「団体旅客乗車票」とPASMOで改札を通れば良いんですか？ 乗る時は普通に改札でPASMOで通れば良いんですか？ 回答をよろしくお願いいたします。
アミュプラザ長崎の店舗でICOCAは使えますか？
ICOCAのデザインについて。 JR西日本によると、2年前のデザイン変更の際、「現在のデザインのカードがなくなり次第、新デザインのカードを発売いたします」とのことですが、まだ「現在のデザインのカード」が残っている駅は、ないですよね？
外国人の京都観光について 車椅子を利用する友人が個人旅行で京都を観光します。関西空港から京都までの移動は、リムジンバスやはるかなどあるようですが、 JRパスやicoca、京都一日観光券などどのようなチケットを購入して 観光するのがよろしいでしょうか？ ※京都のみです。
ICOCAカードってどこで買うの？
私はPiTaPaで服部天神駅から十三までの定期を買いました。今日、十三より先の梅田駅まで行き、磁気定期の時みたいに現金で乗り越し精算しようとしたら出来ませんでした。それは調べると出来ないとのことだったので、私は1000円分チャージして、外に出ました。すると、残額が減るはずなのに1000円のままでした。表示されているのを見るとポストペイ残額となっていてよく分かりませんでした。 登録する時にはオートチャージの機能を無くしてもらったのでとても不思議です。 それと、チャージした1000円は減ることもなく使うこともできないのですが返金してもらうことは可能なのでしょうか？
東急電鉄で現金の東急ポイントカードとパスモの番号の登録をしました。 その後ログインしたいのですが、ログイン用IDが分かりません。 当方、パスワードは分かっています。どうすればログインできますか。 ログインIDを教えてください。 https://ssl.topcard.co.jp/member/
関西は首都圏に比べてまだまだＩＣ乗車券がしていないのはなぜですか？高齢者はともかくとして若者でさえも、 ・花火大会などでは券売機で「普通乗車券」を買うために長蛇の列を作る ・コンビニの支払いも未だに現金払い（レジ停滞の元）が多い 東京なんか10年前には既に50代のオジサンでも、Ｅｄｙで支払う光景は珍しくなかった....。 終電到着時には駅最寄りコンビニでは次々と「チャリーン」という音がしてレジはスイスイ進んでました。 私（関西人）も認める。 やはり関西は東京に比べるとだいぶ遅れてます....。
阪急桂駅でICOCAは買えますか？ できれば販売場所や購入方法なども教えていただきたいです！
大阪環状線福島駅にピンク色のHT50券売機はありますか？無かったとしてもHT30ならありますか？また、その券売機にICOCA発売機能は付いていますか？できれば券売機付近の画像もください。
旅行で、滋賀県に来ているんですが、彦根駅からユニバまでICOCAカード1枚で行けますか？買う切符とかがあったら教えて欲しいです。
近畿の私鉄(JR、阪急、阪神、南海、近鉄、京阪、近江、京福、叡山電車、山陽、神鉄、大阪高速鉄道、阪堺、泉北、和歌山他)って切符やPiTaPaに時間制限ってあるんですかね？ 2時間おきに入場券買うのは面倒いし、お金が無いので4駅分くらいの切符で列車を撮りたいんですけど、ダメなのかな。 買った区間を越えなきゃ何時間ホームに居てもOKですか？ 最近電車にハマったんで何にも知らないです。よろしくお願いします
ICOCA定期券での買い物。ICOCA定期券にチャージしていれば買い物先でもそれで支払いできるんですか？
ICOCAでコンビニ支払はできますか？ ＞店頭受取サービスなどの料金収納 は、できないとあるのですが、オークションでの支払方法で コンビニをつかいたいんです。 どなたかご存知でしょうか？よろしくおねがいします！！
SMART ICOCAのクレカをネット上から変更する方法を教えてください。 J-Westに登録はしたのですが、手持ちのイコカを紐付けする方法が見当たりません。 どうすればいいんでしょうか？
今度東京に旅行に行くのですが羽田空港から品川駅までICOCAで行けますか？
平和交通で新検見川駅から朝日ヶ丘というバス停まで行きます バス代は１７０円（往復３４０円）です １６日間行くので５４４０円かかります 。。。回数券を買いたいんです。でもＵＲＬの表を見てたんですが どれを買えばいいのかわからず 考えれば考えるほどこんがらがってしまい よくわからなくなってしまったので だれかおしえてください 回数券を買うのがはじめてなので、回数券のシステムもよくわかっていません。 よろしくお願いします。 http://heiwakotsu.com/kaisu.htm 本社営業所で買う予定です
東京から旅行で長崎に来ており、長崎駅からハウステンボスへ行くのにJR線を利用中ですが、使えるようだったのでPASMOで入場しましたが、どうもハウステンボスは利用エリア外のようです… ハウステンボス駅についても精算できず、長崎駅もしくは利用可能エリアまで戻らねばならないのでしょうか。 もしご存じの方が居ましたら至急教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
馬喰横山→馬喰町の乗り換えについて。ローカルな話にお付き合いいただき有難うございます。 先日東京駅から東海道新幹線に乗ろうとしました。都区内発の乗車券と新幹線の券は持っていました。都営で馬喰横山までとことこやってきて、ゲートを定期券（ＰＡＳＭＯ付）で通りました。あれ？ＪＲの改札がない？駅員さんに聞くと「連絡口だから、ＰＡＳＭＯで入場したことになってるよ。」と言われ、その入場記録を取り消してもらいました。ＪＲの切符はどうするかを尋ねると「東京駅でやってもらえるから。」と言われてしましました。他に同様の客が待っていたのでそれ以上は問わずに総武快速に乗り込みました。 場面変わって東京駅新幹線口では、案の定自動改札を通れません。駅員は「どうやって入ってきた？」と聞きます。だからーこの定期で馬喰横山までやって来てー馬喰町からはこの乗車券でー、と言っても「はあ？なんで都営？」相手は東海の人間ですから馬喰横山ってどこよ位の勢いです。それでも同じ主張を３回繰り返したらスタンプを押して通してくれました。ちっ さて馬喰横山ではどうするのが正しかったのでしょうか？ ご存知の方ご教授願います。
京阪電車石山坂本線でスルッと関西を使うのに京都方面や浜大津方面は利用できるらしいですが石山坂本線各駅からはどのように利用すれば良いのですか？あとピタパは使えますか？
SMART ICOCA JR西日本のこのカード、便利ですか？
http://www.pitapa.com/link/basic.html#app ☝︎このURLのページで申し込みができるPITAPAは年会費などが無料ですが、クレジット機能はない。という事であっていますか？（＾_＾） 高校生にもたせた場合、コンビニ等でのチャージしている分だけでの額の買い物、チャージしている分だけの金額の電車賃などにしか使えないというカードでしょうか？？ 今、ICOCAが家にあるのですが、チャージが0です。PITAPAもICOCAと同じ機能ならPITAPAにしたいのですが、ICOCAとこのURLのPITAPAは同じでしょうか？？
ICOCA通学定期を紛失しました。 再発行してもらおうと思うのですが、通学定期だと一緒に学生証や通学証明書の提示を求められるのでしょうか？ 学生証と通学証明書も一緒に紛失しましたので、もし提示を求められるのなら学生証と通学証明書を再発行してもらってから伺おうと思います。
西武線で特急レッドアロー号を乗る場合、（改札をパスモで通りホームにある特急券自動販売機） 特急券自動発売機で買えますが、パスモでも購入できますか？
PASMOでJRに乗ったのですが、領収証はどこでもらえますか？ PASMOの履歴印字でも領収証として使えるのでしょうか？
大垣駅から琵琶湖に行きたいのですが、大垣～石山駅区間のJRと、京阪石山坂本線ではmanacaは使用できますか？
定期券かPiTaPaか何を利用すれば1番安く通勤出来るかわかりません。今はICOCAに毎回チャージしてます。最寄り駅は阪神魚崎駅→梅田で御堂筋線に乗り換え北大阪急行の千里中央駅デス。 だいたい月に17日ほど勤務で、阪神電車は途中の駅などでもう少し使用します。 PiTaPaの仕組みもイマイチわかりません(._.)どなたか詳しい方教えてください
通学定期について質問です。大阪府内の某公立高校に通っているのですが 泉北高速鉄道→南海→JR阪和線 が通学経路になってます 通学定期はIC定期券で 泉北高速→南海 がPiTaPa JR阪和線 がICOCA の二枚持ちなのですが、 これがPiTaPaまたはICOCAの1枚持ちになることはこれから先あるのでしょうか？ ちなみに三国ヶ丘経由です
小田急江ノ島線の善行駅から、小田急線の本厚木までの定期券を購入する際、 町田駅経由の定期券て買えないのですか？普段は善行から本厚木に通勤するのですが、たまに町田に用があるとき、 途中下車したいのですが。 アホな質問ですがよろしくお願いします。
交通面に詳しい方よろしくお願いします。 今月の5日に６ヶ月分の通学定期を 阪神電鉄 神戸三宮駅の窓口で購入しました。 この定期券は磁気定期券でした。(10月5日～4月4日) (神戸三宮⇔大阪教育大前)(58760円) しかし、先週の日曜日(10月10日)にこの定期を無くしてしまい 今月の13日に近鉄 鶴橋駅で同じ区間の同じ値段の定期を、イコカで買いました。(10月13日～4月12日) (というのも、磁気定期券を無くしたとき再発行はできなくて後悔したからです。イコカだと出来るのでイコカで購入しました) しかし、その日のうちに夕方には無くしたはずの定期が出てきたので 今、定期券を２枚持っている状態です。 はやく払い戻ししたいのですが、 できるだけお金を多く返ってくるのは 近鉄の方ですか？それとも阪神ですか？ また、違うタイプの定期を買ってしまったので 紛失による払い戻しはきかないですか？
高松の琴電はPASMO対応ですか？
今、ICOCAをもってるですが、明日から修学旅行で九州に行くんですが、九州でもICOCAって使えますか？
スマートICOCAのデポジット受け取り、カード返却は、駅ですることができますか？
近鉄南大阪線 尺土ー大阪阿部野橋 御堂筋線 天王寺ーなんば 千日前線 なんばー阿波座 上記の路線での連絡定期券の購入は可能でしょうか？ また、ICOCAなどのICカードでの連絡定期券の購入は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
希望の鉄道乗車カードを探しています。南海電鉄に乗れること 大阪地下鉄に乗れること JR西日本に乗れること クレカひも付けでは無くプリペイド前払い 携帯では無くカード等の単体で使える 一枚でこの条件を満たせる物はありますか?
大阪市交通局は、なぜ、ICカードの普及率が低いのですか？名古屋市交通局や福岡市交通局に比べて、切符を利用されている方が目立ちます。 回数券のバラ売りが多いJR西日本のほうがICカードの普及率が高いです。
ICOCAカードについての質問です何度もすみません ICOCAカードは梅田駅でもつくれるのでしょうか？ 早急にお答え頂きたいです
今度大阪に行くのですがPASMOは使えるのでしょうか？ちなみにこのルートです。それ以降は大阪市営地下鉄(？)JR(？)を利用することになるかと思います。 色々ググってみたのですが難しく書かれていて理解できませんでした…
札幌市内の地下鉄でパスモは使えますか？
100枚！大阪地下鉄定期購入についてです。 通勤で使用しているのは地下鉄中央線 九条ー近鉄 吉田駅まで1本です。現在、PiTaPaﾏｲｽﾀｲﾙに阿波座ー長田と、近鉄の長田ー吉田までを登録して使っています。 今月から夜勤のない日勤のみの勤務となったため、定期券を買ったほうが安いのではないかと調べているのですが、現在のﾏｲｽﾀｲﾙでも金額がどうなるのかすら分からずにいます。 どういう定期券があるのかも分かっていませんが、調べた中での候補は、 ・PiTaPaﾏｲｽﾀｲﾙ(現在使用中) ・PiTaPa定期 ・IC定期券 ・紙の定期券 です。買うなら6ヶ月定期にしようと思っています。 ホームページやら見ても地下鉄と近鉄を経由するせいで金額の調べ方が分かりません。 どうか回答を宜しくお願いします。
ICOCA定期券(連絡定期券)について JR西日本と京阪電車の連絡定期券で、例えば大阪(鶴橋経由)〜天王寺＋京橋〜枚方市のような定期券を、一枚のICOCA定期券として発行できますか？
今度、チケットの支払いをファミリーマートでする予定なんですが、ICOCAでの支払いは可能でしょうか？ 現金のみの支払いになりますか？
JR西日本で、ICOCAの通学定期券を使っています。通学では、◯◯ー△△と書いてある区間定期券を利用していますが、学校とは真逆の駅に行きたい時、ICOCAにチャージすれば、区間外でも使えますか？ 説明下手でごめんなさい。
近鉄名古屋駅（近鉄名古屋行 3番線） から 名古屋駅（JR中央本線 8番線） に移動したいのですが 名古屋駅には1度昔に行ったきりでして、 うっすらとしか 記憶にありません。駅を1度でて、外を通らなければ行けませんか？ それとも駅の中から行く事ができますか？ それと、電車を降りてから10分以内にJRの切符を買い乗り換えることは可能でしょうか？
以下の条件を満たす交通系ICカードを教えてください。 ○大阪で使える ○チャージ制(後払い含まない) ○保護者の同意や手続きがなくても券売機など簡単な方法で手に入る ○コンビニでも使用可能○ICOCA同様のもの ○クレジット機能がついていない
PASMOについての質問です。 使わなくなったPASMOがあり1300円ほどの料金が入っているのですが、返金はできるのでしょうか？ 私のPASMOには名前が入っています。(旧の名前で今の名前とは違います。) 返金ができる場合PASMO以外に必要なものなどありますか？？ 教えて下さると幸いです
スカイツリーかお台場、1歳の子どもを連れていくならどちらがいいと思いますか？お台場は子どもが産まれる前に何回か行ったことがありますが、スカイツリー方面は行ったことがなく、ソラマチがあるくらいしかわかりません。 ちなみに移動は車なんですが、スカイツリー付近には駐車場はあるんでしょうか？ 上限ありの駐車場があれば嬉しいですが…
カードのポイントの件で質問お願いします。 スマートICOCA→楽天カードVISA(1%) nanaco→楽天銀行デビットJCB(1%) 楽天カードのエディ→楽天カードVISA(1%) 上記三つの電子マネーを持ってるのですが、上記のチャージ方法、還元率に間違いないでしょうか？ よろしくお願いします。 (大阪に住んでますが、お得な電子マネー等、暮らしに役立つ知恵もありましたらお願いします！)
京都駅からインテックス大阪の最寄り駅までの行き方を教えてもらいたいです。 そして､大阪での運賃支払いにイコカは使えますか？
ICOCAの更新ですが、継続したいのですが、本日で期限切れで明後日から使用したいのですが、それは無理ですか？
磁気定期券とPASMOを接触させた状態でパスケースに入れていても問題ないでしょうか？
東急ポイントカードを新規会員登録するとアフィリエイト報酬が発生するようなサイトは何処でやっていますか。 当方今、pasmoパスモと東急ポイントカードを持っています。これから、ネットで東急ポイントカードのWeb登録をしようと思います。 Web登録したらアフィリエイト報酬が発生するようなサイトは何処にありますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。 http://www.topcard.co.jp/tokyupoint.html http://www.topcard.co.jp/ http://www.topcard.co.jp/tokyupointcard.html
神奈川中央交通の営業所に訪問してバスの写真を撮ったことがある方にお尋ねします。 時間が出来たときに、茅ヶ崎営業所・戸塚営業所当たりに訪問して車庫内に止まっているバスをじっくり撮りたいと考えております。神奈川中央交通の場合、営業所での写真撮影も可能で訪問して良い時間が各営業所によって決められているそうで、先月に茅ヶ崎駅から湘南台駅西口まで乗車したときに「バスの写真を前から撮りたいのですが大丈夫ですか？フラッシュを焚いても良いですか？」と運転手さんにお伺いしたところ、「いいですよ。」とフラッシュ撮影もOKして下さいました。「バスだけを撮りたいなら営業所にいっぱいバスが止まっいるので来て下さい。事務所に行けば誰か案内してくれますから。」と教えてくれたので訪問してみようかなと思います。 ①営業所に訪問する際にはその日にいきなり行くと忙しいのに申し訳ないですし、前日かその前の日にでも訪問する旨を連絡したほうが良いのでしょうか？ ②営業所に訪問する際には何か1000円ぐらいのお菓子でも持って行ったほうが良いのでしょうか？ ③営業所に訪問する際には身分証明が出来るものを携帯しといたほうが良いでしょうか？自分は健康保険証を常に持って歩いています。 ④営業所に訪問する時間帯はやはり昼間の運行本数が比較的少ない時間帯が良いですよね？出来れば昼間時間帯希望！ ④案内して貰ったら、その日に帰ってから神奈中の本社を通してその方に対してお礼のメールを出したほうが良いのでしょうか？ ⑤乗車したバスがたまたま営業所に帰るバスだったらそのバスの乗務員にもこれから営業所にバスの写真撮影する旨と営業所の方に既に許可をいただいている旨を話しといたほうが良いのでしょうか？ ⑥営業所内において撮らせていただいた写真はブログに載せても良いのかどうかも確認したほうが良いでしょうか？ 神奈中の営業所内において写真撮影をしたことがある方は、過去にどこの営業所において写真撮影をした時間帯、どんな方に案内して貰ったのか、バスのどんなところを撮らせていただいたのかも詳しく教えて下さい。
広島でICOCAは作れますか？？
北陸新幹線が敦賀まで開業すると、敦賀以北の北陸線が消滅（３セク移管）します。 このとき、近江塩津～敦賀間はICOCAの導入が予想されますか？
ICOCAカードについての質問です出来れば早急にお答え頂きたいです ICOCAカードを作ろうと思っているのですが、泉北高速鉄道線と南海高野線とJR環状線全てで使うことは出来るでしょうか？ それからICOCAカードが購入出来る駅を大阪内で教えて頂きたいです
西日本JRバス（若江線）のPiTaPa導入について 2015/9/18から若江線でPiTaPaが使用可能となり、あわせて全国ICカードの利用も可能となりました。西日本JRバスのニュースリリースでは、「交通系IC カードの全国相互利用サービスは滋賀、福井県下で当社が初めてのサービスとなります。」とあります。 福井県では確かに鉄道・バスを通じて始めての交通ICカードの利用となるのですが、滋賀県では既にJRをはじめとして相互利用が開始されています。単純に勘違いなのでしょうか 。また、西日本JRバスというJR西の100％子会社なのに、どうしてICOCAではなくPiTaPaなのでしょうか。ピタパならではの割引があるようにも見受けられません。どなたかご存知ありませんか？
東急電鉄の“のるレージ”名誉駅長のブラックパスモについての質問です。 有効期限が2年間とありますが、期限終了後はチャージしてある残額は返金 または他のパスモに移してもらえるのでしょうか？
PiTaPaとICOCAは同じ定期入れに入れていいですか？
東急田園都市線の券売機でpasmo を購入する場合、領収書を発行したら料金は幾らかかりますか。 領収書を発行するには、幾ら代金がかかりますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。http://www.pasmo.co.jp/buy/adults/ http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/west/eigyou/PASMO/kimeipasmo...
３社を使う６ヶ月定期券(PASMO)で、被災のため１社が不通(関東鉄道)の時、手続き方法は、どのようになりますか？ １社のみの定期期間の延長ができても、２社の期間は 延長にならないので、不通区間の払い戻しなどの対応でしょうか？ ちなみに、関東鉄道、首都圏新都市鉄道、JRです。
現金じゃなくてパスモでディズニーリゾートラインの一日乗車券って買えるのですか？
ＩＣＯＣＡとＰｉＴａＰａｂの定期券について質問です。 大阪～新今宮までＪＲ 新今宮～堺まで南海線 の経路で定期券を買うのですが、ＩＣＯＣＡとＰｉＴａＰａの両方が必要ですか？ 大阪から堺までのＩＣＯＣＡ定期券を購入することが出来ますか？ よろしくお願いします。
質問です！ 高1で南海高野線(河内長野〜北野田)を通勤として利用しているのですが、PiTaPa以外でIC定期券にする方法はないでしょうか？ ICOCAの定期券は無理だそうなのでそれ以外でお願いいたします！
ICOCA定期券に関してですが、 定期期間は終了したとして、 区間変更の手続き(一旦払い戻してから再購入)を行うと手数料220円がいるようですが、ICOCAを返却して500円のデポジットを受け取ってから 新しく定期を購入すれば手数料はかからないということでしょうか
至急 当たり前のことかもしれませんが 岡山から須磨駅まで行くのに ICOCAだと 相生かどこかで 中国地方と近畿とうまくまだ接続？ができてないから 改札にひっかかると聞きました 行くには普通に切符を何千円ってことになるんですが 買えばいいんですか？ その時は券売機？で普通に買えるのでしょうか？ 電車でここまで遠出するのが初めてでどうしたらいいかわからないです 教えてください
至急お願いします！ ICOCA定期券は南海高野線区間のみでも利用できるでしょうか？ JR区間が入っていないとダメでしょうか？ お願いいたします
名古屋のICカード乗車券｢manaca｣は、買えるのは市営地下鉄の駅以外にどこがありますか？名古屋のICカード乗車券｢manaca｣は、買えるのは市営地下鉄の駅以外にどこがありますか？
現在アルバイトに行く際に回数券を購入していましたが、シフト数が増えたため定期券の購入を考えています。その際に普通に定期券を購入するよりも、PiTaPaなどを購入するべきでしょうか？PiTaPaやICOCAなどの詳細をまったく知らないのですが、どちらの方がいいでしょうか？ちなみに自分は近鉄を利用しています。
過去に駅員をしていました。今は辞めてますが。ちょっと気になることがあり投稿しました。勤務していた駅がある所轄の警察署の事務の女性が警察に届けられた恐らく遺失物のICカード(PASMO)を数十枚持ってきて払い戻し(チャージ金含む)の以来が1年半の間に2回ありました。数十枚なので結構な払い戻し額になり数万円になりICカード1枚に付き払い戻し証明書付けて警察署の女性に渡してましたが。 本来、警察に届けられたICカードはどう処理しているのでしょうか？
3路線の定期購入について 「東京メトロ銀座線～JR京浜東北線～東急池上線」の3路線にまたがる通勤定期を1枚にまとめることは可能でしょうか？JRのHPを見る限り、始発駅がJRである必要がありそうです。 PASMOだと1枚にまとめられる、という意見があるのですが、HPを見ても何だかよく分かりません。。 もし1枚にまとまった定期を購入する場合、どの路線の窓口へ行ったらいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
Pasmoは長崎県で使えますか？
monoSUGOCAについて①monoSUGOCAが10/1から取り扱い開始のようですが、どこで買えるんでしょうか？小倉駅の中で買えますか？ ②monoSUGOCAは2000円（内500円はデポジット料金）とありますが、デポジット金とはなんですか？ ③2000円で買えますが、そこから自分でチャージしなければないんですよね？2000円で買ったからといって、2000円分の電子マネーか使えるというわけではなく、2000円とは別に自分でチャージするんですよね？ ③monoSUGOCAは北九州モノレール以外どこで使えるんですか？普通の電車にのるときも使えますか？日本中の電車で使えるんですか？
JR西日本茨木駅からJR東海の大垣駅へPiTaPaで行くさい 大垣駅の改札をPiTaPaで 通過することはできますか？
pasmoの貸し借りについて pasmoの定期券は貸し借りをしてはいけないことは知っていますが、定期券が入っていない記名式pasmoを借りて使うのはどうなのでしょうか?
KIPS ICOCAについて質問です。 例えば60000円の定期を買った場合、60000円分のポイントは付きますか？
偶然知ったことですが、仙台でイクスカというカードがあるそうですね。 少し調べたら地下鉄のＩＣカードみたいですが、 すごくダサくないですか？洗練されていないというか、田舎という印象を受けました。 僕はPASMOを使ってますが、 イクスカなんて仙台人のセンスを疑ってしまいました。
＜新横浜駅で横浜線から新幹線への乗換について＞ １１月の平日朝6：13着の下り横浜線から、6:18発下り新幹線への乗換を予定しています。 Ｈ21年の駅再整備以降の利用は初めてです。再整備以前は、横浜線の連絡通路正面に乗換改札があり、そこを通るとすぐ左右に新幹線ホ－ムに登るエスカレーターがありました。 Ｑ１．今は右か左へ移動し東乗換改札か西乗換改札を通り、登りエスカレーターで・・・ となりますか？ Ｑ２．横浜線の新横浜駅ホームの登り階段に近い車両は何号車ですか？ なお、新幹線切符は事前に購入し、在来線はPASMO使用です。 早朝の為乗降客は少なく移動はスムースかと予想していますが、乗換時間が５分と短い為心配です。 ご存知の方は宜しくお願いします。
PASMOの定期についてなんですけど、今は京王線から新宿、原宿経由で品川までの定期を持っています。東京駅で降りることが多いので経由地を京王線から新宿、四ツ谷、東京経由で品川までの定期に替えたいと思うのですが、駅に行けば変更できますか？
ＪＲ西日本、ICOCAエリアで、観光地が近いにも関わらず、無人駅という駅ってありますか？ＪＲ西日本、ICOCAエリアで、観光地が近いにも関わらず、無人駅という駅ってありますか？
ICOCAについていくつか質問です。 ICOCAの定期の期限が9月30日なんですけど9月30日にチャージしに行かなければならないんですか？あとチャージの仕方を教えてください。それと左下の名前の左側に金額が書いてあるんですけどこの金額はなんですか？
名鉄の迂回乗車(大回り)を名古屋発各務原線・犬山線経由上小田井まで行こうと思います。ICOCAで乗車するんですけど、上小田井までの所要が2時間5分です。そうなると、エラーが出て弾かれて駅員がいるボックスへ行くことになると思うんですけど、念のため、路線図も持参しておいた方がいいでしょうか？
3路線の定期購入について 「東京メトロ銀座線～JR京浜東北線～東急池上線」の3路線にまたがる通勤定期を1枚にまとめることは可能でしょうか？JRのHPを見る限り、始発駅がJRである必要がありそうです。 PASMOだと1枚にまとめられる、という意見があるのですが、HPを見ても何だかよく分かりません。。 もし1枚にまとまった定期を購入する場合、どの路線の窓口へ行ったらいいのでしょうか。 よろしくお願い致します
iPhoneってほかの端末より脆いんでしょうか？今さっき、iPhoneの画面が触っても動かなくなり、調べると、落下衝撃による接触不良などが原因でなるとのこと。 機種変前の端末は、カバージャケットなど使わず、かなりの回数落としてたのに問題ありませんでした。 今回のiPhoneは、軟質のジャケット・0.9ミリの画面フィルムを使ってたのに…と落胆しています。 (購入後に、割れた画面のiPhone端末の画像を見つけ「こんなに簡単に壊れるの…？」とビクビク恐れながら扱っていました) 中古で購入したので、前の持ち主の扱いがわからず、一概に脆いとは決めつけられないのですが、どうなんでしょう…？ 修理か、機種変…。機種変かなあ…。 うう…ショックです…。
JRの山手線内を越えた精算について 先日、御宿→東京（山手線内）の切符で電車に乗り、東京駅で横須賀線に乗り換えて武蔵小杉駅で下車しました。改札を出る時に切符とPASMOを出して精算したら 、途中経過した品川駅からの運賃でなく、東京駅からの運賃を請求されました。品川からではないのですか？と聞いたところ、ICカードの運賃に合わせて…という説明を受けたのですが、では現金精算だったら品川駅からの運賃で済んだのでしょうか？ ※行きはその逆（武蔵小杉駅からPASMOで入場、東京駅で乗り換えて御宿で下車）で、改札でPASMOと切符を出したら品川からの精算でした。
PASMOについて教えてください！ 今度、神戸の三ノ宮から京都までJR東海道本線新快速・野洲行に乗って行きたいのですが PASMOは使えますか？？また１１月の三連休の初日の朝１０時くらいから乗る予定なのですが、どれくらい混むのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
以前定期として使っていたICOCAを定期ではなくチャージして使っていましたが無くしたので駅で買って使ってました。 今日警察から連絡がありICOCAが見つかりました。 まだ取りに行ってないのですが2枚も持っていて良いのでしょうか？ またICOCAにはお金は多分数百円しか入って無いのですがお礼は何が良いのでしょうか？
博多駅の新幹線の券売機でicocaは購入出来ますか？
近鉄大阪線の定期券について詳しい方お願いします。10月1日から3月31日までの定期を購入しましたが、事情があり、明日解約しに行こうと思います。 この場合、返金は11月〜3月末までのお金でしょうか？ 仕組みがよくわからないので詳しくお聞きしたいです。 ちなみにICOCAです。
近鉄大阪線の定期券について詳しい方お願いします。 10月1日から3月31日までの定期を購入しましたが、事情があり、明日解約しに行こうと思います。この場合、返金は11月〜3月末までのお金でしょうか？ 仕組みがよくわからないので詳しくお聞きしたいです。 ちなみにICOCAです。
今からでも買える記念PASMOパスモがあったら教えて下さい。 今後、近いうちに発売される記念PASMOパスモがあったら教えて下さい。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。
たまに聞く一体型PASMOってなんですか？分かりやすく教えてください。お願いします。
至急です！ パスモの定期が期限切れで継続したいのですが、学生でも券売機で申請出来ますか？
急ぎです！ 今度修学旅行で神戸市内を周り、電車で移動するのですが、マナカは使えますか？ 電子の乗車券を持っておらず、あったほうが便利かなと思い、作ろうか迷っています。 愛知県なのですが、マナカ以外に神戸市内で利用出来る電子乗車券はありますか？
ICOCAの定期を継続で買うのですが チャージしたお金（残額）は継続してICOCAにはいっているのでしょうか。
記名式pasmoを私鉄の駅の窓口又は券売機で購入する場合、何か違いは、ありますか。 東急田園都市線の南町田駅でpasmoを購入しようと検討しています。それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。
大阪で自動精算機を使う場合TOICA表示がなければ、TOICAは使えないのでしょうか？それとも他の圏のICカードも使えるのでしょうか？ 名古屋から新幹線で新大阪に行き、乗り換え改札を通り大阪に行く場合の話です。在来線でTOICAチャージ分を使いたいので
今現在、通勤でPASMOを使用しています、期限が10月10日です。次の更新からはクレジットカード付きのPASMOに変更しようと思っているのですがまた窓口で新しく購入しなければなりません。ここで質問なのですが期限が過ぎる前にクレジットカード付きのPASMOに変更することはできますでしょうか？
いつもありがとうございます(^^) 先ほど仕事から帰りました。 来週こそロト7、当てますよ♪ Kamomeさんは、土曜はゆっくり過ごせましたか？
小湊バスの100円区間は回数券の100円分では乗れないんですか？
pasmoで JR定期券のみを作ることはできますか。 pasmoでJR横浜線の定期券のみを作ることはできますか。例えばpasmoでJR横浜線の成瀬駅から町田駅迄の定期券を作ることはできますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。
京王バスのモットクパスについて 途中下車して同じ路線に再び乗る際の料金はどのようになるのでしょうか？Ａ→Ｂ→Ｃ→Ｄ 上記の停留所があり、Ａ→Ｄまでの料金のモットクパスをもっているとして、 Ａ→Ｂ、Ｂ→Ｄの際は、Ｂ→Ｄの料金分はモットクパスを使えないので差し引かれる。 Ａ→Ｂ、Ｃ→Ｄの際は、モットクパスを使用できるので０円ということでしょうか？
PiTaPaについて教えてください。①大阪の御堂筋線で、 千里中央～なんば、週２で往復 ②阪急で、 北千里～梅田、週１で往復 ③そして阪急バスを週３で活用しています たまに、JRも使います。 この場合どのPiTaPaを買うのが一番良いでしょうか？そもそも、PiTaPaで良いのでしょうか...ICOCAや回数券、PiTaPa、詳しくなくてとても悩んでいます。 お詳しい方、教えてくださると嬉しいです。宜しくお願い致します
買い物するときにパスモやスイカなどを使って会計する人いますが、メリットがあるから利用するのでしょうか？ 普通のカード払いと何か違う良い点ありますか？
都営バスの乗り方について 田舎から東京へ出てきた者です。 先日、都営バスに乗るとき、社内がほぼ満員だったので、運転手さんが「出口から乗ってください」言い、出口から乗った方が何人か居ました。 出口から乗る際は、運賃の支払いはどうしてるのでしょうか？出口にはPASMOをかざす所は無かったようです。 ちなみに、私はびびって乗れず、次のバスに乗りました（笑） 都営バスのＨＰには記載がなかったので、分かる方いたら教えて下さい。
一昨日PASMOを学校に登校する際無くしてしまい、その日家でいくら探っても見当たらず、先日警察に遺失物届けを出したのですが、今日の夕方玄関の隅に落ちていたのを発見しました。 自分でもあまりにも間抜けだと思うのですが、もし遺失物届けを出した後に自分で見つけた場合、それを無効にすることは可能でしょうか?また可能な場合、どこに連絡を入れれば良いのでしょうか?
ICカードの利用履歴に印字された、「つく」とは、どういう意味ですか？ 「つく」という鉄道会社はあるのですか？
風神雷神の絵が描かれたICOCAは、日本人が持っていても使えないのですか？
イコカチャージと保険料支払いにおすすめのクレカ教えてください。 年10万程度だと思います。 P-Oneイエロー使ってたのですが、対象外という衝撃の事実を今知りました。
ニンテンドー3DSとNEWニンテンドー3DSは、何が違うのですか？
PASMOカードで電車の定期券を購入した際に暗証番号がわからず、購入が出来ませんでした。。PASMOのカウンターに行けばすぐに教えて頂けるのでしょうか？？
関西で、icocaで乗れるのは、JR,すべての私鉄、地下鉄、市営バスくらいですか？
明石〜三ノ宮のICOCAを使って加古川駅に行こうと思ってますが、行き方がわかりません。三ノ宮から乗るのですが一度明石で降りるでしょうか？
PASMOカードはクレジットカードですか？高校生でも作れますか？
東武の足利市駅〜久喜〜JRさいたま新都心までコンビニでチャージして、各駅をPASMOで乗車するのに足利市駅〜さいたま新都心間の金額分の領収書は窓口では発行可能ですか？？チャージの領収書ではなく、駅と駅の使用分の領収書です。
通学定期について質問です。大阪府内の某公立高校に通っているのですが 泉北高速鉄道→南海→JR阪和線 が通学経路になってます 通学定期はIC定期券で 泉北高速→南海 がPiTaPa JR阪和線 がICOCA の二枚持ちなのですが、 これがPiTaPaまたはICOCAの1枚持ちになることはこれから先あるのでしょうか？
近鉄四日市駅～近鉄鶴橋駅～天王寺～鳳まで 近鉄とJRに乗ります。ピタパは チャージなしで利用できますか？近鉄四日市駅～近鉄鶴橋駅～天王寺～鳳まで 近鉄とJRに乗ります。ピタパは チャージなしで利用できますか？
【南海電鉄や 和歌山市内のバスで 「はやかけん」 や 「nimoca」 は、使えますか？】 来月 和歌山に行くのですが、たぶん南海電鉄や 和歌山市内のバスを利用すると思います。 そこで 質問なのですが、南海電鉄や 和歌山市内のバスで 「はやかけん」 や 「nimoca」 は、使えますでしょうか？】 南海電鉄のHPを見ましたが、今一つ わかりません。 PiTaPaカードというのが あるようですが、これは クレジットカード方式のようですから、別物と 分類してよさそうですし。 使えるとしたら、なにか注意が 要りますか？ たとえば、和歌山でのはやかけんへのチャージは できないとか… お詳しい方、よろしくお願いします。
シルバーパスとパスモをそれぞれ利用してますが、パスモに合体して利用できたら大変便利だと思うのですが不可能でしょうか?
一定期間利用していないパスモを神奈中バスで使おうとする場合、どうすれば良いでしょうか。 一定期間、半年以上位、パスモを利用していません。その状態で、神奈中バスで PASMOパスモを利用しようとしたら、 使えない事、ロックがかかる事はありますか。 ロックがかかった場合、 どうしたら良いですか。 バスに乗るときに、運転手さんに、相談したら、どういう風に解決してくれますか。 又、パスモで言う一定期間とは何か月位ですか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。 http://www.kanachu.co.jp/index.html
11月29日（日）にＶリーグの三島大会に初めて観戦に行きます。席は特別指定席です。サイン会、写真撮影付きだったので特別指定席を購入しました。 体育館は寒いですか？何かこれが有れば便利。とかサイン会は色紙必要とか上履き必要とか詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致しましす
PASMOのSF残額は、駅の券売機やバス営業所等で、履歴として印字できるみたいですが、印字するのに幾らかかりますか。又、もし、印字した履歴と違う場合、神奈中バスのみを利用して、精神障害者保健福祉手帳の割引、半額がしていなかった場合、どうすれば良いですか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。 http://www.pasmo.co.jp/use/history.html http://www.kanachu.co.jp/bus/route/route-fare.html
TOKYUポイントの有効期限は、どれ位ありますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 当方PASMOとTOKYU POINT CARDを作る予定です。いつも、お世話になります。回答ありがとうございます。 http://www.topcard.co.jp/special/
例えば、精神障害者都営交通乗車証の紙券をＰＡＳＭＯに切り替えた後、神奈川中央交通のバスの定期券を、PASMOに付けることはできますか。又、精神障害者都営交通乗車証の紙券をＰＡＳＭＯに切り替えた後、東京急行の田園都市線の定期券を、PASMOに付けることはできますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/nichijo/jousyasyo.ht...
都電荒川線は、前乗りですか？後ろ乗りですか？ パスモを使う場合、乗る時にタッチするのですか？降りる時？ 運行時刻は、あまり正確に運行はされてないですか？
秋の乗り放題パスって自動改札通れますか？
富山駅から直江津駅へ普通電車で行くとき、ICOCAで行けますか？？
ダイレクトエクスプレス直Ｑ京都号は､どこから乗れますか？ また､運賃は現金以外にも京阪バスカード・ICOCA・PiTaPaでの支払いは可能なんでしょうか？ダイレクトエクスプレス直Ｑ京都号は､どこから乗れますか？ また､運賃は現金以外にも京阪バスカード・ICOCA・PiTaPaでの支払いは可能なんでしょうか？
pasmoで 大阪地下鉄を利用したいですが、 大阪でpasmoのご利用はできますか？ 返事待ってます
パスモを紛失してしまいました。無記名だったのでもう諦めるしかありませんか？ もう一度作る場合はいくらかかりますか？
精神科でうつ状態で就労不可の診断で精神障害者手帳申請し審査の結果は等級は3級でした。勝手に2級だと思っていたのに、まぁ2級も3級もあまり変わらないと思いますが。1つ質問です。都営交通無料乗車証(PASMO)を500円(デポジット)払い発行してもらいましたが、都営地下鉄利用の場合、自動改札機にかざして乗り降りすればいいですが、都営バス利用の場合も運賃払う機器の処にあるICと書いてある場所をかざせばいいんですか？
定期圏外の電車の運賃についての質問です。 私は、田園都市線のあざみ野駅から大井町線の自由が丘駅までのPASMO定期を持っています。 その場合、あざみ野駅から大井町線の大井町駅まで、一度も改札を出ずに行くときPASMOから引かれる運賃は、自由が丘駅から大井町駅だけの分ですか？ それとも、一度も改札を出ない場合は、あざみ野駅から大井町駅までの運賃が全て取られてしまうのですか？
記名PASMOは何処で手に入れる事が、できますか。 東京にある東急電鉄の田園都市線すずかけ台駅や南町田駅で記名PASMOを購入する事はできますか。それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。
精神障害者都営交通乗車証の紙券をＩＣカード（ＰＡＳＭＯ）に切り替えた方が良いですか。 切り替えた方が良いメリットやデメリットがありましたら教えて下さい。今、ＩＣカード（ＰＡＳＭＯ）を持っていません。 これから、田園都市線の南町田駅でＩＣカード（ＰＡＳＭＯ）を作る予定です。 その後、ＩＣカード（ＰＡＳＭＯ）を使って南町田駅から、渋谷駅迄行きます。 その後、渋谷駅前で、精神障害者都営交通乗車証の紙券を頂く予定です。 その後、紙券を使って、ＩＣカード（ＰＡＳＭＯ）の精神障害者都営交通乗車証が発行できる駅、上野御徒町駅等によります。 いつも、お世話になります。回答ありがとうございます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/nichijo/jousyasyo.ht...
今度大阪から福井県鯖江市に行くのですが、福井県ではICカードを導入していないと聞きました。 なので大阪～鯖江までICOCAで行くことは不可能ですか？
BAの方にはコイン100です！ 近鉄名古屋駅（近鉄名古屋行 3番線） から 名古屋駅（JR中央本線 8番線） に移動したいのですが 名古屋駅には1度昔に行ったきりでして、 うっすらとしか記憶にありません。 駅を1度でて、外を通らなければ行けませんか？ それとも駅の中から行く事ができますか？ それと、電車を降りてから10分以内にJRの切符を買い乗り換えることは可能でしょうか？ 《＊画像＊》 赤い線の所へ行かなければならないのは分かるのですが、自分はどの辺りのホームからどこから出てくるのか分かりません。 お手数かけるのは承知の上なのですが、 できることなら、この画像に線を付け足して欲しいです。 詳しく説明して頂いてもありがたいんですが…。 とりあえず、何も分からない人なので 易しく教えてください。 お願いします。
KIPS ICOCAとTOICAを持っています。 icocaでは定期券を使っています。 いま、相互乗り入れが出来るとのことですが、なら、toicaを解約してicocaだけで、十分間に合うのでしょうか？ あと、新幹線に乗るときにEX-ICを利用してますが、ex-icとicocaを自動改札にかざせば、新幹線乗り場までチケットレスで入れますか？ 宜しくお願いします。
ディズニーリゾートライン パスモで入って JR休日切符で出てしまったが 次にパスモ使うとき不都合がありますか？ 教えてください。
先月、JR西日本きのくに線、和歌山から海南までICOCAエリアが拡大されましたが、海南駅は自動改札になったのでしょうか？先月、JR西日本きのくに線、和歌山から海南までICOCAエリアが拡大されましたが、海南駅は自動改札になったのでしょうか？
ベストアンサーの方にはコイン250差し上げます。 津駅（三重県）からナゴヤドーム前矢田駅まで行きたいのですが、 津駅（JR快速みえ） ↓ 名古屋駅（JR中央本線） ↓ 大曽根駅（名古屋市営名城右回り） ↓ ナゴヤドーム前矢田駅。 というルートで行こうと考えています。 そこで、ICOCAを使いたいのですが、JRは使えないですか？ もし、使えないとすると、 事前に切符を買うことは可能でしょうか？ ゆっくり切符を買う時間がどうしても取れないので…。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。 交通機関を使うことが少ないので分からないことだらけで焦っています。 他にも、このルートの方が分かりやすいとか…、何かありましたら教えて頂けると大変嬉しいです。 長文で申し訳ありません。 最後まで読んでいただき ありがとうございました。
一定期間利用していないパスモを神奈中バスで使おうとする場合、どうすれば良いでしょうか。 一定期間、半年以上位、パスモを利用していません。その状態で、神奈中バスで PASMOパスモを利用しようとしたら、 使えない事、ロックがかかる事はありますか。 ロックがかかった場合、 どうしたら良いですか。 バスに乗るときに、運転手さんに、相談したら、どういう風に解決してくれますか。 又、パスモで言う一定期間とは何か月位ですか。
津駅（三重県）からナゴヤドーム前矢田駅まで行きたいのですが、 津駅（JR快速みえ） ↓ 名古屋駅（JR中央本線） ↓ 大曽根駅（名古屋 市営名城右回り） ↓ ナゴヤドーム前矢田駅。というルートで行こうと考えています。 そこで、ICOCAを使いたいのですが、JRは使えないですか？ もし、使えないとすると、 事前に切符を買うことは可能でしょうか？ ゆっくり切符を買う時間がどうしても取れないので…。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
JR西日本で明石駅〜魚住駅のICOCAの区間定期券を利用しています。 私はたまに東京に行くのですが、区間定期券ですが、チャージすれば東京まで使えるのでしょうか？
パスモの定期を2枚持ってます。２つの定期合わせた区間を利用したいのですが、その場合はどうすればよろしいのですか？
PASMOが、最初2000円だったのに駅について200円払ったら残高がいきなり75円になったんですけど、これは機械のトラブルですか？
近鉄津駅から近鉄名古屋駅までICOCAカードで行くことはできますか？
PASMOのSF残額は、駅の券売機やバス営業所等で、履歴として印字できるみたいですが、印字するのに幾らかかりますか。又、もし、印字した履歴と違う場合、神奈中バスのみを利用して、精神障害者保健福祉手帳の割引、半額がしていなかった場合、どうすれば良いですか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。 http://www.pasmo.co.jp/use/history.html http://www.kanachu.co.jp/bus/route/route-fare.html
名鉄名古屋駅について教えて下さい。 豊橋駅まで行きたいのですが、近鉄名古屋から乗り換えて名鉄を利用しようと思っています。 名鉄は分かりにくい…という私の勝手なイメージがあり今まで利用したことがありません。そして調べてもイマイチ構内図がわからなくて…(涙) 名鉄は近鉄ともつながっている……らしいのですが、1度 地上に出なくとも通じる通路があるのでしょうか？ あと、快速特急に乗る予定なのですが 名鉄の特急は自由席と指定席がわかれているんですよね？？何号車は自由席だとか、新幹線みたいにホームにいけば分かるものでしょうか？？ すみません、乗り換えというものが非常に苦手なもので…。確認したく質問させていただきました。 どなたかアドバイスお願いします。
通勤定期券について質問します。 新京成五香～東武船橋まで新鎌ヶ谷経由で１ヶ月の通勤定期券を購入した場合と同区間を普通乗車券をその都度購入した場合ては、どちらのほうが割安になるのでしょうか？仕事が休みのときで外出するさいには、 松戸方面へ出るので、この区間は利用しません。
小田急ロマンスカーの乗り方を１から教えてください。乗ったことなくてネットで検索してみてもイマイチ分からないので、本当に１からお願いいたします\( ˙ω˙ )/ 10月に本厚木から新宿まで乗るつもりです\( ˙ω˙ )/
【至急】京都駅のコインロッカー 明日京都に行きます。その時、京都駅のコインロッカーにキャリーバック2つを 預けようと思います。時間は10時頃です。 そこで質問です。①明日の10時頃のコインロッカーの混雑はどの位でしょうか。 ②おすすめのコインロッカーはありますか。 ちなみに、朝は新幹線→バスの高雄・京北線に乗り換える予定です。
記名PASMOは何処で手に入れる事が、できますか。 東京にある東急電鉄の田園都市線すずかけ台駅や南町田駅で記名PASMOを購入する事はできますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。
質問です。私は京急をよく利用するのですが、切符(回数券など)と磁気定期やPASMO定期は改札で併用出来るのですか？ 後併用する場合はどの様に入れるのですか？
三重県内でICOCAが購入できるのは、どこでしょうか。
新幹線の乗り換えについての質問です。 京都駅→新大阪で新幹線→博多の順で乗るのですが京都駅でICOCAで入った場合どこでどうやって処理するのでしょうか？ また、帰りは新幹線降りて 駅構内から京都駅に帰ることはできますか？
ICカード「ICOCA」の出場記録なしについて。９月１９日に広島・山陽本線の広島～白市駅を利用した際、目的の白市駅でICOCAをタッチできていなかったようですが、気づかず東京に戻ってきてしまいました。 出場記録なしになってしまったものと思われますが、この際は東京の駅で係員に尋ね料金を支払えば解除してもらえるのでしょうか？ 白市駅の改札で残額不足と言われチャージ機を使用したのですが、現地のチャージ機のシステムを知らないためここで支払いも完了していると思い込みそのまま通過してしまいました。 後から調べたらチャージ専用だったことに気付いたのですが、これって不正乗車になってしまいますよね。 ICカードは他にPASMOを持っているのですが、ICOCAの残金が１６００円もあり無駄にしたくないので。
大阪の地下鉄はICOCA使えますか？
津から最寄りのICOCAが買える駅はどこですか？
電車の切符についての質問です。家に、「◯駅〜△駅まで」（乗り換えなし）の券があるのですが、これは、普通に一本で◯駅から△駅まで行ってしまえばその切符はもう使い物にはならないと思うのですが、 ◯駅から△駅の中間地点の□駅で途中下した場合はどうなるのでしょうか？ 用事があって、△駅に着く前に□駅で降りたかったのですが、途中下車したその所でもう切手は回収されてしまうのでしょうか？ 反対側の切手出口から出てきて、また同じ券で□駅から△駅に行くということは不可能ですか？でもそうなると□駅か △駅までのが無駄になっちゃいますよね(^_^;) 電車いつもPASMOで乗っていて、切符の使い方がイマイチ分からないので教えて下さい！ややこしいかもしれませんがお願いします(~_~;)
定期券について質問です。 私は通勤に地下鉄と近鉄電車を使ってるのですが、これを1枚のICカード式の定期券で購入することは可能ですか？
パスモが割れてしましました。どこへ交換申しでたらいいでしょうか・・・ 約一万円残高がありましたが、交換のさい手数料かかるでしょうか・・・
定期券について質問です。 京王バスで千歳船橋駅まで行き、そこから小田急線の梅ヶ丘駅まで行きたいのですが、この定期券はpasumoに1つに出来るのでしょうか？また出来るようならどのように買えばよいでしょうか？回答お願いします。
pasmoの貸し借りについて pasmoの定期券は貸し借りをしてはいけないことは知っていますが、定期券が入っていない記名式pasmoを借りて使うのはどうなのでしょうか?
スマートICOCAか、PiTaPaのどちらがよいか。 大阪のJR沿線に住んでいます。 JRを月に3000円くらい、阪急や大阪市営地下鉄を月に一回くらい使います。 この場合、スマートICOCAかPiTaPaのどちらを持てばよいでしょうか？ JRの方がよく使うので、駅の自販機等でICOCAを使いたいなあとも思っていますし、ピタパの割引（市営地下鉄）も魅力に思います。
京阪とJRを通勤で使っている方、PiTaPa、ICOCAどちらの定期を使ってますか？ICOCAならスマートICOCAですか？ 出来たら、その理由も教えて頂けますか。
ICOCAの発売額多様化について質問です。JR西日本によると、「機能改修した券売機から多様化」とのことですが、機能改修する券売機はピンクの券売機(HT50)だけですか？それとも従来の券売機(HT30)も機能改修するのですか？また、現在機能改修が行われているのはHT50だけですか？質問が多くて申し訳ありません。
定期券について質問です。京王バスで千歳船橋駅まで行き、そこから小田急線の梅ヶ丘駅まで行きたいのですが、この定期券はpasumoに1つに出来るのでしょうか？また出来るようならどのように買えばよいでしょうか？回答お願いします。
電車って現金だと220円ですよね。 ではスイカやパスモで払ったら何円引かれるのでしょう？現金と同じで220円ですか？
スマートICOCAか、PiTaPaのどちらがよいか。 大阪のJR沿線に住んでいます。 JRを月に3000円くらい、阪急や大阪市営地下鉄を月に一回くらい使います。この場合、スマートICOCAかPiTaPaのど ちらを持てばよいでしょうか？ JRの方がよく使うので、駅の自販機等でICOCAを使いたいなあとも思っていますし、ピタパの割引（市営地下鉄）も魅力に思います。
こんにちは 僕は通学でPASMO（定期）を使っています。 しかし、最近反応が悪かったり、チャージができないときがあります。 結構不便です。 PASMOを新しくしようと思っているのですが、お金はかかりますか？ 持続させている定期はまたお金を払わないといけないのですか？ どうか教えてください。お願いします。
天王寺からJR御坊駅まで行きたいんですが、ICOCAでは無理ですか？
至急！！！夕方に用事があってパスモを使い東京駅に行くんですけどいくら、チャージすればいいですか？ コンビニとかで、チャージできますよね？
貴女の彼氏が、駅の改札で、「ピー」となってしまいました。 彼氏はクレジットカードを当てていました。 そんな彼に貴女はなんていいますか？ どう思いますか？*パスモは持っているが、大雑把な男なので。
【デビット】ジャパンネット銀行のVISAカード ゲオの宅配レンタルで使おうと思ったのですが・・・ 無効でした、そのうち対応するようになるでしょうけれど とても残念でした無料クーポン無料クーポンセールセールセール!!!と盛んに広告が出たから登録したのに 体感としてはやや誇大広告な印象です。 -- ジャパンネット銀行のデビッドで、サービス利用できないものは 他にどんなものがありますか？ 何でもいいので教えてください。
PiTaPaやICOCAについて質問です。現在定期券を利用しているのですが、ちょうど期限が切れるのでPiTaPaなどの電子マネーの利用を考えています。 いろんなサービス(マイスタイルなど)を見たりしたのですが、いまいちわかりません。どの電子マネーが使いやすいか、最終的に安く利用できるかを教えて下さい。 御堂筋線新大阪→なんば経由→近鉄奈良線東花園間を例に教えて下さい。 (定期券の場合は21250円) わかりにくい説明ですが、よろしくお願いします
ICOCAとPiTaPaの違いを教えてください。
至急教えていただきたいのですが新大阪から東京までの新幹線の券があります。 新幹線の券は1枚です。 市内から使えるということなので 家から新大阪の駅までその券で行こうと思っているのですが その券で一度新大阪の駅の改札をくぐることが可能なのでしょうか？ そしてまた新大阪から改札に入り新幹線に乗るというのはできますか？
東京都の精神障害者保健福祉手帳を持っている人は都バスや都営地下鉄は本当に無料で乗れますか。 精神障害者保健福祉手帳を持っている人は、一日に何回乗っても無料で乗れますか。それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文乱筆お詫び申し上げます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/nichijo/jousyasyo.ht...
パスモは現在、全国使えますか？
通勤に東京メトロを使っています。 TO MEカードを作って定期にしたらメリットはありますか？ 今は通常の記名PASMOを使っています。 おやすみの日も極力バス（バス得でチケットが付くため）と東京メトロを使うようにしています。
呉線呉駅の自動券売機はICOCAの発売額が多様化されましたか？また、一部の券売機のみ多様化された場合、どの券売機かも教えてください(一番右の券売機のみ多様化された、など)。
au WALLETカードでpasmoをチャージしたりpasmoの定期を買えたり出来ますか？
広電のICカード(PASPY)の仕組みについて。 私はPASPYでなくICOCを使用しています。 今日広電横川駅でICOCAをタッチして乗車し発車まで数分待っていました。そこへ行き先別の電車が相対するホームへ。 これが先発するとのアナウンスがあったので乗り換えました。 その時先ほどの電車でタッチしていたので、タッチせずにそのまま乗車。 降車するときにエラーとなりました。 １回タッチしたらその電車で精算しなければならないのでしょうか。 JRでは改札でタッチすればどの電車に乗ってもいいのですが。 乗車するときにタッチしたのだが、満員なのですぐ降りて次発の電車に乗るときなどの対処を教えてください。
Cカード、Kitacaについて。大阪に旅行に行きます。その際、大阪の地下鉄等で北海道のkitacaが使えるとお聞きしました。 そこで、2点質問があります。 ①地下鉄やJRはどの路線でも使用可能ですか？ ②大阪でkitacaのチャージはできますか？ お願いします！
みどりの窓口でJRびゅう旅行の支払いはパスモやスイカでも可能でしょか？可能な場合一枚で二名分支払えますか？
羽田から京急空港線で新橋まで行き、乗換て東京メトロで溜池山王まで行く場合、切符のお金は溜池山王までの分を支払えばいいのでしょうか？それとも新橋の分まで支払い、また券売機で溜池山王の分を買えばいいのでしょうか？
名古屋から京都まで画像のルートでいく場合、マナカは使えますか？ 急ぎです…！ 回答お待ちしております
中学３年生です。お金についてです。 私は月に５０００円のお小遣いを貰っているのですが、遊ぶお金はもちろん、服代や電車代など全てを月に５０００円で賄わなければいけません。 遊び代だけならいいのですが、服代などを全て含んだ上では、正直５０００円で１ヶ月はきついです。 遊びに行ったりしたらすぐ無くなってしまいます。 周りの友達はお小遣いと服代は別で、沢山洋服を買ってもらったり、靴を買ってもらったりしています。 この間友達と服を買いに出かけた時、友達が洋服代として１万円を貰っていました。そしてお小遣いもあるので１万円近く洋服を沢山買ったりしていたのですが、私はその時に全部使ってしまったら遊びにも行けなくなるので買いたい服も買えませんでした。 たまにお小遣いじゃ服が買えない、服が欲しいと伝える事はあるのですが、親は、私よりあるじゃない、と言って本当に買ってくれません。 せいぜい古着屋で１着買ってくれるくらいです。 服が本当に無くて小学生高学年の時の服も残していますが、中学３年生なので恥ずかしくて小学生の頃の服は着れません。 つい最近何人かの友達と「今年買った以外の服が着れるか」という話題になった時に、皆「去年が限界」と言っていました。 私もできれば一昨年の服などは着たくありません。 買いてるうちに何が言いたいのか自分でもわからなくなってしまいましたが…。 月５０００円のお小遣いは満足しています。これ以上望みません。ただお小遣いに服代などを含むのはきついです。本当に服が欲しいです。 どうしたらいいでしょうか。
smartICOCAで山陽電鉄の1日乗り放題のワンデーパスを買うことはできますか？
大阪在住です。以前東京へ遊びに行った時に、PASMOを券売機で借りて、いくらかチャージして、後はスイスイ乗り換えをしました。 大阪でもICカードを作りたいのですが、券売機で帰るのでしょうか？ 京阪やJR、地下鉄にバスetc...全てに使えるカードがあれば教えてください！ できれば、チャージしてから使うタイプを購入したいです。 回答お願いします。
特急で城崎温泉へ行きます。ICOCAの定期が途中まであり、足りない分を乗車券で購入しました。この場合どう改札を通ればいいのか分からなく、質問させていただきました。地元の駅ではICOCAで改札を通り、途中で特急に乗り換え電車の中で乗車券と特急券を見せ、目的地で乗り越し精算機を使い ICOCAと乗車券入れれば出場証は出てくるのでしょうか？この手順で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
岡山から東京までの東京往復スーパー早得きっぷについて 東京往復スーパー早得きっぷを購入しましたが乗り方を教えてください。普通は乗車券と新幹線特急券が別の往復計4枚だと思うのですが早得きっぷは往復で計2枚しかないので混乱しております。 まず定期券を使い最寄駅の備中高梁駅から岡山駅まで行き、一旦改札を出てUターンし早得きっぷ1枚を岡山駅の改札に入れて出てきた早得きっぷを岡山駅の新幹線改札に入れると券がまた出てきて、それを東京駅の新幹線改札に入れて券がまた出てきて東京駅の在来線改札に入れるとそこで早得きっぷが飲み込まれるのでしょうか？ 窓口で聞けられるのなら良いのですが時間がありませんので宜しくお願いします。
ICOCAについて 自分は南海電鉄（泉北高速鉄道）をよく利用するのですが、切符を買うたびに小銭が増え それが嫌になりICOCAやPitapaを利用しようと思っているのですが南海電鉄や泉北高速鉄道でもICOCAは使用できますか？（和泉中央から難波駅 や 深井駅から栂・美木多） っていうかICOCAはもう関西圏の電車（地下鉄等）はほぼ使えますよね？ またICOCAはチャージ（入金）が必要とのことですが 泉北地区の駅（中百舌鳥 深井 泉ヶ丘 栂・美木多 光明池 和泉中央）でチャージは可能ですが？
埼玉県所沢市付近＞曹洞宗のお寺。 今度、叔父の３回忌法要があり、所沢付近に行きます。（叔父の住んでたのは新座市） ぶっちゃけ叔母（叔父の奥様）より、 「法事はお寺で午前１１時より行います」とは聞いており、 そのつもりで準備して、スマートＩＣＯＣＡを握りしめて、 羽田空港へ降り立つつもりになってます。 （都内に２連泊でホテルも確保済み） ・・・で、素朴な疑問。 我が家系は曹洞宗なのですが、 所沢市付近の曹洞宗のお寺って、多いんでしょうか？ （まだ、どこのお寺で行うとの連絡はないです。日にちと時間のみの連絡だけです） 今回は三回忌と言う事で、 お仏前と、供物の包み＋叔父が好きだった山陰の日本酒（大吟醸）は持参しますが、 塔婆料や塔婆布施なども準備した方が良いんでしょうか？ 同じ曹洞宗でも、関東と山陰では多少は違う事もあるでしょうが、 何か質問以外に気が付いたことがありましたら、 ご教授頂くと嬉しく存じます。 礼服＋数珠＋（追加で包む場合を予測して）黒白の包み紙＋筆ペンは持っていきますが、 他に準備しておいた方が良さそうな物ってありますでしょうか？ 閑話休題。せがき（うちの菩提寺の場合、７月１日に行う）の時に、 （我が家の菩提寺より）ランクが上の住職様が仰るに、 「包みは必要なものは、中身はともかく必ずすべて準備しなさい」 「帯の色はぶっちゃけ、何色でもよい（黄色＋白じゃなくても、紅白でもよいらしい？）」 ・・・っと言うような意味の事を講釈されたと、せがきに参列したお袋の話です。 若輩者と言うには年齢を重ねた中途半端なオイラのような中年には、 「どうせいゆうねん？？」っと、困惑しています。 親父の葬儀でお世話になった葬祭会館の担当者も、 「同県でさえ地域により、同じ宗教でもいろいろ違うので一概に何とも・・」と困ってました。 色々と質問事項が増えてしまいましたが、 どなたか解決していただけない物でしょうか・・・？
名古屋駅内はPASMO等が対応していますでしょうか？ 初めて新幹線で名古屋へいきます。 名古屋駅に新幹線がついて8分後発の中央線7番のりば？の電車に乗ります。 また新幹線から降りて8分以内につけますでしょうか？ ちなみに明日です。
不要なICOCAについて。関西などに出かけたときにICOCAを買いましたが、昨年、なくしてしまい新しいのを購入しました。なくしたと思ってたのがでてきたのですが、これを返却したいです。残高は残ってない場合カードの返却はどうすればいですか？窓口で引き取りしてくれますか？
週5日通勤で 近鉄奈良線 八戸ノ里 ～ 大阪市営地下鉄 谷町六丁目 を利用しています。現在はパールカード11（普通回数券カード・11回分） 八戸ノ里～上本町 地下鉄・バス・ﾆｭｰﾄﾗﾑ回数カード（3300) 谷9～谷6 を使用しています。 職場からやっと交通費が支給されることになり、定期券（1ヶ月分）やICカードの購入を考えています。 定期券かPiTaPa、ICOCA、どれがいちばんお得でしょうか。2枚持つのも平気です。 （今の所、3ヶ月以上の定期を買う余裕がありません…） 何度も似たような質問がありますが、なかなか理解できません。 すみませんが、よろしくお願いします。
自動券売機でのICOCAの発売額多様化は広島地区ではどの程度進みましたか？
大阪在住です。 以前東京へ遊びに行った時に、PASMOを券売機で借りて、いくらかチャージして、後はスイスイ乗り換えをしました。 大阪でもICカードを作りたいのですが、券売機で帰るのでしょうか？京阪やJR、地下鉄にバスetc...全てに使えるカードがあれば教えてください！ できれば、チャージしてから使うタイプを購入したいです。 回答お願いします。
明日PASMOを使って新宿↔浜松町を往復するのですが、領収書って駅員に言えば出してもらえますか？
都バスの定期について教えてください。 現在、通勤用定額定期をＩＣカードに乗せて使用しております。（ＰＡＳＭＯ） このＩＣ定期を磁気等の定期に変更することは可能でしょうか？又、次のようなパターンは可能でしょうか？ ・ 磁気等の定期 → ＩＣ定期へ変更 ・ ＩＣ定期 → 別のＩＣ定期へ変更 よろしくお願いします。
名古屋駅の「乗り換え改札」に詳しい方、教えて下さい。 近鉄からJRに乗り換えるとき、TOICA 1枚で乗り換え改札を通る事は可能でしょうか？以前、ICOCA を使ってるときは、近鉄とJRは不可能だった覚えがあるのですが、TOICAも不可能でしょうか？ 詳しい方、よろしくご教授願います。
都バスの定期について教えてください。 現在、通勤用定額定期をＩＣカードに乗せて使用しております。（ＰＡＳＭＯ） このＩＣ定期を磁気等の定期に変更することは可能でしょうか？又、次のようなパターンは可能でしょうか？ ・ 磁気等の定期 → ＩＣ定期へ変更 ・ ＩＣ定期 → 別のＩＣ定期へ変更 よろしくお願いします。
交通費について質問です。 長居を出発点として、目的地が3箇所ある場合、定期を買うならどのように買うのが一番賢いですか？ できるだけ安く済ませたいと思っています。 目的地は、小路、平野、梅田(大阪)です。 ルートとしては、 ①長居→小路→平野→長居 が週に3日～5日の予定 ②長居→小路→長居 が①の残りの日数 ③長居→梅田(大阪) が週に1日 現在は職場が玉造のため、長居→玉造までJRでICOCAの定期を買って通勤しています。 職場が小路に移動になり、なおかつ掛け持ちの仕事が同時期に始まります。 梅田へは週に1日、習い事に行っているので、現在は行きは地下鉄、帰りはJRを使っています。 他、月に一度天王寺へ行く用事があり、今はJRで行っています。 玉造、平野、大阪であればJRに絞れるのですが、調べたところ小路は地下鉄しか通っていないようなので、それもできません(調べ不足であればすみません) 平野は谷町線とJR関西本線が通っているようで、小路→平野の時に地下鉄が使えるかと思うのですが、職場からはJRの方が近いです。 地下鉄からは歩いたことがないのでどれくらいかかるのか具体的なことは分からないですが、地図で見るとJRの方が近く、実際にJRから歩いたところ、それでもそれなりの距離がありました。 歩くことに抵抗はないのですが、移動時間が限られている(就業時間から始業時間まで1時間空きがあり、引き継ぎ、移動、10分前到着くらいで考えています)ので間に合うか心配です。 上記の①～③のルートで、 できるだけ安く済む買い方はどのようにすればいいでしょうか？ 過去に地下鉄で通勤していたので定期は持ったことがあるのですが、PiTaPaは一切使ったことがありません。 間に合うのであれば徒歩での移動も可能です。 個人的には地下鉄よりもJRの方が好きです(本数は少ないですが、料金が安く比較的空いていて、風が通るから) なので、JRで移動できるならその方がありがたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
姫路駅から大阪駅まで行くのですが、ICOCAは使えますか？
定期券PASMOから磁気定期券にしたいのですが、どこの駅窓口で出来るか教えて下さい。(都内希望)理由は、定期圏外への回数券併用をしなければいけなくなった為です。 ネットを見ると例外対応として事例はあるみたいです。ちなみに茅場町では出来ませんでした。
iPhone6のケースを買おうと思っています。手帳型か、普通のケースか迷っているんですが、 普通のケースだと、落とした時に画面が割れてしまいそうで怖い反面、手帳型よりいちいち開く必要がないので使いやすいです。 手帳型はその逆です。 みなさんはどちらがいいと思いますか？
関西で、icocaで乗れるのは、JR,すべての私鉄、地下鉄、市営バスくらいですか？
定期券パスモについて 今の通勤経路以外にもう一枚、定期券を購入する予定です。 今、１枚のパスモを持っている訳ですが、 もう一枚買い、それもオートチャージ機能を持たせることは可能ですか？※現在は東急のクレジットカードに対応 その際、何か留意点はありますか？ どなたか、ご回答のほどよろしくお願いします。
広島駅から品川駅まで新幹線使って品川駅で山手線に乗り換えるのですが、“新幹線の切符だけ買って山手線の切符を別で買う場合”の改札と“広島から山手線の目的地駅まで買う場合”の改札は異なりますか？
JR西日本は北陸地域のICOCA導入を目指していると中期戦略に明記されていましたが、いつ頃導入されると思われますか？導入された場合導入区間はどこからどこまででしょうか？三セクとの連携もするとのことですが、あいの風からそのままICカードで利用できるのでしょうか？自動改札機はつくでしょうか？
東急線に詳しい方から回答頂けると有難いです。 東急線の駅ナカにはよく東急オリジナル？のローソンがありますよね。毎朝使っているのでPontaが溜まり電車の定期券が載ったPASMOが使えるのは知っているのですが、DCMXのiD(普通のローソンでは割引になるみたいです)って使えますか？PASMOしか使えなかったでしたっけ？ CMを見てもしも使えるなら申し込みしてみようと思って質問しました。
質問です！ コンビニで100円PASMOにチャージしたいのですができますか？
質問です！ 定期について 南鳩ヶ谷→永田町→長津田→淵野辺という感じで行くのですが、 駅員さんによると長津田までで一枚、淵野辺まででもう一枚となるそうなのですが、 どうも調べてみると、一枚でもできるのではないかと思ったのですが、どうなのでしょうか？
Kitacaを道外で利用することについての質問です。来月大阪に行くのですが交通機関を利用する際、Kitacaを使ったほうが手間が少なく便利かと思うのですが、大阪ではバスや地下鉄、JRといったすべての公共交通機関でKitacaが使えると考えていいのでしょうか。 ネットでいろいろ調べたのですが、自分で調べた結果があっているのか不安なので質問します。
電車とバスの定期についてです保谷〜駒場東大前まで学生定期で行きたいものです バスで吉祥寺まで行きそこから井の頭線に乗るのですが バスの定期をどこで買えばいいのかわからなくて困ってます。 それに吉祥寺から駒場東大前までの定期も購入するつもりです。 質問は 1バスの定期はどこで買うんですか？ 2吉祥寺までバスで行き、そこから井の頭線も乗るので同時に定期を購入したいんですが、できますか？ 以上です 長文すいません 回答よろしくお願いしますm(__)m
京阪とJRの定期を一枚で作るならICOCAとPiTaPaどちらがよいですか？連絡駅は京橋です。最寄りは京阪ですが、最寄りから京橋の間で降りることは滅多にありません。 ただ月に2.3回は他の電車(JRや地下鉄)を利用するので、オートチャージは付いている方が助かります。後払いでも先払いでもどちらでも構いません。 今まではPiTaPaを使っていましたが、京阪だけでも職場まではいけるのですが、JRを使った方が早いので。またJRを使うと割引されていないことに気づきまして・・・しっかりと定期として？安価に使える方がいいかなと。でもその他オプションも含めたらどちらがいいのか・・・宜しくお願いします
京阪とJRの定期を一枚で作るならICOCAとPiTaPaどちらがよいですか？連絡駅は京橋です。最寄りは京阪ですが、最寄りから京橋の間で降りることは滅多にありません。 ただ月に2.3回は他の電車(JRや地下鉄)を利用するので、オートチャージは付いている方が助かります。後払いでも先払いでもどちらでも構いません。 今まではPiTaPaを使っていましたが、京阪だけでも職場まではいけるのですが、JRを使った方が早いので。またJRを使うと割引されていないことに気づきまして・・・しっかりと定期として？安価に使える方がいいかなと。でもその他オプションも含めたらどちらがいいのか・・・宜しくお願いします
至急☆東武バスに詳しい方の定期券が幾らになるか教えてくださいっっ。バス通勤が開始となるのですが、バスを殆ど使った事がないのでバスの定期が幾ら位かかるか分かりません。どなたか詳しい方教えてくださいっ！ 通勤のバス経路は、 竹ノ塚駅東口［東武バス 竹15 花畑団地行き］→団地入口 下車 （乗車時間 約10分）片道¥220 です。 〜その他詳細〜 •通勤は5ヶ月間。 •竹ノ塚駅→北千住駅［東武バス 北47 北千住駅行き］も頻繁に使います。 ①東武バスの定期券は 竹15や北47のような各1つの路線だけの定期券になるのでしょうか？ 2つの路線を利用の場合には2つ定期券が必要ですか？ ②回数券などの販売はありますか？また、それは都度支払いと比べて幾らくらい割引きですか？ ③購入はバスの中でするのでしょうか？ すみません。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
定期について バスの定期を買おうと思っています 初めて定期というものをかいますので仕組みがあまりよく分かっていません 電車にも利用できる？ICOCAかPiTaPaにしようかと思っています。そこで質問なんですが、バスでA地区からC地区の定期をICOCAで買うとします 定期を買えば回数関係なくAからC地区間は何度も往復できるのでしょうか？ そして最寄りのB駅からC地区に行くとなれば定期を使って行けるのでしょうか？ イメージとしては定額料金払ってパケ放題、、みたいな感じなんですが大きく違っているでしょうか、、
ふと疑問に思った事があり、質問させていただきます。スイカ、もしくはパスモを使って駅に入り、電車を利用した時に 忘れ物に気が付き、次の駅で反対乗り場で戻りの電車に乗り 元の駅から出た場合、料金はいくらかかるのでしょうか？
PASMOでJRの普通列車グリーン車に乗車可能ですか？
先月、きのくに(紀勢)線和歌山～海南間で、ICOCAが利用可能となり、来年３月には、加古川線加古川～西脇市間、播但線姫路～寺前間、姫新線姫路～播磨新宮間で、ICOCAが利用可能予定です。 それならば、北陸線近江塩津～敦賀間も、ICOCAが利用可能になってもいい様な気がしますが、この区間が除外されてるのは、何故なのでしょうか？ まさか、福井県内の駅は対象外という訳では無いですよね？
Pasmoを紛失した場合、申請することで申請の時点の残額が入ったpasmoが新しく発行されるということですが、この後紛失したpasmoが見つかった場合そのpasmoは利用できるのでしょうか？
pasmoで 大阪地下鉄を利用したいですが、 大阪でpasmoのご利用はできますか？ 返事待ってます
小田急線での通学定期の買い方について、私は通学定期をpasmoを使っています。 通学定期について質問です 明日から学校なので定期を継続で買いたいのですが 8月10日に定期が切れてしまっています。 そして明日の朝だと忙しいので今日買いに行こうと思っているのですが 今日からじゃなく明日からの日にちを指定ってできますか？ よければなるべく詳しく教えてもらえると嬉しいです！
新しい東急カード（現金専用）は、マークシティの地下にある東横のれん街では使えますか？ポイントが貯まりますか？ あと、旧東横線への階段付近に「しぶそば」（駅そばのお店）がありますが、そこは使えますか？PASMO支払い時でもポイントは貯まりますか？（東急百貨店の東横店のテナントとして紹介されていたので聞いています。）
京王電車とバスの定期は1枚になりますか？
IC乗車券の質問です。 私はICOCAを利用しているのですが 磁気は裏表によって強さが違っていたりするのでしょうか？ もうひとつは カードの特定の部分から磁気が出ていたりしますか？財布に入れたまま使用したいので カードポケットに完全に入れたいので 支障がなければ収まる大きさに 切りたいです。 回答お願いします。
PASMOと回数券を使って乗り換えをすることは今は可能なのでしょうか？高田馬場→中野(東西線)までPASMOで、 中野→国立(中央線)は回数券です。 中野で乗り換えの際に、改札を出ずにそのまま隣のホームへ行って乗り換えをしたいのですが その場合は高田馬場駅で乗車するときに、回数券を入れてからPASMOをタッチし、国立で降りる時も回数券を入れてからPASMOをタッチすれば大丈夫なのでしょうか？
新幹線は一部特殊な条件を除きスイカやパスモで乗ることはできませんが、それは何故ですか？ 自分はいつも東武を使っているからか勝手に東武と比べてしまうのですが、東武の場合普通にスイカやパスモと特急券で乗れますよね。 会社も違うし、線路も新幹線専用だし、他の私鉄特急がどういう仕様か知らないので何とも言えませんが… 何となく不便に感じます。何故なのでしょうか。
来週始めに名古屋から有馬温泉まで７０代の両親と旅行に行きます。 新神戸から有馬温泉までの電車はmanaca使用できますか？一泊して神戸観光をしたいと考えてますが、 新神戸に１１時頃着いて、中華街と異人館を観光すると 所要時間はどの位でしょうか？ 新神戸から中華街、中華街から異人館への交通アクセスも 教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
京葉線の有楽町乗り換えの特例って、PASMO大回りでも可能ですか？
僕は小学6年生なんですが、いつも兄と母が喧嘩していてうるさいです、いつも内容はくだらないことで、兄「おれの服どこいった」母「どこかに置いたんでしょ」兄「お前がいつも畳んでんだろ」とか兄「雨だからパスモ貸して」母「ママも使うから無理」兄「教科書濡れる」など小さいことで喧嘩します。兄は高2で思春期で母と父が共働きなので、いつも疲れています。母との喧嘩の後兄を何気なく慰めたり、機嫌をとったりします、兄と母との喧嘩に口を挟み「うるさい」などして喧嘩を止めさせたほうがいいのでしょうか。
自販機でPASMOを使い買い物後、PASMOもデータ？送受信はどうなっているのでしょうか？
1、JR特急(サンダーバード)の車内で、乗り越し精算をすることはできますか？ 2、乗り越し精算できる場合、ICOCAは使用できますか？
パスモの残高をネットか、電話で調べる方法 ある？
スマホと磁気カード(スイカ、パスモ等)の影響について。 自分はいつもスマホと一緒にパスモをポケットに入れているのですが取りだそうとすると２つがくっついている感じがします。 パスモなどの磁気カードとスマホを一緒に入れて置くことは良くないでしょうか？ これでスマホが動かなくなったりパスモが使えなくなることはあり得ますか？ 回答お持ちしております。
大学通学の定期券について定期券というものを持ったことがありません。 大学から定期券を使います。 堺東(南海高野線)→天下茶屋(地下鉄堺筋線)直通→相川と乗り換えで切符で買うと730円です。 まず定期券にも種類ありますよね？ 切符みたいなのとかICOCAとかPiTaPaとか… 今は普通のICOCAを持っています。 地下鉄はPiTaPaが割引あるんですか？ それならPiTaPaが良いのか…？ どこで何の定期を買って月いくらするのか教えてください。
何年も前にICOCA紛失しました。再発行ができると聞いたので、本日申請してきたんですが、再発行料に千円かかると言われました。 ICOCA自体はチャージしないと使えない状態で紛失してたのですが、新規で作った方が賢いですか？ 取り消しはできないと言うお話を聞いたことがあるのですが ICOCA再発行登録票の有効期限が14日と書いてあるんですが、 それ以降だと新規登録できますか？
ICOCAで買い物をした物は返品可能でしょうか？例えばICOCAを使ってコンビニやデパート最近はロフトやヨドバシカメラなどで買い物ができるようになりましたが、それらで買い物をした場合返品は可能なのでしょうか？ またICOCA内に残っている残高は現金に換金する事はできるんでしょうか？
米原から大阪環状線改札出ずにTOICAでそのまま乗って行けますか？？
乗換の質問です。シルバーウィークの9月19日におばあちゃんの家に電車で帰省するのですが、東福寺駅での乗り換えが、 14:01 奈良方面から到着 14:03 出町柳方面に乗車 と書いてあります。 これって結構ギリギリですか？ 切符はICOCAを使おうと思っています。 東福寺駅の乗換ルートは把握していますが、時間が短く不安です。ちなみに降りる駅は無人駅ですが、切符は最後の列車に乗る駅から買える距離なので問題ないです。
交通系ICカードで、近鉄名古屋線→阪神なんば線は直接乗降できますか?
大宮の東武バスの「大宮駅西口～自衛隊入口」の定期券を持っているのですが、 深夜バス（通常の２倍の運賃）のこの区間に乗る場合、乗るときにパスモ（ここから深夜運賃の半額を払う）をタッチする必要はありますか？あるいは降りるときだけでいいですか？で、降りるときは定期券を見せてからパスモをタッチするのですよね？（そうでないと深夜バス代金まるごと支払うことになってしまいますよね？） また、定期券が障害者用の場合はどうすればいいでしょうか？ 自分は障害者でさっき乗った時あたふたしてしまいました。 一応、障害者の場合と普通の場合でお聞きしたいです。 よろしくお願い申し上げます。
バスのルールについて… 料金を先に払い暫くすると座れない程に混んでいてきました。 出口付近に立っていた私は降りる方の邪魔にならないように一旦降りました(数秒です) そしてまた出口から乗ったんですが後からきたおばさんに「前(入口)からのるんですよ」といわれました。 あまりバスにのらないのでマナーがわからないのですがこの場合、入口からのり直すのがマナーなんでしょうか。 運転手さんに「この人は料金を払った人」と覚えてもらえていれば問題ないですが、もし覚えてなければ大変じゃないですか？ PASMOなので切符みたいに料金を払った証明がないので… 回答お願いします。
所沢から舞浜定期券を買う予定です 行きは所沢→池袋→新木場→舞浜 帰りは舞浜→新木場→所沢(直通)で帰りたいんですが、 いちいち精算するのが面倒くさいです。 なにか方法ありますか？
昔定期としてつかっていたICOCAをチャージして使っていました。 いつの間にか紛失してしまいまいました。多分数ヶ月たっています。 このICOCAは止めなければいけないですか？また買おうと思っていますが流れが良くわかりません。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
外国人の友人から質問をされているます。 関西空港からバスや電車で東京方面へ旅行に行くそうです。 名古屋から電車にのるので、TOICAを購入したいらしいのですが、JR東海のTOICAは京都駅や新大阪駅で返金手続き出来ますか？ あるいはMANACAを買って、関空駅で返金して帰国するのがいいでしょうか？
ICOCA定期券の継続をするのに、調べてみるとクレジットでも買えるとあったのでクレジットカードで買おうと思ったのですが、このカードは使えませんと表示されました。私の持っているカードはPiTaPaのクレジット機能がついたものです。 このクレジットカードではICOCA定期の決済はできないのでしょうか？ それとも何かやり方が違っていたのでしょうか？
都営バスに詳しい方、よろしくお願いします。今度久しぶりに実家に帰り、都営バスを利用しますが、もうバス共通カードは使えませんよね。 確か、パスネットは、残額をICカードに移し替え出来ましたが、バス共通カードはダメです。 今、都営バスに乗車する手段は、現金又はICカードか、一日乗車券しかないのでしょうか？ 今は、綴り券の切り離して使う、紙の回数券はないのですか？あったら欲しいのですが。 よろしくお願いします。
京王パスポートカードのオートチャージPASMOを発行しようと思うのですが、申込書にPASMOの発行まで4週間と記載されていました。 発行に、一か月かかりましたでしょうか…？ 発行時期によるかとは思いますが、定期購入が3週間後の予定の為、到着までのどのくらいかかったのか、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
JR西日本のICOCAですが、新幹線博多駅のみどりの窓口で払い戻すことはできますか？
台東区千束４丁目 から神宮球場に行きたいと思います。スタンダードな乗り継ぎはどのようにすればいいでしょうか? 乗るのはメトロの三ノ輪からになりますか? 神宮球場からはあまり歩かないようにするならばJR信濃町ですか? 神宮球場には全く行ったことが無いので、 その辺は全くわかりませんのでよろしくお願いします。(乗換えが少なく、あまりお金がかからないならば助かります)
今週の平日に休暇を取って富山県に旅行に行く予定ですが、北陸新幹線の現在の平日の混雑はどの程度でしょう。あとPasmoで在来線に乗って東京駅に行くつもりですが、北陸新幹線の切符を買う手続きを教えて教えて下さい。 ご回答よろしくお願いします。
パスモで春日部まで行き、春日部で特急券を購入し鬼怒川温泉まで行くのですが、パスモの降車処理はどうすれば良いのでしょうか？
品川区のアートホテルズ大森からディズニーランドまでの行き方を詳しく教えて下さい！ なるべく乗り換えが少ないパターンが知りたいです。 金額も教えて下さると嬉しいです。 後、ICOCAは都心でも利用できますか？
PASMOについて 期限の切れた定期券PASMOは、チャージをすればSF利用(?)することは可能ですか？ 僕名義の期限切れの定期券PASMOを他の人がSF利用することは可能ですか？
カードについて教えてください。現在、JALJCBカード・Tカード・ナナコカード・パスモを単体で持っています。どれかくっつけてカード数を減らしたいと思うのですが、どうくっつければいいのかアドバイスお願いします。 日常の利用としては、JALに乗るのは２年に１度位ですが、たまにショッピングでクレジット利用しています・Tカードはマルエツスーパーで週２回ショッピングポイントが付く程度・ナナコはほとんど利用していません（イトーヨーカドー・セブンイレブン利用なし）・パスモは週に１回電車に乗る・東海道新幹線に２か月に１度乗ります。 Tカードの年会費はマルエツのポイントで払っています。 JALカードの年会費は払っています。 パスモはそのつど駅で現金チャージしています。 何かいい方法はありますか？
ICOCA（IC乗車券）でも新幹線乗れます？在来線で新幹線に乗れる駅まで行って それから新幹線に乗ろうと思っています。 一人で新幹線に乗ったこともないのでどうすればいいのか見当もつきません。 何をどうすればいいのか誰か教えてください。 あとIC乗車券って相互乗り入れできるようになったとかでしたっけ？ 大阪まで行ってもICOCAって使えます？ JR以外には乗れないという程度の認識で間違いないですか？
近鉄の駅で買ったイコちゃん柄のICOCAはJR西日本のICカードエリアの定期券を載せる事が可能でしょうか？近鉄の駅で買ったイコちゃん柄のICOCAはJR西日本のICカードエリアの定期券を載せる事が可能でしょうか？
京都市に住んでますICOCAを買いたいのですが JRの駅で買えると聞いたのですが 京都市ではどこにありますか？
PASMOを落として警察に届けられた場合、警察から連絡は来ますか？ PASMOには名前しか書いてないのに連絡つくのかなと思いまして。
（小田急・メトロ）PASMO定期券の1枚合併について 通学定期券 経堂---下北沢---明大前 …① 通勤定期券 下北沢---日比谷 …② の2枚を1枚にすることはできますか？現在①を使用しており，今後②の区間をほぼ毎日利用する予定です． 1枚にすることができないのであれば，潔く2枚持って，有人改札？で処理をして頂くのが手っ取り早いでしょうか． よろしくお願いします．
harukissikissi様 前回、知恵袋にはじめて質問させていただきましたが、勝手がわからずカテゴリーを誤り、もしかしたら確認いただけなかったかもしれません。改めて投稿させていたします。--- ファッションのみならず広範囲の適確な回答に感心しています。さて、婦人向けの財布についてご指南をお願いいたします。 10年近くルイヴィトンの村上隆デザインの二つ折のタイプ（今は廃番）を使っていましたが、いい加減角が擦れてきました。とはいえ、なかなか代替が見つからずにおります。 長財布がいいのか（運気が上がる？）と思っても、カードも10枚ほどしか持たないのでコンパクトなほうが好みですし、何より重いのは避けたいです。地下鉄の改札でパスモを使うので、長財布はちょっとかさばるかな、とも思ったり…。 ヴィトンの「ポルトフォイユ・ヴィエノワ（黒のエピ）」は母にプレゼントしたので、お揃いは避けたいし、ダミエやモノグラムも「今さら…」という気持ちです。長財布の「ヴィヴィエンヌ（23.5万くらい）」にしようかと店舗に問い合わせたら、品切れとのこと。 そして、プラダのサフィアーノはバッグを持っていますので、こちらも避けたいです。 いっそのことエルメスにしようかとも思いましたが、以前、使い勝手があまり良くない、角が擦れると美しくないと評価されていたように記憶しています。 がま口が付いている二つ折が使い勝手が良く好みなのですが、「長財布のほうかいい」などご意見とオススメの商品をお尋ねしたいです。予算は10～25万ですが、値段に限らず国内のブランドでも構いません。良いものを丁寧に長く使いたいと思います。エキゾチックレザーはおそらく予算オーバーです。 私は40代で会社員（管理職）、衣類はHUGO BOSSやジルサンダーを着ています。靴は、セルジオロッシとマロノブラニク、ロジェヴィヴィエのオーソドックスなデザインが好きです。 何とぞよろしくお願いいたします。
さて。 熊本市内のパーキングエリアで、もっとも割安なところを教えてください( ロ_ロ)ゞ 3号線沿いのパークシティ？ 鶴屋百貨店？ 辛島公園？ 熊本城？ ICOCA？
PASMOって100円単位のチャージってできるの？できれば駅の券売機で。
今度大阪に行こうと思っているのですが、大阪市営地下鉄(御堂筋線など・・・)で、ICOCAの使用は可能ですか？ その点について、回答お願いします
磁気定期券外の駅に下車したいのですが、改札を通る前に、不足分の料金を支払う方法はないでしょうか？西武A駅-西武B駅-西武C駅 西武A駅から西武B駅の磁気定期券を持っています。 普通なら、西武A駅を磁気定期券で乗車し、西武C駅で下車するのに西武C駅ののりこし精算機に磁気定期を入れ、不足分の運賃を支払いのりこし精算機から出てきた磁気定期券ときっぷを改札機に入れることによって出ることができます。(後払い) 西武A駅で不足分の運賃を支払って西武C駅で下車することはできませんでしょうか。 たとえば、西武A駅のきっぷうりばで西武B駅から西武C駅分の切符を買ってA駅の改札機に磁気定期券と切符を同時に入れて、下車するC駅の改札機にも磁気定期券ときっぷを入れると下車することはできませんでしょうか。（前払い) 電車に詳しい方、よろしくお願いします。
滋賀県の石場駅→JR大津駅に行きたいのですが調べたら上栄町駅から大津駅まで徒歩と結果が出るのですが歩ける距離ですか？ それか料金は高くなりますが上栄町駅から膳所駅経由で大津駅までの方がわかりやすいですか？初めて行くのでお願いします。
PiTaPaについてなんですが、今日届いたのですが使い方がいまいち把握しきれたないので教えていただきたいです！ まず、知り合いに路線を登録すると言われたのですがそれはPiTaPa倶楽部でするのですか？ 後、学生なんですが学校法人に入っていない専門学校なのでたぶん学生として利用はできないです。 電車は南海を通学で利用していて月に数回南海バスやJRを利用します！ 普通にPiTaPaが届いたのですが登録などせずに後払い機能でICOCAのような感じで使っていたらいいのでしょうか？ もともと高校でICOCAを利用していました！らり
ICOCAのイコちゃんグッズが売ってるお店ってありませんか？？ 通販以外で大阪京都神戸あたりで売っていたって所があれば教えてください！
ICOCAは熊本のどこで買えますか？熊本駅だったら緑の窓口ですか？
電子マネーが増え過ぎたらインフレしませんか？パスモでチャージしたお金は電子や以外にコンビニや自販機で使えます。これは一種の電子マネーです。 一万円でパスモをチャージする。前述の通り色んな場所で使えるお金になる。一万円を一万円で買ったので支出はなし。 電子マネーを売った駅。売ったのだから駅は一万円儲かる。 これだとお金が増えすぎて金の価値が下がりませんか？ 少し質問がわかりにくいかもしれません。
通勤交通費について、詳しい方ご教授下さい。 千里中央駅(北大阪急行)→新大阪駅(市営地下鉄)→芦屋駅(JR)の通勤ルートで通勤交通費を抑えたく思っています。 ICOCAやPiTaPaの定期機能で１番安い方法教えて下さい。 普通の定期券が１番安価なものですか？
PiTaPaのことで質問です。現在、久御山町役場から近鉄大久保までバスで行き、近鉄大久保から竹田、竹田から市営五条まで通勤してます。毎月バスと電車の定期を購入してますが、PiTaPaの方が安くなるのかな？と思い作りました。実際のところどういう手段をとれば安くなるのでしょうか？仕事は出張も多く一ヶ月定期を買っても半月ほど使わないときもあります。 イマイチPiTaPaの仕組みがわからずで。 ご回答よろしくお願いします。
バスについて質問です。 乗る時にPASMOでタッチをして、降りる時にもタッチをするのが、後払いのバスの乗り方ですが、 先日、乗る時にPASMOでタッチをしたのですが、降りる時は現金で払いました。 この場合、PASMOから金額引かれるのでしょうか？ またこのまま電車乗る事って出来ますか？？
icoca定期の区間ならば自由な駅で下車できますか？自分は通学でicoca定期を使用しており、窓口で購入して、その期間中に家からの最寄り駅と学校の最寄り駅を往復しています。なのでチャージ金額は0円だと思います。 家の最寄り駅をA駅として、学校の最寄り駅をE駅とした場合、その間にB、C、D駅があります。 自分はA〜Eの定期金額を払っていますが、A〜Cで下車したり、E〜Bを下車する事は可能でしょうか？ 下車した場合には定期で払っている金額と別途料金が必要になるのでしょうか？ また、あらかじめ払ってある定期金額だけで下車できる場合、その行為はルール違反にはならないのでしょうか？ 下手な文章ですいません、お願いします
パスモ更新について ８月２2日でパスモの期限がきれるので昨日２1日に２４日から使えるように更新しようとしましたが期限が残っているうちは更新できませんと池袋の定期券発売所では言われました。以前に同じ更新でに他の定期券発売所では出来たのですが今回はできませんでした。 出来ないので仕方が無いので５００円払って新規で作りました。 ２日期限が残っていると更新できないのか期限の１日前であれば更新できるのかよくわかりませんいつも更新の１日前までに更新はしていましたが。今回出来ず… なぜ更新できないのかよくわかりません詳しくお分かりになられる方いらっしゃいましたら是非教えてください。
京王線と東急世田谷線の定期券を購入したいのですが調べてみたら１枚のパスモには出来ないようです。 その際は、パスモを２枚持つということになりますか？２枚持ちだと改札を通れないと聞いたことがありますが本当ですか？
学生で関西の京都に住んでるのですが、 阪急線と京阪線をよく使います！ カードタイプがいいのですが、初めて買おうと思ってるので、PiTaPaかICOCAどちらを買おーか迷ってます！どちらを持った方が使いやすいでしょーか？ できるだけ早急に回答お願いしたいです！
ICOCAの通学定期を5月まで使っていたのですが継続購入しませんでした。また購入しようと思うのですが新規扱いになりますか？ その時に通学証明書は必要ですか？ 良く分からないので詳しく教えてくださるとありがたいです…！
ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡですが、発売額１００００円分はどこの駅で購入出来ますか？
PASMOって、コンビニでチャージできますか？
通勤定期についての質問です。 現在、阪急（神崎川～梅田）→JR環状線（大阪～鶴橋）→近鉄（鶴橋～近鉄八尾）の区間を通勤しています。 通勤頻度はだいたい20~25日程度です。定期券は、近鉄で発行した磁気定期券を使用して全区間を通えています。 ちなみに現在使用している磁気定期券の金額は、 1ヶ月 20,390円 3ヶ月 58,130円 となっています。 そこで質問なのですが、 ①調べてみたところ、阪急にはICOCAの定期が導入されておらず、JRにはPiTaPaの定期が導入されていないということですので、上記の区間をICOCAの定期、もしくはPiTaPaの定期で通勤する場合、ICOCAとPiTaPaの定期がそれぞれ必要になるということですよね？ もしそうであれば、その2枚で上記の磁気定期券より金銭的に得になりますか？ 私はICOCAもPiTaPa持っていません。 ②上記のルート以外で目的地（近鉄八尾）まで行ける電車のルートはありますか？ もしある場合は、その区間のルートとICOCA・PiTaPaなどを使用して行くことができるか、もしできるならば、現在使用している磁気定期券より金銭的に得になるか教えて頂きたいです。 存じていらっしゃる方がおられましたら回答お願い致します。
JRと地下鉄の定期について。 JR尼崎から地下鉄なんばまで通勤用の定期を購入したのですが、 JR尼崎からJR大阪までの分はICOCAで 梅田からなんばまでの分は改札機に入れるタイプの定期です。地下鉄の定期は、改札機に入れるタイプしかないのでしょうか？ また、JR尼崎から地下鉄のなんばまでを一枚の定期で購入することは不可能なんでしょうか？
広電駅前大橋線の広島駅に自動改札と券売機がつくと思いますか。 現在の広電広島駅は地方私鉄トップの乗降客数を誇るのにも関わらず、改札がなく、運賃箱を持った駅員さんが2.3人がかりで精算しています。しかし、ただでさえ人件費のかかる広電なのに精算にも人件費がかかっています。 そこで、新しく高架化された広電広島駅には券売機と自動改札を設置するのはどうでしょうか。 駅員も配置して、無人駅から乗車した乗客の精算だけして、ICカード客と広島駅から乗車する客、一日券客は、自動改札を通せば良いと思いますか。
鹿児島市内のバスや市電はパスモが使えるんですか？
切符についての質問です。 今度三宮から名古屋までの経路を電車で移動します。ちなみに新大阪名古屋間は新幹線を使用します。新幹線の切符は金券ショップにて購入したものです。 住吉〜大阪 までは通学定期を持っているのでその区間は定期を使い、三宮住吉間はIC乗車券を使用したいと思ってます。 その場合、どの駅の改札でどの切符(IC乗車券・定期・新幹線切符)を通せばいいのか教えていただきたいです。 また新幹線切符は大阪(市内)→名古屋 間だと思うのですが、市内の場合どこから切符が使えるのか、それも含めどの方法で乗車すると最安値なのか(その場合の改札の通り方)、回答よろしくお願いします。
PITAPAについて 現在京都に住んでいます。 今までPITAPAクラブを使用していて、バスや電車（地下鉄や近鉄）も口座引き落としにしていました。これを引き落としじゃなくて、チャージした分だけ使う、というやり方に出来ないんでしょうか？ もしくは京都でチャージした分使えるようなICカードがあれば教えてほしいです。
パスモって全私鉄使えますか？
ギャンブルと課金の違いは何ですか？
ぷらっとこだまを利用して東京駅から名古屋へいこうと考えています。 地元駅から丸の内線にて東京駅に到着後、以下の画像の赤線のルートで新幹線の乗り場まで行こうと考えています。そこでいくつか質問なのですが、 1、丸ノ内線改札を抜けたあとの1つ目の黒丸(地下中央口)とその後エスカレーターの上り中央通路を抜けた後の2つ目の黒丸(八重洲中央口)は普通に手持ちのPASMOで通過してよろしいのですか？ 2、1の後に入る黒の二重丸(新幹線八重洲中央北口改札)では手持ちのぷらっとこだまの乗車券を改札機に通せばよいのですか？ 3、2の改札を通過した後、どうすればこだまの乗り場に行けるのかわかりません。エスカレータがいくつかありますがどれを登ればよいのでしょうか、天井の案内板などを見れば問題なくたどり着けるでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございません答えていただけると幸いです。
PASMOを紛失してしまい利用停止をしてもらったのですが後日見つけました。 停止してもらったPASMOの使用履歴などは見れるのでしょうか？
スマートICOCAは関東圏在住の人でも申し込み、利用可能ですか？
iphoneを買って二年以内に壊れた方のお話を聞かせてください 一年半前に買ったiphone5Cが、突然壊れました。今朝は普通に使えていたのですが、昼過ぎには電源を入れても画面が表示されず、再起動もできません。 モバゲーの類は一切しておらず、主に、ネットをwi-fiで観ることがほとんどでした。 手帳型のカバーをしていて、時々落とすことはありましたが、それで、画面が傷ついたりすることはありませんでしたし、そんなに派手な落とし方をして痛めた覚えはもありません。 気になるのは、二点あって、手帳型のカバーにクレジットカードとＩＣＯＣＡを一枚ずつ入れていて、毎日 改札を通す時に、iphoneごとかざしていたのですが、それが少しは関係してるのか・・・。 もう一つは、ジョギングをする時に、iphoneを短パンのポケットに入れて走っているのですが、走り終わった後は体重が2Kｇ落ちるくらいの汗をかいているので、もしかしたら、その汗でiphoneを湿気を帯びて壊れてしまったのか・・・。 何か壊れる前の前兆でもあれば、そろそろヤバい、と覚悟もできたのですが、壊れる数時間前までは当たり前に使っていたので、ショックも大きいです。 今後、iphoneを大事に使っていくためにも、同じ過ちは繰り返したくないので、他の方の話を参考にさせていただきたいと思っています。 それでは、よろしくお願いします。
秋から大阪へ転勤になります。和泉中央駅から天下茶屋→堺筋本町→コスモスクエア→トレードセンター前のルートで行きたいのですが、一枚のICカード(ICOCA又はPiTaPa)で作れますか？ 全くネットでも調べても分かりかねますので教えてください！！
1、みどりの窓口で連絡乗車券を購入することはできますか？ 2、JRの車内で、乗り継ぎ精算、乗り越し精算は可能ですか？ 車内で乗り越し精算できる場合、ICOCAで精算できますか？3、みどりの窓口でICOCAをチャージすることはできますか？
甲子園球場での飲食物の支払いはピタパで出来ますが京セラドームはできますか？
京急品川までPASMO、そこから特急ひたちに乗り換えるには？ JR連絡口を普通にPASMOで通過してよいのでしょうか？ そして特急ひたちに乗るときは？？特急券を掲示するだけでよいと聞いたこともあるのですが よく分からないので教えてください
今度渋谷に行こうと思うのですが今、通勤で池袋までの定期があるので その定期を使って最安値で渋谷に行きたいのです どのようなルートが良いでしょうか？ 西船橋〜（東西線）〜大手町〜（丸ノ内線）〜池袋 と言うような定期になってます 上京してから火が浅いので 色々わかりません 定期券内であれば どこで降りても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします
常磐線、綾瀬駅(千代田線)から、熊谷駅か上熊谷まで、新幹線とかじゃない電車で行く方法はありますか？ PASMOが利用できると良いです！
中学生でお小遣いもらってない人いますか？うちの母は厳しくて、お年玉は全部没収です。 たまにお昼にパンがいいと言うと、朝500円だけくれますが、レシートと一緒におつりを返します。 毎日の塾で飲むジュース代だけくれます。(200円）だからジュースを飲まずにそのお金を貯めて、自分の欲しいものを買ってました。（漫画とかお菓子とかです） そうしたらお前は信用できない、隠れてこそこそ嘘をつく！と殴られ、小銭も全部没収されました。今はジュース代ですらもらえず、買ってきたジュースを持っていけと言われます。 中3ですが、毎月のお小遣いももらえません。 周りのみんなはおこづかいとして自由に使うお金をもらっている子が多そうです。 どうしてお小遣いがもらえないのか分かりません。お願いしても「お前は一度裏切ったから。もう信用なんてできない！」と怒鳴り返されます。 お金の事だけではなく、すべて管理されてて思い通りじゃないとずーっと怒鳴られます。 もう僕の事はほっておいてください、って土下座しても、ひきづりまわされます。とにかく母の怒りが収まるまでずっと怒鳴られるので、待つしかありません。機嫌が悪いと何日も部屋に閉じこもったりもします。
パスモってきっぷ売り場で印字する方法以外にネットとかでは、履歴は見れないのでしょうか。
ICOCAの定期が切れたんですが、 チャージした800円程度がまだ残ってます。 ですが改札でピッとしても通れませんでした。 残高かえしてもらうにはどうしたらいいのでしょうか
京浜急行線横浜駅～（東西線）木場駅での行き方（乗り換え）・割引運賃について。★５０枚★ 上記のとおりです。 今週末私用で、東西線木場駅まで行くことになりました。私は、普段都営線は、使っているのですが、東京メトロに関しては、１回も使用したことが無く、いろいろ調べては見たものの、イマイチわからないので、いくつか質問をさせてください。 ・乗り換え検索サイトで調べたら、横浜駅～日本橋～（東西線）木場駅以外に 「横浜～大門～門前仲町～（東西線）木場」と言うルートも出てきたのですが、こちらの日本橋乗り換えルートと大門乗り換えルートだと、どちらが行く場合、乗り換えなどが楽でしょうか？ （ツレの１人に、高齢者がいて膝が悪く、なるたけ階段の上り・降りがなくエスカレーター等で乗り換えが出来るルートであれば、多少到着の時間がかかっても構いません。） ・横浜～日本橋間・横浜～門前仲町間は、京急・都営の普通回数券を持っているのですが（２ルートとも運賃は同じです。）東西線の乗り換えの際「割引運賃」って言うのが効くことを知り、それを利用して行きたいのですが、この際２枚の回数券（京急・都営分）を使用して、割引運賃価格で木場まで行くことは可能でしょうか？ （あと、割引運賃適用の場合そのまま改札を出ないで、改札付近の券売機（？）で、キップをもう１度買わないとダメなのでしょうか？） ※もし、回数券２枚使用がＮＧの場合は、ＩＣカード（パスモ等）使用して行った方がいいのでしょうか？ もし上記の回答が分かる方がいらっしゃいましたら、回答のほどよろしくお願いいたします。 （可能であれば「何両目に乗ると乗り換えが楽」というのも、教えていただければ幸いです。）
熊本で買えて関西でも使える現金チャージ式の ICカードを教えてください。
熊本で利用しているICOCAは福岡 、大阪 、兵庫 でも 使えますか？
ICカード ICOCAについて質問です。 熊本で利用しているICOCAを 関西に持って行こうと思っています。 熊本で使ったICOCAカードでも 関西でも使えますか？
今度和歌山駅から天王寺駅まで特急くろしおを利用しようと思っているのですが、特急券(指定席)だけを購入し、乗車券はICOCAで乗車することはできますか？ その場合改札はICOCAをかざして通り、列車内の検札で特急券とICOCAを見せればいいのでしょうか？
京王線 継続定期について 京王線の学生定期を発券機？（切符を買うところ）で継続させようとしたのですが、取り扱いできないというアナウンスになってしまいました。 京王線の学生定期を窓口で継続手続きしてもらうためには、学生証がいるのでしょうか？ それと、窓口でしたら6ヶ月の定期更新できるのでしょうか？ 回答おねがいします！
本日の出来事です。電車で横須賀中央まで行った際の、帰りの出来事なのですが、京急で品川まで戻り、山手線に乗り換えた際に、改札が反応したのに気付かず、そのまま新宿まで戻った際に、新宿の改札で止められてしまいました。 pasmoの残金が少なく、乗り越し精算をしなくてはならなかったのですが、お金が足りず、駅員さんに相談したところ、品川での出場ができていなかったことがわかり、その場では山手線の分だけ支払い、後日京急に未払い分を支払いに行くようにと指示を受けました。 その後、自宅の最寄りに向かうために新宿から西武新宿線に向かったのですが、案の定そこに入れず、駅員さんに相談したところ、「あ、じゃあリセットしときますね。これでどうぞー」と言って、西武新宿線に入れてもらえました。 その時は混乱していたので、言われるがままに行動しましたが、今私のpasmoはどのような状態なのでしょうか。また、新宿の駅員さんに京急で未払い分を支払うよう言われた際には、連絡先等は聞かれなかったのですが、後日京急の駅に支払いに行った際は何と説明すればよろしいのでしょうか。 補足 西武新宿から自宅の最寄りまでは定期券内です。
近鉄ＩＣ定期券の購入について教えてください。 近鉄⇔近鉄の定期券を購入するのですが、 ICOCA、KIPS ICOCAと２種類あり、 どのような違いがあるのでしょうか？また、時々定期券外へ行ったりするので、 乗り越した時はチャージしておけば乗り越し精算せずに 改札を通れるのでしょうか？ manacaを所持しているのですがICOCAかKIPSICOCA１枚で 使用できるのであればそうしたいと思うのですが・・・
イコカの定期を無くしましたどうしたらいいんでしょうか先程まで帰宅途中で親と外に居たので定期は持ってましたがどこかで落としたんだと思いますそして立ち寄った店に確認してもないという連絡しかこないので焦ってますイコカのカードは再発行できますか？するなら何を持って行けばいいんでしょうか？後作るなら再発行するまでの時間を教えてください！！
彼女との金の配分について。自分が彼氏の立場だったら、次の場合どーする？ 【ケース１】 彼女が自分(彼氏)が住んでる最寄り駅迄遊びに来て、帰り、彼氏である自分の最寄り駅迄見送りに行き、彼女がパスモを持っていなく、切符を買おうとしていたら・・・ ①自分が買ってやる ②そんな事は彼女自身の事だから自分で買わせる 【ケース２】 彼女が自分(彼氏)ん家迄泊まりに来て、翌日、2人で一緒に彼氏である自分の最寄り駅から電車で出掛ける事になり、自分はパスモを持ってるから切符は買う必要はなく、彼女はパスモは無く、切符を買おうとしていたら・・・ ①自分が彼女の代わりに買ってやる ②自分はパスモがあるし、そんな事は彼女自身の事だから自分で買わせる 【ケース３】 彼女の家と自分(彼氏)の家の中間地点で会うことになり、遊んで帰る時、それぞれ違う方向へ電車で帰る時、自分はパスモだが、彼女は切符を買おうとしていたら・・・ ①自分が彼女の代わりに買ってやる ②自分はパスモがあるし、そんな事は彼女自身の事だから自分で買わせる そして、 それぞれ別の路線な為、帰る方向が違うから当然改札口も違う。 ①遠いが、彼女が乗る電車の改札口まで見送る ②街中 or 駅構内で別れる
西武池袋線の所沢駅から新木場駅まで行く定期に関しての質問です。池袋線で池袋駅まで行って有楽町線に乗り換えて新木場まで行く定期では、所沢駅から新木場まで直通の西武有楽町線に乗る場合も有効ではないのでしょうか。
近鉄電車の鶴橋駅から大阪市営バスの新千歳に行きたいです。まず鶴橋で大阪環状線（天王寺方面）に乗り、そのまま大正駅で降りて、大阪市営バスの大正橋でバスに乗りそのまま新千歳に行こうと思うのですが、これで合ってますか？間違っていることがあれば教えてください。 また、大阪市営バスに乗るのは初めてなのですが、バスに乗るためにはどうすればいいのでしょうか。電車のように切符を当日購入して運転手に見せるという形でしょうか。それとも夜行バスのように事前に予約しておかないといけないのでしょうか。
至急！ 僕は広島駅から坂駅までのICOCAを持っています。 しかし、寝過ごしてしまい新広へ。 次にすぐ折り返し電車が来たのでそれに乗ってる...という状況です。 この判断はまずいですかね？ 手続き等あれば教えてください。 至急なので、お願いします。
名古屋付近では、ＳＵＧOCAや、ＰＡＳＭＯは使えますか？ ＪＲや、名鉄・・・
新福島に行きたいのですが、持ってる定期(ICOCA)が尼崎〜大阪(環状線経由)〜京橋なのですが この場合東西線の新福島で降りた場合 尼崎〜新福島間の運賃がICOCAから落とされますか？ もしくは京橋〜新福島間の運賃ですか？ 値段は京橋〜新福島間の方が少し安いので、出来たらそっちの方がいいのですが、尼崎から乗って新福島に行く予定です。
横浜駅から 文教大学まで行きたいです。 一番安く・効率的に行ける方法は何ですか？ 電車とバスを使う予定です。 よろしくお願いします。
西武池袋線、新宿線の振替輸送のことで質問です。 1.pasmoの定期券を武蔵藤沢(家)⇄所沢⇄上石神井で買っているのですが、新宿線が止まってしまった場合(まだ新宿線に乗っていない)、どこで振替乗車券をもらえばいいのでしょうか。また、どうやってつかえばいいのでしょうか？ 2.その振替輸送のときに池袋線の駅からバスで上石神井駅まで行くときに、池袋線寄りの途中のバス停で降りたらお金はかかるのでしょうか？ また、逆に武蔵藤沢に行くときに上石神井駅からバスに乗らずに、池袋線寄りのバス停から池袋線の駅に行き、帰った場合、お金はかかるのでしょうか？ 3.新宿線が止まっていて、振替輸送を実施しているときに上井草に行きたい場合、どういうルートでいけばいいですか？そのときの料金は新宿線の上石神井⇄上井草の料金で済むのでしょうか？ 4.他に豆知識などがあれば教えていただけると嬉しいです。
IKOCAって阪急の駅で買えますか？？
20代前半の女です。 iPhone6用の携帯ケースを探してます。希望としては、 ・1000～4000円代の商品 ・手帳型（スイカやパスモの入るもの） ・できれば、あまり分厚くなく、スリムなもの ・ストラップがつけれるタイプ ・色は紺や緑が好きです。もちろん他の色でも大歓迎！ Amazon等で調べてはみましたが、たくさん種類があってとても迷います… 安すぎるものは少し不安ですし、ブランド物は価格が高いです。 (余談ですが、kate spadeの手帳型のケースが可愛くてとても好みです…でも、1万超えるのは流石に手が出せないですorz) 品質そこそこで、値段もお手頃なおすすめなメーカーまたは商品がありましたら、ぜひ教えてください！
PASMOの表の文字を消すのは東急線のどこの駅でもできますか？それとも大きめの駅(自由が丘か蒲田あたり)でないとできないですか？
パスモはどこまでつかえるのでしょうか？ 関西のほうでもつかえたりするのでしょうか？
定期券での異経路乗車について質問です。東武伊勢崎線 西新井駅から、東京メトロ 銀座線 渋谷駅まで、経路は北千住経由 上野乗り換えの定期券があります。 通常は、東武伊勢崎線で北千住経由、日比谷線の上野駅下車、銀座線上野駅入場、銀座線渋谷駅下車になります。 質問1 この場合半蔵門線渋谷駅から入場し、東武伊勢崎線直通で西新井まで行けますか？定期券の規則ではNGなのは分かりますが、実際には可能かどうか教えてください。(上野駅での入出場記録を下車駅改札で確認するか？) 質問2 渋谷で半蔵門線に乗り、銀座線との併走区間(渋谷〜赤坂見附)内の半蔵門線駅(例えば永田町)で下車は可能ですか？
クレジットカードについて質問です。私は学生で初めてクレジットカードをつくろうかなと、思っています。 洋服を購入したくて 銀行振込は対応しておらず、 クレジットカードのみの支払いだけ対応している通販サイトで購入したいと 思っているのですが、 PASMOなどのようにお金をチャージして（決められた分しかカードを使えない）代金を支払うようなクレジットカードなんて、ありませんよね？ 説明不足で、すみません。
今度、羽田空港から神宮球場までいこうと思ってるのですが、山手線で行けますか？行けるのなら、何駅で乗って何駅で降りれば一番いいですか？あとPASMOを買った方がもちろん楽ですよね？
ICOCAでサンダーバードに乗っちゃた、どんでもない金を払わせました。 JR俊徳道でICOCAで入って、大阪駅まで乗り換えるの料金は220円です。大阪駅から出ず、11番のりばで直接サンダーバード自由席に乗りましたが、ICOCAを渡したところ、福井ではICOCAを使えない現金で払ってくださいと言われ、結局通常の2160円以外に3670円払わせました。合わせて5830円を払いました。 JR福井駅内でもう一度ある太ってる駅係員に尋ねたが、どんでもなく悪い態度で対応してくれた。僕の顔さえ見たくないような不満な表情で「それはオーケーです」「何の問題もない」という返事ばかり、偉そうに「それは自己責任」まで言われて、ほんまにむかつきました。 なぜJR俊徳道から大阪駅までの間に何の提示もないくせに、僕はそれを知らなければならないのか、何の自己責任なんだよ。 人生最悪の旅です、旅行する気分が全くなくなりました。
PASMOを使える駅の改札をPASMOで通過して、PASMOが使えない駅で降りたいときはどうすればいいのですか？
ICOCA定期って新規で買う場合、自動券売機でも買えますか？
マリンライナーの坂出児島間でグリーン車に乗りたいのですが、お値段はいくらでしょう？18きっぷでの移動です
交通費を出して貰いました。 とあるイベントに行った帰り、地震の影響で電車が止まってしまいました。その時、新幹線に乗るという手しか無かったのですがPASMOが使えず、そのイベントで知り合った人に全額出してもらいました。 今まで学校などでジュースを奢ったり奢り返したりはしたことありますが、新幹線代となると大金過ぎてどうお返ししたら良いかが分かりません。それに、お金を出してくれた人はイベントで初めて会った人です。 新幹線に乗れる分の現金を持ち合わせていなかった私が悪いのは分かっています。。 現金で返すのは失礼に当たりますか？また、新幹線代のお返しはどのようなお返しが良いのでしょうか？ 本当に悩んでいます。 罪悪感で胸が重いです。 ご回答の方よろしくお願い致します。
米子付近の山陰本線でトイカ、スイカなどのＩＣカードは使えますか？
電車で、B駅からC駅までの定期を持ってて、A駅からB駅を通過してC駅まで行きたいとき、C駅から乗るとA駅からB駅までの分を現金で支払えるんですが、A駅から乗るとき、定期を入れれないので、とりあえずICOCAや切符などを入れますよね。するとA駅からC駅まで現金で支払うことになっちゃうんですが(精算機で精算しようとしても出来ない)、その場合どうしたらA駅からB駅までの分だけを支払えるのでしょうか？駅員さんに言ったらなんとかしてもらえますかね？
ディズニーリゾートラインについての質問です。 ディズニーリゾートラインは、東京ディズニーリゾートの入場券がなければ、それには乗ることができないのですか？
東村山から拝島までの定期を持っていて 小平で降りたら料金って発生するんですか？ 今日たまたま降りたらかかったのでびっくりしました 定期券範囲じゃないんですか？
こんにちはパスモについて質問です。 この前、パスモをなくしてしまいました そこで再発行しようと思い、調べてみたのですが再発行手数料がかかるので、初めてつくる感じで作ろうと思うのですが、なにか問題はあるのでしょうか？ 教えてください。あと、無記名パスモ？とはなんなんでしょうか
東急カードのjalのマイルが貯まるクレジットカードを持っています。 現在マイルが10,000マイル貯まりましたので東急ポイントに変更したいのですが、その変更方法がわからなくなってしまいました。 jalクラブかどこかのサイトに、加盟店のポイントに変更するような場所があったのですが毎回毎回悩みながら辿り着いており難関です。 そのたどり着き方をどなたか教えてください(＞人＜;)！ よろしくお願いします。 また、東急デパートで買い物をする物が最近無くなってきたため、違うクレジットカードを持とうか検討中です。 楽天はよく利用するのですが他にお勧めのクレジットカードがありましたらおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
至急！ 成田空港から航空科学博物館までのバス料金っていくらですか？
9/12に東京に初めていきます。羽田に10:15に着いて、夕方まで観光をしたいのですが地理が分からず、どの程度回ることができるか分かりません。 東京タワーかスカイツリーには行きたいです。そこでお願いなのですが、オススメ観光コースを教えて下さい。交通機関も併せて分かると有り難いです。 ちなみに、泊まるホテルは赤羽駅近くです。
PASMOの定期についての質問です。 9月2日まで残りの定期が使えるのですが、たとえば今日1ヶ月継続更新してしまうと、3日〜来月の2日までしか使えないのでしょうか？ 先月買った分の明日と9月1日分は定期として使えなくなってしまうのでしょうか？ それとも表示だけ9/3-10/2になって 8/31.9/1も使えるのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。
西武新宿線～東西線の定期の買い方について。 西武新宿線沿線の住まいから東西線沿線の大手町まで毎日通うことになりました。 もちろん高田馬場で乗り換えるのですが、１つ問題があります。私はよく新宿へ行くのですが、東西線は新宿には止まりません。 高田馬場から新宿まで新たに切符を買わなければならなくなるのですが、出来れば定期券で済ませたいです。 パスモ一つで西武新宿までの定期･高田馬場から大手町の定期･･･と買う事は可能なのでしょうか。 よろしくお願いいたします
ご存知の方がいたら教えて下さい。 西武池袋線からお台場地区に行くお得なキップはありますか？
エステに遅刻していないことを証明する方法。 60分のエステに行きましたが35分ほどしかしてもらえませんでした。早いなーとは思ったのですが、時計をしていなかったので正確な時間が分からず、その場では何も言いませんでしたがお店をでてびっくり。 スタッフの感じがとても悪かったことや、顔を乱暴に触られ鼻が痛くなってしまったこともあり、(毛穴吸引の時に長い間ブタ鼻にさせられた？というか、鼻先を押し上げられたり、ポンポン叩かれたり)苦情を言いましたが、「お客様が20分の遅刻をしてきて、後に予約がつまっていて延長できなかった」と言われました…。 私は予約の10分前に来店していたのにです。 悔しくて仕方ありません！ どうしたら遅刻していないことを認めてもらえるのでしょう？ ちなみに ・来店した時にいたのは担当したスタッフ1名のみ ・クーポンサイトを通してチケット購入しました。本来の半分くらいしかしてもらえていないため、返金を求めていますが、サロンがこちらが遅刻して非があると嘘をついているので返金が難しい様です。 ・予約時間の間違い等ではありませんでした。お店に確認したところ予約時間はあっていますが来店した時間が間違っています。 電車はICOCAで乗ったのでもしかしたら履歴で時間が出るかもしれませんが、そんなこと証拠にならないでしょうか…。 恐らく咎められるのが嫌で嘘をついているのでしょうが、こんなことあるのかと驚いています。
ICOCAを使用してるのですが入るときは青く光り入れるのですが出ようとすると出れず乗り越し精算をしようとすると乗車した駅で使ったきっぷを入れてください。と出てきます。これが2回ほど続いているのですが青く光って入れたのに通ってないのでしょうか？ 一応定期としても使っているICOCAなのですが再発行してもらったほうが良いのでしょうか？ 休みの日だから窓口で支払いを済ませましたが平日の朝このようなことが起こると困ります。
泉北高速鉄道線の和泉中央から大阪市営地下鉄御堂筋線長居まで磁気定期を使用して通学していますが、天王寺などに遊びに行く時に自動精算機を使うのが面倒なのでPiTaPaを申し込んだのですが、御堂筋ではPiTaPaのＩＣ定期が使えないと知りました。学生の値段でPiTaPa１枚に収める方法はありますか？ マイスタイルは自宅最寄り～学校最寄りでしか学生区分で登録できないと記載されていたので長居は登録できてもなかもずはできないのではないかと。（磁気定期もでしょうか？） もし磁気定期のほうが得になるとかなら磁気定期のままでも構わないといえば構わないのですが・・・なにか良い方法はないでしょうか。 そしてもし可能だとすれば今の磁気定期の期限が切れてからその作業を行えば良いんですよね。
駅A〜駅B〜駅Cという路線をPASMOで利用することを考えます。(３つの駅は同一線上にあり、乗り換えは必要ありません。)駅A〜駅B間だけの定期を持っていて、駅B〜駅C間の料金だけをPASMOのチャージで利用するとします。このとき、駅B〜駅C間だけの領収書を貰うことは可能ですか？
パスモについて質問です。 先日、乗車する際バスの定期があるのにパスモをタッチしてしまいました。 降りる際は定期を見せて降りました。次回、電車に乗る際に改札でパスモを使うと引っかかってしまうでしょうか？ 一応、気になるのでお願いします。
京急駅ナカのコカ・コーラ社自販機ってどこの駅にあるんですか？PASMO柄の自販機しか見当たりませんが。
9月の連休明けから、東京に1人でいって 観光しようと思っています。 まだ、どこを観光するかは決めていないですが 就活をするにあたり 東京に行くか、地元に帰るかで迷っており 1度 東京を見ようと思い 行くことにしました。 そこで、質問なのですが ①東京だ! と感じられる場所は どこですか? ②ホテルを 探して、予約しなければと思うのですが 観光場所をはっきり決めてなく 数日 滞在して いろいろいってみようと思ってる場合、どこの辺りのホテルをかりれば いいのでしょうか。 よろしくお願いします。
PiTaPaについてPiTaPaを買いたいのですがどこで買えますか？ どの区間ででもつかえますか？ 利用区間を決めなければいけませんか？ 南海電車、JRでも利用可能ですか？
青春18きっぷを使って大阪ー城崎温泉に行こうと思ってます。残り1回分しか残ってないので、帰りはお金がかかると思うのですが、大阪ー三田までの定期を持っています。城崎温泉ー三田までの金額を購入すれば、三田駅で1回下車しなくても大阪駅で上手いこと精算してくれますかね？帰りに1回下車するのはしんどいと思ったので。
イコカチャージしてる途中で、電車がきて、焦っててチャージ完了してないのにイコカぬいちゃって、画面を見ると取引中止しましたみたいなことが出て、お金かえってくるの待ってたのにかえってこずに、仕方ないので諦めて電車に今のってます チャージできてるとおもいますか？？ できてなかったらお金返してもらえますか
只今、ICOCAの定期を使っております。 その定期は8月2日に切れました。9月から学校が始まるので、定期を買わないといけないんですが、その時はまた新しく書類を書いて申請しないといけないんでしょうか？それとも窓口や切符売り場で継続と同じ方法で買えるんでしょうか？分からないので、回答お願いします！
バスの定期払い戻しについての質問です。自宅近くのバス停留所は、市バスと私鉄バス両方に乗れるので、会社から私鉄バス6ヶ月分の定期代をもらい定期を購入し、定期券のコピーを会社に提出した後、払い戻してPASMOにチャージして市バスと私鉄バスのいずれかきた方に乗車していました。この度、3ヶ月経過した時点で退職することになり、定期券の払い戻し金を会社へ返還することになりました。金額は私鉄バス会社へ問い合わせ判明しましたが、払い戻し金額を証明するものも提出するように言われています。3ヶ月前に払い戻した時の証書は、破棄しているので、ありません。 別のPASMOに払い戻し金額と同じ金額をチャージして、それを証明書に当てようかとも考えています。 会社への明細の提出物に代わる、何か良い物はないか、教えてください。
神戸大学 通学方法。神戸大学生または神戸大学のOBさんに質問です。特に原付に乗って通っておられる方に質問です。 現在はバス定期を使って大学に通っているのですが、なかなか費用がかかります。そこで、以下のような通学案を考えています。 ①バス定期をやめて毎回普通にICOCAで支払う。行きはバスで帰りは歩く←坂下るくらいならバス使わなくていいと思うから ②原付1種で通う←値段が安いが、30km/h制限や二段階右折とかが面倒そう(特に登校時、二段階右折は多いですか？)。また、速度遅いせいで坂で車に煽られそうとか、車体が軽くて雨の日のマンホールとかで簡単に転倒しそう、などの心配 ③原付2種で通う←②での心配がある程度解消されそうだが、たぶん大学生活でしか使わない割には値段がかかる(現在は下宿で、地元に戻ったら使わないかもしれない)。 上記の案に対してアドバイスが欲しいです。「二段階右折も登校時ないし坂で煽られることもないから原付1種で十分」とか「1種だと質問者の言うような点で確かに困るので原付2種がオススメ」とか「大学生活でしか原付使わないならバスの方がいい」とか… また、いずれ神戸大学の第二キャンパス(一番麓のキャンパス)から発達科学部のあるキャンパスまで、授業休憩時間の20分で移動しなければならない可能性もあるのですが、それも踏まえて①〜③でアドバイスが欲しいです。よろしくお願いします。
京急〜JR〜東急で通勤したいのですが、1枚のpasmoでまとめることはできるのでしょうか？
岡崎駅から愛知環状鉄道に乗り換えるのに東海道線の下りから乗り換えるのに何号車に乗ると乗り換えやすいですか？スイカやパスモなどのIC乗車券からの乗り換えなので切符を買うのに時間がかかりそうなので教えて下さい
電車の定期券の事で教えてくださいm(_ _)m千里中央(北大阪急行)〜新大阪(北大阪急行) 新大阪(JR)〜京都(JR)を経由し 京都(近鉄)〜向島(近鉄) を通勤で使用するのですが、IC定期券(マイスタイル？？)を活用して経済的に購入する事は可能でしょうか？？ アドバイス頂けると幸いですm(_ _)m
現在、KipsICOCAで近鉄の定期券とmanacaで名鉄の定期券をそれぞれ持っています。名鉄と近鉄の連絡はmanacaへの搭載となるというのを見ましたが、 その場合は近鉄定期分のポイントはどうなるのでしょうか？ それぞれポイントが欲しい場合はやはり１枚ずつ持つしかないのですか？ １枚ずつ持っていると連絡口から通れず、一度出て、また入ることを しなければならないので面倒です。 何も知らずに２枚作ってしまいましたが、これらを今からmanacaに まとめてもらうこともできるのでしょうか？
定期券購入について。 このたび、通勤により近鉄線と地下鉄を使用することとなりました。 それについての質問なんですけれども、ICOCA一枚で、近鉄と地下鉄の定期を１つにまとめることは可能でしょうか？
PASMOについて 京都へ旅行かんがえています。 移動は公共交通機関を使用しますがPASMOは使えるのでしょうか？ 地下鉄は使えるみたいですが市営バスは使えますか？
JR西日本は関西地区でも広島カープ応援キャンペーンをしないのでしょうか？。山陽新幹線赤ヘルきっぷは博多~岡山と広島間では設定があるのに相生以東は設定がなく、関西地区ではカープICOCAやコラボグッズの発売もありません。関西圏から宮島観光とカープ観戦を組み合わせた企画商品があれば山陽新幹線収入増になりそうな気がします。また阪急阪神HDに対して阪急にはJR神戸線JR京都線のような愛称をつけたりIC連絡定期を発売しないのに対し、阪神側にIC連絡定期を発売するなどJR西日本として柔軟な施策を取っているようです。カープキャンペーンを関西で実施して並行私鉄の阪神に対抗心をあらわにしたキャンペーンをやってもいいような気がしますが。
ICOCAのカードは持ってなくて、その持っていないICOCAのカードを購入したときの領収書だけで、持っていないICOCAのカードの利用履歴は見れますか？ICOCAは無名ICOCAです。 見れるか見れないかだけを教えて下さい。 お願いします。
ICOCAやICAは何処で買うことがてきますか？あと、買うために色々と手続きが必要ですか？
先日、栃木県の霧降高原に東武日光駅前から東武バスを利用して行きました。PASMOを使用しましたが、バス特チケットが加算されていないような気がします。観光地では、加算されないのでしょうか。
関東地方(とくに北関東)でPASMOが使えるのはどの範囲なのでしょうか。
西武鉄道の各駅で、クレジットカード機能付きのパスモの定期は券売機で更新できますか。もしくは窓口で更新できますか。
pasmoで鉄道を利用するときに疑問に思ったのですが、無人駅や普通の切符などでpasmoを使わずに電車に乗り、降りる駅の改札でpasmoを使おうとするとどうなるのでしょうか
pasmo通学定期券はどこで買えばよいのでしょうか？申込書も見当たりません。改札の横にいる駅員さんの所で作れますか？ 加えて、必要なものは学生証と申込書と普通のpasmoとお金だけでしょうか？
つくばエクスプレスのつくば駅から北千住駅までのPASMO付き定期で、つくば駅から秋葉原駅まで乗った場合、PASMOから引き去られる金額はいくらになりますか？つくばから秋葉原間の金額でしょうか、それとも北千住から秋葉原間の金額でしょうか。
お尋ねします、先日友人が有る駅で写真取りを約６時間程して二つ隣に有名な駅弁が有ってその駅まで向い構内に売店が無いのでICOCAで改札を出ようとしたら時間オーバーということでゲートが閉まったそうです。入場券の場合時間制限が有るのは知ってましたが移動の場合でも時間制がいつからとられる様になったのでしょうか？ 以前は無かった様な気がするのですがこれだと言わいる大回りが出来なくなってしまうのでは無いかと思うのですがJRさんは規制する為この様な対策をされてるのでしょうか、皆さんの中でご経験されたり規制の中身を御存知の方がおられましたらお教え頂けますか？宜しくお願い致します。
遺失物について教えて下さい島根の一畑バスでPASMOを落としました 誰かに持っていかれてしまったかもしれませんが、あるとしたら一畑バスです とりに行きたいのですが、自分は神奈川住みで現在既に島根を出てしまっています そのためとりに行けません しかし、警察の方で遺失物の郵送を行っているというのを耳にしました 一畑バスで落としたものはしばらくすれば警察に届くと思うのですが、そこから遺失物の郵送をお願いできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ICOCAは､コンビニで使用することが出来ますか？
遺失物について教えて下さい島根の一畑バスでPASMOを落としました 誰かに持っていかれてしまったかもしれませんが、あるとしたら一畑バスです とりに行きたいのですが、自分は神奈川住みで現在既に島根を出てしまっています そのためとりに行けません しかし、警察の方で遺失物の郵送を行っているというのを耳にしました 一畑バスで落としたものはしばらくすれば警察に届くと思うのですが、そこから遺失物の郵送をお願いできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします
普段自家用車での移動が多く、 これまでバスや電車に全く乗ってこなかったので、質問させてください。来年から、 相鉄線(終点横浜駅まで) 横浜駅から市営バス という手段で仕事に通います。そこで、PASMOの定期券を購入しようと思うのですが、 駅からバス停まで一括で範囲を指定出来るものなのでしょうか？ それとも電車は電車、バスはバスで用意するものなのでしょうか？
8／30〜ICOCAの利用範囲が拡大されます。(和歌山方面)これに伴って自動改札機が導入された駅はどこですか？できればすべてお願いします。
【至急、お願いします！】 定期券について… この度、定期を買うことになったのですが鉄道会社３社にまたがってしまいます。初台→新宿→五反田→洗足池の区間の定期となると複数枚の定期券が必要なのでしょうか？ 今まで定期券を買ったことがないので どのように買えばいいか調べてもよくわかりません。 できればICカード一枚にまとめたいです…が、 一枚にまとめられなくても購入方法を教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m 京王線、JR線、東急池上線を使います！
質問です。 私の学校は東上線の下りにあり、塾は上りにあります。定期を買う場合、中間地点である私の最寄り駅で一度下りないと、PASMOは機能しないと思うんですが、どうなんですか？
PASMOで、福岡の西鉄バスや、地下鉄には乗れますか？
今日パスモである駅を出ようとしたら残額不足で止められていたみたいです。出ようとしたときになにもならなかったので気がつきませんでした。 明日パスモを使いたいのですが止められますよね？駅員さんにはどんなことを聞かれるでしょうか？いくら払えばいいのでしょうか？
米原駅から六本木ヒルズまでの行き方を教えてください。 新幹線を使います。路線検索では日比谷線六本木駅で下車しろと出ました。１．新横浜駅下車、横浜線菊名、東横線乗り換え、中目黒下車で地下鉄。 ２．品川駅下車、山手線恵比寿、地下鉄乗り換え。 どちらがベストだと思いますか？ もっと良いルートがあれば教えてください。 時期は9月上旬の土曜日、新幹線はEX-IC、在来線はICOCAを使用予定です。
電車の乗り換えの料金の払い方がわかりません。変な質問と思われるかもしれませんが、乗り換えの仕方がよく分かりません。 私の住んでいる所にある電車は一本の線(？)で乗り換えなんてありません。一本線の始まりと終わり(終点)方面の2択を選ぶだけです。 この前、福岡県に大学のオープンキャンパスで行ったんですが、博多駅の近くに泊まっていて、福岡市営地下鉄で中州川端という乗り換え駅から箱崎までいったんですが、 博多駅で中州川端までの切符を買う ↓ 中州川端で一旦改札を出てすぐに切符を買い直し、目的の駅までの切符を買う。 という方法で行きました。しかし、他の人たちはみんな交通系ICカードで通っていました。私もそうしたかったんですが、ずっと地元にいたので、乗り換えのシステムが全く分かりません。 一応、PASMOも持っていて、使いたかったんですが、、、 ちなみに 博多駅でPASMOで改札を通る ↓ 中州川端で降りる ↓ そのまま目的駅まで行って、そこの改札で降りて、PASMOで改札を通る ってできるんでしょうか？ もしとめられたりしたら恥ずかしいなと思ってできませんでした。 また、そのときは福岡市営地下鉄から乗り換えても福岡市営地下鉄だったんですが、次の日は福岡市営地下鉄から乗り換えで違う違う鉄道会社の路線に乗り換えたんですが、その場合の乗り換えもよければ教えてください。 ちなみに、その時は、博多駅→姪浜→学研都市駅と行きました。同じく、改札を出て切符を買い直しました。 回答よろしくお願いします。^o^
icoca定期を持っていますが、定期区間外の無人駅から乗車し定期区間内で降車したい場合、チャージ残高が十分あり無人駅にicocaのタッチパネルがある場合icocaでタッチし乗車すると降車時に自動清算されるでしょうか。また、無人駅にicocaのタッチパネルがない場合はどうすればよいでしょうか。
ICOCAってバスでも使えますか？？バスで使うなら乗車した時ですか？ それとも降りる時ですか？ 誰かおしえてください…
定期券に関する質問です。糀谷駅―宝町間で通勤定期券を購入しようと思うのですが、「ANA To Me CARD PASMO JCB（ソラチカカード）」を定期券とし且つ同カードでクレジット払いしたいと考えております。（色々とマイルがたまる為） ですが、糀谷駅で券売機で定期券の購入しようと試みたところ、クレジットは京急カードでしか支払いができないとのことでした。 であれば宝町駅でということで試したのですが、ソラチカカードでの支払いは可能だが、ソラチカカードを定期券とすることができず通常のPASMOを定期にすることは可能と言われました。 （カードの印字の関係上、ソラチカカードは裏面に印字される為それができないとのこと） クレジットカード払いで定期を購入したかったので、泣く泣く通常のPASMOを定期券としたのですが、どうにかソラチカカードを定期券とすることは出来ないでしょうか？ 手間はかかってもいいので、方法がございましたらご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
私にあった電車のカード こんにちは。 私に合った電車のカードは何か、教えていただきたく質問します。 現在、PASMO1枚で西武線とJRの定期券を持っています。今後定期券外の電車利用が多くなるため、ポイントの高い電車のカードをつかいたいのですが、 西武線はプリンスカードしか使えないのでしょうか。 他に可能なら、教えていただきたいのです。 よろしくお願い致します。
福知山駅でICOCAが使えないのは本当なんですか？
ICOCA定期券について質問です。 来月から自動改札が始まるのを機会に磁気定期券をICOCA定期券に変えたいと思っています。しかし、乗車駅は自動改札がつくのですが、降車駅はまだつく予定がないのです。その場合でもICOCA定期にすることはできますか？ちなみに通学定期です。
【PASMO】定期継続 継続支払の日付について 閲覧ありがとうございます。 PASMOの定期が22日で切れてしまうのですが、22日(期限中)の夕方に継続支払いはできるのでしょうか？期限中の場合はいつから継続支払ができるか、ご存知の方がいましたら教えて頂けますと幸いです。
平和交通・京成バスの交通系電子マネーについてです。 平和交通と京成バスでTOICAを使用することはできるのでしょうか？
大阪、京都で利用できる交通系カードで障害者割引が自動改札で利用できるカードはあるでしょうか？来週水曜日から旅行に出る予定です。 ちなみに鹿児島在住です。 よろしくお願いします。
西武バスって、ICOCA使えますか？ どなたか教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
質問させてください。 大阪府堺市のJR鳳駅とJR天王寺駅を最もよく使い（ひとつきに４−６度）、JR天王寺駅と私鉄谷町線天満橋駅をときどき（ひとつきに２−４度）利用します。ICOCAかPiTaPaのいづれか、あるいはその両方を持ってみようかと考えているのですが、時間の節約以外に金銭面的なメリットはあるでしょうか。 クレジットカードとの携帯も考慮していますが、これまで交通カードのようなものを持ったことがないので検討中です。 ご助言いただきたいです。
西東京バスでニモカは使えますか。返事いそいでます。
地下鉄、定期かICOCAか。電車通勤になったので定期を買うかICOCAを買うか迷っています。どちらの方がいいですか？あと、定期は自宅の最寄り駅から会社の最寄り駅までですが、その途中の駅で下車はできないのですか？
PASMOもしくはPASMO定期券って中学生だけでも買えますか？ あとどこの駅でも買えるんですか？
関西圏のJRでもマナカって使うことできますか？ 具体的には吹田駅、高槻駅、米原駅、大垣駅、名古屋駅を使おうと思ってます。
中１女子です。8/23に四日市市の花火大会に行くのですが、バスと電車の乗り方が全然わかりません。 三重県鈴鹿市平田町駅→四日市市富双2丁目(画像通り)に行きたいので、バスと電車の乗り方など色々、わかる範囲で良いので細かく、詳しく教えてください。彼と行くので、あまり恥をかきたくありません。お願いします！
ICOCAと地下鉄定期券について。もともとICOCAにチャージして使っていたのですが地下鉄での通勤で定期券が必要になったので、最寄り駅でICOCAに定期券を乗せれないか駅員さんに聞いたところ、JRはできるが地下鉄はできないと言われました。 ネットで調べると2015〜ICOCAに地下鉄の定期券を乗せれるようになったとの情報があったのですが、できないのでしょうか？ それともできる駅とできない駅があるのでしょうか？
帰省を考えてるのですが… 甲子園から伊丹空港まで、リムジンバスが出てるそうですが、 これは、予約なしで、乗るときに「料金」を払う形ですか？
この言葉はどういう意味ですか？本当でしょうか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8592909.html ♪Let it go, let it go～ あぁぁ大変ですね。 無効にするおまじないをお教えしますので、朝起きたときと夜就寝前に10回ずつ唱えてください。 ただし７日間連続しないと効果がリセットされますので、言い忘れた場合は翌日朝を１回目としてやり直しましょう。 「毛深い赤貝、ただれた松茸」←を朝夕10回ずつ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12140372972 ああああああああああさあ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10138156650 そんな話程度で死ぬと思うんですか？大丈夫ですか？ 本当だと思う人が頭がオカシイですよ ukyup.sr44.info/o213.html 横断歩道は左足からゼブラの部分の白い部分を踏んで歩き出す。そうするとその一日は調子がいい。05/8/15(kyuuri) エッチな夢から目覚めた時、勃っている。 05/8/22「Fuck-Dah」 先生、それはジンクスではないと思います! 05/8/22(石川浩司) テレビで櫻井よしこを見ていると無性に腹が立ってくる。魔羅ではない。 え、えーと、足は左右交互に出して歩かないと転びやすい・・・。 05/8/3(石川浩司) なんせ昔の大人は夜の楽しみがひとつしかなかったからとても重要(笑)。 05/8/15(石川浩司) ばっちりっすよ〜っ! でも一番いいのは40つ葉ですけどね。ま、畸形は神の領域に近いってことっすよ。 40つ葉かぁ、七つ葉までなら確か持ってたはずなんだけどなぁ。 そろそろ春なので探しに行ってみるかな。 クローバーを探すつもりで間違って苦労婆を拾ってきたら、駄目だよ。 電車の切符に印刷されている４桁の数字。 １桁めと４桁めが同じ数字だと幸運、というのをつい最近まで気にしてました。今はパスモ、買っちゃったからね。 10分の1の確率だね。数学の問題になりそう。 「二十歳の誕生日に『紫の鏡』という言葉を覚えていると死ぬ。」…あっ、これで自分の二十歳の誕生日にはこのページを見ることができませんな！！ ただこの人は、そういうこだわりが結構有るらしく、自分で作ったこだわりで身動きが取れなくなることがしばしば有るようです・・・。 05/8/15（かなめ彦）
Wii Uでダウンロード版ゲームソフト購入する時に、パスモに残ってる残額を使って、不足をプリペイドカードで払うことはできますか？
ICOCA(定期ではない)と昼間特割きっぷの併用について質問です。 学研都市線の最寄り駅から東西線経由で元町駅に行きます。 以前までは最寄りから大阪までのきっぷを買って降りる時、昼間特割きっぷ(元町･三ノ宮⇔大阪)と二枚重ねて改札を通ってたんですが、チャージされたICOCA(定期ではない)を使うことになりました。 まずICOCAで入って北新地で１度改札を出て、すぐに昼間特割きっぷでまた入るのかなと思ったんですが途中下車するのが面倒です。 他に方法はありますか？分かりずらい文ですみません。ICOCA(定期ではない)と昼間特割きっぷの併用について質問です。 学研都市線の最寄り駅から東西線経由で元町駅に行きます。 以前までは最寄りから大阪までのきっぷを買って降りる時、昼間特割きっぷ(元町･三ノ宮⇔大阪)と二枚重ねて改札を通ってたんですが、チャージされたICOCA(定期ではない)を使うことになりました。 まずICOCAで入って北新地で１度改札を出て、すぐに昼間特割きっぷでまた入るのかなと思ったんですが途中下車するのが面倒です。 他に方法はありますか？分かりずらい文ですみません。
通勤定期についての質問です。現在阪急茨木市駅から梅田で乗り換えて、市営地下鉄淀屋橋駅まで通勤しています。 今使っている定期券をICカードにしたいのですが、ICOCA定期にするよりPiTaPaの方がお得なのでしょうか。 あとスタシアPiTaPaとosakaPiTaPaどちらの方が良いのでしょうか。 教えて下さい。
堺駅の宝くじ売り場について質問です。 ここには改札外 http://www.nanshoji.co.jp/shop/takarakuji.html こっちには改札内横http://www.nanshoji.co.jp/shop/sakai.html#02 いったいどこで売っているのでしょうか。 売り場に近い改札はどこなのでしょうか。 改札内の場合、駅を利用しないと買えないものでしょうか。 例えばICOCAで改札入って宝くじ購入後、そのまま出ることは可能なのでしょうか。 堺駅近辺に引っ越しを考えているのですが、周辺に売り場が堺駅にしかなく迷っています。 質問ばかりになり申し訳ないないのですがご回答お願いします。
電気を無線で送る技術があります まだ研究段階で実用化はまだまだ先みたいです もし、この技術が発展し無線でエネルギーを供給することができるようになったならば太陽光パネルを宇宙に大量に作り、エネルギーを太陽からいただくそうです そうなった場合エネルギーが地球上であふれると思います 地球全体が豊かになると思います ここで質問です 地球全体がエネルギーであふれ豊かになった場合（前提で） 戦争はなくなると思いますか？宗教的な物も含む 回答者は二十歳以上でお願いします
JR西日本での乗り越し精算について。ICOCAの通学定期 土山→明石を持っているのですが 今度垂水まで行くことになりました｡ 行きは乗り越し精算機で支払い､ 出場券を使って出るところまでは分かるのですが 帰りは定期区間外の垂水から乗る場合 垂水→明石までの切符を購入し､ 土山駅で定期とともに改札に入れると､出場券が出てくるので それで大丈夫だと聞きました｡ 訳あってチャージはできません｡ ICOCAのカードを改札に入れるのでしょうか？ タッチすればいいのでしょうか？ 初めてなので困っています｡教えてください(；￣ー￣)
天王寺駅、阿部野橋駅周辺でキーレスのロッカーを探しています。 ネットで検索してみたのですが、「ある」という意見だけは ヒットするのですが、場所がわかりません。知っている方がおられたら教えていただけませんか？
パスモを利用して学割定期を使用しています。塾に通うので１駅分を別に一般の定期を購入すると、２枚持つことになりますが、使用方法はどうなりますか？
西武東京メトロパスは、パスモやスイカでも購入は可能ですか？それとも窓口で現金支払いのみですか？券売機での販売はしていない事は知っています。
平日 小田急線 唐木田から８時２３分発に座りたいのですが、何分前にまっていればいいですか？ この路線は折り返しになりますか？ この日は甲状腺の悪い母を連れて行かないといけないので、母だけでもなんとしても座らせたいので、折り返しであれば、多摩センターから戻る形にしようと思うのですが、８時１７分の準急になりますか？ その場合、切符で多摩センター→唐木田を買い、唐木田からの分を下車駅でPASMOで精算すればよいのでしょうか。
JR西日本のSMART ICOCAは、申し込みからどれぐらいで届きますか？1週間ぐらい前に、JRおでかけネット（https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/smarticoca.html）のオンラインで申し込みました。
小豆島に今週旅行に行くのですが、小豆島内のオリーブバスはICOCA対応しているのでしょうか？ 小銭は大変なのでICOCAにチャージして使いたいのですが知ってる方教えて下さい。
新幹線の切符でどこまで行けますか？ 岡山-東京の乗車券があります。 東京都内と書いてあると思うのですが大宮まで行きたい場合、東京都内ギリギリで降りて大宮行きを買い直すか、大宮駅で乗り越した分だけ払うのとでは違いがありますか？ また、「往復乗車券と行きのみの特急券」を買っている場合、帰りに「復路の特急券」のみを買うことはできますよね？買うとしたら東京駅ですか？
電車の回数券や定期券、ICOCA等についての質問です。 パートで働くことになって 電車での通勤になりますが 回数券や定期券、ICOCA、どれを 購入しようか迷っています １ヶ月のうち大体12～15勤務で 仕事以外で電車に乗ることはあまりありません。 それぞれのメリットやデメリットなど 教えてください❗ 全く分からないのでお願いします
「イコカ」で、次のように電車を利用した場合、料金はいくらになりますか？例えば ●JR大阪駅で改札を入り環状線を一周して大阪駅を出る （この間一度も他の駅で改札を出ていない） ●同じようにJR天王寺からJR和歌山駅を経て和歌山線に乗りJR王寺を経由JR天王寺に戻る （この間も一度も改札を出ていない） ●ある駅で「イコカ」により改札を入り、電車に乗らずその駅を出たら いずれも同じだと思うのですが、ちょっと気になったので教えてください
CDを買おうと思っているのですが、ICOCAで購入する方法はありますか？例えば、LoppiでCDを購入した場合、ローソンでの支払いでICOCAは効くのでしょうか？
PiTaPaとICOCAについての質問です。 自分なりにいろいろと調べてはみたのですが、分からない事がたくさんあるので質問させて下さい。かなり長くなってしまうのですが、よろしくお願いします。今、磁気の定期券を利用しています。そろそろPiTaPaかICOCAを作ろうかと思っているのですが、使い方やメリット、デメリットがいまいちよく分かりません。 こういう使い方がしたいというのと、こういう場合はどうなるんだろう？という疑問について、どなたかお答え頂けないでしょうか？ まず、出来ればクレジット機能を付けずに作りたいと思っています。 そして、定期として使いたいです。 PiTaPaの場合、乗る駅と降りる駅を決めると、そのどちらかの駅で乗るか降りるかすると定期区間外の駅（決まったエリアは有りますが）を利用しても追加料金がかからない様な事が書いていたのですが、それは本当ですか？ そしてそれはICOCAにはないメリットなのでしょうか？とても魅力的です。 次に、 今使っている磁気の定期だと、例えば A駅 B駅 C駅 D駅 A駅からC駅を定期で買っているとします。 この場合、D駅から乗車してA駅で下車する場合、1駅分だけ切符を買ってA駅で乗り越し精算を定期ですると最初に買った切符代以外はかかりません。 これがPiTaPaやICOCAの場合、D駅からA駅の運賃がチャージからまるまる引かれることになるのでしょうか？ また、上記の私の解釈(指定した2つのどちらかの駅で乗車か下車をすると、区間外の駅でも追加料金がかからない)が正しい場合、D駅から乗ってB駅で降りるとします。この場合、どちらも指定した駅ではありません。磁気の定期券なら、D駅からC駅の切符を買えば、B駅で定期で精算することができます。でも、PiTaPaの場合はどちらの駅も利用していないので、D駅からB駅の運賃が引かれてしまうのでしょうか？（B駅が定期区間内の駅であっても） 次に、他の交通会社を利用する場合。 定期は地下鉄のみで買って、JRや阪神、阪急を利用したい時。 これは、最初にカードにお金をチャージしておけば利用できるのでしょうか？ 後、他エリアで利用する場合、次のような説明を目にしました。 PiTaPaへ現金・オートチャージでチャージした残額は、相互利用エリアでは使えますが、PiTaPaエリアの運賃や買い物の支払いには使えないこと。払い戻しはPiTaPaを退会する時だけ可能で、払い戻し手数料が525円かかります。 これはどういうことなのでしょうか？ PiTaPaにチャージしているのに、PiTaPaエリアの運賃の支払いには使えない？？なぜでしょう？ 東京に行くこともあるので、カードにチャージして電車の乗り降りを楽にしたいと思っています。カードにチャージして残金があっても、利用できないのでしょうか？ 次に、定期の利用開始日について。 今使っている磁気の定期の場合、定期が切れる日が金曜日なら、継続せずに月曜日から利用開始の新規購入をしています。 PiTaPaやICOCAもその月によって継続せずに利用開始日を決めることはできるのでしょうか？ 最後に、一番初歩的な質問になってしまうのですが、PiTaPaとICOCAのそれぞれの申し込み方法とチャージの仕方を教えて下さい。 文章力がなく、分かりにくい質問になってしまい申し訳ございません。 分かる方いらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。
鹿浜三丁目から出ている赤26と王49？の共通定期ってありますか？ あるんだったら教えてください。
ICOCAは南海でも使えますか？
kips icoca について質問です。 特急券販売窓口で現金で特急券を購入した場合、kipsポイントはつくのでしょうか？ あと、特急に乗ると乗車券の確認をされる時がありますが、kips icocaで乗車した場合はどうしたらよいのでしょうか？ 特急に乗る時はkips icoca は使えないのでしょうか？
交通ICカードについて。いま、とても悩んでいるのですが、大阪に住む予定です。それで質問なのですが、pitapoとICOCAどちらが良いのでしょうか？またICOCAの定期はどうなんでしょうか？ 利用としては大阪市営地下鉄で谷町四丁目～天満橋と谷町四丁目～ドーム前駅がおもな交通です。たまに東京とかにいきます！
TSUTAYAのクレジットカードを使ってスマートICOCAは作れますか(・・？)
緊急です(泣)二時間ほど前、芦花公園駅で3000円分チャージしたばかりの無記名PASMOを紛失してしまいました...(場所は芦花公園駅付近です) 幸いチャージ時の領収書は持っていたのですが、無記名PASMOなので落とし物として駅に届けられるのを待つしか無いのでしょうか... それとも、領収書でなにか対策は出来るのでしょうか。教えてください。。。
白金高輪～八丁堀を三田線、日比谷線で行く場合、PASMOで行くのと連絡きっぷを買っていった場合どっちが安くなる？
今日高校生の友達が子供料金で電車に乗り駅員さんに捕まりました。 初めてだった、反省しているということで警察、学校、親に連絡は行かなかったものの「一回やったという印(データ？)はPASMOにつけさせてもらうからね」といわれたそうです。データをつけるなんてことは本当にあるのでしょうか？ 回答お願いします！
auウォレットカードは、 T-PointカードやPONTAカードのように、ただのポイントカードとして使うことはできますか？ 電子マネーはPASMOがあるから、チャージとかいらないんですが。
どなたか教えて頂きたいのですが、ICOCAのＩＣカードを持っているのですが、この度職場異動により大阪市営地下鉄と南海線での通勤となりました。PiTaPaカードを作ろうと思ったのですが、申し込みがいるとの事で、躊躇しました。持っているICOCAでは、JRが含まれていないので作れないのでしょうか？
【急募】Felicaについての質問です。 最近e-passとしてFelica対応カードが使えると聞いたのですが、 以下のカードはFelica対応ですか？一部でもいいので教えてください ・taspo ・ponta（ローソン） ・unico（アピタ・ピアゴ） ・pasmo ・クレジットカード
至急お願いします。 ICOCAを切符機能に変更したいのですが、 JRの窓口に行かないと変更はできないでしょうか？ 地下鉄だと変更は無理ですかね、、、？わかりにくい文章ですみません。 どなたかお願いいたします。
どうして郵便局の窓口は スイカとかパスモなどの電子マネーで 郵便料金や切手などの支払いが出来ないのですか。
大阪の鉄道系ＩＣカード（ＩＣＯＣＡ、ピタパ）は、東京に比べて普及率が低いのでしょうか？
今日pasmoを発行した場合、今日中に使うことができますか? また、駅の券売機で買うつもりなのですが、発行に時間はかかりますか?
PASMOについて質問です。 私は通勤定期のPASMOと、もう1枚プライベート用のPASMO、計2枚持っています。 プライベート用のPASMOで通勤区間を通ってしまったんですが、その範囲だけ取り消してくれないでしょうか。 ちなみに2週間経っております。
パスモで電車に乗って次の駅で降りて、そして改札を出ないで別の電車に乗って着いたところで改札を出ても、最初に乗ったところから料金は加算されますか？ 切符の時は乗り換えの時にいちいち改札を出て切符買ってまた改札を通ってたのですが、パスモはその必要ありませんか？ 下手な説明ですみません。
先日、京成成田～芝山千代田駅を初めて利用したのですが、芝山千代田駅でPASMOが利用できなかったので、窓口で現金精算しました。乗車駅が京成成田なのですが、次に電車を乗る際、駅窓口でICカードの履歴？を取り消してもらわないと通り抜けできませんか？ また、これから京成成田～芝山千代田駅を利用する際、カードでなく券売機の切符なら通り抜けできるのでしょうか。
JRのEX-ICカードと在来線ICカードの使い方について質問です。 名古屋駅や京都駅等の在来線改札口でICOCAで入場し→その駅の新幹線改札口でEX-ICとICOCAを重ねて入場という使い方は出来ますか？
最近、都内に出張で行くことが多くなったのでキップを買う代わりにＩＣカードを買って使っています。 そして思ったのですが、ああいうＩＣカードのようなものが内蔵された腕時計みたいなものってないんでしょうか？ できればＩＣカードをポケットや財布から出さずに腕時計をピッとあてて通過できないかなーと思ってます。 スイカとパスモとエディの違いがよくわかっていませんがどれでも使えるものなのでしょうか？ よろしくお願いします
愛知の春田駅から京都駅までJRで行くのですが、ICOCAって使えますか？
任天堂のeショップの残高を初めて追加するのですが、インターネットなどを見てもいまいち残高の追加方法がわかりません。どなたかわかる方詳しく教えてください。
高麗川駅から東京を経由して小田原まで行くとき、車内精算時に高麗川～小田原間の最短距離での支払いで大丈夫ですか？ 今度ムーンライトながらを使用して旅行に行くのですが、近所の駅が高麗川なんです。ながらなら、小田原からでいいじゃん。とか言われそうですが、なんか始発駅から乗りたいという無益なこだわりです。なんとなくです。始発駅なら乗り遅れにくいという安心感もありますが。そこで高麗川から八王子を通り中央特快で東京駅まで来て、そこからながらに乗り、日付変更駅の小田原までの乗車券を精算するとき、高麗川駅から東京駅経由で小田原まで行く運賃を払わなくて、高麗川駅から小田原駅まで最短距離での精算で大丈夫ですか？またPASMOは精算に使えますか？旅行に色々と不安なので質問しました。回答よろしくお願いいたします
初めて手帳型iphoneケースを使おうと思っているのですが手帳型ケースの中に回数券や定期券を入れても大丈夫なのでしょうか？調べて見ても大丈夫と言う人もいれば磁気で使えなくなると言う人もいてよく分からなくなってしまいました。 本当に磁気のせいで使えなくなってしまうのでしょうか？
西武線のだぶるーとの7日以内の払い戻しの計算ってどうなるんですか？
新幹線(東京駅)から丸ノ内線への乗り換えで、新幹線の切符とPasmoの使い方について質問です。まず新幹線をおりて、丸の内中央口の改札で新幹線の切符をすべていれる、そして丸ノ内線の改札からPasmoを使って目的地まで行く という理解で正しいですか？？
ICOCAの使い方について 最寄駅から在来線で岡山駅まで行き、岡山駅から新幹線で新大阪駅に行きます。新大阪で在来線に乗り換える場合、ICOCAはどのように使用すればいいのでしょうか。特に、目的地での精算方法がよくわかりません。教えてください。
２枚目のクレジットカード。（予備用） 現在、ＪＡＬカードマスターとＡＮＡＶＩＳＡを持っています。ＪＡＬカードを中心に使い、ＡＮＡは予備として持っているだけですが、年会費は高いし、マイルは主にタイ航空使用なので、タイのマイレージ（クレジットなし）、ＡＮＡカード解約し、会費の安いか無料の楽天かセイゾンカードに変更予定です。 楽天ビザかセイゾンビアどちらが良いでしょうか？
近鉄の改札に入る時、いつもと違う音がしたので、おかしいと思っていたのですが、案の定ICOCAに入場記録がありませんでした。カードケースには、ICOCA、大学の学生証、クレジットカード、タワーレコードのカード、スポーツジムのKONAMIの会員証が入っていました。 もし、クレジットカードが反応してしまっていたら面倒くさいので、問い合わせた方がいいでしょうか？
ICOCAとPiTaPaについて 関西の交通系電子マネーで上記があると思いますが、車通勤が長くていまいちよくわかりません。 どちらか一枚でよさそうですが、どちらが便利でしょうか。近鉄沿線に住んでいて、月に数回仕事で地下鉄とJRも利用します。 わからなければ、切符を買えばいいのでしょうが…。 しょうもない質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
大阪 zepp東京 ぷらっとこだま今度、大阪からzepp東京まで ぷらっとこだま を利用して行こう思っています。 確か大阪からは新大阪駅しか利用できないんですよね？ 新大阪駅から東京の品川駅、東京駅、どちらがzeep東京に近いですか？ また、駅からzepp東京までの行き方を教えて欲しいです。 ※気をつけたほうがいいことなども教えて下さい‼️
6月に新大阪駅から新幹線に乗って名古屋駅まで行く予定があります。その時の名古屋駅から新大阪駅まで帰る際のICOCAの定期券と新幹線の乗車券を利用した新幹線から在来線の乗り換え方が分かりません。ICOCAの定期券は自宅の最寄り駅から新大阪駅までのものを持っているのですが、ICOCAは自宅の最寄り駅の改札を出る時にだけ必要ですか？または新幹線から在来線に乗り換える時は必要ないですか？
手帳型iPhoneケースを使っているのですが、PASMOがカード入れのところからすぐ落ちてしまいます。 落ちないようなiPhoneケースはありますか？出来れば手帳型がいいのですが… ちなみにiPhone6です
ICOCAの利用区間教えてください。①地下鉄天王寺駅→堺筋線淡路駅 ②堺筋線淡路駅→阪急十三駅 やっちゃいけない乗り方かもしれませんが可能かどうか知りたい ③地下鉄天王寺駅→阪急十三駅(淡路駅で降りて、改札通らずホーム移動して大阪方面に戻り移動として) の３通りです。ICOCAに金額チャージした状態で通れるのかどうか？をお願いします。
主人のソフトバンクでの審査について 主人が病床の私の変わりにソフトバンクで充電器を買いに行ってくれました。 割賦で支払うと安くなりますと言うことで、主人の名義で割賦契約することになりました。 すると割賦で契約はできませんと言われなぜかと聞くとここではわからないので、電話番号を渡されここで確認してみてくださいと言われ確認すると「詳しくは教えられない」との事。 今までクレジットカードもICOCAもETCのカードも車のローン(完済)も審査は通ってきましたし、一度も遅延したことはありません。ケータイ会社もJ-PHONEの時代からずっとこのままの契約です。一度も遅延はありません。 今年の始めごろ家のローンも審査してもらいフラット３５なら大丈夫だと言われました。 ケータイの充電器すら割賦で買えないとは一体どんな理由なのでしょうか？気になって眠れそうにありません。。 詳しい方に教えていただければ助かります。
パスモやスイカってどうやって広まったのですか？導入当初はCMとかって流れていませんでしたよね？
パスモやスイカってどうやって広まったのですか？導入当初はCMとかって流れていませんでしたよね？
山陽電車と、地下鉄を乗り継いで通学する場合は、定期券(ICOCA)的なICカードは別々でしょうか？使い分けですよね？
夏休みに、栃木駅から下北沢や原宿、高円寺、吉祥寺などいろいろいきたいのですが普通にパスモ、休日お出かけパス、青春18切符 どれを使うのが１番お得ですか？ 分かりやすく書いてくださると嬉しいです。
ICOCAは鞄の中に入れてるだけで反応しますか？今までは電車に乗る際は居住沿線の電車は社員家族券があるので切符は必要無く、ほとんどの移動は車なのでICOCAは持っていません。最近少し電車で出掛ける機会が増えICOCAを持とうかと思いますが、社員家族券で乗れる電車はそれで乗りたいのでICOCAをかばんの中に持って社員家族券で改札を通過したら反応するか教えてください。かばんでも反応するなら社員家族券とICOCAで二重になってしまうのは勿体ないので、反応するなら購入は見合わせたいとおもいます。
京都市バスっていつからICカードが使えるようになったんですか? この春に京都へ行ったら市バスでICOCAが使えて驚きました。これでバス嫌いの家族(初詣の時、地下鉄北山から上賀茂まで歩くとかいうくらい)でも無理なく市バスが使えます。 なお、家族旅行ごときでICカードを買うなという「鉄カテ一の共産野郎」みたいな回答は無効とします。
小豆島のバスはPASMOは使えますか？
ICOCAの定期でA駅からB駅までいけるとします。だけど、目的はB駅を越したC駅に行きたいです。 行くときにC駅で乗り越し精算機を使うっていうのが分かるんですけど、 C駅からA駅へ帰るにはどうしたらいいんですか？ そのまま定期を改札口に通して、A駅で乗り越し精算機使うんですか？ あと乗り越し精算機の使い方を教えていただければありがたいです。 長い説明ですみません。どなたか教えて頂けませんか？
ICOCA定期を買ったのですが残高が0となっています、これはちゃんと区間内乗れるのか不安です
落とした財布の謝礼について質問です。 先日、財布を落とし、警察署に届けられていると分かったので 受け取ってきました。現金(6千円ほど＋小銭)、PASMO(定期)とその領収書が抜き取られていて、他の学生証やキャッシュカード、保険証、図書カード千円分などは手付かずでした。 現金は泣き寝入り、定期は駅で再発行及び盗まれたものの使用を停止してもらいました。 財布を拾ってくれた方が謝礼？を要求しているらしいので住所や連絡先などを聞いてきました。 正直、届けてくれた方がお金を抜いた可能性も無きにしも非ずで少々複雑ですが、現金・定期以外は無事だったこと、届けてくれた事実は変わらないと思うので素直に謝礼を送りたいと思います。 普通は入っていた額の1割ほどらしいですが、今回は現金を全て取られていたのでお菓子などを買ってお礼の手紙と共に住所に送りたいと考えています。 直接連絡を取る方が良いと思いますが、当方男性と接することが苦手なので気が引けます・・・ この場合、どれほどの金額のものを送れば良いでしょうか？ 拾ってくれた方は男性(年齢は分かりません)なので、お菓子でない方が良いでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
プラスexというカードではじめて新幹線の自由席の予約をしました。この後実際に新幹線に乗る時には、駅の構内にある発券機のような機械へプラスexカードをかざして伝票みたいな紙をだすらしいですが、その発券機はどこの駅にもあるのでしょうか？
阪神芦屋から阪急甲東園まで行く場合、 阪神今津で改札を抜け、阪急今津で切符を買い直す必要がありますか？ ダイヤ検索をしてみると、阪神芦屋から阪急甲東園までは270円ですが、阪神芦屋から阪神今津、阪急今津から阪急甲東園まではそれぞれ140円と150円です。 その理由もよろしくお願いします。
鉄道に詳しい方にお伺いします。横浜駅から沼津駅まで東海道線で行くとき、PASMOは使えるでしょうか？ また、横浜から大船までは定期があるので、それを電車から降りずに利用することはできるでしょうか？
現在、期限が切れた近鉄と名鉄の連絡定期券(manaca定期券)を持っています。 自宅の最寄りから大学の最寄りまで 近鉄と名鉄を利用しているのですが、近鉄ではICOCAしか販売していないと名鉄のホームページに記載されていました。 manaca定期券の更新ができる名鉄の駅まで出て(名鉄名古屋駅)、現在所持しているmanacaを更新するしかないということでしょうか。このとき、必要になる交通費(近鉄の乗車賃)は定期更新時に名鉄の駅員の方に申し出ることはできますか？できるとすれば、どのようにすればよいですか？ ご存知の方宜しくお願いします。
月曜日に名古屋から大阪まで行こうと思っています！！ 近鉄名古屋から大阪までいきたいのですがmanacaカードは使えますか？ 乗り越し精算とかあったりしますかね？jrの場合だと乗り越し精算がいるのですが近鉄の場合はどうなのでしょうか！！教えてください！！
渋谷→広尾までの運賃についてです駅探を使って、渋谷→広尾を検索したら、 渋谷→(東急線)→中目黒→(日比谷線)→広尾 のルートが195円とでたのですが、これって、東京メトロだけで行ったときの運賃ですよね？東急線の渋谷は副都心線と同じ改札で、中目黒が改札内乗り換えなのでICカードでは195円でいいのでしょうか？また、東京メトロ一日券でこのルートを使った場合はキセルとかになるのでしょうか？
ICOCAについて質問です。ICOCAを使ってA駅から入場し、乗り換えでB駅で降り、無人駅で改札機がないC駅で降りました。 （B駅からC駅までは定期券があります） 翌日にC駅からB駅に降りるとき、ICOCAには出場記録がないので改札機にタッチして降りたいのですが、それは可能ですか？改札機に止められたりしますか？
PASMO定期豊洲駅から成城学園駅一ヶ月定期14750円です、普通PASMO同様改札口タッチすれば一ヶ月間使えますね、他の路線使用した場合チャジしておけば、普通PASMO同様改札口通せば可能ですか、
京都府のJR福知山駅周辺でICOCAに現金チャージ可能なところはありますか？
ニコニコ動画について 任天堂eショップでのプレミアム登録は、90日間2000円代ですよね。 でも、ニコニコ本来のプレミアム登録は、月額500円代ですよね。これは、任天堂がぼったくってるのでしょうか?
ICOCAは、JR以外(南海線など)でも使用できますか？
JR西日本のICOCAに関する質問です。私はICOCAの通学定期を使っています。 乗り越しの方法が合っているか教えてください。 A駅～B駅までが定期可能区間でC駅は対象外です。 A～Cに行くときは定期でA駅を通ってC駅でB～C区間の料金を精算機で払い、 C～Aに帰るときはC～Bの切符を買ってAで精算機を使うということでいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東京都内を観光するのですが、いくつかの場所を回りたいと思っています。どのまわり方が一番安いかなどが検索できるサイトはありますでしょうか？地点をいくつか入力して、パターンを表示してくれるようなサイトがあったら教えてください。
質問です。四国ICOCAは関西エリア（本州）でも使えるのでしょうか？今日、高松に行くので記念に買いたいのですが。よろしくお願いします。
コンビニでパスモで買い物できますか？試したことが無いのでよくわかりません、買い物以外でもできますか？
本当に無知ですみませんm(_ _)mJR西日本の電車の運賃で片道970円で往復1940円の場合、定期券で購入したら26000円ぐらいになっていたんですが、単純に計算して1940円×20日で4万円ぐらいになるんですが、この定期券は往復の金額なんでしょうか？ 往復じゃなかったら4万円てすごく高いなと思っています。 もし、割引とかあったら教えていただけないでしょうか？ あと、普通の電車の定期券とICOCAとだったらどっちが安くなりますか？
倉敷から東京への行き方 倉敷-岡山を定期券、岡山-東京を新幹線で行こうと思っています。 いくつか疑問があるのでお尋ねします。1. 倉敷-岡山で定期券を使うとしたら乗車券は倉敷-東京でなく岡山-東京でなければいけませんよね? なぜなら倉敷駅の改札を通る際に定期券をタッチするという行為と乗車券を改札機に通すという行為は同時に行えないからです。 2.改札の通り方と定期券の扱いについて(inとはいれるもの outとはでてくるもの) 以下のように考えた時、「倉敷駅 在来線改札口」でinとしたICOCA は倉敷駅まで数日ぶりに帰ってきた時、問題なくin ICOCA out なし となりますか? ICOCAで同じ改札を出入りしているので不可能だと思うのですがどうなのでしょうか? 「倉敷駅 在来線改札口」 in ICOCA out なし 「岡山駅乗換 新幹線改札口」 in 岡山-東京乗車券＆特急券 out 岡山-東京乗車券＆特急券 「東京駅 新幹線改札口」 in 岡山-東京乗車券＆特急券 out 岡山-東京乗車券 「東京駅 在来線改札口」 in 岡山-東京乗車券 out なし
JR西日本が金沢支社内の路線で、ICOCA導入を決めたようですが、城端線からあいの風鉄道線の各駅までIC利用が出来るようになりますか？
記名パスモって本人じゃなくても使えることは使えますよね？
PiTaPaについて質問です。オートチャージ設定をしていなければ、ICOCAと同様に、チャージすればJRで使用できますか？ また、毎回チャージするなら何も申し込まずにチャージすれば使用できますか？
東京駅ではICOCAは使えないのですか？
通学定期について聞きたいことがあります。定期の買い方がイマイチわからないので相談したいのですが、東葉高速鉄道の北習志野から東西線と丸の内線経由で池袋までの定期を購入する際、定期は北習志野で全て購入可能でしょうか？東葉高速の窓口なのか東西線窓口での購入なのかわかりません。誰か詳しい方教えてください。
岡山駅から鹿田キャンパスまでの行き方を教えてください汗初めて広島から行くので…
近鉄特急について 名古屋～大和八木までの特急を利用したいと思っています。 特急を利用するのは初めてです。 そこで何点か聞きたいことがあります。①特急券を既に購入している場合、そのまますぐに乗れるのでしょうか？ ②当日の発車前でも空き席があれば購入して乗ることが出来るのでしょうか？ ③アーバンライナーだと、通常の乗車料+特急料以外に必要なお金があると思うのですが、その計算方法か料金を教えてください。 ④名古屋の改札をICOCAで通って、特急に乗り、その後特急を降りて、何駅か先の駅で降りてもICOCAでそのまま出ても大丈夫なのでしょうか？ 特急初心者で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
電車の規則事に詳しい方、お願いします。 東武東上線の奥のほうから、有楽町までの通勤定期を持っていたとします。ある日うっかり東武線で池袋まで来てしまい、改札の係員室に申し出たら和光市～池袋の清算を求められたのですが…正直、何回かやってましたがこんなこと初めてでした。たいがい｢あ、じゃあ消しますので通っていいですよ～(^-^)｣って。途中の下赤塚やら大山で降りてるならもちろん支払うのはわかりますが…常に振替輸送もしてる有楽町線と東上線で、和光市～池袋の定期を所有している人に払わせるもんなんでしょうか？今までの駅員さんがみんな優しかっただけ?又は今日の駅員が機嫌わるかったの? お詳しい方、解答どうぞよろしくお願い致します。
関東のバスとか電車でPiTaPaは使えるんですか？ちなみに行くとこは神奈川です。
初めて新幹線にのるのですが、東京駅から名古屋へ行きます。 日暮里から東京駅まで行かなければならなくて、日暮里から東京駅までPASMOを使い東京駅の改札を抜け、東京駅の内の新幹線乗り場の改札ではじめて特急券と乗車券を投入し、通るつもりでいます。(イメージ) これで改札を止められず通れますか？ 本来間違っていたり、止められてしまう箇所があれば指摘お願いします どのタイミングで乗車券と特急券を入れるべきなのか分からないでいます。 東京駅は初めて行く為、迷いそうなのです。 東京駅の改札をぬけた中に、新幹線乗り場の新たな改札があるのですか？ どう改札を通過すれば止められずスムーズに行きますかね？ 困ってます。回答お待ちしてます
大回り乗車をしてみたいのですが、いきなり関東一周とかは気が引けるので、近場で慣らしたいと思います。南流山→(武蔵野線)→東京→(京浜東北線)→南浦和→(武蔵野線)→三郷というルートをPASMOで行きたいのですが大丈夫でしょうか？ ちなみに定期は8月3日に切れました。
札幌でスマートイコカのクイックチャージはできないんでしょうか？ 現金払いではなく、あとでクレジットカードで支払うシステムにひかれてスマートイコカカードを作ってみたのですが、札幌駅でチャージしようとしても通常どおり、現金によるチャージしかできないようでした。 もしかして、札幌にはクイックチャージできる場所はないのでしょうか？ さっぱりわかりません。 よろしくお願いしますm(__)m
僕はPASMOも使って通学しています。 PASMOは明大前〜曙橋までです。しかし私の家の最寄り駅は都営大江戸線の若松河田駅です。明大前〜若松河田駅と明大前〜曙橋まで同じ値段でいけます。 PASMO1枚でこの2つの路線も入れることは可能なのでしょうか？
ICOCA定期と切符の併用について質問です。 AからD駅まで移動するとします。 AからBまでICOCA定期 BからCまで昼特切符 CからDまで回数券 このような利用方法は可能でしょうか？ 可能な場合はD駅の精算機にICOCAと切符2枚を入れて精算することはできますか？ それとも有人改札を通るのでしょうか？ 回答おねがいします。
広島駅から広島バスセンター（そごう）に行くに市電とかバスで行くとしたら どこで降りたらいいですか？また乗り換えますか？
今日、PASMOの定期を明大前から新宿まで買いました。阿佐ヶ谷へ行く用事があったので明大前から新宿で定期で行き、PASMOのチャージをして、中央線から阿佐ヶ谷へ行こうとしたのですが、なぜか改札を通れませんでした。なぜでしょうか？
名古屋駅の乗り換えについての質問です。 近鉄名古屋のホームからJR在来線のホームまで4分で乗り換えることは可能でしょうか？ 夕方で切符を買うのに並んでいたら間違いなく無理ですよね？
スマートICOCAについてスマートICOCAが欲しくてjwestカードを申し込みました。 決済カードを別カードにしてjwestカードを解約することは可能ですか？ ポイントを貯めてるカードがあるのでそちらで決済したいです。
ICOCAのカードについてです。元々チャージしてるICOCAのカードを定期券にしたら他の区間に乗る際にチャージしてるのにもかかわらず改札口を通れなくなりました。もうこのチャージ分は使えないのでしょうか？
朝家の中に鍵を忘れてしまい、中に今入れません。 父親が鍵をして出かけたと思います、エアコンが付けっ放しだったりするので一瞬いるかとも思ったのですが… この時間いないということは、いつもパチンコに行ってるので、夜遅くまで帰ってこないと思います。 この場合一番待ってる場所としてどこが最適でしょうか？ この前引っ越したばかりの市営住宅なので、どこに電話をすればいいのかもわからず 高校生でお金がないので鍵屋さんを呼ぶこともできないです。 携帯の48%の充電（連絡のタイムリミット）とPASMOの中身2000円、財布の中身5000円、スクールバック、メモ帳、筆記用具、などが持ち物です。
大至急教えてくださいm(_ _)m 近鉄南大阪『大阪阿部野橋』から『飛鳥』までICOCAは使えますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m大至急教えてくださいm(_ _)m 近鉄南大阪『大阪阿部野橋』から『飛鳥』までICOCAは使えますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
姫路セントラルパークについて 金曜日にプールとサファリに行く予定です。公共機関で行くのですが、 サファリバス（帰り）の最終が１７：４５で、 姫路駅いきの神姫バスの最終が１８：００なのですが、 １７：４５のサファリバスに乗って最終バスは、間に合うでしょうか？？ あと開園から１４時半までプール、１５時のサファリバスに乗る予定なのですが サファリ短すぎて楽しめませんか？ 金曜日のプールの混雑具合は、どの程度でしょうか？
パスモの返金手続きでレシートは貰えますか？ デポジットの分を確認するため♪
度々大阪旅行の事で質問させていただいているものです。 伊丹空港からぽてそばを食べてホテルのチェックインが2時なのでなんばまで電車を使用します。1日目は伊丹空港からネストホテル心斎橋まで電車で行き途中大阪駅を通りますがスーツケースをコインロッカーに入れるのも大阪駅のコインロッカーはほとんどあいていないと聞いたので先にホテルにチェックインしてからなんばをぶらぶらしたいと思います。 2日目は梅田で用事1時間くらいで終わると思います。それからカップヌードルミュージアムに行ってから戻り次第梅田でぶらぶらしたいと思います。 3日目は友人と待ち合わせがなんばで18時過ぎになるので奈良公園に行きたいと思いますがホテルチェックアウトが10時なのでスーツケースをなんばのコインロッカーに預けたいと思いますがあいていますでしょうか？なんばは広いのであいていると聞きました。 すべて電車移動になるのでスルット関西3日間を使うべきかイコカやスイカといったＩＣカードに5000円くらいチャージして移動するべきか悩んでいます。 ぜひご教示お願い致します。
イコカの利用履歴を見ようとした場合、電車でのだけでなく、コンビニでなに買ったかまでわかるんですか?
コンビニでプリペイドカードを買おうと思います(PlayStationカードです。)ICカード(スイカ・イコカなど)と現金の複合で買えますか? 例 現金4000円+チャージ1000円→プリペイドカード5000円 また、ICには、2000円入ってるけど、1000円だけつかうとかありですか?(残りは現金で)
質問、PASMO8月26日まで一ヶ月の、定期購入しました、今使用しているPASMO引き続き8月27日から9月27日一ヶ月定期券購入すれば、使えますか、新しい、PASMOを購入しないと、ダメですか、初めてPASMO使用しているもので、教えて下さい
緊急！来月より二箇所で仕事を始めるので、 葛西～虎ノ門～三越前～葛西 というルートになりますが パスモ一枚の通勤定期にしてもあまりお得ではないのでしょうか？（虎ノ門：週４～５日出勤、三越前：週４日出勤です）
ユニバーサルシティ駅から大阪駅まで行きたくて 乗換案内のサイトで調べたのですが、良く分からないことがあります。http://goo.gl/s4v7uU 上記の検索結果どおりにユニバーサルシティ駅から乗ると 西九条駅で大阪環状線大阪方面の電車に乗り換えるのでしょうか？ それとも大阪駅まで直通なのでしょうか？ また、manacaは使えますか？
今度新幹線で新大阪→新横浜で乗り換えしてJR横浜線菊名で連絡改札を使用して東急東横線 都立大学に向かいたいと思います。流れとして ①新横浜の乗り換え改札でJR横浜線に乗り換え ②菊名に到着後連絡改札を乗車券とICOCAを使って通過 ③東急東横線 都立大学の改札をICOCAで通過 することは可能でしょうか？ また都立大学から新横浜に戻って新大阪行きの新幹線に乗車するのですが 乗車の流れは行きの逆で大丈夫なのでしょか？ よければ教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します！
京王線のパスモの定期継続 の仕方を教えてください！！！！
家出の仕方教えてください！したことある方でお願いします！ 持ち物とか！必要なものとか！詳しくお願いします！
JRの定期って分割することができると思いますが、３分割定期にすることは可能なのでしょうか。
アルバイトのレジについて 私はレジをするバイトをしたことがありません。 だから何にも分からないですが、見ていてすごい大変そうに思います。コンビニとかだと余計にやることが多くて大変だろうなと思います。 そこで、レジのバイトは大変ですか？ どこがどのように大変なのか教えてください。
JR東北本線、JR京浜東北線ではチャージすればPASMOは使えますか？
三重の、 五十鈴川駅はICOCAはつかえますか？？ あと、 サンアリーナまでのバスもICOCAつかえますか？？ 詳しい方教えてください。
ここ一週間、ヒヤッとするようなことが連続しておこります。 ・でかけようとしたら財布がない。 ・家の中を必死で探し、深夜に出てくる。 ・電車に乗ろうとしたらPASMO一体型のクレジットカードがない ・道中落としたわけはない ・家に戻りさがすとベッドの下にある ・夜道でコンタクトの片目が外れる(ハードを使用して長いですが、初めてです) →ひとりで探して途方に暮れていると2人の方が手伝ってくださり、みつかる こうしたことがここ3日で立て続けにおきており、結果大事にはいたってはいないのですが、とても疲弊してしまいます。 神様に感謝がたりていないのか、何かの怒りをかってしまったのか…？ 外出するたびに何かあるのではないかとビクビクしてしまいます。どうすればよいか、ご助言をお願いいたします。
8/1の彦根北びわこ花火大会に京都から電車で行こうと思っていますが、 彦根駅の終電を調べたら22：46らしいです。 そこで質問ですが、花火終了後しばらく人が捌けるのを（30分～1時間くらい？）待って、 彦根駅まで歩いて帰った場合、終電に間に合うでしょうか？ 彦根駅で入場規制などしていますか？ 京都方面の新快速は混んでいますか？
分割された二枚の磁気定期券を一枚のICOCAにする方法 通勤で高槻～神戸間を、高槻～大阪、大阪～神戸の磁気定期券を使っています。この二枚の磁気定期券を、二区間分割購入のICOCA定期券にすることができるそうなんですが、どうすればできるのでしょうか？教えて下さい。
京都から彦根までの定期を持っているとします。新幹線を使って米原に行く際、乗車券と特急券がありますよね？ 特急券は京都〜米原で買って、乗車券は彦根〜米原間の値段だけで抑える、ということは可能ですか？？
山形駅から新庄駅までICOCAは使えますか？また新幹線に乗れますか？
近鉄線と地下鉄の通勤で、PiTaPを買おうと思っているのですが、PiTaPa1枚で大丈夫なのでしょうか？ 詳しい解説、お願いします
大阪より上京するのですが、現在使ってる職場までの定期が8月10日まであり、30日から東京に行きます。 その30日からの使わない期間の料金を日割りで払い戻しできるのでしょうか？ 使用定期は、PiTaPaとICOCAです。
PiTaPaについて質問です。 御堂筋の駅から京阪の寝屋川市駅までの通勤の定期？をPiTaPa1枚にすることは可能でしょうか。 また可能でしたら、どのような手続きをしたらいいのでしょうか。今は、御堂筋はPiTaPaを使用しています。
PiTaPaのつもりで改札入ったら、残額が１００円しかなかったICOCAとタッチミスしてたことに最寄の駅まで来て気付いたけどたまたま精算機が故障してて『すんませんけど、外の券売機でチャージして下さい』言われて ７００円しか持ってなかったときは泣きたかったです。
コンビニでの支払い時の対応についてです。 僕はほぼ毎日コンビニを利用しています。 その際には以下のように振舞うのがある種習慣と化しています。 商品を手に取る→並ぶ→（「PASMOに2000円チャージしたいのですが」といいチャージをしてもらう）→「お願いします」といいながら商品のバーコードを店員さんの方に向けて置く→（レジ袋やお箸の必要性を問われた際には基本「結構です」と答えてます。）→「PASMOでお願いします」と支払いをPASMOでする→レシートをもらう→「どうも」と言いながら去る。 これらの一連の流れの中で、年齢層やバイトをやってる期間によって、どこを「迷惑」と感じるかは違うようなのですが、コンビニ、ないしはレジ打ち系のバイトをなさる、もしくはなさっていた方は実際このように来た客に対してどのように感じるものなのでしょうか。大体のご年齢と共にご教示頂ければ幸いです。
ハロワ求人の会社へ面接に行ってきました。しかし聞いたこともない条件があったのです。 学生時代の就活も含めてはじめてのことなんですが。 自宅から最寄り駅まで自転車とバイクは使用できないそうなんです。理由は社員の安全のためとしか教えていただけませんでした。 つまりバスか徒歩で最寄り駅まで行ってくださいということです。 いうまでもなく帰りも同じです。 ちなみに私の自宅は最寄り駅から1800ｍぐらいです。 駅へ行くバスは出ていますが、駅から２キロ未満ですから 交通費は出ないそうです。 徒歩だと25分ぐらいです。もちろん歩いて駅までいくことは可能ですが 自転車がありながら乗れないということに納得できません。 自転車だと10分あればつきますし、バスを待って乗車している間に 自転車ならばついてしまいます。 私の近所の人たちはほとんどが自転車かバスです。徒歩はまずいません。 そもそも会社側で調べようがないと思うのですが。。。 バスを使う場合パスモになりますが、交通費が出ませんので 使いたくもありません。 この会社の通勤方法についてどう思われますか？ 実際こういう方法の会社はあるんでしょうか？ 社員は6,000人ほどいる企業です。 ブラックに該当するのでしょうか。
JR西日本のICカード【ICOCA】を持っています。 有楽町→新横浜駅まで行きます。 東京からの新幹線のぞみは自由席です。 この場合、全てICOCAで改札を通過できますか？
ICOCAのチャージについてです500円だけチャージしたいのですが、1000円からという機械が多くて困っています 500円のチャージができる場所を教えてください
大阪で近鉄と地下鉄を利用して通勤する予定です。 地下鉄区間はPiTaPaのマイスタイルにしようと思っています。 近鉄区間は定期券以外にお得な方法はありますか？ ちなみにICOCAやキップスをもつメリットはありますか？ よろしくお願いします。
PASMOで質問です。地元の駅から学校に行くためにA駅までの定期を作って何ヶ月分か入れました。明日は、学校の行事で3駅ほど先の駅に集合します。PASMOには新しく1000円チャージするつもりですが、その時間の電車は乗り換え無しで小さいためかA駅を通り過ぎてしまいます。この場合、3駅遠い駅で改札を出るときに地元の駅からその駅までの金がチャージの1000から引かれるのでしょうか または、地元の駅からA駅までのお金定期でなんとかなって、A駅からの3駅分が引かれるのでしょうか。
岡山から東京・秋葉原・新小岩駅までの片道・往復の交通費について 東京まで行くのは初めてです。 自分でも調べましたがもっと安いものもあるのか疑問になり質問します。9月20日の6時30分以降岡山駅発で到着は東京駅、秋葉原にも寄りたいですが目的地は新小岩駅です。新小岩には16時30分以前に到着予定です。 私の調べたものは、6時41分岡山駅発の新幹線に乗り東京駅まで、そこまでで運賃合計17,340円 秋葉原電気街？をまず見たいので岡山から早く東京・秋葉原に寄る方法で新幹線でなくても良いです。安いものが良いですが快適なほうを優先します（深夜バスなどは遠慮します時間的な問題もありますが）。 東京までは調べて後は流し見程度ですが秋葉原・新小岩は電車で170円そこらのようなので電車で良いです。 帰りは岡山伯備線の終電までで新小岩出発時刻は不明です。 見にくいのでまとめますが 9月20日出発の日帰り。 岡山6時30分以降発で東京秋葉原行き。観光をしたいのでなるべく早目で。 16時30分までに新小岩駅に到着予定。 安い方法が良いですが快適さを優先します。新幹線や電車でなくても良いです。 岡山から新小岩までの乗り物、往復の料金を教えてください。 秋葉原の観光時間なども教えてもらえると嬉しいです。大雑把にアニメショップ、メイド喫茶くらいしか考えていませんが。 長文、見づらい文で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
PASMOなくした場合って手数料510円かかるので残額が510円以上あれば再発行した方がいいですよね？
これはかなり金銭的にキツいです！ 三重県の桑名駅から東京駅までの運賃を調べたら､ 高くて12000円前後！これが大体２時間弱 安くて8000円強これが大体６時間以上かかる 当然前者ですが､ となると往復だからPASMOは25000～30000円いりますよね｡ で都バスの往復運賃は安いからいいとしても､ コミケの軍資金が予想では10000円前後｡ 甘く見てました！ 東海地区の一般参加者が増えてるってカタログに書いてありましたけど､ 本当なんでしょうか!? 国内線でも飛行機はもっとかかりますよねぇ…｡ 車だとガソリン代がかかるし時間もかかる｡ 前日から行くとしてもビジホもそれなりにしますし｡ これはやはり今回は諦めて冬コミまでに貯金するのが得策でしょうか？ 特にコレは買いたい！というのがあるわけではないです｡ 学漫と同人誌が少々です｡これはかなり金銭的にキツいです！ 三重県の桑名駅から東京駅までの運賃を調べたら､ 高くて12000円前後！これが大体２時間弱 安くて8000円強これが大体６時間以上かかる 当然前者ですが､ となると往復だからPASMOは25000～30000円いりますよね｡ で都バスの往復運賃は安いからいいとしても､ コミケの軍資金が予想では10000円前後｡ 甘く見てました！ 東海地区の一般参加者が増えてるってカタログに書いてありましたけど､ 本当なんでしょうか!? 国内線でも飛行機はもっとかかりますよねぇ…｡ 車だとガソリン代がかかるし時間もかかる｡ 前日から行くとしてもビジホもそれなりにしますし｡ これはやはり今回は諦めて冬コミまでに貯金するのが得策でしょうか？ 特にコレは買いたい！というのがあるわけではないです｡ 学漫と同人誌が少々です｡
阪急オアシスのCLUB-fカード（ポイントカード）とicocaは併用できますか？
交通費支給のアルバイトの場合、全線定期を買ったら交通費はもらえなくなるものなのでしょうか？交通費支給のアルバイトを始める予定の大学生です。 自宅・大学・彼女の家・考えているバイト先(通学定期券の圏内ではありません)が全てメトロの駅にあり、都内を回り歩く事も多い＆4年生で授業が少ないので通学定期がもったいないという事でメトロ全線定期の購入を考えています。交通費支給のバイトなので「パスモの利用履歴を見せろ」等となった場合なのですが、「通勤以外にも通学、プライベートでも良く電車に乗るので全線定期を買っています」というのは通る話なのでしょうか？ こちらからすれば「通勤、通学、私的利用で電車にのりまくる事を考えれば全線定期がお得なので全線定期を買っているだけ。当然自宅→バイト先の交通費より全線定期は高い訳だしチャリ通勤でちょろまかしている訳でなく普通に電車に乗って通勤しているだけだし「交通費が～円かかります」って面接で言ってるしそれを解って雇われている訳だしバイト先が自宅→職場の交通費を支給するのは当然だ」となりますが、バイト先からすれば「全線定期を持ってるなら交通費はいらないじゃないか」という事でもあるので不安です。 「パスモの利用履歴見せてー」 「これです」 「全線定期？あー結構色々行くんだ。なるほどね」 というだけで済めばありがたいのですが、 「パスモの利用履歴見せろ」 「これです」 「全線定期？なんだ交通費いらないじゃないか」 「いや、それ以外に私的利用があるからって事で自分で全線定期買ってるだけなんですけど。チャリ通してちょろまかしてるとかなら解りますけど交通費～円支給って事で面接して雇用されてる上実際電車で来てる訳だし交通費を支給するのは当然でしょ」 「とにかく全線定期があるなら交通費は支給しない！」 みたいな事にもなるのかなと不安です。実際の所どうなのでしょうか？ちなみに全線定期はバイトを始めてから購入する予定です。
京成の場合、普通のきっぷをPASMOで購入できますか？
近鉄大阪線の五位堂より弥刀駅でICOCA定期を使いたいのですが 準急+普通で行く以外に、急行で鶴橋か布施まで行って戻るほうが早い場合が多いのです。 定期は五位堂-弥刀でいいでしょうか？ 鶴橋経由だと追加？改札通らないのでICOCAのチャージ分使えないですよね？ 弥刀駅は改札が2つあり、進行方向を認識しているので、鶴橋経由はダメという噂を聞いた事があります。 どなたか宜しくお願いいたします
近鉄名古屋線（近鉄名古屋～弥富）を通勤通学で利用される方でmanacaもしくはKIPSICOCAのどちらを使用されますか？ 多分PiTaPaもおられるかも知れません。近鉄名古屋線（近鉄名古屋～弥富）を通勤通学で利用される方でmanacaもしくはKIPSICOCAのどちらを使用されますか？ 多分PiTaPaもおられるかも知れません。
今現在、大阪や京都の電車やバスでPASMOは使えますか？
鹿児島市で、一人暮らししながら私立専門学校に通うのと、鳥取市で一人暮らししながら県立専門学校に通うのは、生活費や家賃含めてどちらが安いでしょうか
大阪市営地下鉄で通学してる者です。 最近定期券からICOCAに変えようと思っているのですが、ICOCAに定期券の機能をつけることは可能でしょうか？
ＰＡＳＭＯで大回り乗車したいです。 経路：押上→東京メトロ半蔵門線→渋谷→東急東横線→中目黒→東京メトロ日比谷線→北千住→東武スカイツリーライン→曳舟は１４４円でおｋですか？
京都ー盛岡ー立川ー京都の切符について お得な切符の買い方についてお教えください。 6月中旬に、京都ー盛岡ー立川ー京都で出張があります。東海道、東北新幹線を乗り継いで 行こうと思うのですが、できるだけお得に行きたいとか考えてます。EX予約とえきねっとでチケットを買うべきか、乗車券、特急券を別に買うべきかどちらがお得でしょうか？またそれ以外にお得なチケットがありますでしょうか？ご教示お願いします。 (ちなみに宿は決まっているので、ビジネスパックは考えてません。)
今度、広島に行くことになったのですが 現在広島の電車またはバスはPASMOは利用できますか？ 岡山に去年行った時はPASMOの使用はできたのですが広島はまだ行ったことが無く分かりません。 現在広島に住んでいる方や、鉄道に詳しい方が居ましたら教えて頂きたいです！！
東急溝の口駅の中にある、ラーメン屋「梅もと」は、なぜパスモの支払いが出来ないのですか。 パスモの支払いが出来るようにして欲しいです。直接、お店、本社に問い合わせても、「上に上げます。検討してみます。」しか答えがありません。 「料理」の枠にも書き込みました。
東急溝の口駅の中にある、ラーメン屋「梅もと」は、なぜパスモの支払いが出来ないのですか。パスモの支払いが出来るようにして欲しいです。
皆様は銀行でお金を下ろす時、１度にいくらぐらい下ろしますか？
質問、PASMOで、豊洲駅から成城学園駅一ヶ月定期購入した場合、用事で、他の、路線を使用することは、できますか、初めてPASMO定期購入するもので、教えて下さい
通学証明書または通学定期乗車券購入兼用の学生証は学年が変わる度に貰えるんですかね？
JR西日本の大回りについて。 近々、京都〜木津〜加茂〜柘植〜草津〜近江塩津〜山科の大回りを計画しているのですが、この経路では問題ありませんか?
先日、父親がスマートICOCAを落としました。その日にはどこにも届いて居ないということでとりあえずクイックポイントチャージ機能を停止しました！ 後日また問い合わせすると駅に届いているということでした。 しかし父親は東京で単身赴任しており受け取りの期限までにいけません。 そのため本人以外で代理という形で受け取ることが出来るのでしょうか？委任状とパスポートがあれば受け取れるでしょうか？
パスモを洗濯と一緒に洗ってしまったのですが使えるのでしょうか？
飯田橋～菊名間の定期を使い、池袋から有楽町線で飯田橋に行き南北線に乗り継ぎ、目黒線と東横線で菊名まで行った場合、電車賃は池袋～飯田橋間の分のみになりますか?それとも副都心線を使ったと認識され、池袋～田園調布間になってしまいますか? 乗り継ぎで改札は通らないとして教えてください。
【広島在住の方・サンフレッチェ広島サポーターの方、ご回答お願いします】 週末に広島へ一人旅します。 Jリーグファンの為(京都サポですが)、せっかくなのでサンフレッチェ広島vs横浜F.マリノスの試合も観たいと思っています。 19:00キックオフなので帰りを少し心配しています。(他サポにもエディオンスタジアムのアクセスの悪さは有名なので^^;) 知り合いに新幹線は最終に間に合わないと言われ、夜行バスを予約しました。広島駅南口22:50発の関西行きです。 できたら、乗車前に銭湯やインターネットカフェ等のシャワーに立ち寄りたいのですが、時間的に可能でしょうか。 エディオンスタジアム〜広島駅のスムーズな移動方法についてご教示願いたいです。 最寄り駅までの近距離のタクシー利用はOKです。 また、前日泊で朝から観光予定なので、お得な一日乗車券等の情報あれば教えて頂ければ嬉しいです！ いろいろごちゃごちゃ書いてしまいましたが、よろしくお願いいたします！
子供用のPASMOカードは、期限があるのでしょうか？なにか、継続手続きがあるのですか？
運賃の計算方法についての質問です。本日、副都心線池袋駅から自由が丘経由で東急田園都市線鷺沼駅まで行きました。 池袋〜自由が丘間は磁気切符(メトロ200円＋東急160円の連絡切符)、自由が丘〜鷺沼間は定期券で乗ったのですが、自由が丘で乗り継ぎの都合上改札を出ることが出来ませんでした。 そのため、鷺沼駅出場時に駅員さんに切符と定期券を渡して「自由が丘経由で来ました」と言ったところ「40円の精算となります」と言われました。 その時は待っている人もいたので40円を払い出場しました。(チャージが8円しかなかったためです。) 確実に二子玉川経由(200円)の料金を請求されていたようですが、定期券利用の場合はその場合でも自由が丘経由の運賃(160円)が適用されるのではないかと思い、疑問に思っています。 実際に、行きは単純に田園都市線の鷺沼〜渋谷間で乗りましたが、二子玉川〜渋谷間は160円分(実際は154円)が引かれていました。 この場合、請求された乗り越し運賃40円は正しいものだったのでしょうか。 教えてください。 文章がわかりづらくなってしまって申し訳ありません。
広島電鉄（路面電車）での乗り換えについて 広電宮島口駅から袋町電停に行く場合、乗り換え無しでは行けないので、紙屋町西電停で乗り換えが必要になるはずです。（もし、ここよりも便利な場所があったら教えてください。） PASPYやICOCAを所持していないので、現金で乗車することになりますが、乗り換えの際に乗り換えカードをもらわなければならないと聞いています。3人で移動するのですが、その場合はカードを3枚取らなければならないのですか？それとも1枚でいいのですか？
pasmoについての質問です。定期の期限が切れた場合、名前以外を消して 普通のpasmoにして使えるのは知っている のですが、消した後また定期を買うときにその pasmoを使うことは可能ですか？ 分かりづらい質問ですいません！ 優しい方お願いします。
東京メトロなのに乗り換えできない駅 淡路町駅は丸ノ内線と千代田線は乗り換えるときに東京メトロなのに一度改札を出ますよね。 東京メトロって他にも、このような駅はあるのですか？あったら教えてもらえると助かります。
東京メトロ東西線の通学定期について 4月の頭に3ヶ月分の通学定期を購入し 本日、1ヶ月分の通学定期を更新しようと思うのですが 中野駅でもできますか？ 購入は飯田橋駅でしました。
JALカードについて質問です。 これからマイルを貯めようと思い、ＪＡＬカードを作ろうと持ったのですが、種類が沢山あり、どれが一番得なのかわかりませんでした。西武線で通勤をしているので、パスモがついたカードが得なのかなと思ったのですが・・・。 以下は私の情報です。 ①通勤は西武線→ＪＲ→メトロで、定期代は約１２万です。 ②クレジットカードは毎月２０万程度使います。 ③小田急・東急のお店は全く使いません。 定期購入、パスモオートチャージ、カード支払い等利用すると私の場合、どのカードが一番得かお教え頂きたくお願いいたします。
ICOCAをなくしました。 たぶんどこかで落としたんだと思います。 落とした場合、再発行できると聞いたのですが本当ですか？ 再発行はどこでできますか？ また、いくらですか？ 教えてください(>_<)
PASMOの払い戻しについて教えて下さい！今手元に昔作った埼玉の新井宿〜外苑前の定期一体型PASMOがあり、もう使わないので払い戻しをしたいのですが、今は私自身、大宮駅が最寄り駅になっていましてその際、大宮駅でも対応可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ICOCAってセブンイレブンで使えますか 千円入ってるICOCAがあるんですが セブンイレブンで使えますかね？ 駅前のコンビニとかではないです
パスモについてです。 パスモで定期を使っているのですが、パスモの角が剥がれてきました。 この場合、駅の窓口などで駅員さんに新しいパスモに変えていただく事って可能なんですか？
ICOCA定期券を再発行してもらったのですが、何故トーマスなのでしょうか？
ICOCAと新幹線(乗車券・特急券)で在来線から新幹線へ乗り継ぐときの自動改札の通り方について教えてください。 このたび広島市内から神戸市内(JR垂水)へ二人(五日市と横川)で旅行しました。乗車券(広島市内→神戸市内)・特急券をあらかじめ私(Ｂ)が保持しています。 よくわからないのでとにかく二人の行動は Ａは五日市からICOCAで広島まで。 Ｂは横川からICOCAで広島まで。 (同じ電車で合流して切符を手渡しました) ICOCAで在来線の改札出口を出て改めて新幹線の改札入り口から入場しました。 しかしよく考えてみれば、二人ともICOCAで広島までの運賃を支払うことなく(同じ広島市内ですから)新幹線に乗れるはずですよね。 この場合の在来線から新幹線への自動改札でどのようにすればよいのかを教えてください。 ICOCAの処理をどうするのかだと・・。 ＡとＢ二人の乗車駅からの行動を教えていただければ幸いです。
前に御坊に行きました ICOCAを使い河内小阪を出発し鶴橋で乗り換え鶴橋から天王寺へ。天王寺から御坊へ行きました 特急くろしおを使って行ってくろしおの中で特急券を身内に買ってもらいました。でも鶴橋からでおりた記録がないので今のままじゃ使えません。 なのでどこかの駅で乗った記録を消去してほしいと言われました。 この処理を近鉄や地下鉄などでも行うことって可能何ですか?
定期のPASMOがあるのですが それにお金をチャージして定期外の駅まで行ったりジュースなど買えたりしますか？ またそれができたら通常同様に乗り越し生白湯などもできますか？(´･_･`) どなたかご存知の方いらっしゃったら教えていただきたいです！
高校生です ICOCAとICOCA定期ってどっちのほうがいいですか？できれば、メリットとデメリット教えてください
クレジットカードで一番航空マイルが貯まるのはどのカードになりますか？ 利用する予定（現況含む）は下記の通りです。 年に2回、定期券を購入します。 （PASMO型の定期券で、電車にもよく乗ります。 店に買い物でカードを使う額は40〜50万くらい。 光熱費や携帯電話代などもカード払い。 上記によって、どの種類のクレジットカードが航空マイルが一番貯まるのか、アドバイスをお願いします。
質問させていただきます。Galaxyのs6という携帯を使用しているのですが、このごろしょっちゅう「対応形式でないため読み取りできません」と出てきます。 動画とか見ていてもいちいちこれのせいで止まるので正直うっとうしいです。 これは何のアプリの仕業だとおもいますか？ また、どうしたら出ないようにできますか？ よろしくお願いいたします。
ICOCA通勤定期について。初めまして。 現在JRゆめ咲線桜島の方へアルバイトへ行っています。 大阪市営地下鉄とJR西日本を利用するのですが、それに当たり通勤定期を購入しようと思います。 そこで質問なのです 1.通勤定期は通学定期のように何かしらの証明書は必要なのでしょうか？ 2.大阪市営地下鉄もICOCA定期券を発売していますが、やはり地下鉄とJR別々にICOCA定期を購入し、1つにまとめる事は出来ないのか。 通勤定期が初めてで心配です。 ご回答宜しくお願い致します。
記名式PASMOを紛失しました。 紛失したのは１か月以上前ですが家の中にあると思って放置していたが どうしても見つからず外で落としたと判断しました。記名式のPASMOですが、定期券は今は入ってませんでした。 チャージは記憶が正しければ5000円ほど入れていたと思います。 再発行をしたいのですが、最寄りの私鉄駅でお願いすれば即日発行されるか ということと、手数料はかかってもよいのですが、残高があるかどうか 事前に知ることは可能でしょうか？ 手数料500円払って、悪用されてチャージは0円だったとかならば もう再発行せずに諦めたいと思いますので・・・。
初めて遠征しようと思うのですが、この電車の乗り換えは可能でしょうか？ちょっと方向音痴なので心配なのですが、 あと初めて行く土地にもなりますので、アドバイスなどもいただけると嬉しいです。
大阪でPASMOが使え、なおかつ充電ができるお店はありますか？ 早急にお願いいたします。 ベストアンサーには250枚あげます
広島駅で「みずほ601号から降りる→新幹線単独の改札から出る→ICOCAに1000円チャージする→在来線単独の改札から入る→7番線から発車する列車に乗る」を10分で済ますことはできますか？
記名式PASMOって同人で2枚作れますか？
ICOCAの入場履歴に関する質問です。本日、ICOCAを利用して、 阪急A駅に入場したのですが、そこで忘れ物に気がつき、 駅員さんに事情を説明すると、そのまま通してくださったので忘れ物を取りに帰りました。 家に帰ると父が居り、出かけるついでに駅まで送ってくれると言うので甘んじたのですが、父向かう方向がA駅とは違い、阪急C駅で車を下してもらいました。 そこでICOCAを家に置き忘れた事に気がづき、切符を買って目的地へと向かうことにしました。帰りも切符を買い、家まで帰ってきたのですが、ここで少々困ったことに気が付きまして…。 A駅を出るとき、駅員さんはICOCAから入場履歴を消さず、そのまま出してくださりました。 また戻ってきて入場するのだから、消さなくていいと判断なさったのだと思います。 しかし私はその後、C駅から切符を使って入場したので、ICOCAには今、入場履歴だけが残っていることになります。 この入場履歴は、どうしたらいいのでしょうか？ 明日、JRを使う用事があるのですが、このままでは当然入場できません。 もう一度A駅に行って、履歴を取り消してもらうべきなのでしょうか？ もしもJRで何とかしていただけるなら、その方が都合はいいのですが、阪急の履歴をJRで消すことはできるのでしょうか？ アドバイスのほどよろしくお願いします
阪急電鉄の磁気定期について質問があります。マニアックな質問ですが、阪急梅田駅で切符を購入すると梅田の（田）の字が独特な字体ですが、ICOCAの定期を購入すると定期に表示される梅田も駅名も同じ独特な（田）の字になるのでしょうか？ また、地元の方は梅田をどのように発音していますか？ １、うめだ→→↑ ２、うめだ→↘↓
PASMOの利用履歴表示について。 例えばPASMOの定期で、自宅の最寄りがJR東京駅で職場がJR品川だとして、東京品川間のPASMOの定期があるとします。 しかし、ある日は仕事で朝からまっすぐJR横浜まで行かなきゃならなかったので、定期PASMOに2000円くらいチャージして横浜までいき、横浜で仕事をすませ、夜横浜から東京までまっすぐ帰ってきたとします。 その場合、帰りの乗車履歴には、途中の品川の改札をでていなくても、いったん横浜ー品川間を精算とみて、出、と表示されるのでしょうか？ PS .本当は帰りに、ここで言う品川で途中下車し、品川の風俗に行ったのですが、妻が浮気をうたがっていて、履歴を印字しに駅までいきそうです。 品川で改札を出たことがバレたらめんどくさいのですが、なんて表示されるかおしえてください(;_;)！ 出ていても出てなくても 、出、と表示されるのであれば御の字です。
両親が武蔵野線 東松戸駅からスカイアクセスに乗り換えて成田空港へ行きます。 JRから私鉄になるので改札は一旦出て切符を買いなおさないといけませんか？乗り換えの時間が6分しかなく 80近い年齢なのでちょっと心配です
クレジットカードについての質問です。凄く素朴な疑問ですが、先日、ＡＮＡ ＴｏＭｅＣＡＲＤ ＰＡＳＭＯを申し込んで 本日カードが届いたのですが、先ほどｍｙJCBの方に登録した際に、口座の方をゆうちょ銀行で登録したのですが、ゆうちょ銀行にはゆうちょ銀行同士の口座番号と、他の金融機関向けの口座番号があるのですが、ｍｙJCBの登録画面で入力した下４桁の口座番号がゆうちょ銀行同士の口座番号で登録されていたのですが、この場合JCBに問い合わせた方がよろしいですか？ ゆうちょ銀行の届け印等も押してカードの審査が通ったのでもしかしたら問題ないかもしれないと思ったのですが、念のため皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。 なお誹謗中傷等は受け付けておりませんのでご了承ください。
先ほど、質問しました。新しく電車の定期を入れた新しいPASMOにバスの定期(モットクパス)を買い直すことにしますが失くした電車とバスの定期が入ったPASMOには3000円の残高が入ってるんですが残高だけ新しいPASMOへ移し替える事は出来ないですか？
どなたかご存じの方。至急教えて下さい！ 横浜線で八王子に行き、特急あずさ下りに乗ります。 パスモしかなくて急いでいるときは、特急券は無くてもパスモのまま乗って、車内で購入することはできますか？ それとも、特急券を買わないと特急に乗れませんか？ 宜しくお願い致します！
学生の定期(pasmo)について質問です。 Ａ駅、Ｂ駅、Ｃ駅があるとします。三つの駅はすべて同じ路線にありますが、通学に時間がかかるのでＢ駅で乗り換えをし、別の路線でＣ駅へ行っています。そこで、定期を登録する時に、｢Ａ駅⇔Ｃ駅 経由駅:Ｂ駅｣とした場合、Ｂ駅を経由せずに直接Ａ駅からＣ駅へ行ってしまうと、定期は使えない(お金がかかってしまう)のでしょうか？ 説明がわかりにくくてすみません。
JRの定期を2枚に分けると安くなる。 2001年ごろ、JR姫路⇔JR大阪の通勤定期を 神戸駅で2枚（2枚持ち）に分けると安くなると 言われる方がいました。磁気定期 だと思います 確かに今でも姫路⇔神戸 神戸⇔大阪で分ける と6か月間で15,000円ほど安くなります。 ICOCAだとどうするのでしょう。 ICOCAも2枚持ちですか？
スマートイコカの定期券を利用しているのですが、本日大阪環状線が大雨の影響で運休していたので、振替の電車に乗りました。 通常の経路が下記です。近鉄奈良線乗車→鶴橋で大阪環状線に乗り換え→天満駅へ 振替の経路が下記です。 近鉄奈良線乗車→鶴橋で大阪環状線に乗り変えれず、振替券をいただき大阪難波へ→難波の駅員に振替券を渡し、代行乗車票をいただき千日前線に乗り日本橋へ→堺筋線にのり扇町駅へ 私が質問したいのは、最初に乗車した駅からイコカの定期券をタッチして改札を出ていないので、天満駅にいる今、未精算のままです。この場合、運賃を取られたりするのでしょうか。 定期券なので、いつも通りに行けていれば料金が発生しないのに近鉄奈良線を利用した分を清算していないことになり、料金を支払わなければならないのでしょうか？ 難波駅では振替券の提示しかしておらず、駅員もなにも言わずに改札を通ってくださいとしか言って頂けませんでした。 今手元にあるのは代行乗車票の半券のみです。 教えてください。
パスモの使い方についてです。 小学生を一人連れて自分(大人）と２人でJR東日本の電車に乗る場合、パスモを使って乗る場合どのようにするのが良いのですか？先日、今更ながらパスモを作ったばかりです。電車に初めて乗るので、子供に教えるように説明して頂けると助かります。
成田空港周辺 ↓ 表参道駅 ↓ さいたまスーパーアリーナ ↓ 上野駅 ↓ 成田空港 と、日曜日に行きたいのですが、お得な切符等はありませんか？ 回答お願いします
ＪＲ東海 エクスプレスカードを使って東京駅で東海道新幹線に乗る時の質問です 私は東京駅までのアクセスは、地下鉄丸ノ内線を利用するパターンが多いです。丸ノ内線の東京駅で下車した時、最初の改札口がＪＲ東日本の改札なので、わざわざ自由通路を使って八重洲口側のＪＲ東海・新幹線改札口まで回り道をしています。 ところが、私の同僚で同じく新幹線を使う時、ＪＲ東日本在来線改札でPasmoで入場して、ＪＲ東海新幹線改札口でエクスプレスカードと同時タッチして入場するらしいのですが、ＪＲ東日本改札の入場料金は取られないのでしょうか。 同僚曰く、取られへん。と言っております。 試してみればわかるのですが、当分新幹線を使う予定がないのでご存知の方、教えてください。
ICOCAからICOCA定期に変えようと思います。通学で150円区間と230円のバスで通学しています。どれぐらい割り引かれますか？ またJRでは通学していません。 阪急とバスです。 それでもICOCA定期にできますか？
manacaカードと近鉄のicocaカード持つとしたらどちらが便利でポイントたまったりするんですか？一度マナカカードを作り、停止するにも手数料もとられるので使用しているのですが、乗るのは近鉄が多いです（一時名古屋にもよく行ってましたが頻度は減りました。） 普段電車に乗る機会は少ないのですが、たまに東京に行ったり、名古屋大阪に行く機会がある程度でです。 乗る機会が多いのは近鉄です。 マナカだと近鉄ではポイントたまらないし、簡単に乗る以外利点がありません。 普段近鉄に乗るならどのカードでも一緒でしょうか？
岡山駅で在来線から新幹線に乗り換えするには 切符はどうすればいいんですか？ 手元に「乗車券」と「新幹線自由席特急券」があるんですが 改札に2枚一緒に通すんですか？
近鉄名古屋駅で名鉄に乗り換える時、Icocaで乗り換えできますか？
JRのみどりの窓口では、乗車券購入時、イコカで乗車券を購入することはできますか？
仕事の都合で姫新線、播磨高岡駅で下車したいのですかICOCAなので自動改札口があるのか知りたいのですがご存知の方教えて下さい。
私鉄（阪急阪神）ではPiTaPa（クレジット決済）で なければIC定期券は持てないのですか？ ICOCAみたいに現金払いで買えるIC定期券があるので しょうか？
ICOCA定期について質問です ついこないだ、友達の勧めで、ICOCA（定期ではない方）を購入しました ですが、今年の9月の下旬に都島の方まで仕事に行くことになるかもしれなく、ICOCA定期を購入を考えています 近鉄南大阪線の恵我ノ荘から地下鉄谷町線の都島までです ICOCA定期で近鉄と地下鉄の利用は可能でしょうか？ また、どこでどのように購入したらいいでしょうか？ 詳しくお願いします
近鉄ってICカード使えますよね？乗車券じゃないと乗れないんですか？
【至急です！】近鉄で定期券（ICOCA）を購入して更新するのですが区間を変更したい場合どうすればいいですか？値段は今の区間と同じ値段です。 明日定期更新なので急いでます！
JR西日本のICOCAカードは北陸(金沢〜福井)の間の駅で購入できるのですか？
JRでも私鉄でも乗れるIC乗車カードは何ですか？神戸に住んでいます。 子ども（社会人）と私はそれぞれのVISAカードで PiTaPaを貰いました。 だんなはほとんど電車バスには乗りません。 それがこの先家族3人で電車バスに乗る事が増え そうなんです。だんなだけ「ピッ」で通れなかっ たら何を言いだすか・・・ だんなはJCBとマスターカードは持っています。 PiTaPaでなくても良いです。プリペイドでも構い ません。 家族揃って改札をピッで通りたいのですが・・・ 気軽に持てるIC乗車カードは何にすれば良いので しょう。 恥ずかしながら私も電車バスにはほぼ乗らなくて・・・ PiTaPaを貰ったものの年会費がかかりそうな状態 でしたがコンビニで使っても良いことが分かりホッと しているところです。
バスの無賃乗車についてです。今日学校に行ったのですが、 定期券が7月7日できれていたので 親からもらっているにもかかわらず 定期券がきれていることを忘れていて 普通に定期券を見せて降りようと してしまったところを運転手に止められ 『7月7日からずっと乗ってるでしょ？ お金払ってもらいますよ』 と、電話番号を聞かれて定期券を持って いかれました。そのときお金は払いました。 定期券がきれてからはPASMOで 払っていたので、今日は間違えて見せて しまっただけなのにお金を払わなければ いけないのでしょうか。 もしきれた定期券でずっと乗っていたと したらそれは運転手がきちんと見ていない ということですよね？ さすがにそれで一週間近くは乗れないと 思うのですが。 もちろんちゃんと払ったという証拠は ありませんが、こちらが払ってないと いう証拠もありません。 それでも払わなければいけないのでしょうか？
弘明寺口から南永田台のバスの定期代っていくらですか？
ICOCAカードのKIPSのプリペイド式のやつ(チャージする)をなくしてしまいました 3000円ほどはいっていたのですが 新しく作ろうとおもいます そこで質問ですが なくした3000円は引き継ぎなどができるでしょうか？ カードがないので無理でしょうか… クレジットではなくプリペイドなので 特にあせってはいませんが3000円もったいないです。
地下鉄で神楽坂から表参道まで330円ではないでしょうか、乗換えで改札出るし。アプリだと195円と出るのはなぜでしょうか、どなたかよろしくお願い致します。
定期運賃払い戻しについて 7月1日から31日までの磁気定期（東武鉄道）を7日の午後に紛失 ↓ 7月9日にやむを得ず再度1か月分（7月9日ー8月8日）分の磁気定期を購入現在この買いなおした定期で仕事に行っていますが、先ほど警察から連絡があり、 私の定期が届けられたとのこと（届けてくれた人の良心に感謝しています）。 出来たら片方の定期を払い戻ししてお金を少しでも取り戻したいのですが、 東武鉄道の1ヶ月定期の払い戻しのページを見ると、どうもお金が返ってくるどころか逆にマイナスになるようにしか見えません（1ヶ月定期金額が高額の場合は尚更だと思いますが）。 http://railway.tobu.co.jp/ticket/ticket/ticket.html これって結局払い戻しはしても無駄と考えてよいのでしょうか？ 正直なところ今回は届けてくれた人がいたことだけでも嬉しいですし、磁気定期の危険さを身を以て知りえたいい経験だとも思っていますのでそこまでお金には執着していません。 詳しい方がいればアドヴァイスのほうを宜しくお願いします。
ICOCA定期券は期限が過ぎていても、2ヶ月以内であれば継続購入ができるんですか？
バスの無賃乗車についてです。今日学校に行ったのですが、 定期券が7月7日できれていたので 親からもらっているにもかかわらず 定期券がきれていることを忘れていて 普通に定期券を見せて降りようと してしまったところを運転手に止められ 『7月7日からずっと乗ってるでしょ？ お金払ってもらいますよ』 と、電話番号を聞かれて定期券を持って いかれました。そのときお金は払いました。 定期券がきれてからはPASMOで 払っていたので、今日は間違えて見せて しまっただけなのにお金を払わなければ いけないのでしょうか。 もしきれた定期券でずっと乗っていたと したらそれは運転手がきちんと見ていない ということですよね？ さすがにそれで一週間近くは乗れないと 思うのですが。 もちろんちゃんと払ったという証拠は ありませんが、こちらが払ってないと いう証拠もありません。 それでも払わなければいけないのでしょうか？
ICOCAってチャージして使うだけで何か割引とかっていう機能はないのですか？
ICOCAってチャージして使うだけで何か割引とかっていう機能はないのですか？
JRのみどりの券売機で通学定期の継続購入はできますか？
ブラックカードがニートでも作れる会社を教えてください。
北陸のJRまたは三セク鉄道の路線で、普通列車のみで1番利用者数が多いのはどこですか？1.富山駅〜泊駅(あいの風とやま鉄道) 2.富山駅〜高岡駅(あいの風とやま鉄道) 3.金沢駅〜津幡駅(IRいしかわ鉄道) 4.金沢駅〜小松駅(JR西日本) 5.福井駅〜芦原温泉駅(JR西日本) 6.福井駅〜敦賀駅(JR西日本)
2015年7月時点で、西武鉄道ではICOCAは使えるのでしょうか？ 西武鉄道のサイトやそのほかのサイトを見ても明確な記述が無かったので、ご存知の方お教えください。
大阪の地下鉄を利用する者です。 地下鉄用のイコカのようなもので、クレジットカード購入の効くものはありますか？
SMART ICOCAが届いたのですが、いまの利用残高をネットで確認するには どうすればいいんですか？ おでかけネットのホームページ見てもゴチャゴチャしてさっぱりわかりません。
駅の券売機や窓口で ICOCAカードを購入したら 誰かが使った中古品が出てくるのでしょうか？ それともサラの新品が出てくるのでしょうか？ できたら新品が欲しいです駅の券売機や窓口で ICOCAカードを購入したら 誰かが使った中古品が出てくるのでしょうか？ それともサラの新品が出てくるのでしょうか？ できたら新品が欲しいです
JR西日本icokaの分割定期と山陽電鉄のpitapa定期の連絡定期購入は可能ですか？
南海和歌山市駅構内とJRホームの間にある自動改札。 あれの役割なんですか？ 皆スルーしてますけど。
先日カードケースを落とし、警察に紛失届を出したり、当日日帰り旅行をしていて 訪れた先におとしものがあった際は連絡いただくようお願いしました。過去に携帯を一度落とし紛失届を出したら届き、 私も人生で2回財布を拾い（現金は共に○万円以上入っていました）届け、 友人知人も結構財布を落として戻ってきている（ただし現金は抜かれていたりはする）ので、 ほのかに期待はしていたのですが、クレカの件があり、リスクを取り、 3日で全て止めました。 免許証、クレカ三枚、銀行キャッシュカード、パスモ（三千円分）、図書館カード、 名刺数枚がなくなりました。 自宅にもう一つもっとたくさんクレカやいろいろカードがたくさん入る カード入れは基本持ち歩きません。 今回も最低限のつもりで持ち歩いていたのですが、 ライフライン的な部分でいうと、かなり痛い物が全て揃っていたなと 痛感しています(-_-;) 皆様はどのようにこの辺リスクヘッジされていますでしょうか？ やはり、財布やカードケースや、持ち歩く物の中で分散することでしょうか？ 一番面倒な免許の再発行を残していて、ちょっと憂鬱です。
JRの学割について教えてください。水戸から東京都内まで行きます。学割証明書持ってるのに、PASMOを使って改札を入ってしまいました。もう電車の中です。降車駅で学割にしてもらえますか？
六本木、六本木一丁目、麻布十番、 ↕ 東京駅 までバスで行く最安コース教えてください。今は 三田五丁目か白金高輪駅↔東京国際フォーラム で通勤しているのですが、近くて歩かないコースないかなと探しています。 現在六本木に住んでいて、東京駅で降りれるのがベストです。 わけあって電車は乗れないので、、、バスだと助かります。
小田急線から新宿駅東口へ出る方法を教えてください。 急いでいます。 新宿駅の東口へ出たいのですが、私の乗る電車は小田急線で、東口への出方が分かりません。東口や中央東口はJRなので、小田急のPASMOでは通れないのでしょうか？ いろいろ調べていますが、いまいちよく分かりません。 どこの改札を通ればよいのかなど、詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 仕事の都合で、駒川中野から堺東、そこから南海バス…という通勤経路に変更になりました。駒川中野から谷町線で天王寺、阪和線で三国ヶ丘、南海で堺東と向かい、そこからバスに乗る事にしたのですが、定期券の購入で悩んでいます。この通勤経路だと、４枚定期券が必要になると思うのですが、正直面倒です。PiTaPa…とも考えましたが、審査があるというのが嫌で出来れば使いたくありません。後はICOCAくらいしか思い浮かばなかったのですが、他に何かいい案はないでしょうか？ また、ICOCA一枚で通勤可能でしょうか？
定期（ICOCA）について。チャージではないやつ。 近鉄です。 自分の使う駅が普通しか止まらない駅で定期の新規はできない駅です。 質問。 この駅で更新処理出来ますか？ 近鉄は窓口でしか更新出来ないですか？
南海本線泉大津から環状線弁天町駅 まで、学生定期を買いたいのですが、PiTaPaかICOCAで買えますか？ 磁気定期でしか利用できませんか、、？
南海本線泉大津から環状線弁天町駅 まで、学生定期を買いたいのですが、PiTaPaかICOCAで買えますか？ 磁気定期でしか利用できませんか、、？
近鉄奈良駅から新深江駅までの定期券を購入する予定です。近鉄奈良駅から鶴橋駅までは近鉄線、鶴橋駅から新深江駅までは大阪市営千日前線なのですが、この場合それぞれの線で定期券を買う、つまり定期券が二つ必要になってくるのでしょうか(>_<)あと、ICOCAで定期券を買いたいのですが、もし二つの区間を一枚のICOCAで乗り降りできるとしたら、その手続きは近鉄奈良駅でできますか？わざわざ鶴橋駅でも何かしないといけないのでしょうか(>_<)
地下鉄料金について 私は千代田線の綾瀬から大手町までの定期券を持っています。そのため、例えば豊洲に行くことになり、千代田線を利用して日比谷（有楽町）→豊洲と行く場合、乗りっぱなしだと大手町日比谷間で160円、改札を抜けて有楽町豊洲間で160円を払わなければならないので、大手町でわざと改札を出て160円の切符を買って再び入場しています。 駅員さんに用件を話す、大手町から日比谷まで地上を歩く以外に乗りっぱなしで損をしない方法はないのでしょうか？
PASMOと回数券について。どちらがお得なのか教えて下さい。
定期券と回数券を併用した場合の改札出場について。 東京メトロの回数券を購入しました(170円区間用)。PASMO定期券もありますので、定期券区間の終着駅を起点として、 そこから170円の区間に乗る場合に使おうと考えているのですが、 以下の場合にどうなるのかが気になりますので、詳しい方、よろしくお願いします。 なおここでは例として、手持ちの定期券は ◆東武伊勢崎線・越谷駅～(北千住駅経由)～千代田線・大手町 という想定でお考え下さい。 1) 東武伊勢崎線・越谷駅から定期券で入場し、千代田線・赤坂駅で出場する場合 赤坂駅で係員に定期券と回数券を見せればよいのでしょうか？ 自動改札を使って出場することは不可能なのでしょうか？ 2) 千代田線・赤坂駅から回数券で入場し、東武伊勢崎線・越谷駅で出場する場合 こちらも越谷駅で回数券と定期券を見せればよいのでしょうか？ 自動改札を使って出場することは不可能なのでしょうか？ また、メトロの回数券を他社路線の改札で受け取って出場させてくれるのでしょうか？
東武伊勢崎線→京成押上線へ乗り換える定期券は1枚のpasmo定期にまとめる事が出来るのでしょうか？北越谷→八広という区間を押上乗り換えで今後通勤する予定の者です。 http://mile.blog.so-net.ne.jp/2007-03-22 今までは「鉄道会社を3社以上利用しない場合、1枚にまとめられる」ものだと思っていましたが、下調べをして上記のサイトを見る限りそういう訳でもないんだなと知りました。押上駅は言った事が無く駅の構造や何回改札を通る事になるか等全く知らないのですが、「北越谷→押上経由→八広」という定期は一枚のパスモにまとめる事は出来ないのでしょうか？ また、上記のサイトを見る限り「北越谷→牛田、京成関屋→八広」という定期の場合尚更一枚にならないと思うのですがこちらはどうなのでしょうか？
三島駅のどこならPASMO購入できますか？
福岡で｢はやけん｣を使っているのですが、｢はやかけん｣は鳥取県、岡山でも使えるのでしょうか?
ICOCA＋定期券の使い方 現在高槻駅～神戸駅まで定期券を使って会社に通勤しています。定期券を高槻駅～神戸駅間の一枚の定期券ではなく、高槻駅～大阪駅、大阪～神戸駅と二枚に分割して使っています。これを定期券二枚ではなく、ICOCAと定期券で使うことができるのか教えて欲しいです。定期券を分割して二枚の定期券で改札を通る時は、定期券を二枚重ねて、改札をとおります。ICOCAと定期券の場合はどのようにして改札を通るのか教えて欲しいです。
近鉄、ICOCA定期券について質問です現在目的地がA駅なのですが今月からはB駅にしたいと思っています というのも、A駅からの学校の距離とB駅からの距離はあまり変わらず、B駅の方が大きな駅のため、いろいろと利用しやすいのです しかし、家からの距離的にはA駅の方が最寄り駅とされていますが通学にかかる時間はあまり変わりません 発生する料金も同じです この場合、先月までの目的地と違う目的地を今月から変えることはできるのでしょうか
東京メトロの西船橋から渋谷までの定期券を「東西線大手町乗り換えの半蔵門線渋谷」で購入した場合、東西線で九段下まで乗車し、九段下で半蔵門線に乗り換えると、東西線の大手町から九段下までの追加料金を九段下乗り換え時の改札で取られてしまうのでしょうか？ また、東西線の日本橋で銀座線に乗り換え銀座線でそのまま渋谷に行った場合、渋谷駅の改札で追加料金をとられてしまうのでしょうか？ PASMO定期券を購入し、チャージはしないで使用する想定です。 追加料金発生した場合は自動改札でピンポン鳴って閉じられてしまいますかね。 後続の人たちに迷惑をかけてしまうのも気になっています。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
ICOCA定期について質問です。 少し前に、定期に数千円のチャージをしました。 その定期の期限がそろそろ切れます。 しかし、まだ定期にはチャージ残額がだ幾らか残っています。 そこで質問です。 残高が残っている定期の期限が切れると、残高はどうなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ICOCAのチャージ領収書を経費にすることについて。 私用に使われる可能性もあるので、会社によって経費にできなかったり、利用した記録も提出するなどいろいろ規則があると思われます。けど、従業員数名の零細企業で、社長が経費としてその領収書を出して来たら、仕分けをする従業員にとってバカにされてるんじゃないかと思い込んでモヤモヤしますよね。 みなさんなら社長に言いますか？ 税務調査が終わったばかりだからって指摘されないだろうとおもっているんだろうか。
pasmoで切符を購入することができますか？ 家族で東京に行くとき、家族のおのおのの切符を購入できるのでしょうか？たとえば、妻、小学生２分 券売機でプリペイドカードみたいにしてかえるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
たまに電車内の優先席付近にて携帯をいじってる人に年寄りが「ペースメーカー 付けてる人がいて何かあったらあなたは殺人罪だよ」などと激高してる人がいますが、 今までそれにより電車内で死亡した人はいるのでしょうか？ それと自分は鉄ヲタでないのでわからないのですが、最近の電車が採用してるVVVF インバータから発生する周波の方が携帯より影響がありそうな気がしますがどうなのでしょう？
この前夏コミに行くのに切符かICカードかで質問したものですけど、文章の途中にICOCAが出てきたと思うんですけど、ICOCAがあれば品川駅から東京国際展示場前駅まで全て払うことが出来ると解釈してもよろしいんでしょうか？
仲間４数人で旅行しますが、一枚のパスモで東武鉄道の同一日同車両特急券を４枚買えますか？普通乗車券は各自で買う予定です。
ICOCAで同一駅の入退場はできないんですか？わたしは3年ほど前、改札の向こうにあるトイレに行って、戻ってくるのにICOCAを使って通っていました。しかし、知恵袋では利用できないとの解答が多く見られたので疑問に思い質問しました。 この数年で変わったのでしょうか？まさかとは思いますが、駅によって対応が違うのでしょうか？
今年の夏コミc88に行こうかなと思ってるものです。今鳥取に住んでます。東京に行くのには、夜行バスを使っていくことにしていて品川バスターミナルで下車するつもりです。 品川バスターミナルで下車した人はそのあと電車に乗ると思います。そこで自分は品川から山手線で新橋に行きそこからゆりかもめで東京国際展示場に行こうと考えてます。 山手線はJRなんで鳥取でも前もって切符を買っとくことは出来ると思います。しかしゆりかもめは無理ですよね？ コミケのサイトを調べたらICカードがオススメ的なことを書いてました。やっぱりそうなんでしょうか？ 質問は (1)山手線の切符を鳥取でも前もって買えるのか (2)ゆりかもめの切符は鳥取で前もって買えるのか (3)ICカードを買ったほうがいいのか(その時はどこで買えるのか) この3つの質問に答えてください。お願いします。
明日、仕事の都合で姫新線の播磨高岡駅で下車したいのですかICOCAなので自動改札口があるのか知りたいのでご存知の方教えて下さい。
auウォレットカードでICOCAにチャージできますか？
PiTaPa１枚持ってるんですが、なんとなくICOCAも１枚持ってた方がいいですかね？
ICカードについて教えてください‼︎ 切符を買うのが面倒なので、初めてICカードを使ってみようと思います。 とりあえず、チャージ式のものが良いので、調べてみたものの、色々あり過ぎて何にすれば良いのかさっぱり分かりません。 大阪住みです。 主に、御堂筋線、JR線を利用します。 何が良さそうか、出来る限り早く欲しいので購入場所なども教えていただけると有難いですm(__)m
京都駅から、特急はるか3号関西空港行き（自由席）を乗って、関西空港駅で降りる場合、 切符は買わずに、イコカにチャージしたものだけで利用することは可能ですか？特急にはまだ一回も乗ったことがないのでわかりません。 できれば切符を買わずに、イコカでスムーズに行きたいのですが、無理ですか？
近畿日本鉄道のKIPS ICOCAカードは、高校生でも購入出来ますか？(高1です)また証明書は、学校のやつでいいですか？ 保険証は、いりますか？ 回答お願いします
定期券について質問です。地下鉄から近鉄南大阪線をいつも使っているのですが、Pitapa一枚で通勤定期を作りたいと思っています。実際作れるのでしょうか？
普通の定期入れにICOCAと紙を重ねて入れても大丈夫ですか？タッチするところにICOCAは直接触れずに、紙を挟んでいても反応しますか？ 早めの回答よろしくお願いします。
今年になって初めてICOCAの定期を買いました。使い方が全くわかりません。とくにわからないことがあります。私のICOCAはまるまる駅からまるまる駅です。これ以外の駅では切符を買うのはわかります。でもそれ以外の駅で切符を買って改札を通らずに乗り換えをします。この場合はどーすればいいのですか？
ICOCA定期券について。 4月8日から3ヶ月で定期を購入していたのですが、もうそろそろ切れます。 夏休みは使わないので、7月分の1ヶ月定期継続しようかと思っているのですが、その場合、新学期前にまた新規で契約しないといけませんよね？ その時は、みどりの窓口で普通に購入できるのでしょうか？ 通学証明書はいるのでしょうか？ また、部活などで、何度か学校に行くこともあるのですが、回数券を買ったほうがお得ですか？ それとも、7月から6ヶ月定期を買ったほうがいいのでしょうか？
スイカはバスに使えますか？どんな種類のバスにも使えますか？
祖父にICOCAを貰ったのですが使うことがないので友達に相談したら カードを返せば500円になるそうで。 ですが、祖父から貰ったICOCAは 恐らく２年経過していて使用することが できないみたいなのですが、 使用期限が切れていてもICOCAを 返せば500円は返ってくるのでしょうか
質問より、相談にちかいです。 知り合いから、PASMO貸してって言われます。自分は、家にいる時間がないので、貸せないって言いました。知り合いは、時間あるときで、いいから貸しててしつこく言ってきます。相手が、納得する断り方を教えてください。
阪急-ポートライナー間の定期についておしえて下さい。春から阪急-ポートライナーを使うことになりました。 質問なんですが、岡本から三宮、三宮からキャンパス前ならどの定期が一番いいですか？
電車のＩＣカード、ICOCAについてです。 入金していて、何ヶ月使わなかったらダメとかってありますか？ICOCAの入金は乗り越し精算機でできますか？
manakaで関東関西のバスのどれくらいが乗れるようになりますか? この前関東ではてっきり使えないと思っていたのですが，使えてびっくりしました．
ICOCAで南海加太線の西庄駅からJR阪和線の紀伊駅まで切符を買わないで行くことはできますか？和歌山駅から紀伊駅までは定期です
先日バイトに行く途中定期券とICOCAが入ったパスケースを落としてしまいました。おそらく駅構内ではなくて路上で落としたはずなので、もう見つからないだろうと諦めていたところ2日後に警察から電話がありパスケースが届いているので取りに来てくださいとのことでした。すぐに受け取りに行ったのですが時間がなく拾ってくれた方への連絡先やお礼の仕方について聞くのを忘れてしまいました…後日また警察に電話してパスケースを届けてくださった方への連絡先など聞くことはできるのでしょうか？
PASMO1枚で新宿駅において、新宿～新宿3丁目～和光市までの3名の往復切符を、券売機で購入できますか？
今度広島に行くことになったのですが今持ってるICカードが pasmoです。広島ではICOCAやPASPYを使うそうですが、pasmoだと使えませんか?? 電車とバスどちらも使うので教えて欲しいです（＞＜）
痛PASMOを作成したいのですが印刷した光沢シールとサイズが合いません photo filtreを使ってます 丁度いいサイズを教えてください ちなみにEPSON EP-805ARを使ってます 使用しているPASMOの画像データーは こちらです↓
PASMOの利用履歴で小田急線なんですが、 小下北沢とか小新宿とかの小はどう言う意味かお分かりになりますか？
ICOCAの定期券の記載を消してもらうのは、本人でなくても家族でもできますか？教えてください。お願いします。
フィンランドでバスとか電車乗るときは全て現金で切符買わないとダメですか？東京みたくパスモないのですか？
ICOCA定期券について。現在 学生で 近鉄南大阪線から地下鉄谷町線の駅まで 電車で通っているのですが 磁気定期券を使用しており そろそろ 期限が切れるので 定期券を更新しようと考えています。 そこで、ICOCA定期券に変えたいと思っているのですが、可能でしょうか？ 現在は、磁気定期券一枚で行けてるのですがIC定期券にする事で二枚持ちになったり、はたまた、地下鉄はICOCA定期券は対応してなかったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。 チップ250枚
至急回答お願いします!! JRの通学定期についてです。 今日、駅の窓口へ定期の継続の手続きをしにいきました。 定期の期限は7月6日までだったので、継続申込書を書くときに、7月7日から３ヶ月分と書きました。 その後、定期が更新されてICOCAには7月7日から10月6日までと表記されているのですが、よく考えたら明日(6日)から学校に行くのに普通に使えるのか？と心配になりました。 簡潔に言うと、継続更新した7月7日からの定期で7月6日に電車に乗れるかという質問です。 (前回の更新では7月6日までとなっていました。) 長文失礼しました。 どうか、よろしくお願いします。
商品券に現金をたして使用は可能ですか？ それと、パスモにチャージはだめですか？
電車の定期についてなのですが、東横線から京急線に乗り換えて利用しています。その場合、定期は一枚にできますか？また、その場合はどこで定期を作って貰えばいいんですか？
ICカード乗車と割引切符乗車の運賃の対応 関西だと JR西日本が発行している「普通回数券」や「昼間得割きっぷ」など。市営や私鉄で発行されている「昼間切符」「時差切符」「土休日切符」など。 と いろんな割引切符が取り扱われています。 今まで普通切符の存在しか知らず、いちいち切符を購入するのが面倒だったので 最近ICカード(SMART ICOCA)を作りました。 しかし、その後に上に書いたような切符の存在を知り疑問がわいたので質問させて下さい。 ICカードで自動改札口を通過した場合... 仮に、土日に電車を利用した時 その運賃は 「普通乗車」の運賃になるのか、休日などで使ったわけだから自動的に「土休日切符」の運賃が適用されるのか どちらなのでしょうか？ 煩わしさ解消のためにICカードを作ってみたものの もし「普通運賃」でしか精算されないのであれば、 『料金の安さの面を優先するのであれば』 ICカードを使わず、上に書いたような切符購入の方をしたほうが良いのでしょうか？ （※金券ショップなどでバラ売り購入できるものとして） 電車の運賃について詳しい人教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
定期のICOCAについて質問します。 ICOCAの真ん中に大きく何日まで、と書かれているのですが、その左上くらいに-7.-9からと書かれています。 これは、9日からしか使えないのでしょうか。 至急お願いします
東武鉄道の定期pasmoを買いました。「継続」 その場合、前回の分って残ってますか？ 例、「7月20日まで」というものを7月18日に1ヶ月分継続した場合の19、20日も使用できるかどうか
あいの風とやま鉄道、しなの鉄道、青い森鉄道、IGRいわて銀河鉄道のうち1番儲かるのはどの鉄道会社ですか？理由も
ゆりかもめと銀座線は、いつから１０円単位でチャージ出来る様になりましたか？ゆりかもめと銀座線は、いつから１０円単位でチャージ出来る様になりましたか？
ICOCA定期券を定期券として使わなくなった 場合、定期券の行き先の記載を駅の窓口に行ったら、消してもらうことができますか？教えてください。お願いします。
pitapaではJRは安くならないんですか？ 京阪とJR使用しているのですが、それならicoca? 二つ定期は持ちたくありません・・・・
PASMOにチャージしたお金で 定期券を買うことは可能ですか？
ICOCA定期について質問。高校生です。定期の期限がもうすぐ切れるのですが、みどりの券売機での高校生用の定期継続は可能なのでしょうか？
今度京阪電車神宮丸太町から京橋まで乗ります。そこで質問なのですが、三条から西三荘までのICOCA定期を持っているのですが、通常470円の運賃は何円になりますかね？？
パスモで210円のバス定期を買っているのですが、それは電車では使えませんよね…？
大阪市営地下鉄ピタパ、定期について。 最近大阪へ引っ越してきたのですが、ピタパの仕組みがよく理解できず、最寄り駅の駅員さんに質問しても冷たく返されてしまいました。 谷町線 千林大宮〜東梅田は必ず定期を通したいのですが、遊ぶ際に通っていると便利な、心斎橋かなんばのどちらかを通す場合、一番安く購入できる経路はどちらでしょうか。 お分かりの方いらっしゃいましたら御回答いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
近鉄-大阪市営地下鉄の区間でPiTaPaを定期券として使いたいのですが、1、どのようにしてPiTaPa定期を購入すればいいんでしょうか？ 2、1枚で通学可能でしょうか？ 3、
PASMOの定期は土日も使えますか？ 上京してきて間もないのでPASMOのしくみがよくわかっていません。 また、PASMOは非接触式ICカード？なのでしょうか？ ケースを購入したいのですが意味が解らず困っています。 あと、期限が切れた場合はどうしたら良いのでしょうか？カードは有料だったのでそのまま使えますよね？ 購入した時と同じようにお金をカードと一緒に機械に入れれば上書きできるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがどなたかお答え頂けると幸いです。
地下鉄谷町線の東梅田から北区大淀中二丁目に行きたいんですが、東梅田から何番出口を出れば良いのか、降りた後の道順などを詳しく教えて頂きたいです。
ICOCAについてです。 王寺から久宝寺までのICOCA定期を購入したんですが明日、JR河内永和まで行かなくてはいけなくなりました。久宝寺からJR河内永和までの賃金をICOCAにチャージしておけば、通れるのですか？
イコカとパスモは同じ路線で使えますか？
今朝、A駅の簡易改札機でパスモをかざして電車に乗りました。B駅に着いて簡易改札機でパスモをかざそうとしたら改札機の故障？で電源が入ってなく、かざすことが出来ませんでした。今夜またB駅から電車に乗る予定なのですが、出口のほうで一度かざしたらまた普通にパスモの利用が出来るようになりますか？ 半日以上経ってしまったらエラーになってしまいますか？
至急教えてください。 Pasmoの履歴を印字したいです。 私は普段小田急沿線を利用しています。 ただ、今回は所用がある東急電鉄(二子玉川駅)の券売機で印字をしようと思っています。 ただ、二子玉川駅までは切符を買って行くのでpasmoは使用しません。 Pasmoで改札を出入りしなければ、履歴を印字した際二子玉川駅の印字はされないですか？ それとも、印字をした履歴というか券売機にいれた履歴として二子玉川駅も印字されますか？
新幹線の領収書について。 新橋から現金で東京迄の切符を買いました140円。東京駅の自動券売機で東京から京都迄の切符をかい、券売機で領収書を発行しましたけど、記載金額に新橋から東京迄の金額は載らないのでしょうか。 東京発着の新幹線の切符を買うと、山手線は乗れるはずですが、切符を買うと損しているのでしょうか？ また、山手線をPASMOを使用した場合は料金はどうなりますか？
京阪についての質問です。 枚方から淀屋橋へ行きたいのですが、私は寝屋川から淀屋橋の定期を持っています。 この場合、枚方から寝屋川までの切符も買うべきなのでしょうか。
パスモで買い物。セブンイレブンではできないってホント？
A駅からB駅をICOCAの通勤定期、B駅からC駅を磁気の通学定期でJRを利用しています。 ですが、磁気定期２枚重ねだと乗り越し精算機をいちいち使わなくても改札を通れるという情報を見ました。なので、A駅からB駅を磁気の通勤定期にしたいのですが窓口に言えばやってもらえるのでしょうか？
パスモ悪用した場合はすぐ犯人って捕まるんですか？
先日知人がパスモを拾ったそうなのですがその中に五千円入っていました。 それを知人は喜んで使っていたのですがそういうのは警察にバレるのでしょうか？ 補足なのですが 駅で発見したそうで使用して三日後に停止させられたそうです。 今は捨てたと言っていました。 あと記名式らしいです。
渋谷駅からたまプラーザ駅まで田園都市線で行く時に たまプラーザ駅から駒沢大学駅までの通学定期でチャージ1000円あるパスモをつかうと、 たまプラーザ駅についた時には 1000円から渋谷駅から駒沢大学駅までの160円が引かれているのか、 それとも渋谷駅からたまプラーザ駅までの料金が引かれているのかどちらか教えてください
商品券について商品券とkips icocaって併用して使えますか？
JR西日本、昼得回数券について私は、ICOCAのJR定期で嵯峨野線から京都駅乗り換えの琵琶湖線で通学しています。 そこで大阪に行くことを考えて京都大阪間のJR昼得回数券を買おうと思うのですが、琵琶湖線に定期で乗ってそのまま降りずに大阪へ行くとき、降車時に17時をこえるときは回数券で駅に入ってないので回数券が無効にならないのかと不安になりました、琵琶湖線乗車時が17時以前なら利用可能なのかとも思い、どちらなのか知りたいです。
近鉄線から鶴橋で乗り換えてJR大阪駅へ行きたいのですが、 近鉄の範囲のみICOCA定期券を持っています。 回数券を買ってJRに乗りたいのですが、 回数券とICOCA定期券で鶴橋の連絡改札は通過できるでしょうか？ また、ICOCAでJRの回数券は購入できるのでしょうか？
手帳型のiPhoneケースを買いました。 定期を入れたくて買ったのですが、一日でその定期が使い物にならなくなりました。 磁石のついてるiPhoneケースなので、その磁石が原因だそうです。どうしたら手帳の中に入れても問題ないですか？ PiTaPaやICOCAに変えたら問題なく使えますか？
今、磁気定期で阪急とJR使っているんですが、ICカードに代える場合2枚になるんですか？初めてなんでよくわからないので詳しく教えてください。
上野駅で日比谷線から銀座線に乗り換える時、改札機を通るのですが、この時乗り換え専用改札機を通らないといけないのですしょうか？
お安くなる通勤方法をお教えください。 業務で3か月間京阪電車枚方市駅から堺筋本町まで通勤します。 行きは北浜駅で堺筋線に乗り換え堺筋本町で降ります。帰りはときどき天満橋駅でお買い物をして帰路につく予定です。 天満橋→谷町四丁目→堺筋本町、北浜→堺筋本町ともに1区間であり運賃に差はありませんが、行きは少しでも乗り換えなくて済むよう堺筋線を利用することは確定しています。 調べているとPitapaマイスタイル制度があることを発見！ ですが登録駅など複雑でよく分かりません。(バス利用はありません) Pitapaに未加入です。場合によってはPitapa1枚で私鉄と地下鉄との乗り換えが全て可能のようですね。 どのようにすれば割安で通勤できるかお示しください。 ※帰りは天満橋経由で帰ることが可能なプランを求めています。 長くなりましてすみませんでした。 大阪市交通局 マイスタイルシミュレーション http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-mystyle/start.cgi
スマートイコカを購入しようかと思うのですが、定期しか使ったことがないので教えてください。すまーといこかはそのまま通れるわけではなく、必ずチャージをしなければならない、ということですか？
春から大学生になる者です。 大宮〜明大前の定期をPASMOで作ったのですが、恥ずかしながら鉄道に関する知識に乏しいもので赤羽や十条で降りることができるのかが分かりません。 宜しければ回答よろしくお願いします。
銀行のキャッシュカードの磁気が飛びます。皆さんおはようございます。 銀行のキャッシュカードの磁気について質問させて下さい。 先日、私と主人の銀行のカードがいっぺんに磁気不良で使えなくなりました。(同じ銀行です) 磁気不良の原因を色々考えてみたのですが 最近小さなカバンを使用し、長財布とiPhoneを密接する形で入れていました。 カードは1枚ずつ仕切りされているので重ねてはいません。 なので、iPhoneを近くに置いていたのが磁気不良の原因かなと思っています。 これ以外考えられませんでした。 そして銀行で再発行の手続きをし、 自分のカードはその日に受け取り、主人のは10日後郵送されてきました。(本人が銀行を訪れていない為、自宅郵送) 財布の中も、ICOCAやWAONカード、クレジットカード、免許証は入っていますが重ねて入れず 仕切りに1枚ずつ入れて、財布の横にiPhoneが密接しないように、iPhoneもスマホポーチに入れて大きめのカバンに入れ替えました。 カバンの中は、家の鍵や鏡、タオルのみ。 ですが本日、また主人のカードが磁気不良で使えない状態です。 銀行から郵送されてきたカードが既に磁気不良と考えにくいという事は、やはり私のカバンや財布の中に磁気が飛ぶ物があるという事ですよね？ 磁気が飛びやすいものなど、何かありますでしょうか。 私のカードは、磁気が飛んでいるか今はわかりません。主人のカードだけかもしれません。 無知で申し訳ありませんが、どうか知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
京阪バスの通勤定期を買いました。 明日からさっそく使用する予定です。 そこで質問なのですが、定期を使う時はICOCAのように乗降時にピッとするのですか？ それとも降りる時に運転手さんに見せるのですか？ 恥ずかしながらICOCAやPiTaPa以外のものを使用するのは初めてなので、全くわかりません。 どなたか教えてくださる方回答お願いします！
電車のことで質問です。無知で申し訳ありませんが読んでくださると助かります。 私は今度の日曜日に、国際展示場(東京ビックサイト)へ行こうと思っています。出発は古河駅で、 古河(JR東北本線 上野方面)→赤羽(JR埼玉線)→大崎→(りんかい線)→国際展示→徒歩 という感じで。この方法で行けますよね？後、切符って古河→国際展示の物を買えばいいのでしょうか。古河→大崎と、大崎→国際展示場なのでしょうか。それがわからなくて困っています。 駅は日曜・祝日の時刻表を調べました。
ICOCAカードについて 私は、AーB区間でICOCAカードの 定期を買っていたんですが、次回 からは、EーF区間を買わなくては なりません。 そこで、AーB区間で使っていた ICOCAカードをそのまま使える じゃ、ないかと思い、定期を そのカードで買おうとしたら、 買えませんでした。なので磁気 カードにしたんですが... AーB区間のICOCAカードで買え ないのでしょうか？
小田急線は、いつから１０円単位でチャージ出来る様になりましたか？小田急線は、いつから１０円単位でチャージ出来る様になりましたか？
JR東日本エリアに住んでいます。 JR西日本のスマートイコカを検討しているのですが、クイックチャージ機能は、東日本エリアの券売機では使えるのでしょうか？もし出来なかったら、現金チャージは出来るのですか、お願いします。
ICOCA定期券について 3月末に4月から三ヶ月分のICOCA定期券を購入したのですが期限が迫ってきたので更新しようと思い、緑の券売機に差し込んだのですが利用できないと表示されてしまいました。年度も4月からなので跨いでいないと思うのですが購入したのが3月だったのがまずかったのでしょうか？
JALカードの普通カードに入会予定で検討中なのですが、 ①TOP&ClubQのVISAと、②JALカードVISA（DCカード） のどちらがお勧めでしょうか？見た感じ、二つの差は①では東急系のポイントがたまる所がメリットで、 それ以外は一緒のように思えるのですが、他の違いはありますでしょうか？ ※メインは別のカードにしており、今回は入会キャンペーンの手紙が来て入会特典がかなり貯まりそうなので、入会を検討しています。 ※普通カードで、ショッピングプレミアムは付けない予定です。 ※東急系のお店には年に1回行くか行かないか程度で、 入会したらもう少しは行くようになるかもしれないです。
To Me CARD PASMO（一体型）に、乗車:京急新馬場駅 降車:JR新橋駅 の定期券情報を載せることは可能でしょうか？可能な場合、京急の多機能券売機で新規購入から操作を進めればよいでしょうか？
ピタパについて質問です。 通勤に、大阪市営地下鉄を利用する事になりました。 地下鉄は今まで、回数券を使っていましたが、ピタパにする事にしました。OSAKAPiTaPaにするなら、フリースタイルがいいのではないかと思っています。 最寄駅は、近鉄沿線なので、近鉄ピタパにしようか、OSAKAPiTaPaにしようか、また、ピタパには色々種類があるので、ベーシックがいいのか、どれがいいのか決められません。 基本、月～金の勤務ですが、今からひと月間は、休日出勤がなければ出勤日数は１７日間くらい、８月もお盆休みがあると思うので、そんなに出勤しなさそうです。そして、そこにいつまで通うかも未定です。 近鉄百貨店で、近々５万～１０万くらいの買い物をする予定です。 地下鉄で、乗車ポイントが貯まるみたいですが、近鉄線での乗車ポイントも一緒にためられるのですか？ 宜しくお願いします。
【長文です】 声優さんの出演されるイベントのマナー等についてです。 今年既に2つ、声優さんの出演するイベントのチケットが取れたので行けることになったのですが、この手のイベントが初めてなので、右も左も分かりません。 やっぱり、オシャレな服装で参加した方がいいのでしょうか？ それと、最低限守った方がいいマナーや守らなければいけない事などがあれば教えて頂きたいです。 プレゼントなども出来ればしたいと思っています。その事についても記載して頂けると嬉しいです。 ---交通アクセスについて--- 私は大阪に住んでいるので、高速バスで東京まで出てくるつもりでいます。 具体的な事をいいますと、WBT梅田(高速バス会社)から乗車して、WBT新宿で降車したいと考えています。 この降車するWBT新宿は、駅がすぐ近くにあるらしいのでそこから電車に乗り、最終的には｢国際フォーラム｣に行きたいです。 最短ルート、何駅で降りて何処の出口を出て大体何分で着くか、具体的に教えて欲しいです。 あと、パシフィコ横浜でもイベントがあるので、そこまでの最短ルートも教えて頂きたいです。 降車する高速バスの駅は、今検討中です。高速バス使ったことのある方やこういった事に詳しい方は、ぜひ教えて頂けると助かります。 3つも4つも詰め込んでしまい申し訳ないです。東京は初めてなので、不安で不安で仕方ないです。 回答お待ちしています。
地下鉄のICOCA定期の値段について 今は、通すタイプの定期を使用しているんですが、次の定期更新の時にICOCAにしようと考えています。そこで質問 ICOCA定期の値段って通すタイプの値段に５００円プラスした金額になるんですか？ あと、駅以外でも使えますか？
パスモ（PASMO）について質問です。 私の弟は大学生です。アルバイト先の店主とバイト料のことでもめています。その店主は他の学生にも残業代をチキンとはらっていません。弟は毎日パスモを使いそこに通勤しているので、パスモの記録を証拠として提出しようとしましたが、駅員に聞いたところ時間は印刷されないとのことです。パスモの利用時間が印刷されたものは入手可能ですか。
大阪市営地下鉄と近鉄の定期券を一括にしたいのですが、途中下車せずに乗り換えする場合でしかまとめれないのでしょうか？ 一応ICOCAでまとめたいと思ってます。 エラーで返信が出来ないので詳細に回答していただけると助かります。
「対応形式がないため読み取れません」 当方、GALAXY Jを使用しておりますが時折上記のメッセージが表示されます。 一体、原因は何なのでしょうか？
店員さんは コンビニで現金払いと電子マネー(スイカ、パスモ等)で支払うのは どちらが有難いですか？
横浜線で定期が相模原～新横浜まであって新横から横浜までは差額を払えばいいですがその帰りは定期では入れないのでパスモで通って後で精算機で定期とパスモを入れれば大丈夫ですか？
PASMOに２枚持ちについて。 私は学生なのですが、通学にPASMOの定期を使っています。 そこで質問なのですが、遊びに行く為に電車を使う場合、区間(?)が決められている定期は他の駅に降りる場合使えませんよね？ その為に通常のPASMOを持ちたいのですが、定期PASMOと２枚持ちになってしまうのですが可能なのでしょうか？
列車で北日本を半周するとき、よい切符の買い方はありますか？成人です。シルバーでも１８歳未満でもありません。 京都から、埼玉の大宮、群馬の高崎、栃木の栃木駅、茨城の水戸、福島のいわき駅へ移動し、一泊して。 翌朝から、いわき駅から竜田駅、そこから常磐線の代行バスにのって原ノ町、相馬、仙台、岩手県の盛岡、青森、函館で二泊目。 三日目に函館、秋田、山形の酒田、新潟、富山、京都という旅を計画しています。 各駅で３０分から１時間くらい、その街を歩いてみたいと思っています。 ヤフーの路線案内で検索したら、ダイヤ的には可能っぽいのですが、不可能でしょうか？ 新幹線なども必要に応じて使います。 あと、そういう移動をしながら、それぞれの駅で途中下車をするという条件で、よい切符の買い方などはありますか？ 駅の人に訊いたら、西日本と東日本でイコカとか、スイカとかが違うから気を付けてと言われました。っていうか、普段、クルマなので、ぜんぜん電車の乗り方は知りません。年に２回くらいしか電車に乗りません。その程度の知識ですが、北日本を福島の被災地を含め、周遊してみたいと思うのですが、なにか、よい知識や助言がいただければ幸いです。 今まで、切符を現金で買うことしかしたことない人間ですが、クレカなども持ってはいます。 どんな買い方がよいでしょうか？ ちなみに、私が検索した路線案内の合計金額は７２３３０円でした。もっと安くなりますか。
東海道本線で浜松から愛野に行きたいのですが icocaは使えますか？ それとも新幹線などのように 乗車券を買わないといけなきのでしょうか？
ICOCAを購入しようか悩んでいます。 私は山陰地方に住んでいるのですがこの度東京都内の方へ旅行に行くことになりました。その道中に何回も電車を利用する機会(在来線のみ)があるのですが毎度切符を買うのも手間だろうかと思い ICOCAの購入を考えています。 しかしながらご存知の通り山陰地方ではICカード乗車券が採用されておりませんので何もかもが未知の世界でして...みなさんのお知恵を貸していただきたいです(汗) -質問- Q1. 大阪で南海電鉄、東京で都営地下鉄または東京メトロを利用する予定なのですがそれぞれの路線でICOCAは使えますでしょうか？ Q2.広島駅でICOCAは購入できますでしょうか？ Q3.チャージの残高が残っていれば山陰地方のコンビニ等でも利用ができるのでしょうか？
セブン・イレブンでICOCAでiTunesのカードは買えませんが、nanacoではiTunesのカードは買えますか？iTunesのカードを購入して、カードに書いてあるコードを入力すると、例えば800円で購入できるアプリを購入することができるということでしょうか？
この度、日吉駅で定期券の区間変更を行おうと思っています。通学定期券です。もうすでにパスモは持っています。 手続きの場所と方法を教えて下さい。
名古屋の近鉄の駅で甲子園までの切符、変えますか。
PASMO定期券について質問です。今までは東急田園都市線のたまプラーザから江田区間だったのですが、鷺沼から江田にしたい場合はどうすればいいですか？ あと、定期券の期限は11日ほど残っています。
ICOCAを発行してもらった時に、500円ぐらい 払った記憶があります。ICOCAを廃棄して もらう際、このお金は戻って来るのですか？
東武東上線、東京メトロ有楽町線についてです。 東上線内急行を使って志木－池袋－飯田橋と乗り換えする場合 有楽町線を使って志木－和光市－飯田橋と乗り換えする場合 どちらで定期を購入しようか迷っています。 時間はさほど変わらないようですが、 有楽町線の方で買った場合、仮に東上線を使って池袋まで行き改札を通ると運賃を取られてしまうのでしょうか？
無記名パスモの障害再発行も申請書が必要なんですか？
パスモ解約した時はデポジットは、いくら戻りますか？自分は1000円あづけたはづですが 聞くと500円だとの事1000円では無いのですか？
京急品川駅改札内の切符売り場みたいのってなんなんですか？もしJRの切符を売ってるとしたら何故JRの社員じゃないのでしょうか？
そろそろ、期間が終わるので普通の通学定期券からICOCAの通学定期券に変えたいのですが、 変えるときにまた通学証明書がいりますか？？ 区間は変えません。。
プリペイドのICOCAと定期のICOCAは別物ですか？それとも1枚で両方兼ねてますか？
定期パスモをなくしてしまいました。 再発行ができると、聞いたのですが名前が入っているのか不安です、 定期パスモには、必ず名前が入っていますか？
ＪＲ四国は高松～多度津・児島間をＪＲ西日本ＩＣカード「ＩＣＯＣＡ」エリアとしていますが、今後独自のＩＣカードを作って松山地区・徳島地区・高知地区のエリアで導入する可能性は有るのでしょうか。今やＪＲで独自企画のＪＲカードを持たない会社唯一の会社となってしまいましたが。
PaSoRiカードリーダに、残金0円のICOCAのカードを置くと、残0円で履歴も表示されるのですが、不定期に再読み込みをします。残金のある、ICOCAカードを置くと、履歴と残金が表示されたままで、再読み込みはしません。 Portランチャーを使っているため、何度も再読込（自動）されて困っています。 要点は、残高0円と、残高ありでは。PaSoRiの挙動が違うのでしょうか？
皆さんに質問です。 今週末に浜松で親戚の家に用事で出掛けることになりました。 電車を使っていきたいのですが、豊橋～浜松の東海道本線はICカードのpasumoは使えるのでしょうか？それとも何か別のICカードを購入したほうがいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
PASMOについて質問です。PASMO1枚でJR東日本の駅、例えば横浜を出発とし、境界駅の熱海から先の駅へ途中下車なしで行くことは可能でしょうか？
PASMO購入について。PASMOって無記名、記名ありますけど(定期もあるけど)、購入の際、選ぶ基準として取り敢えずあまり使わず２、３千円しか入れてなければ無記名で１万円以上とか入れとくのであれば記名PASMOにするって感じですかね？
2015年6月時点でJALマイレージが一番たまるクレジットカードを教えてください 主に共料金等の支払いなどに使います。 移行レートがいいクレジットカードを探しています。VISA,MASTER,AMERICAN EXPRESS種類等はかまいせん。
東向島→曳船→清澄白河→門前仲町→東陽町の定期はpasmoで1枚で作れますか？
ICOCA定期を持っているのですが、その用いているICOCAを別のICOCAにすることはできないでしょうか？
昨年の8月に奈良から東京へ旅行へ行き、帰る際に、練馬駅からPASMOを使って乗り、東京駅に行き、そこから新幹線で新大阪駅まで帰ったのですが、新幹線に乗る時の改札で新幹線の切符と一緒にPASMOをタッチするのを忘れていて、今PASMOが使えない状況で、この春休みにまた東京に行くことになったのですが、東京駅の駅員さんに言えばPASMOは、また使えるようになるのでしょうか？ こちらがお金を支払わなければならないということにはならないですよね？
通勤に神奈中バスを使うのですが、片道238円で往復476円 週5勤務 これは、定期を作った方がお得なのでしょうか？ それとも、バス特典?を使った方がお得なのでしょうか？？ お恥ずかしいですが計算ができなくて、、、(´-_-｡`)
姫新線の定期ってどうなってるんですか？磁気系なのかとか、無人駅での使い方とか教えてください
たびたび定期の質問すみません。前使ってたPASMOを紛失しました。 再発行ではなく、新しく作りたいです。 できますか？
ICOCAと、ICOCA定期券の違いは何ですか？サイトには「定期券ときっぷの機能が〜」と書いていましたが… ICOCAが使用可能な電車やバスに乗る（習い事で週一回）だけならば、普通のきっぷ機能のみのICOCAで問題ないでしょうか？ 回答お待ちしています。
ICOCAについてです。 通勤の定期で京阪、御堂筋線用の物を 使っています。 ICOCAにその定期分も一緒に 出来ると聞いたんですが できるのでしょうか？
今まで都度お金を入れていたPASMOがあるのですが、 バーとに出ることになり、定期が必要です。 今までのPASMOを定期としても使えますか？たまたま駅員さんが留守で聞けず、 機械だとどうすれば良いか分からなかったので・・・。 説明が下手でごめんなさい。よろしくお願いいたします。
使用しなくなったJRのIC（ICOCA）カードは、発行元の駅じゃなくてもどこの駅でも返還できる？？
至急 名古屋駅から徳重駅まで、ICOCA は使えますか？
パスモの払い戻しは札幌でも出来るのかを知りたいです。
定期券について質問です。 PASMOを定期券としてではなくチャージして使用したいのですが、その場合三鷹から秋葉原間、またその逆でも使用することはできるのでしょうか？三鷹から池袋間、ま たその逆、唐津から池袋間、またその逆でも使用できるのかも教えていただけると助かります。
電子マネーじゃ、iTunesカードとかって買えなかったですよね？ 買えましたっけ？
ディズニーリゾートに詳しい方、何点かアドバイスいただけないでしょうかm（_ _）m 7月1日（水）～3日（金）にディズニーランド＆シーへ約10年ぶりに行きます。1日ランド、2日シー、3日ランドの予定です。 子連れ（子供は3歳）で行くのは初めてです。 【１】 7月1日はディズニーランドに14時頃着き、ワンスの抽選に外れたら次の日に備えて18時頃にはご飯を食べてホテルに帰ろうと思っています。 短時間ですし14時からなのでファストパスなどは残っていないと思いますが、この時間帯で子連れにおすすめの楽しみ方があれば教えていただけないでしょうか？ 比較的すいているアトラクションを自分で調べてみた結果↓ ・スイスファミリー・ツリーハウス ・魅惑のチキルーム（スティッチ） ・カントリーベア・シアター ・蒸気船マークトウェイン号 ・トムソーヤ島いかだ ・キャッスルカルーセル ・アリスのティーパーティー 1日目はこのあたりをまわるしかないでしょうか？ 【２】 水筒を買いたいと思っています。 ランドでもシーでも結構ですので、水筒が売っていそうなお店があったら教えていただけないでしょうか？ 【３】 子連れでファンタズミックを見るのにおすすめの場所や、ファンタズミックを子連れで楽しむコツなどを教えていただけないでしょうか？ たぶん子供が1時間もじっとしていられないので30分前くらいからしか場所取りできないと思いますが、もちろん真正面じゃなくてもいいのでそれなりに雰囲気は見れる場所はないでしょうか？ 【４】 その他、子連れにお勧めのアトラクション、お店、場所、コツなどなんでも結構ですので教えていただけるとうれしいです。 （本やネットで自分でも色々調べましたが、情報が多すぎて頭が混乱してきて、詳しい方に聞くのが一番かと思いました…） どうぞよろしくお願いします (〃▽〃)
iPhone6のカバーにICOCAを入れて駅で使用することは出来ますか？
子連れ(５歳)でTDLに行きます。普段から荷物が多いのですが、長財布・小銭入れ・携帯・薬・ティッシュ・ハンカチ・タオルハンカチ・お手拭き・カメラ・扇子・パスモ・飲み物・子どもの着替え一式・雨晴兼用日傘・子ども用雨具(カッパ)・日焼け対策の上着を持っていくつもりです。 当日の天気予報で快晴なら傘も雨具も持って行かないのですが､他の荷物だけで結構重くなります。子どもの着替え一式も持って行くなら､やはりリュックのほうが無難でしょうか？不安になるとどうしても多めに持っていってしまいます(>_<)子どもと主人は手ぶら、私は荷物持ち（というか主人に持たせられない・すぐ無くしたりするので不安）です。 今月半ばに行きます！前回行った時はハロウィンでショルダーバッグでした。エコバッグを持って行って、着替えや荷物はエコバッグに入れて持ち歩いていましたが、邪魔になった記憶があります（曖昧）。ちなみにパーク内で洋服を買うつもりはありません。 荷物は最小限に抑えたいのですが、 ショルダーとリュックで悩んでいます。 普段はショルダーで、リュックはあまり慣れていません(-_-;) 上記の荷物また状況の場合、どちらが最適だと思いますか？(ｰ_ｰ;) みなさんは子連れだったらどんなバッグで何を入れていきますか？ これあったら良かったよー！とかも教えてください。
中河原〜吉祥寺(明大前乗り換え)と明大前〜新宿までのPASMO定期を持っているのですがこの場合、中河原〜新宿に行ったり新宿〜中河原に行く時に明大前で一度降りなければならないのでしょうか？何か良い方法はありませんか？
春から大学生になるものですが… 定期券について悩んでいます。 大阪市営地下鉄の東三国から淀屋橋まで行き、 淀屋橋で乗り換えて、 京阪本線の深草駅が目的駅です。pitapa icoca 普通の磁気定期 などなど どの定期を使えば、一番お金を使わずに済むのでしょうか？ また、その利用料金など、教えて頂けると大変たすかります。 pitapaを利用しようと思い、ネットで検索をかけてみたりしたのですが、 調べれば調べるほど、よくわからなくなってしまったので、 質問させていただくことにしました。 大変手間なことだとは存じ上げておりますが、 どうかお手を御貸しいただきたい。
広島電鉄、バスでPiTaPaは使用できるのでしょうか？
manacaについて質問です。自分は四月から仕事で電車通勤をすることになったのですが、 学生の頃は自転車だったもので電車通勤がさっぱりです。なので定期ことで少し知恵を貸してください。一応近鉄でもmanacaが使えるようになったらしいのですが、 1.近鉄で四日市~名古屋 名鉄で名古屋~金山のはmanacaで通れるのか。 2.上記２つは違う鉄道だが定期は発行出来るのか。その定期は１枚なのか。 調べててもちょっと前までは近鉄に対応していなかったらしいので、ごちゃごちゃになっております。 皆さんの知恵をお貸しください。
電車に詳しい人求む！電車定期の仕組みに迎えてついてです。 PASMO定期をA駅〜B駅まで買っています。 そのA駅の中にお店があるのですが、その中で仮に12時間滞在していたとします。 定期区間での入場出場無料はこの時間でも適用されるのでしょうか？
山陽電車定期購入について 山陽沿線から、阪神・神戸三宮までの通勤定期を購入したいのですが山陽電車はpitapaでの支払いだとクレジット扱いとなりますが、通常のクレジット払いには対応していません。 pitapaはカードはベーシックカードです。 阪神のhpを見るとクレジット払いに対応しているようですが 阪神の駅で定期を買えばpitapa以外のクレジット払いができるということでしょうか。
レシートもデータで出せませんか？ 買い物をしていて思ったのですが、 電子マネーで支払いをした場合にレシートをデータにして スマートフォンに送る出来ませんか？クレジットの場合は店舗名と金額のみなので レシートとは少し違うんですよね。 カード式の電子マネー(スイカやパスモ等)の場合は 個人情報の登録があればそこにメール送るなど。 家計簿アプリ等に連動出来れば便利ではないでしょうか？ レシート用紙の節約にもなりますし。 どうでしょうか？
PASMOの通学定期券の事です。今年の3月21日か22日に三ヶ月分の定期を買い今月また三ヶ月分の定期を4月を挟むということで駅の窓口で買いました。今月の23日からと定期に書いてあるのですが22日の分の料金はとられるのでしょうか？
パスモへのチャージですが、都営大江戸線の券売機でも10円単位でチャージできますか？
近鉄の定期券について質問です。今度の夏休みに東京に行くことが決まり、旅行仲間に迷惑をかけないようにICカード(ICOCA)を購入しようかと考えています。旅行範囲内では関東でもICOCAが使えることは確認済みです。 そこで、折角ならアルバイトの通勤も月に20日ほど入れるので、ICOCA付きの定期券にしようかと考えています。 部類的には通学ではなく、通勤になるので、学生証などはいらないと思うのですが、通勤にはなにか発行に証明書がいるのでしょうか。今ある正式な書類としては、保険証、学生証、受診証(児童養護施設入所者のための書類で、京都府知事からの証明を受けているものです。) 今は専門学校に行っていて、帰省の際にその定期を使います。アルバイトも帰省時のみにしているので、通勤している証明は現時点ではできません。 それでも証明はできるのでしょうか。もしできないなら、どうすればできるのでしょうか。また事前に何か準備しておくことはありますでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
定期PASMOを有人窓口で買って、そろそろ定期を更新しようと思うのですが、窓口じゃなくても券売機で更新できるのですか？
PASMOの通学定期券について質問です。この前うっかり通学証明書？を貰い忘れていて駅員の方に無くても大丈夫かと尋ねたところ、大丈夫ですよーと言って頂いたので継続させてもらいました。 実際は継続の時も通学証明書は必要なんですよね？ 継続の時はいらないんですか？
ICOCA利用エリアで広島があるので、広島で買えますか。
大阪環状線で大阪から京橋までのICOCA定期があります。 仮に天王寺まで行くと、内回り・外回りどちらであろうと、京橋から天王寺間の乗り越しになるのでしょうか。逆の天王寺から大阪へ帰る時も同じなのでしょうか。
至急でお願いします！阪急の豊中駅または北大阪急行の桃山台駅でICOCAを新しく発券することはできますでしょうか？
東京のオススメグルメ・関東のお土産教えてください！ゴールデンウイークに友人と東京に行きます。 美味しいものを食べたり、お土産をいろいろ買って帰りたいのですが、最近はいろんなものがネットで簡単に手に入っちゃいますよね…。 そこで、これは現地で食べるべき！入手すべき！というものがあれば教えていただきたいです。 GWなので築地市場はお休みのようで残念…。 たいめいけんと今半には行ったことがあります。個人的にはスイーツにはあまり興味がないです…
阪急電車でICOCAって改札のICのとこにかざせば使えますか？
CRめぞん一刻に ついて 質問します。 次回予告で タイトルと 違うリーチは プレミア及び当たり確定ですか？２回ほどきて 当たりました。 〔例：次回予告→坂の途中→契り〕通常は同じタイトルリーチに行くのに 違うリーチに行った場合、法則崩れ当たりなのでしょうか？次回予告が坂の途中から、桜迷路に行った事も有ります。CRめぞん一刻に ついて 質問します。 次回予告で タイトルと 違うリーチは プレミア及び当たり確定ですか？２回ほどきて 当たりました。 〔例：次回予告→坂の途中→契り〕通常は同じタイトルリーチに行くのに 違うリーチに行った場合、法則崩れ当たりなのでしょうか？次回予告が坂の途中から、桜迷路に行った事も有ります。
パスモのtomeカードを所有しているのですが、転勤になり定期で地下鉄とJRも使う事になりました。 そこで質問なのですがポイント等考えるとJRの定期を購入するときはJRのカードを作って購入した方が良いのでしょうか？
岡山駅からTOHOシネマズ岡南までの行き方を教えてください。バスが通っていると聞いたことがあるのですが、何口の何番乗り場から出ているのか、何時に出ているのか、を知りたいです。あと、そのバスはICOCAを使えるのでしょうか？ 出来るだけ、TOHOシネマズのすぐ近くのバス停に停まるバスに乗りたいと思っています。 質問していないことでも、何か知っていることがあれば教えていただけるとありがたいです。
私は普段A駅からB駅までの通学定期(PASMO)を使っているのですが、明日学校の用事でB駅より2,3駅先のC駅に行く用事ができました。いつものように定期を使って行こうかと考えてるのですが、この場合B駅からC駅への運賃は自動で定期のチャージ金額から引かれるのでしょうか?それとも、駅員さんに言って駅員さんに支払うのでしょうか? そんなことも知らねぇのかよ、と思うかもしれませんが、どなたか回答よろしくお願いいたします。
財布にedyとICOCAを入れています。 両端に入れているので、反応がタブッタリはしないのですが、 ローソンで決済する時だけ、edyが反応しません。 支払い時にedyでって言います、edyをかざすと、反応しなくて、 あれ？まちがったかな？と思い、反対側のほうにおき直すと、ICOCAが反応し ICOCA決済の表示がでます。 ローソンって電子マネーはボタンは１つで、例えばICOCAでって言ってもedyを置けば反応するのですか？ Edyでって言ってもICOCAが反応してしまいます、 ファミマではそんなことはなく、財布に入れたままでも両方反応するので、 チャージや支払いに困ったりしませんが、ローソンだけは財布に入れたままではedyは反応しなくて、edyでって言っててもICOCAが反応します。 詳しい人教えてください
ICOCAの定期継続について質問です。 通勤の為、新規で１ヶ月分のICOCAを購入しました。 今月の7日に期限が切れるので駅員さんに聞いてみた所 チャージする機械でとの事で必要金額をチャージしたのですが これで継続された事になっていて8日以降もそのまま乗れるのでしょうか？ それとも単に切符と同額のお金が差し引かれて定期としての機能は果たさないのでしょうか？ 定期の表面の印字(期間など)に何の変化もないので不安です。 わかる方よろしくお願い致します。 ※駅～駅までのルートは全く同じです。ICOCAの定期継続について質問です。 通勤の為、新規で１ヶ月分のICOCAを購入しました。 今月の7日に期限が切れるので駅員さんに聞いてみた所 チャージする機械でとの事で必要金額をチャージしたのですが これで継続された事になっていて8日以降もそのまま乗れるのでしょうか？ それとも単に切符と同額のお金が差し引かれて定期としての機能は果たさないのでしょうか？ 定期の表面の印字(期間など)に何の変化もないので不安です。 わかる方よろしくお願い致します。 ※駅～駅までのルートは全く同じです。
ICOCAとPiTaPaについて私は大阪に住む大学生なのですが、今ICOCAかPiTaPaを買うかで迷っています。 いろいろ調べてみたところ、 PiTaPa 手続き面倒、後払い、割引きなどが充実 ICOCA すぐ買える、前払い、割引きなし だいたいこんな感じだと分かりました。 いろいろ見ていて、割引きとかもあるしPiTaPaの方がいいかなと思ったんですが、私は主にJRで、次に地下鉄を使うことが多く、私鉄・市バスはほとんど使いません。 調べてはみたのですが、情報が多くてどちらがいいか決めかねています。どちらの方がおすすめですか？ あと、PiTaPaを作る際のカードの審査は厳しいんですか？ カードは持ってますが、学生なので通るか少し不安です。 質問が多いですが、回答よろしくお願いします。
【コイン100枚】 至急回答いただきたいです。 ６/７(日)にインテックス大阪で開催される 刀剣乱舞のオンリーイベントについてです。 私は今回初めての参加なので不安が多いので 回答いただけたら幸いです。 ①参加者について よくコミケやコミックシティでは１万人ほどは参加されると聞いたのですがオンリーイベントではどれぐらいの人が参加されるのでしょうか？人が沢山で混雑するほどでしょうか？ ②持ち物について 最低限（財布や水分、携帯等）のものは持っていく予定ですが他に必要なものはありますか？それと逆に持っていってはいけないような物等はありますか？ ③到着時間について 私は目当てのサークル様が５つぐらいあります。なので全てまわり購入するためなら何時ぐらいに向こうに到着するのが良いですか？ ちなみにパンフレットは向こうの入場ゲートで購入する予定です。 それと何号館？というのがあるようですが入場場所は変わるのでしょうか？その場合刀剣乱舞のスペースのところに並んでおいた方が良いですか？ ④当日スケジュールについて 私は当日１１時から入場してスペースをまわりそのあと早めに出て帰りに寄り道をしようと思っています。その場合何時ぐらいに向こうを出たら電車等は混みにくいですか？ ⑤持っていく鞄について 私ははじめはリュックサックとサブバ（購入した本を入れる鞄）を持っていこうと思っていましたが、リュックサックは邪魔になったりすると聞いたのですが違うものの方が良いですか？それと財布がわりに首掛けタイプのチケット入れ？のようなものを利用する方もいると聞いたのですがそちらの方がお金の出し入れはしやすいですか？ ⑥その他について １.サークル様にお手紙を渡したいと思っているのですが迷惑ではないでしょうか？それとどのタイミングで渡すのが１番良いですか？ ２.私は１人で参加するのですが１人で参加する方もいますよね…？ 以上のことです。 文字ばっかで申し訳ないですが回答していただけると幸いです＞＜ 上記のとおり７日に開催され２日後が開催日なので至急でお願いします…( .. )！
ICOCAについてです。 例えば、JRの二条駅から京都駅まで 学期定期(ICOCA)を買っていて、 そのICOCAで二条駅から山科駅まで行くとき チャージしている金額はいくら減りますか？ ICOCAは十分にチャージされているとします。 何か法則みたいなものもありましたら、 教えていただけたらなと思います。 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
PiTaPaでJRに乗ろうと思うのですが、事前にチャージしないと乗れない。と書いてあったので、チャージしようと思うのですが、地下鉄に乗ってからJRにのります。その場合、オートチャージの方から地下鉄分は引かれて、JRは自分でチャージしたところから引かれるのですか？それとも地下鉄もJRも自分でチャージしたところから引かれるのですか？
ANA カードについて質問です。 現在、ANAアメックスを使っていますが、デルタアメックスも持ってるため、これを解約して、交通系(PASMO)機能のあるANAソラチカカードにしようか悩んでます。ただ、現在カードについてるEdyがなくなるんですかね？ ついでにANAマイルも効率よく貯めたいですが、悩んでしまいます。 オススメのANAカードはどれですか？
今年の春から高校生で阪神線、御堂筋線を使って通学することになりました。そこで、PiTaPaかICOCAを買おうかなと思っているのですがどちらがいいのか分かりません。どちらの方がお得とかあるのでしょうか？？分かる方教えて下さい(´・ω・`) お願いいたします☆
タクシーの領収書を現金支払いかPASMO支払いかを見分ける方法知らないですか？
【京阪電車の連絡定期券について】 京阪本線⇔大阪市営地下鉄⇔南海⇔泉北高速 までの定期券を一枚で買いたいのですが、この全区間の連絡定期は京阪で買えるのでしょうか？ 京阪のホームページによると、京阪⇔市営地下鉄の区間は磁気定期なら連絡定期で買えるそうなのですが、それプラス南海って買えるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
ICOCA定期券についてお聞きします。 私は大阪に住んでいるものですが、香里園駅から大日駅（モノレール）までの区間で定期券を買いたいのですがICOCA一枚でいけるのでしょうか？ 香里園駅で降車駅を大日にしたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今、JR〜ポートライナーの定期をICOCAでしているのですが、定期外の時わざわざチャージしたりするのは少し面倒です。そこで思ったのですがICOCAにクレジット対応してるやつ(駅やICOCAの対応しているコンビニなど)って存在しますか？あるのであれば作りたいです。
ICOCA定期券について、近鉄でICOCAを使ってるんですが、チャージしてあれば地下鉄でも使えますか？
神奈中バスでのPASMO利用について。 PASMOの残額が不足していた場合、現金で不足分を払うことはできるのでしょうか？
画像のiPhoneケースを使用しています。クロージャーには磁石を使用していますと書いているのですが、ここにクレジットカードを入れても問題はないでしょうか？ 以下商品説明文です 高級牛革を使用した上質なブックタイプケース。カードやお札を収納可能なマルチポケット付で簡易なお財布としても使用可能です。 クロージャーには磁石を使用。機能性、デザイン性共に高品質なこだわりのアイテムです。 その他にICOCA、Edy、auウォレットをいれています。磁気に影響がないか気になります。 調べてもはっきりとした答えがでてこないので分かる方教えていただきたいです よろしくお願い致します
４月から通勤定期を購入するので、クレジットカードを新たにつくって 定期を買う際にクレジット決済にしてポイントをつけたいんですが、 どこのクレジットがお得ですか？ 今 ICOCA定期しかもっていないので、スマートICOCAを手配してクレジットカードを紐付けする ということでよろしいんでしょうか？ 定期券の金額が大きいので、それでポイントがつくように、しておきたいんです。 おすすめを教えてください。
大阪地下鉄堺筋線のなかもす゛駅の精算機でイコカ（ＪＲ）による精算は出来ますか。
icocaの値段教えてください。定期券は付けないで良いです。普通の子供用ではないICOCAです。
新幹線で新富士駅まで行きます。PASMOの定期区間が西武新宿線高田馬場駅までです。この条件の場合、連絡改札に新幹線区間を含む乗車券を投入し、次にPASMOをタッチすれば正しく通れるのでしょうか？ JRのページに定期区間がなんとかと記載されていて気になりました。 分かる方教えてください。
今年の5月まで無職で6月からパートですが働き出したのですが、公共交通機関に頻繁に乗るようになるためPiTaPa（KOBE PiTaPa VISA）を作ろうと思うのですが、働き出したてでも審査は通るのでしょうか？ 私自身はクレジットカードを持ったことはなく（以前家族カードを一時期持っていました）実家に住んでおりますが、親が分割払い出来ないほどに過去滞納していました（現在は完済） この場合はやはり親の支払状況も見られるのでしょうか？ 信用機関の方には奨学金の返済状況（開始してから一切の返済遅延なし）位だと思います
家計簿アプリ「マネーフォワード」で、「To Me CARD Prime PASMO」の管理をすることは可能ですか？JCBカードまたはニコスカードで連携登録を行えばよろしいのでしょうか。
新デザインのICOCAはこれからずっとなのでしょうか？ また広島駅周辺で買える駅はどこですかは買えますか？（出来れば新白島で）
最近PASMOでJRの自動改札機での料金表示をしなくなりました。 地域は首都圏です。 JRの自動改札装置か、システムが変わったのでしょうか？
JRの駅で買ったicocaを近鉄で使うことはできますか？
貯金口座新設について教えてください。こんにちは。現在三菱東京UFJ銀行の口座を持っているのですが、月々のお給料やボーナスを別口座にて貯金したいなと思っています。 そこで、おすすめの貯金先の銀行があるか伺ってもよろしいでしょうか。 年に100万ずつ程貯金する予定ですが、金利に関してもよく分からず、、 更に無知識なのですが、現在のUFJ銀行から給料日後に何万円か下ろして、その後新設した口座に振り込むとすると、コンビニATMなどではやはり手数料はかかりますよね、、、？ 初歩的なことから伺ってすみません！ どうか知識のある方お教え下さい！
質問です。 ICOCAを入れてるパスケースってタッチする場所が透明の見えるのですが、全体が見えてなく一部が見えてても通れますか？質問です。 ICOCAを入れてるパスケースってタッチする場所が透明の見えるのですが、全体が見えてなく一部が見えてても通れますか？
通勤についてご教授お願いします。 転職に伴い通勤が変わるのですが電車乗り換えが難点です。 京王堀之内から自由が丘になります。下記2パターンで考えてますが、どちらがオススメか分かる方はいますでしょうか？ 出来れば混み具合、乗換のやり易さなども加味して頂ければ幸いです。 ①7時59分発 京王堀之内→京王多摩センター→小田急多摩センター→登戸→溝の口→自由が丘 ※定期は1枚不可 京王多摩センターまで磁気、小田急多摩センターからPASMO 1ヶ月￥24,790 ②7時59分発 京王堀之内→京王多摩センター→京王稲田堤→稲田堤→溝の口→自由が丘 ※定期はPASMO1枚 1ヶ月￥19,820 ①は小田急多摩センターは唐木田発なので座れるかも？と登戸でも始発の電車になるので、 少しは楽かなと思ってます。 ②は定期が1枚で済みますし、通勤時間が10分ほど短いです。 ご教授宜しくお願い致します。
icカード2枚重ねても使えますか？ICOCAとnanacoを、重ねて使いたいです。 iPhoneの、ケース背面に2枚重ねて固定のまま、使えたらいいなと思っています。 一々出し入れして使うのが面倒なので、質問しました。 よろしくお願いします。
ICOCAの定期を区間内の途中から乗車して、区間内で下車したのですが、ICOCAの残金が減っていました。区間内ならとこから乗車、下車しても定期分で行けるのではないのですか？
パスモのオートチャージ停止を駅に行かずにいく方法を教えてください。 海外出国前にパスモを紛失してしまったことを海外に出てから気がつきました。駅に電話したところ、本人が来ないと停止はできないの一点張り。帰国は今日23日から4日後の27日なので不正利用されないか心配です。 なんらか止める方法はないのでしょうか。
ユニバーサルスタジオジャパンへ!! 3月24日にユニバーサルスタジオジャパンに行くことになりました。 友達がICが欲しいと言っています。予定ではICOCAが欲しいといっているのですが、売っている駅がわかりません 自分と友達は大阪府摂津市在住で最寄り駅は南摂津です。 大日、井高野、梅田ぐらいで探してます。 わかる方どうぞ知恵をください。
東京都民なら分かると思います都営バスについて教えて下さい。 茨城県民には難しい…
icocaと言うカードがありますが、このカードはJRの電車と近鉄の電車の両方で使えますか？
PASMOってバスでも電車でも使えますか？PASMOってバスでも電車でも使えますか？
広島市内に住み始めたのですが、広島市の市街地へ電車で遊びに行くのに、毎回数百円を払うのが面倒だと感じます。また、中四国にも日帰りで電車で遊びに行くこともあるかもしれません。そして、地元が岡山なので年に数回電車で岡山に帰ると思います。 そんな自分には、paspyとicocaどちらを所持すべきでしょうか？もしくはカードは使わず現金のままがいいでしょうか？回答お願いします。
先ほどpasmo定期を作ってきました。 そこで券売機での残高確認とチャージ方法を教えてください。田舎から都会へ出てきて何も知らない上に田園都市線利用なので大混雑なのでつまらせたくありません。出来るだけ詳しいと有難いです。改札を通るときはＩＣのところにどちらの面をかざせばいいのでしょうか？宜しくお願いします！
PASMOに入っているお金を現金にかえる方法ってありますか？
【至急】 年齢確認が緩いお店ってありますか？ 先日実家に帰った際、地元の友だちと飲みに行ったので身分証明として免許証を持っていきました。 そのとき実家に置いてきたまま帰ってきてしまい、今、顔写真付きの身分証明出来るものがありません。 今年20歳になったばかりで童顔なのでよく年齢確認されます。 そこで、あさって友人と飲みに行くことになったのですが、年齢確認が緩いお店ってありますか？居酒屋じゃなくても構いません。ご存知の方お願いいたします。 ちなみに、保険証や年齢が入っているパスモはあるのですが、それでは写真がないので貸し借りできたりしますよね？なのでやっぱりこれではダメでしょうか？
千葉県流山市にある、江戸川台駅（西口）に、 グリーンバス（富士見台循環バス）があるのですが... グリーンバスは市が運営しているバスなので 毎回PASMO等でお金を支払わないといけないのでしょうか... 定期など作れると思いますか？
げん玉の事で相談に乗ってください。げん玉を利用しているのですが、昨日サイトの通帳を確認した所、 ■ANA To Me CARD PASMO JCB(ソラチカカード) ■リクルートの割引チケット購入サイト【ポンパレ】 以上2件が判定中となっていて、判定中のメールも届きました。 ですが、2件の登録はしておりません。 登録していないのに判定中となるのはどういったケースが考えられるのでしょうか？ 余談かもですが、昨日リクルートカードプラスを登録しました。 またリクルートのポンパレのサイトに会員登録はしましたが、 チケットは購入していません。 げん玉の問い合わせフォームにメッセージを送ったのですが、 返答は10日ほどとなっていたので、こちらで質問させて頂きました。 言葉足らずですが、よろしくお願いします。
先ほどpasmo定期を作ってきました。 そこで券売機での残高確認とチャージ方法を教えてください。田舎から都会へ出てきて何も知らない上に田園都市線利用なので大混雑なのでつまらせたくありません。出来るだけ詳しいと有難いです。改札を通るときはＩＣのところにどちらの面をかざせばいいのでしょうか？宜しくお願いします！
電車のＩＣカードについての質問です。私は最近電車に乗る機会が多くなってきたので、ＩＣカードを買いたいなと思っています！ ですが、ネットで見てみても種類が多すぎてどれがいいのかどれが悪いのかわかりません。そこで、使い勝手の良いＩＣカードってどれですか？ちなみに、わたしはＪＲと阪神線を使うのでどちらもで使えるのがいいです。 御回答お願いいたします。
PASMOを紛失してしまいました。 だいぶ前に定期で使っていたものが有効期限が切れて、チャージをしながら使っていました。質問したいことは ・定期の有効期限が切れているものでも再発行できますか？・再発行できるのなら利用停止手続きをしたら紛失したカードにチャージされた分も使えなくなりますか？ ・また、再発行できたら再発行されたカードに紛失したカードの分のチャージのお金は移りますか？ です。なるべく早い回答お待ちしております。よろしくお願いします
ＩＣ切符というんでしょうか？マナカとかの。 電車移動の際、混雑のなか切符を買わずに済むのが便利だなぁと思い、購入をしようと思うのですが、 どれがいいか悩んでいます。 三重県に住んでいて、よく行くのは、名古屋、京都です。 オススメのカードと理由も含めて教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。 主に地下鉄ですが、京都はＪＲも使います。ＩＣ切符というんでしょうか？マナカとかの。 電車移動の際、混雑のなか切符を買わずに済むのが便利だなぁと思い、購入をしようと思うのですが、 どれがいいか悩んでいます。 三重県に住んでいて、よく行くのは、名古屋、京都です。 オススメのカードと理由も含めて教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。 主に地下鉄ですが、京都はＪＲも使います。
2014/3/5 仕事でなれない筑波へ行きました。筑波大学へ行く要件だったため、つくば駅6番10：40発の右回りのバスに乗り、天久保三丁目で降りようとしました。料金は270円だったのですが、1000円札しかなく両替機で両替し、270円を料金箱に入れたところ、運転手に、「お前180円しかいれてないやん、あと90円入れろ」と半分脅されて、無理やり100円を両替させられ90円取られました。次に降りようとした人がいたので、バスを降りて、手元にあるお金を確認したところ、660円しかありませんでした。つまり360円、90円多く取られました。気がついたらバスは発射していました。電話をしてクレームを入れようとも思いましたが、電話代の方が高いので、あきらめるしかないかと。。。 しかし、やはりくやしい。その場で気づかなかった自分がわるく、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ その他、JRの乗り越し精算をPASMOで行おうと、窓口精算したら、ICカード料金ではなく現金料金で精算されました。（JR横浜駅の精算機は、PASMOでの精算ができなかった）。 その場で、築かない自分がばかなのでしょうか？消費税が８％になってから、細かいお金を騙されている人（お金を取る側もわかっていないと思う）、多いと思います。
大阪市営地下鉄と京阪電車の定期についてです。 今、大阪市営地下鉄の磁気定期と京阪電車のICOCA定期と２つに分けています。 この２つ線ををICOCAで一つにまとめることはできるのしょうか？
モレラ岐阜駅でICOCAって使えるのですか？なるべく至急でお願いします！
パスモのチャージってコンビニの支払いで使えますか？使える場合、毎回定員さんに「パスモでお願いします」って声かける必要があるんでしょうか？それとも無言でレジ横の電子マネーの認証機械？のようなものにタッチさせるだけで良いのでしょうか？こういった買い物の仕方をしたことがないので教えてください！！
PITAPA、ICOCA定期購入について。春から大学生になるのですが、 大学まで電車で行こうと思っています。区間は、阪急電車に乗って梅田で降り、JR大阪駅〜同志社前までです。 質問なのですが、PITAPAを購入して阪急、JRともにPITAPAで通学するのか、阪急は阪急の普通定期券、JRはICOCA、と二枚の定期を使用するのと、どちらがお得なのでしょうか。 さほど値段に変わりはないのでしょうか。ご回答よろしくお願い致します！
パスモの悪用がいまいち理解出来ません。 名前、生年月日、携帯番号だけ記入用紙のパスモ定期を友人の名前、生年月日、携帯番号を記入し 定期を買ったとします これでその友人はどのような悪用される可能性がありますか? また、その友人はパスモを作ることは出来ないですよね?
ICOCAは広島の広電バスとアストラムラインで使用できるのでしょうか？
皆さんが持っている交通系ICカードは何でしょうか？ また何枚持っていますか？ 因みに自分の場合は何れも定期券が付加しているmanacaとICOCAで各々一枚ずつです。皆さんが持っている交通系ICカードは何でしょうか？ また何枚持っていますか？ 因みに自分の場合は何れも定期券が付加しているmanacaとICOCAで各々一枚ずつです。
阪急電車の券売機で、スマートICOCAのクレジットカードによるチャージは出来ますか？
名古屋駅から長浜駅まで、PiTaPaを利用して行こうと思っています。 JRのみの利用を考えていたのですが、調べてみたら、JRから他の路線？に乗り換える方法もあるようです。 PiTaPa利用の場合は、やはりJRのみの方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
TOICAとICチップ入りの学生証を重ねてタッチすると改札で鳴ってしまいますか？
ＩＣＯＣＡ（イコカ）についての質問 以前に使っていたＩＣＯＣＡ定期券を返却したいのですが 身分証明書はいりますか？ 定期券はすでに期限切れています。 この場合はどうなるのかなと？※このＩＣＯＣＡの残高は２円です。
ICOCA定期で質問です。 紛失してから新しい定期に買い換えたのですが、紛失届けを出す前に買ってしまいました。 その場合前の定期券の再発行は可能ですか？
以前、通学定期として使っていたPASMO(３年ほど前に期限切れ)を通勤定期として使おうと思っているのですが 、この場合、区間も変わり、期限が切れているので継続ではなく新規になるのでしょうか？ 一応窓口が開いたらすぐ行くつもりなのですが 通勤時間で並んだり忙しくなると思って 多機能券売機で手続き出来るのであれば そちらでやりたいと思ってます。 新規の場合、古いPASMOを持っていても 窓口でしか受け付け出来ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
バスの乗り方を教えてください。 PASMOを使用して乗りたいのですが、 最近のバスはどうなっているのでしょうか。 乗った時に支払いですか？ それとも降りるときですか？運転手にパスモでお願いします、と言えばいいのでしょうか。 バスは新百合ケ丘駅～あざみ野駅です。 長いことバスに乗ってないし、バスによって支払い方が違うし‥ よく分からないのでよろしくお願いします。
初めてICOCAを使う学生です。 定期入れについてですが、PATRICK COXの名刺入れでも反応すると思いますか？
下記カード双方のメリットデメリットを参考もらえますと嬉しいです。 当方、目的は定期券PASMOと、国内航空便と公共料金の有効活用です。相応しいのはどちらかご意見教授もらえますと非常に助かります。 １．ANA To Me CARD PASMO JCB（ソラチカカード） ２．ANA TOP＆ClubQ PASMOマスターカード
期限限定ですか？都営電車トキポポイントが78点あるとメールが来たのですが、このポイントで何が出来るのですか？ どうやって入金するのですか？PASMOとポイントカードと二枚持ちです。
新幹線についてなんですが、例えば最寄り駅から新倉敷駅(在来線で磁気式定期券)までの定期券を持っているとします。京都に旅行したいので新倉敷から京都まで新幹線で切符を買うとすると、新幹線乗り換え口で入れる切符は、定期券と乗車券と特急券の3つを入れたら良いのでしょうか？
しつれいします。質問よろしいでしょうか ピタパで整理券車のバスに途中から乗ったときは 整理券を取らないと運転手さんに怒られますか わたしに教えていただければありがたいです。
PASMOを持っているのですが、京都のどの駅出ででも現金でチャージはできますか？
通勤､通学にパスモ定期持ってる人に質問。無記名？名前登録してる？ その理由は？
長男が小学生になるのですが、子供用のPASMOって、販売してますか？
今ICOCA定期で通学しています ですが、今度遊びに行くのに真逆の駅で降りなければなりません そこで調べたところ、A駅とB駅間とA駅とC駅間が同じ料金だということがわかりましたこの場合、ICOCA定期の適応範囲内に入りますか？
ICOCAについて。わたしは490円区間の電車に乗りたいのですが現金が370円しかありません。ですがICOCAには220円入っています。これで電車に乗ることはできますか？
ボク検索が下手なのかもしれません 検索したいキーワードを打っても なかなか欲しい情報が見つかりません むしろ関係ない情報 ばっかり出てきて イライラします(´･_･`) 例えば バスカードが壊れて 大変な時に「バスカード 壊れた」 で検索したら 「みんなでバスに乗ろう…何かが飛んできて壊れたのかな…」 みたいな 無理矢理キーワードを入れた検索結果ばかり出てきます(´･_･`) 検索上手になりたいです(´･_･`)
東京フリーパス1590円を購入する際、ICカードからの支払いはできるのでしょうか？それとも現金のみでしょうか？
今日、定期券を買いました磁気の定期券を買ったのですがICOCAに変えたいです 変えるときは定期券を購入した駅でないと変えれませんか？
今日調布駅からとうきょうスカイツリー駅まで「調布→新宿→浅草橋→浅草→とうきょうスカイツリー」と行こうと思ってます。そして現在「調布→新宿→田端→王子」のPASMO通学定期(1000円ほどチャージ)を持ってるんですが、この定期でとうきょうスカイツリー駅までタッチで行けますか？
今月から近鉄バスでICカード機能が搭載されましたが、KIPS ICOCAは対応してますか…？ 機械とかカードとかに疎くて少しわからないので教えてくださると助かります！
新宿駅東口まで。至急、お願いします。 新宿駅東口までの行き方を教えてください。 橋本《神奈川》から京王線で行きます 新宿駅に詳しくなく不安なのでよろしくお願いします。
JR大糸線はICOCA使えますか？
西武池袋線の所沢駅から新木場駅まで行く定期に関しての質問です。池袋線で池袋駅まで行って有楽町線に乗り換えて新木場まで行く定期では、所沢駅から新木場まで直通の西武有楽町線に乗る場合も有効ではないのでしょうか。
電車ICカードについてです、いま近江塩津から電車にのろうとおもっているのですが、ICカードを入場の所で二回タッチしてしまい、エラーとでたのですが、このまま目的駅でおりることはできますか？至急おねがいします！ 自動改札とかではなく、タッチする機械だけで、ホームまでいけたのですが。
現在、磁気定期券で近鉄小倉～丹波橋、京阪丹波橋～北浜、大阪市営地下鉄北浜～天六と近鉄と京阪は１枚の定期券、地下鉄は別に１枚の定期券を持っていますがピタパかイコカで１枚にまとめる事は可能でしょうか？ どなたかご回答お願いします。
パスモの使い方について質問です。 私は電車やバスをパスモやスイカを利用して乗ったことがないのですが、祖母が使わないからとパスモを私にくれました。 それで、明日からバイトの研修が始まるのですがバスや電車を利用するのでもらったパスモを使いたいと思っています。 バスに乗る時に一回、降りる時に一回かざせばいいのでしょうか？ 電車に乗る時は、普段切符を入れて通る場所のパスモやスイカ専用の場所にかざせば通れるのでしょうか？ サイトで使い方を見てみたのですが、私のまわりにパスモやスイカを毎日のように使っている人がいないので、「これでいいのかな？」と聞いても曖昧な返事しかかえってこないのでちょっと不安で‥ 長文すみません(>_<) 私の思っているやり方でいいのでしょうか？ 回答お待ちしています。
大学で東京に上京し、この春初めてPASMO通学定期を購入しました。自宅最寄駅から大学最寄駅までは、定期で行ける事はわかるのですが、質問があります。通学定期は五反田で乗り継ぎ浅草線なのですが、通学以外で五反田で降り、浅草線に乗らなかった場合、五反田からの帰りは行きが浅草線乗り継がなかったので五反田からは通学定期の使用ができないのでしょうか？通学定期は行きも帰りも正規の ルートしか反応しないのでしょうか？田舎者で東京が初めてなので、教えてください。
成田空港を初めて利用します。第2ビルの駅を利用した事のある方に質問です。 成田第2ビルから六本木一丁目駅まで行きたいです。ネットで検索したところ、 空港第2ビル→押上→乗り換え三田線、三田駅→乗り換え東京メトロ南北線、白金高輪→六本木一丁目。 以上の経路が良いらしいのですが、羽田では、モノレールとJRの切符を一括で買えますが、成田では、成田第2から、六本木一丁目までの切符を一括で買えますか?
定期券PASMOを使っての京王線新宿駅西口改札の通り抜けは有料ですか？ 定期券付きのPASMO（パスモ）を使って京王線新宿駅の西口改札に入場するときに改札機に120円という表示が出ました。また、西口改札の反対側から出たところ、また120円の表示が出ました。これはいくらかかったのでしょうか？定期券利用だから無料だと思ってますが、表示が消えるのが早すぎて120円引かれたのか、何かが120円だったのかわかりません。 京王線西口の構造がわかりにくく、わたしの説明もわかりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。合計いくら引かれたのでしょうか？ちなみに定期は切れておりません。
便利かと思い、ICOCAかKカードかPiTaPaか何かを買おうと思います。ですが、何を買えばいいか何が便利なのかまったく分かりません、主に使うのは京阪バスや京阪沿線です。ざっくりした、質問で申し訳ございませんが、教えて下さい。
定期として、ICOCAのKipsカードを1年前に購入しましたが、今は定期としての期限も切れ、チャージも全くしておらず残金が0円です。ハーベスなどのスーパーで使えるポイントも約400ポイントしかありませんし、ポイントを使える施設を利用する機会もありません。 もう必要ないので、解約をしたいのですが、ICOCA Kipsカードには解約みたいなものはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
お願いします！ 品川駅から京急とメトロで築地に行きます。 関西のICカードPiTaPaで行けますか？
JR西日本でICカードではなく、昔ながらの定期は今も購入できますか？
小田急での定期の乗り越しについてです。あまり電車に詳しくないので伺いたいのですが、東海大学前から海老名までの定期を持っております。 東海大学から新宿に行きたいとき、定期で改札を通り新宿で乗り越し精算機に定期を入れれば差額分だけの支払いですみますか？ それとも一度海老名で降りないといけませんか？
定期を無くしてしまいました。どうすればいいでしょうか…大学生なので学割のきいたPASMOの定期です。チャージ金額は数円だったので大したことないので大丈夫です。 駅に行って停止してもらうんですよね?再発行は無料でできますか?
ICOCAにチャージしたお金を違うICOCAに変える事はできますか?!
あいの風とやま鉄道は来年から定期券がICOCA定期券になります。これによりますますICカードを利用する方が多くなります。今、富山駅ではICOCAの簡易改札機を置いて対処していますが、さすがに来年になるとこの簡易改札機にタッチしていく方が多くなり、今の状態を見ると捌き切れないと思いますが、自動改札機の導入はありますか？
通学についての質問です。 ４月から通学の方法を変更しようと思ってます。 ルート① 長瀬(近鉄)～鶴橋(近鉄) 鶴橋(JR)～茨木(JR) ルート② 長瀬(近鉄)～鶴橋(近鉄) 鶴橋(大阪市営地下鉄)～日本橋(大阪市営地下鉄) 日本橋(阪急)～南茨木(阪急) ルート③ 長瀬(近鉄)～鶴橋(近鉄) 鶴橋(JR)～大阪(JR) 梅田(阪急)～南茨木(阪急) 以上のルートで迷っています。 どれが一番安くて早いか教えて下さい。 また定期券を買うつもりで色々調べたのですがPiTaPaがいいのかICOCAがいいのか、どちらにも通学定期の機能は付けられるみたいなんですが調べれば調べる程分からなくなってきました。(マイスタイル等) もしかしたら磁気定期の方が安いのか、そうだったら何枚持つのかなど詳しく知っておられる方にご教授願いたいと思います。 ちなみに週5日しか乗らないと思います。
PASMOの払い戻し時に返金される際の1円単位切り上げが2月から廃止になったようですが、何故、告知がなかったのでしょうか？
PASMOに入ってるデータってどうやってe-amusement passに移動するんですか？
和泉砂川駅でICOCAは購入できますか？
小田原から相武台前まで 相武台前から東京まで 東京から浦安まで行きます。 お得な乗車券は なんでしょうか？
磁気定期券からパスモ定期券の変更ですが、記名パスモではないと出来ませんか？
通学用のPASMOが欲しかったのですが、間違えて通勤用のものを発行してしまいました。この場合、窓口に持っていけば通学用に変えてくれるでしょうか？
バスの運賃についてですが登校する時いつも西武バスを使っていて運賃が200円の所電子マネーで払うと100円くらいしか払ったことになっていません たまにこの現象が起こるのですが何が関係しているのかわかる方いますか？
パスモに１ヶ月の磁気定期を入れたのですが、 その磁気定期の残り有効日数を知りたいのですがが、 どうすればいいのですか？ （ちなみに小田急線の利用です）
知り合いの男性の方に告白されましたがこんな人どう思いますか？ 32歳になっても七部丈のパンツにスニーカーとか履いていてリュックもウサギの柄が入ってる趣味悪めなものをつかっていてファッションはその人の自由ですが、はっきり言って32歳にもなるのに大学生気取りなファッションをしてるとこがキモい。 髪はストパーでまっすぐ、歯は前歯がかけてるのになかなか治しにいかない。顔はICOCAのマスコットキャラのいこちゃんに似ていて夜は歯を磨かないで寝るそうです。 見た目から不潔なのがわかります。 私にはICOCAのいこちゃんよりも、アウトデラックスに出ている声の可愛い男性に似ているように感じでなりません。肌も汚く、ニキビ？イボ？的なのが顔から首にたくさんあってキモいです。 デブで身長低いし、声は低すぎてキモいし、優柔不断でイライラさせられます。ふとした瞬間の目つきが悪いのもイライラするし、 料理が得意というと彼氏でもないのになんか作ってよ♩と言ってくる厚かましい態度もイラつきます。 本当に人をイラつかせる天才だと思います。 給料も私よりも低いし32歳にして15万以下しかお給料がなく、貯金も10万もないらしく、顔もブサイクなうえに不潔でなにも魅力ない人だなと思います。 一度ご飯に誘ってもらい、断る必要もなかったので一緒にご飯にいきました。 焼肉に行き奢るからといわれたので お言葉に甘え、お会計の時にお金が足りず結局半分ちょっと出しました。 お金がないなら最初から出すとか言わず割り勘にしようと言ってくれればいいのに、すごく格好悪くてお店の店員さんも一生懸命お金を財布から探すそいつをみて苦笑いしてました。 店を出たあと男性が私にこういいました。 今まで一人の女性と付き合ったことないんだけど、その人とお付き合いしてるときも、割り勘だったから、女性に食事を奢ったことないからみたいなよくわからない言い訳をしてきましたが、唯たんに収入が少なくお金があまりないにもかかわらず、見栄を張ったのだろうと私はみました。 こんな男性魅力あると思いますか？ 女性の方どう思います？
定期付IC乗車券の区間変更について質問です。現在、パスモの定期付IC乗車券を3月中旬までの期限で持っているのですが、 区間が八千代緑ヶ丘～西船橋までなのですが仕事の関係で3月2日から八千代緑ヶ丘～平和島まで変更する場合、当日に区間変更の手続きを行ったほうが得なのでしょうか。 今日明日に変更すると3月2日まで日にちがあるので損するような気がするのですが。。。 もし今日明日に変更し、3月２日から平和島まで行けるように指定した場合２日からじゃないと 定期は有効になりませんよね？
22日に東福寺駅(JR)で旧デザインのICOCAを購入したのですが近畿圏で旧デザインのICOCAは他にどこの駅(近鉄京阪を含む)で売ってますか？22日に東福寺駅(JR)で旧デザインのICOCAを購入したのですが近畿圏で旧デザインのICOCAは他にどこの駅(近鉄京阪を含む)で売ってますか？
定期券について、行き帰りのルートが違う場合行き: 所沢→小竹向原→新富町 帰り:新富町→池袋→所沢 こう行った場合、どういった定期券の使い方になりますか？ 行きでは池袋の改札を通らず少し前から乗り、 帰りでは所沢向けの電車の本数が 少ないので 仕方なく池袋からの乗り換えにしております。 また使えない場合、少しでも元値より安く済む方法はないでしょうか。
ロマンスカーで新宿から箱根湯本まで行きます。 特急券はネットで購入済みなのですが、乗車券の購入ができていません。 スイカかパスモで改札を通って支払うことはできるのでしょうか？また、帰りに小田原から横浜まで踊り子号（JR東海道本線）を利用するのですが、 ここも改札をスイカかパスモで通過して支払うことはできるのでしょうか？ もし可能なら、踊り子号の特急券も事前にネット購入をしておこうと思います。 出発を目前に控え、わからないことだらけであせっております。 どなたかご存知の方がおいでましたら、教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
PASMOを換金したいのですが定期売り場窓口のみでしょうか？ 各駅改札では、ダメですか？
