フリマアプリでピュアスマイルのフェイスパック(8枚)が売れたのですが、どの配達方法が1番安く送れますか？初心者で分かりません、教えてください○┐ﾍﾟｺ
メルカリの値引き交渉についてちょっと驚いたので質問させてください。私は今日メルカリを始めて、ハンドメイド作品のピアスを出品しました。 そのピアスは620円だったんですけど、出品者の私が送料120円負担で、更にラッピングなども含めた材料費が150円ほどかかっています。販売手数料でも62円引かれるので、この時点で私の利益は335円です。 そこに値下げしてくれれば買うと言ってきた方がいまして、ご希望は何円くらいですか？と聞いたら、半額の300円と言われました。 それではさすがに利益が無いので、上記のことを説明して、500円くらいでは駄目かと聞いたら、450円なら買うと言われました。 でもせっかく気に留めていただけたし、初めてのお客様なので本来ならお断りしますが特別に450円にまけときました。 別にこのお客様に腹が立ってるわけじゃないですけど、ハンドメイド作品に値引き交渉してくるのってちょっと常識ないと思いませんか？作ってる人に失礼な気がします。 全然他の方の売っているピアスと平均的なお値段ですし、安そうに見えるとかでも無いのに半額の300円って…送料だってこっちが負担するのに…それにハンドメイドなので作るのにも手間と時間がかかってるのに…。 元々わたしは4日前からミンネで販売をしていて、ミンネだけではなかなか売れないなと思ってメルカリをしたので、ミンネでは値引き交渉なんて聞いたことなかったのでびっくりしました。 フリマアプリとはそういうものなんですか？ こんな考えではいつまでたっても売れませんか？ フリマアプリでハンドメイド作品を売っている方、アドバイスをくださいm(_ _)m
メルカリで物を売るのを親にやるなと言われてますが売ってもばれませんか？
メルカリの いいね！ってどんな意味あるんですか？よくわかりません。ヤフオクで言うと、買う気のない 好奇心でのウォッチリストみたいな感じですかね･・・？？？
メルカリで商品を売って値段を値下げしてほしいですと購入者から言われ値段を変更しようとしたのですが、変更するのを忘れててそのままの値段で商品を買われてしまいました。購入者の方が銀行でお金を振り込もうとした時に購入者さんが値段を変わっていないことに気づき私にメッセージがきました。購入者さんはまだお金を支払っていない状態です。私は謝ってからちゃんと値下げをしたページを新たに作ってそちらの方を購入していただいてそっちの方にお金を振り込んでもらいました。それで、古いページ、値段が変わってないページの方はどうすればいいのでしょうか？ほっといても大丈夫なのですか？？初心者でよくわからなくて焦ってます！！！
らくらくメルカリ便の封筒サイズについて メルカリ出品初心者なのですが、匿名で送りたいので小さな商品でも らくらくメルカリ便で発送したいと考えています。でも、A4封筒からとなっていて、B5封筒で送ってはいけないのでしょうか？ 普通郵便にすれば安くできますが、住所をなるべく教えたくないのと、郵便事故を考えて割高になりますが、らくらくメルカリ便の方がいいと思いました。 自分なりに調べましたが、B5封筒で送っている事例がなかったので、こちらで聞いてみました。
メルカリについて先ほど、メルカリで商品を購入する時に売上金で支払いしたかったんですが、間違って、コンビニ払いで設定してしまいました。 こういう場合はどうすればキャンセルできますか？
メルカリでアイドルマスターシンデレラガールズというアニメのビジュアライズボードを梱包して配送したいのですが、初心者のためなにをどうしたらいいのかわかりません(;;)メルカリで同じような大きさのものを出品したことがある方はどのようにして配送しましたか？ 使った便の種類も教えてください。お願いします。 サイズは縦60cmほどで横は35cmほどです。
メルカリのルールについて聞きたいことがあります。メルカリは即購入制ですよね。 それを承知で、下のようなことは可能ですか？ 出品者の商品に既にAさんからの購入希望のコメントがあり、出品者もそれにOKし、「そのままお手続きどうぞ」と言っている。 それを見て、Aさんが買う前に私が即購入したらメルカリのルールでは、問題はないと思いますが、横取りみたいなものなので、悪評価されそうです。 悪評価をされた場合、それを取り消すことは出来ますか？ それと、メルカリの方では何の問題もありませんよね？ 似たような質問何度かしていますが、こっちの方だとどうなるのかいまいちピンとこないため質問しました！ ご回答お願いします！
メルカリにて商品が売れたので、らくらくメルカリ便で発送したいです 宅急便コンパクトを使いたいのですが コンビニで発送の場合、専用の送り状は必要でしょうか？ それとも、ネコポスのように梱包したものに受け取ったシールと送り状を貼るのでしょうか？
ゆうメールの着払いで荷物を送ったのですが、届いている頃かな～と思ったらこんな不在票が入っていました。 種類番号は57 定形外・ゆうメール 料金不足の欄に丸が付いています。 これは受取人が受け取りを拒否したということですか？？ それとも受け取るだけ受け取って、送料を請求しているということですか？？
メルカリでコメント欄に『○○円なら即決します！』と書かれたら少しイラッとしませんか？ 私はなぜかむかついてしまいます。。
メルカリでコンビニ/ATM払いを選択し、ローソンで支払う時は、番号を控えましたら携帯はいりませんよね？
何回出品してもいいねばっかりつく商品があります。 5回位再出品しました。 その度に10もいいねがつきます。 値下げはしないので変えたくありません。 正直、買う気もないくせにいいねをつけられるのが とても迷惑なのですがどうしたらいいですか？ いいね不可とか、買う気のないいいね不要と書けば、余計売れなくなりそうで書けません。 あなたならどうやって書きますか？
メルカリで発送通知が来てから届かないのが6日目なのですが事務局からは受取評価してない商品がありますとしつこく催促がきます 受取評価しないといけないんですか？ メッセージ送っても返ってきません
メルカリで受取評価が来ないのですが…いつごろメッセージを送ってみたら良いのでしょうか…？
後発の弱味はあれどメルカリよりラクマの方が出品者にとっては好条件ですよね。 一割徴収が無いのですし… 現時点に於ける利用者数以外の強みはメルカリに有るでしょうか? 皆様のお考えをお聞かせください
メルカリでの、愚痴です。900円の欲しい商品があり、出品者に購入OKを貰い購入しようとしたら、売り切になっていました。 コメントを読むと、仮にAさんとして、Aさんが出品者に1800円で買うといい、出品者もそれにOKし、横取りされました。 商品獲得のための値上げってルール違反ですよね？？
メルカリでは、商品獲得のための値上げ交渉は禁止されていますか？オタマートでは、禁止されているので、メルカリだとどうなのでしょうか？ 一応ちゃんとルールは読んだのですが、それっぽいのが見当たらなく質問しました！ お願いします！
こういう出品は何の目的でしているのですか？購入不可になってますが、宣伝、探し物にあたりませんか？『販売終了 Photo Studio DA… (¥333)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ https://item.mercari.com/jp/m776601204/
メルカリで佐野ひなこの写真集を購入した際に着払いになっていました。神奈川の方で自分は長崎なのですが大体送料どのくらいになるんですかね？他の人の購入評価をみるとコメントスルーする方みたいで教えて貰える気がしません(￣▽￣)
palaceのTシャツをメルカリで買ったのですが、届いて確認したところ偽物の気がします。 写真を撮ったので、確認して欲しいです。
メルカリについて2つ質問です。メルカリを最近始めてみました。 ①相手がこちらの品物を先程購入して下さり、次の流れとしては発送して下さいとの事になっているのですがそれは相手がクレジットカードなどを使って支払われたからこちらに発送して下さいとのメールがメルカリからきているのでしょうか？ ②また売上金を受け取るには振込申請をしなければいけないとのことで、先程指定の銀行、口座などを入力して次の画面に進んだのですがこの画像のように現在の売上金が0円になっています。また、売上復歴などを見ても0円でメルカリの仕組みがよく分かりません。 これは何故でしょうか？どなたか回答よろしくお願い致します。
メルカリの返品返金対応は何日かかりますか？
メルカリは近くのコンビニで受け取れるのでしょうか？
メルカリで購入者が帰省中なので帰宅するまで受け取り評価が出来ないと言われました。購入者がいつ帰宅するか分からないのですが、もし受け取り評価をしないで放置したらどうなりますか？もしかしたら購入者、大学生かもしれませんね。
メルカリでゲームアカウントの販売が良くなったと聞いて売っているモンストのアカウントを買いましたアカウント貰って評価してその数時間後アカウントがつかえなくなりました。 別端末からログインされたとでてます。 どうすればいいですか？ 相手からは返信がありません
断捨離を兼ねてラクマというフリマアプリを初めて見ました。すると早速単行本4冊が売れたのですが、 こちらを発送するとなると一番安い方法は何の何になりますでしょうか？ 郵便局かヤマトか、、 サイズは梱包しても1キロ以内に収まりそうです。 厚みは本4冊なので梱包の仕方によっては厚くなっちゃいますが、、 どなたか送料に詳しい方教えてください！！
楽オク終了～だそうで、ラクマへの移行を検討中です。 手数料が現時点では無料なので、気軽に始められそう・・・。 １万円未満は振り込み手数料が発生？ １万円以上なら無料？そこで ラクマ経験者に質問です。 売上金って、１品1品の精算されるということなの？ 例えば、215円以下の商品の取引なら赤字なのか～ 一定期間は売り上げがプールされて、精算時の金額が １万円以上なのかどうかということなのかな？ 一定期間ではなく、出品者が精算したい時まで 売上金がプールできるということなの？ ラクマの収益は売上金が精算されるまでのプール時間の タイムラグでの資金運用ということかな？
メルカリでモデルガン売れますか？
メルカリについての質問です 先日私は購入側として商品を購入しました 300件程のお取り引きをしております それで、本日事前にコメントを頂けなかったというだけで 悪い 評価にされましたプロフィールには コメント下さい と記載があったので 私は 購入させて頂きますとコメントし 即購入しました。 ですが商品が本日届き コメント頂きたかったです とだけありました 問い合わせると こちらからの返事が来てから購入して下さいと... あまりにも理不尽に思い相手をブロックをしました そこでふと思ったのが、ブロックされると商品にコメントや申請は出来なくはなりますが ブロックした相手から私の商品に商品通報などは出来るのでしょうか？ また理不尽に通報ばかりされ、強制退会などさせられる場合はあるのでしょうか？ 考えすぎかとは思いますが、確かな情報が欲しいのです どなたか解る方が居られましたらご回答下さい
メルカリで、着払いにして売る商品を郵便局に持っていった時に｢切手は...？｣とはなりませんか？また、そうなった時、なんていえばいいですか？
メルカリの対応について・・・損はしていないのですが納得いきません。 ほぼ愚痴になってしまうのですが 以前こちらで「メルカリのトラブルについて」質問したものです。前回の流れは、おおまかに やや傷汚れありと表記しブランド服のまとめ売り10着出品→コメントなし即購入 →商品到着後「ワンピースが4着はミニすぎて履けない、ブラウス一着にはシミがある」との理由で返金要求 →ワンピースはすべてサイズ表記しておりシミについても記載しておりましたが写真ではわかりにくかったのかと思いシミのブラウス１点分のみ返金すると返事 →納得いかなかったのか今度はワンピース4着とも着れないほどビリビリに破れていると言い出しフロント部分や脇下部分が大きく裂けた写真を載せられる（こちらは母と一緒に検品し大きな破れは絶対にありませんでしたし 裂け方から見てハサミで切ったように垂直に切れておりで不自然でおかしかったです） →運営に相談 ここからがメルカリの対応に納得いかないのですが お互いの送料を負担するから商品を返品し、取引を元の状態に戻すというのです。 こちらはブランドの服10着まだまだ着れる状態で出品していたのに ビリビリに裂けた商品を返されても困ります。 もう一度メルカリ事務局に問い合わせましたが返事なし 購入者からは着れないワンピースとシミ付きブラウスはもう捨てたから残りの5着だけ送り返すと勝手なことを言われました。 どう見ても怪しいですよね。 まだ取引が完全に終了しておらず、むしろ返品返金の話で揉めているのに5着も捨ててしまうなんて・・・ この件でもう一度メルカリ事務局に相談したら 今度は今回の分の売上ポイントを反映し、メルカリが購入者にも購入金額すべて返金し取引はキャンセル扱いにしますと返事がきました。 つまり購入者は服を10着タダで手に入れたようなものです。 メルカリ事務局がどちらがほんとのことを言ってるのか判断できないのはわかりますが メッセージの流れを読めばおかしいのは一目瞭然。 最初から破れていたと言えば信憑性はありますが、「ミニすぎて着れない」→返金断られ→「ワンピ全部着れないぐらい破れてる」 の流れ、そして最後は捨てたと来たらおかしすぎます。 何のお咎めもなしでほかの5着は購入者の物になったなんて思うツボなようでモヤモヤします。 商品代は1万円くらいだったのでメルカリからしたら、それぐらいで解決するならいいやと思ったのかもしれませんが これが許されるならこういった詐欺が今後増えるのでは？と心配もしています 私は今回売上金を受け取れましたので損はしていませんが、購入者の思う通りにすべてが動いたように見えました。 愚痴になってしまいましたが、こういった解決はこれを目当てにした詐欺が増えるのでは？と思いませんか
メルカリのアカウントについてです今、持っているアカウントが無期限利用停止になってしまいましたそこで、もうひとつアカウントを作りたいのですが 1つの端末で2つのアカウントを利用するということができないそうなのですが自分の名前とは違う(家族の誰か)の既にあるアカウントでログインして使用するというのは可能なのでしょうか？ それともパソコンでログインして使ったほうがいいのでしょうか？ できれば一つの端末で使いたいです よろしくお願いします
メルカリの商品を郵便局に持って行って送ってもらう時、着払いにしてる場合、切手も貼らなくていいのですか？あと、ポストでおくれる重さと大きさを教えてください。
メルカリのアカウントについてです今、持っているアカウントが無期限利用停止になってしまいました そこで、もうひとつアカウントを作りたいのですが 1つの端末で2つのアカウントを利用するということができないそうなのですが自分の名前とは違う(家族の誰か)の既にあるアカウントでログインして使用するというのは可能なのでしょうか？ それともパソコンでログインして使ったほうがいいのでしょうか？ できれば一つの端末で使いたいです よろしくお願いします
多肉植物の寄せ植えを土付きで発送したいと思っています。鉢は写真のポットに入れると重さもないので手軽かな？と思い考えています。利用しやすく、値段が安い配送方法ありますか？
メルカリで先日連絡が取れずに期間が過ぎ事務局キャンセルになった方がいます 又その方から購入されました 思った通り連絡が取れません 発送の際に電話番号が必要ですが教えていただけませんどうしたらよいでしょうか？
メルカリで購入した商品がまだきていません。愛媛から大阪まで約何日ぐらいにくるのですか
メルカリは好きですか？
メルカリの値下げ交渉がうざいです。ホンットに値下げ値下げの嵐で.....自分が出品した商品はいつも最安値で売っているつもりだし、メルカリの中で同じ出品と比べても最安値で売ったりしています。値下げ交渉に応じて、ちゃんとお礼言ってくれる人は全然いいんです。例えばこの前は、取引メッセージから、「値下げ交渉に応じて下さりありがとうございます！」、とメッセージが来ました。すごくいい気持ちになりましたし、値下げして全然損した気になりませんでした。凄くイラついた例は、値下げ交渉に応じて800円の商品を、「600円でいかがですか？」と言うと、かえってきたコメントは、お礼の一つも無く、「それでお願いします、」でした。メルカリはなぜこんなに失礼な奴がいっぱいいるんですか？あと値下げ不可って書いてても値下げ交渉してくる人って何なんですか？
メルカリで百均で売っているライトを改造して出品するのは禁止ですか？
メルカリで○○円なら即決しますと言われたら少し不快に思いませんか？
アニメグッズをフリマアプリにて売ろうと思うのですが…アニメグッズをフリマアプリにて売ろうと思うのですが、購入していただいてありがとうございました等のメッセージをメモ帳に少し書いて商品と一緒に発送しようと思います。 その場合メモ帳も発送するアニメグッズのアニメと同じものの方がいいのでしょうか？ 違うアニメのものでも大丈夫でしょうか。 また自分だったら違うアニメのメモ帳だったらどう思うかも教えていただけますと幸いです。 回答お待ちしております。
美術系の専門学校や大学に行かなくてもイラストレーターになれますか？ なれる場合、ピクシブ等で仕事募集以外で メルカリでイラストオーダーを受けると役所に申告が必要ですか？ 会社に所属している場合とアルバイトの場合で教えてください！
先程、メルカリでベビーカーを送料別で10000円で即決したのですが、以前他の出品者様から譲っていただいて数回使用との記載があったため、出品者様の過去取引を確認したところ、送料込みで5000円で購入しておりました。 出品者様に確認したところ、クリーニングをしたため10000円に設定したと返信がきたのですが、 この場合どう思われますか？ どうしても、欲しい商品のためキャンセルではなく再取引を希望しております。 出品者様にも、その旨を伝えてはいるのですが、事務局の返信を待ちたいと思います、、としか返信くれず、少々不安です。 皆さんの意見を是非教えていただけると幸いですm(__)m
メルカリの出品で着払いにしたらどうなるのですか？
メルカリを最近始めました。何点か大きいものなので着払いで出品してみましたが、着払いの場合の流れがよくわかりません。 わかる方いらっしゃったら細かく教えて欲しいですm(._.)m
メルカリで商品を購入しました。そね商品は元々着払いだったのですが、1000円から1222円にして送料込みにしてもらいました。 そして今日届いたのですが、切手が貼っていなく料金不足という葉書が貼ってありました。 +222円で送料込みにしてもらったのに更に92円を払わされるのは嫌なので商品を出品者様に返したいのですが、その際に何て言えばいいでしょうか？ 会話文⬇︎ 私→すみません。 本日届いたのですが、送料はどう なっていますか？ 相→切手ついてませんでしたか？ 私→ついてなかったです。 念のためを考え封筒は開封していませんが、封筒の中に切手を入れられましたか？ 相→中には入れてないと思われます。貼り方が甘かったのかもしれません。申し訳ございません
送料について質問します。ポストに入れます。 封筒は画像見てください(ｰ ｰ;) 中身はカード1枚折れないように包装などをして ごつくなっています。 重さは45g 何円切手を貼ればいいんですか？ 回答お願いします。
未使用未開封のリップグロスをメルカリで売ったのですがどうも4年くらい前なんですけどやばいですか？
メルカリの定形外郵便について質問です！！香水が売れたため、香水の箱の上から茶紙で包んで配送する予定です！ 質問したいこと ・住所は自分のものと相手のものを紙に書くなどして、包装した商品に貼り付けるだけでいいのか ・その商品をそのまま郵便局に持っていくだけでいいのか です！定形外で送るのは初めてなので、メルカリの定形外で送ったことがある人、教えていただけると嬉しいです わかりずらい質問ですみません！！
最近評価がなく受取評価も遅い方に購入されます。もう7回ぐらい事務局にお世話になってます。 予防法は出品しない ぐらいしかないのでしょうか…
メルカリで商品を購入しました。 同じ県内です。 22日に発送して頂ける、ということなのですが、何日ぐらいに届くでしょうか？ ２８日に必要なのですが間に合うでしょうか？ 配送の方法は普通郵便です。 どなたか回答よろしくお願いします！
メルカリに売っているiFaceは偽物ですか？
iPodでメルカリをやりたくて050のやつ使いたいんですけどこれは無料で使えるんですか？
メルカリに未成年者が働いてるって本当ですかｗ
メルカリで発送されたはずの商品が届きません。11日程前にメルカリで商品を購入したのですが、いまだに届きません 購入して最初の2日はコメントすらなかったのですが、3日目に発送通知とコメントが入り一安心してました。 のですが5日目に発送ミスをされたみたいで再発送をするとコメントがありました。 なんでも「ポスト投函で発送したんですが サイズが大きいということで」とか 私も分かりました、と返信したのですが 11日目の今も商品は届いていません 定形外発送でしたのでそんなに時間はかからないと思います 出品者の方に心配で連絡したのですが1日経っても返信はありません 商品が届いてない以上、受け取り評価はできませんが、日が経ちすぎであちら側から受け取り評価をメルカリの事務局に申請し、このまま終わらせることも出来るのでしょうか？ それが心配です 私がせっかちなのでしょうか… このまま様子を見るべきでしょうか？ 事務局に問い合わせをしてキャンセルすべきでしょうか？ 少し焦っていて文がおかしいかもしれません すみません ご回答お願いします
メルカリで買った商品がとどいたので受取評価もしました。昨日届いたので昨日受け取り評価して相手からも評価もらったのですが 先ほど調査協力というのがきました…(^-^; これは配達員が配達したか分からなくなったからでしょうか？(^-^;
メルカリについてです。売上金て使わない限り減りませんよね？ 入ってから何ヶ月とか期限ありませんよね？
この箱ごとポスターを発送したいのですが、どう包装すれば良いのかわかりません、、、箱を畳もうにも破らないと畳めないようです。 発送の仕方など教えていただける方がいれば教えていただきたいです！
メルカリってコンビニ受け取りダメなのについったーで質問するとおっけーですみたいな回答がきました 結局どっちなんでしょうか
音楽CDを発送したいのですが楽な発送方法教えてください
メルカリのポイントについてです。すでに登録済み同士だと、招待コードでポイントはもらえないんですか？
メルカリ デジタルイラストで質問です アイコンなどデジタルイラストを売っている方は印刷以外にどうやってデータを渡しているんですか？ また、二次創作イラストはライセンス料にチェックしたら 黙認とは違い公式として認められ堂々と販売出来るんですか？
この人は頭がおかしいのですか？http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14163201994
メルカリで出品して購入されました。入金されたらどこで確認出来るのでしょうか？
メルカリで即購入OKでなく、オタマートやフリルのように申請してからの方がトラブル減るような気がするのですが、ずっと即購入OK制なのでしょうか？
メルカリで商品説明をよく読まないで男に即購入されました。「評価に普通がありますが、新規・普通・悪いの評価がある方の購入はお断りしますという説明を無視して購入されたのですか？普通の内容は表面に傷が多く見られたとの事ですが、そのような物を購入者にお金を取って発送したのですか？」と取引メッセージを送りましたがガン無視。 自分の都合の悪い事はだんまりで、私は舐められているのでしょうか？ そのような人に発送したくないですが、支払い済みなのでこちらからキャンセルは出来ず、発送はして評価でガツンと言いたい事を言うしか方法はないですか？
メルカリで発送するときディズニーのお土産袋で発送しても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします！
メルカリ、このやり取りは購入者が悪者なんでしょうか？ (マイルールはあくまでマイルールというのは理解してます) 購入時に必ずコメント！という出品者の商品にコメントしてたのはAさんとBさん。 Aさんが商品について質問→ 一分後にBさんが購入希望のコメント→ 二分後にAさんが条件に合えば購入したいとコメント→ 二分後に出品者が商品などにについての返信(名指しなし)をしたものが、Bさんへの返信ともとれる内容だったため、Bさん購入。 出品者の返信をよくよく読むと、Aさんへの返信だったかもと思い、Bさんは取引メッセージで勘違いしたかもということと取引継続で平気なのかを確認したところ、快くokしていただいて取引開始→完了。 ですが、購入後すぐあとにAさんが出品者の他の商品にて｢最初に購入希望したのは私なのに他の人に売るのか！｣とコメントを残していたのを見て、出品者に悪いことをしたとBさんはおもったようで、今後の購入の参考にと相談されました。 (私もメルカリはやっていますが、マイルールは設けてないのでその辺のことがわからないのです) メルカリでは質問さえも購入希望になるのですか？ (私の感覚では質問はあくまで質問であって購入希望ではないので...) Aさんよりも明確に購入したいと意思表示をしたのはBさんだと思うので、特に問題ないように思いますが、メルカリユーザーさんはどうなんでしょうか？
メルカリでスマートレターで発送したい場合、配送方法はどれを選べば良いですか？
メルカリでカードが売れたのですが相手の送り先(住所)が分からないのですがどうやったら分かるんですか？前に売れた時は住所が表示されましたが今回は表示されませんわかる方教えてください！
メルカリで業者から商品購入し発送通知から6日たちますが届きません…！これって発送していないのでしょうか？ 評価も何もついていない業者です。
メルカリでセルカ棒が500円ぐらいで売られていますが普通に使えますか？
メルカリで着払いのものを間違えて購入したくせに普通評価にされたんですがそういうのは有りなのですか？
メルカリについてです。プレゼントに買おうと思い、うちで受け取りたくはないのですが、コンビニなどで受け取る方法はありますか？ あれば詳しく教えていただきたいです。お願いします
メルカリをやっているものなんですが、まだ始めたばかりでどのように支払いをするのかなどが、分かりません。先日、購入した商品の支払い期限を過ぎてしまって、出品者さんに他の商品のコメント欄で謝り、まだ買えますか？とコメントしたのですが、返信がありません。 メルカリの｢やることリスト｣には、支払いをして下さいという通知がまだあります。 これって、まだ出品者さんがまだキャンセルしてないということなのでしょうか？ また、出品者さんがキャンセルした場合には、購入者側には通知的なものが来るのでしょうか？ ◎長文読んで頂き有難うございます。 ◎ご回答宜しくお願い致します。
余ったスタッズの梱包はどのようにするのでしょうか？余ったスタッズパーツを使わなくなったので、フリマアプリに出品させていただいたのですが、その際梱包の仕方がわかりません。 スタッズの先は尖っているので袋にいれると破けます。 皆さんはどのように梱包しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
メルカリ ペナルティについてメルカリでパズドラを販売し、購入されたとします。 購入された金額全て振り込み申請を完了した後にペナルティの対象になることはありますか？
この前、メルカリにて電子データの販売が許可されたと聞いてモンストのデータを販売したのですが、他の方に通報されたらしく事務局からこのような個別メッセージが届きました。 メルカリ事務局です。 お客さまのご利用状況をお調べいたしましたところ、メルカリの禁止行為（禁止出品物）または規約違反に該当する内容を確認いたしました。 ・メルカリで用意された以外の決済方法を促す行為 ・ 一つの商品でありながら代金を複数に分割して出品された商品 ※上記の違反行為に応じる場合についても違反とみなします ※なお、クレジットカードでの分割支払いは可能となります なお、今後も改善が見られない場合には、利用停止等の措置を行う場合もありますのでご注意ください。 みなさまに安心・安全にご利用いただくため、ご理解の程よろしくお願いいたします。 やはり禁止だったんですね。なので出品者は全て自分から削除しましたが、現在メッセージが来る前に購入希望していた者と専用にて取引中で購入される段階にあるんですが、売上没収や取引後アカウント停止等の措置がされる可能性ありますか？
至急！！！ ネコポスとクリックポストについて。 メルカリで購入希望者からネコポスorクリックポストでとお願いされました。ネコポスもクリックポストも初めてで調べているのですが ネコポス＝らくらくメルカリ便ですか？ サイズはクリアしているのでヤマト営業所に持って行けば その場で伝票も作れますか？ プリンタがあればクリックポストと思ったのですが 壊れているのでダメかなと思いました。 クリックポストは家で印刷以外NGですよね？ あと、ネコポス・クリックポストのメリット（送料・追跡以外）も教えてください！ よろしくお願いします。
メルカリで宅配便コンパクト（らくらくメルカリ便）で出品しました。商品を梱包後、ファミマにいって発送手続きをし、店員に預けました。その後、メルカリの方で発送した事をお知らせしました。 １日経っても、発送済みのままで輸送中の表示になりませんが、大丈夫なのでしょうか？ お届け希望日は特に無しで手続きしたのですが、こんなものなのでしょうか？ それとも、ファミマの店員とのやりとりがなにか足りなかったのでしょうか？ 教えてください！
メルカリで「新規・普通・悪いの評価がある方の購入はお断りします」と説明に書いてあるのに普通評価の人に買われました。その人は「普通評価があるのに間違って購入しました。すみません。」と取引メッセージで謝ってきました。 キャンセルしたいのか購入したいのか知らないので「拝見させていただきましたが普通評価はクレーマーがつけたっぽいので購入OKですよ。電話番号を教えて下さい」とすぐに返信しましたが、購入者から返信が返ってきません。 その場合は、忍耐強く待つしかないのでしょうか？
メルカリで買い物をしました。1~2日で発送と書かれており 3日たってから通知を忘れていたと言われ 発送通知が来ました。しかし3日たってもまだ届きません！これは、相手が発送通知を忘れていた言うのを嘘ついているのでしょうか？
オークションで購入した服に猫の毛。 今日、オークションで購入した子供服が届きました。 自己紹介文に、猫がいるので毛の混入が気になる方は購入しないでください、とあったのですが、常識的範囲内だろうと考え購入しました。 ところが今日届いたのを見ると、ちょっと混入レベルではなく、100本近くの猫と思われる毛が服についていました。 レースやチュールのついている服で、毛が絡みやすいものではあるとは思うのですが、ぱっと見て分かる場所についており、また量も多くてビックリしています。 以前もそういったことがあったようで、普通評価にされたらしく、自己紹介に猫ありと書いてあったのに毛の混入で普通評価にされた、と不満？が自己紹介文にありました。 ある程度なら仕方ないと思っていましたが、さすがに取るのに30分もかかるような量はちょっと…と思い、良い評価にせずもう少し気にして欲しいと普通評価にしたいのですが、自己紹介文にある以上、1本だろうが100本だろうが不満を言うべきではないのでしょうか？ 皆さんならどうされますか？
らくらくメルカリ便でヤマトの集荷サービスを利用した場合、配達日・時間指定は出来るんでしょうか？配達員に直接頼むんでしょうか？
洋服の発送方法について 自分で梱包するのが面倒なのですが梱包から発送までやってくれるところはありますか？ また料金はどれくらいでしょうか 多少高くても構わないです。
メルカリアプリ 生写真を発送する際どのように包装すればいいでしょうか？ 硬質ケース、厚紙補強は分かるのですが今回25枚ほど発送することになり、25枚をどのように包装すればいいか分からず悩んでいます いい方法がありましたらぜひ教えてください
メルカリ初心者です。出品したとして 相手が買って 出品者にはどうお金がくるんですか？？
めるかり便は発送後どのくらいで配送状況が輸送中になりますか？
メルカリ 良い評価にマイナスコメントを書くのはありですか？ 29日に購入し、未だに発送されません。 発送までは4～7日になっているので、まだ範囲内です。 まとめて出品したのをバラ売り対応していて、私同様バラ売りで購入した人が7人くらいいます。 評価に変動がないので、誰にも発送してない状態だと思います。 普通評価学生が1つあり、メッセージの返信が遅いと書かれていて、プロフィールには普通評価を弁解するように、「学生なので返信が遅れます。不安にさせるかもしれませんがご理解を…」と書いてありますが、最初にコメントしてから購入まで4日かかり、コメントが返ってくるのも2日後とかでした。 今まで、発送まで4～7日と書いてあっても7日経つくらいまで発送しなかった方はいないので、月曜日くらいには発送されるかと考えていました。 しかし中々発送されない状態で、私は明日から帰省してしまい15日まで帰らないので、購入してから4日後に発送がいつになるか聞いても返信なし、実家へ送ってもらえるか聞いても返信なし、痺れを切らして実家へ送ってほしいと住所を書きメッセージを送りましたが返信なし。 欲しいものなのでキャンセルする気はありません。 私も実家へ送ってほしいなどわがままを言っていますし、無事に届けば評価は【良い】にしようと思いますが、良い評価にしたとしても、さすがに返信が遅れると書いてあるとはいえ、31日の取引メッセージの返信を最後に1度も返信がないのはいかがなものかと思うので、お礼コメントに学生とは言え何日も取引メッセージに返信がないのは不安になったとか書いてもいいんでしょうか？
メルカリのらくらくメルカリ便はどれくらいで届きますか？山口県→栃木県です。 昨日のお昼頃に発送され、今日届くのか、それとも明日になるのか... 大変予想が難しい質問で申し訳ありませんm(__)m 回答してくださると幸いです♪
メルカリの配送の方法について教えてください！ 当方メルカリ初心者の出品者の立場です。 先日レディース服を出品し、配送の方法は普通郵便を選択しました。 それが先程落札されたので、落札者様の住所を確認しようと取引画面に移動したのですが、 その時に間違えて「らくらくメルカリ便に変更する」のボタンを押してしまいました。 慌てて「らくらくメルカリ便を利用しない」のボタンを押して元に戻したのですが、商品ページに移動すると配送の方法が普通郵便から未定に変わっていました。 これは仕様なのでしょうか？ もう商品ページは編集できないですよね？ メルカリのガイドを見ても記載がないので、同じような経験のある方がいたら教えて頂きたいです。
カードのパックをフリマアプリなどで売るために買うのは犯罪ですか？
ティファニーのフォトエンベロープをもらったのですが 使い道がありません。 生写真は持ち歩きませんしね、、、 何か他にいい使い道ありますかね？？ フリマアプリで売ろうか迷ってます。
別にメルカリの出品者側ではないのですが値下げしてる輩がとてもうざく感じます。 5000円で売ってるものを「3500円で即決します！」みたいなあまりにも大幅な値下げを要求してるやつがいます。時間が経過してるならまだしも、本当に買えると思ってるのでしょうか？
メルカリでの質問ですメルカリにて無期限利用制限を受け、問い合わせをしたとこら、復活の可能性はないとのことでした そこで、経験のある方、知識のある方に質問したいのですが、メールアドレス、電話番号、端末、口座、名前を変更すれば再度登録可能でしょうか？ また、端末はウォークマンのfシリーズで使用しようと思っております 回答お願い致します
メルカリで、らくらくメリカリ便で名前が分からないように発送しました。ヤマト運輸に、ちょうど３つ荷物をもっていたのですが、購入者の方から違うものが届いたと連絡がありました。３つとも違うところに届いていたのですが、こういう場合どうしたらいいでしょうか？
メルカリの商品検索について。ブランドの指定で同じ単語を含むものが全部表示されてしまいます。 限定させることは出来ませんか？ メルカリの運営には問い合わせ中です。 例 家庭用ゲームソフトのカテゴリを選択。 ブランドに【プレイステーション4】のを指定。 検索結果には【プレイステーション】【プレイステーション2】【プレイステーション3】のように【プレイステーション】が含まれる全てが表示されます。 また、特定の出品者を排除しての検索は可能ですか？ 業者が同じものを多数出品していて、目障りです。 ヤフオクなら非表示に出来ます。
メルカリ STAN SMITHの腕時計について こんにちは。メルカリでSTAN SMITHの白い腕時計が多数出品されていますが、同じような値段なのに、売れている未開封新品と、売れていない未開封新品があるのは、何か理由があるのでしょうか。 当方メルカリで買おうと検討しているのですが、この点が不安でしたので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
家が狭いのに教科書が増えたので、部屋がごちゃごちゃしたので、家族で私のベッドをロフトベッドに買い換えよう！という話になったのですが、母にベッド代は全てお小遣いから出せと言われたのでメルカリで４万貯めて換金してベッドを買える状態にしたんです。 そして古いベッドを引き取ってもらわないと、という話になったのですが、 メルカリでよくベッドが「私の家に取りに来てくれる方のみ！」という形で中古品が１万ほどで売られていたので、 私もそれをして１万稼いでベッド代にあてたい、と言ったのですが、 家まで知らない人に押しかけられるのはクレームとか怖いしやめてと言われました。 だから、私と父とでベッドを解体し車に詰め、近所の公園まで購入者の人に取りに来てもらい、公園で引き渡しにすればいいんじゃない？と言ったら、クレームが怖いし家具だから、家具をメルカリで売るのはちょっとねぇ、ダメよと言われました。 なんで家具はダメなんでしょうか…。聞いても明確に答えてくれませんでした。 家まで購入者さんにも来られないんだし、 私は今までメルカリでたくさん売ってきたので、住所も色んな人に知られています。 だから、クレームを言われるなら今までの取引でも言われているハズだし、母の考え方で言うとクレーム目的で家まで押しかけられていてもおかしくないはずなんですよw なんと説得すれば、まだキレイな私のベッドを捨てずに済みますか？ 母は市にいくらか払って取りに来てもらって処分するか、ベッドを買う店で、「不要な家具引き取りサービス」と言うのををお願いしたら？と言っています。 メルカリで売って、公園まで引き取りに来て貰うなんて、自分1人でできるの？と言われました。 確かにベッドを車に詰めて公園で引き渡しするのは1人でできません。父か母がいないと車の運転がわたしには出来ないで、とてもできません… でも、キレイなのにまるまる捨ててもったいないし、小物を売り続けて１万貯めるのも凄く大変だったのに、ベッド1つ売るだけで１万稼げるので、母の言う事を素直に聞いて、捨てるのが悔しいです。 母はメルカリで４万稼ぐのがどんなに大変なのか知らないんですよまったく… また、家具引き取りサービスは引き取って貰うだけなのに２万と書いてありました。 メルカリで売って１万稼ぐのと、引き取りサービスで２万損するのとでは、メルカリで売る方が遥かにいいですよね？ また、せっかく私がベッドを買うためにお金貯めたのに、母は色んなことを後回しにする性格なので｢ベッドの話はまた今度｣と言い始めています… 前、言いくるめられたときは何ヶ月も放置されました。 なんとか説得しないと… どうやったら母を納得できますか？ ちなみに父は私と母のやり取りをみてめんどくさそうに部屋にこもりました（笑） めんどくさそうなので母の言うことに頷いてます。
メルカリをやっていてイライラすることは何ですか？
メルカリで専用を作っても早めに購入してくれなかったらイライラしてきませんか？
メルカリで「在庫ありますか？」「購入希望です」のコメントに返信後、 音沙汰ないのはどういう現象と相手の心理でしょうか？
メルカリについて質問です。メルカリのらくらくメルカリ便で発送したいと思っているのですが。専用薄型BOXはファミリーマートの店員さんに言えば売ってくださるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
メルカリで1300円中古のユニフォームか2000円新品のユニフォーム、 どちらを買いますか？ 同じユニフォームです。 やはり新品の方が気持ちの面でも違いますよね？
メルカリで1300円中古のユニフォームか2000円新品のユニフォーム、 どちらを買いますか？ 同じユニフォームです。 やはり新品の方が気持ちの面でも違いますよね？
メルカリで ”「いいね」はご遠慮ください” と書いている方を見かけたのですがどういう意図で書かれているのでしょう？メルカリは購入専門で利用しているために出品者の事情をあまりよく理解していないのですが、どうしてそんなことを書くのでしょうか？思いあたる理由などあればお教えいただきたいです。
メルカリで中古の商品は買いますか？
メルカリでハンドメイド商品は買いますか？ (私は絶対に買わないですが・・・)
この前メルカリで着払いの商品を購入しました。送料がどれくらいかかるか質問したところ、 スルーされて発送通知だけされました。 着払いで発送する側の人は発送するとき送料がいくらかかるかわからないものなのですか？ 結構大きいものなので心配です。 ちなみにクロネコヤマトです。
至急お願いします！ らくらくメルカリ便について！ わたしは出品者で、らくらくメルカリ便で発送しようと、ファミポートで手続きしました。 しかし、バーコードをかざしても、okボタンが光らないため、レシート発行できません。 同じ時間に、他の商品はらくらくメルカリ便で発送できました。 原因が分からないので、教えてください＞_＜！
メルカリでトラブル防止のために新規・普通・悪いの評価がある方の購入はお断りします。と書いているにも関わらず普通の評価がついてる人に買われました。出品者の方、似たようなトラブルありますか？普通の理由がノーコメントで、その購入者は他は良いで、その人は普通評価があるのに間違って購入したと取引メッセージで謝ってきました。
急いでいます！メルカリでコンビニ払いしたいのですが、 購入手続きのボタンを押してコンビニ払いを 選んでから何日の間に支払わなければ いけませんか？ 教えてください！！
メルカリの取引をキャンセルしたいです。 メルカリで出品していた商品が購入され、挨拶の連絡をしたのにも関わらず無視。 コンビニ払いを選択されていたのでお支払いはいつですか？とお聞きしても無視。 プロフィールをトラブル防止のためにご確認下さいと記載したのも無視。 未だに一言もご連絡いただけません。 まずお取り引きを継続する気はあるのか？ このまま発送しても大丈夫なのか？ と不安を覚え、キャンセルしたいと事務所に申し出たのですが支払いがされていて双方で納得していない。という理由でキャンセルしてもらえません。 双方で納得以前に、相手の方と連絡が取れないのではお話になりません。 そんなことを繰り返しているうちに手続きからかれこれ9日が経過しました。 今更発送しても双方で気持ちの良いお取り引きは言えないと思いますし、これだけ経過しても今尚ご連絡がいただけない状態です。 購入者様が何をお考えになっているかもわかりませんが心配なのは購入者様がキャンセルする際に通報の機能があるかです。 ご連絡いただけず、キャンセルしようにもキャンセルできず…購入者が取引をキャンセルする場合は通報の機能等はあるのでしょうか？ ご回答お願いします。
緊急！ メルカリで自分が購入したいものを 既に100円引きにしてもらえないかという交渉がされていて、出品者もそのお値段で承認しているのですが、私はそのままのお値段でも買いたい場合、購入できますか？
メルカリで商品を出品して発送したのですが、住所不十分で返ってきました。もう一度送るには新しい封筒に切手を貼らなければならないのでしょうか？
メルカリ、着払いでの発送について。 私が出品者で、着払い食器セットが300円で売れました。 商品より送料の方が高額なので、送料の金額を提示し、間違いなく着払いで受け取って貰えるか返事を下さいとコメントしました。 2度連絡をしたのですが、返事がないのでまだ発送していません。 もし相手が受け取り拒否をしたら、こちらが送料負担をしなければならないので、それは避けたいです。 このような場合でも、相手からは「商品を送って来ない」という理由で通報されるのでしょうか？
メルカリでどうしても欲しい商品を見つけたときはありますか？
メルカリについて質問ですらくらくメルカリ便で小説全て売りたいのですが18巻くらいまであります。 その場合らくらくメルカリ便でコンビニから普通に送れるのですか？ 送れる場合箱は靴の箱などなんでも良いのですか？
メルカリでまだ出品も購入もしていないのですが、いろんな人の評価を見ていると差出人名がありませんでした というので悪い評価をよく見ます。 これは封筒に名前を書いているかということですか？
メルカリで欲しい商品を見つけました。 あるプロ野球チームのユニフォームなのですが、 1300円、1999円、2200円で出品されていました。1999円と2200円の出品者は取り置きをしてくれるそうですが 1300円の出品者は取り置きはできないとのことでした。 売上金は日曜日までに入ると思うのですが売れてしまうのが心配です・・・。 売上金が足りなく500円ほどコンビ二支払いをしないといけません。 みなさんならどうしますか？ 欲しいなら手数料はかかりますがコンビ二支払いをしますか？
メルカリについて質問させていただきます。この前メルカリの方で商品を購入させていただきました。ですがあれから1ヵ月も経つのに発送通知がきたまま商品が届きません。 詐欺られたのでしょうか？ もし対策や解決策をご存知の方がいらっしゃいましたらご返答よろしくお願い致します。 その間何度も連絡をしているのにもかかわらず、返事もなく無視です。 一応他の方が被害にあわないよう名前をお教えいたします。 出品者 I love money (いかにも怪しい名前です。。)
メルカリについて質問です同じ出品者で同じものを何個も出してる人が居ますがそれは商品を何個も持っているってことですか？ それとも一つしか持っていないが何個も出しているってことですか？ もし何個も商品を持っていればどう入荷したんですか？ わかる人がいればお願いします
メルカリで着払いの商品を出品しましたある人に購入されましたが コンビニ払いを選択しています それは良いのですが着払いですが大丈夫ですか？とメッセージ入れても返事がないです。 即購入する人って着払いだと分かって購入しているのでしょうか？ 音楽CDですがゆうパック着払いで発送するように設定してます。 支払われたらそのまま発送して良いのでしょうか？
メルカリでらくらくメルカリ便を使って発送するのはコンビニからか、ヤマトの営業所からかどちらが安いのでしょうか？
メルカリでゆうメールでの発送で本を発送したいのですが、2冊一緒に発送することはできますか？
メルカリの取引で、郵送した際に間違えて別の物を送ってしまいました。この場合どうすればいいでしょうか？相手側にも送料とかかかってきちゃったりする(?)と思いますしどうすればいいのかわからないです。対処方法を教えてくださいお願いします。
メルカリでズボンを出品したんですけど送る時は100きんで買った封筒を使って 郵便局に出せばいいんですか？ 相手の住所は表に書いて裏に自分の名前を 書けばいいんですか？ 切手はどこで買えばいいんでしょうか。 封筒はA4サイズです。 詳しい方教えてください。。
らくらくメルカリ便での発送で、ネコポスや宅急便コンパクトじゃ少しの幅や重さなどでオーバーしている場合、中型から大型の60サイズ2キロまでの宅急便扱いになると思うのですが、この場合は中型〜大型サイズの60サイズの宅急便を選択して、60サイズより大きくならなければ、どんな包装のしかたでも送れますか？？
メルカリでクリーニング済みの下着出品する人、本当に居るんですね…。新品/未使用なら、まだ良いけど、使用済みとか気持ち悪い。 いくらクリーニング済みとはいえ、使用済みの下着なんて購入する人居るの？？？
メルカリで説明文に「値下げはできかねます」と書いているのに 「値下げしてもらえますか？」とコメントがきました。 こういう人をブロックしていってもいいですかね？
メルカリでどんなトラブルにあったことがありますか？
メルカリの取引メッセージって必ずと返信しないといけないんですか？例えば購入ありがとうございます。ときたのでよろしくお願いします。と返信し、こちらこそ。ときました。この場合返信しないといけないんですか？またなんと返信すればいいんですか？
メルカリで本当に欲しい商品があったら、 売上金が足りなくてもコンビ二支払いをして購入しますか？
メルカリで欲しい商品を見つけました。 あるプロ野球チームのユニフォームなのですが、 1300円、1999円、2200円で出品されていました。1999円と2200円の出品者は取り置きをしてくれるそうですが 1300円の出品者は取り置きはできないとのことでした。 売上金は日曜日までに入ると思うのですが売れてしまうのが心配です・・・。 売上金が足りなく500円ほどコンビ二支払いをしないといけません。 みなさんならどうしますか？ 欲しいなら手数料はかかりますがコンビ二支払いをしますか？
同じような経験をされたら教えてください！メルカリで、バンボ（子供用のイス）を買いました、そして、話もスムーズに流れて、出品者さんが商品を出した後に、私はメルカリで設定している住所が、前の家の住所ってことに気付き急いでクロネコヤマトさんに問い合わせるとメルカリさんに問い合せて、新しい住所を登録か店舗受取で設定してくれないとこまると言われました。 メルカリに問い合せてるんですけどこれって返事遅いんですかね？ すぐ必要だったので、できればはやぬしてほしいんですがか
メルカリでファミリーマートからの配送を選択したのですがファミポートから発送日時の選択をしないでOKを押してしまったんですけど本来発送日時の選択をしないと先に進まないらしいんですが大丈夫でしょうか？心配です。
メルカリの出品者です。先日出品し、買い手が見つかったのですが、支払期限を過ぎても支払っていただけません。 支払期限近くに｢支払期限が近づいていますが、いかがされますか？ご連絡下さい｣とお送りしたところ｢支払期限を知らなかった、今支払う｣と返信いただきました。 しかしそれから時間は経っていますが、支払いも連絡もありません。 この場合、キャンセルしてもよいでしょうか。 今までこういった事例を経験したことがなく困っています。どなたかご回答宜しくお願い致します。
らくらくメルカリ便で、10日に発送しました。二つ同時に別々の相手様に送り、一つは既に到着しました。 一つは、発送しました。としかなっておらず、本日午前中に到着予定と書いてますが、作業店通過もしていません。 クロネコヤマトの追跡で調べても、やはり自宅近くの営業所発送と10日の14時と書いていました。場所的には相手の方は新幹線１時間の距離で、もう一人の方の方が遠いです。 発送事故など考えられますか？ どのような対処したらよいですか？ 相手様に確認しましたがやはり届いてないみたいです。
メルカリが電子データ類の出品が可能になりました。出品ができる電子データ類とはどういうものになるのでしょうか？ パズドラ、モンストなどは配信元が転売を禁止しているでしょうし、他にあるとしたらAmazonギフトなどでしょうけど、これも禁止ですよね？
世界中を毎日旅しながら生活していくためにはネットビジネスが必要です。どこでもできるので、旅をしてても旅先でOKです。だからヤフオクメルカリは辞められないのよねぇ？
メルカリについて質問です！ メルカリ内で著しく高値で転売するのは違反とされていますが、他アプリ(ラクマなど)で購入したものをメルカリで販売した場合、違反になるんでしょうか？
メルカリでハリーポッターの分厚い小説を2巻発送したいのですが、ゆうメールで発送できますか？
１ヶ月？ほど前ですが、こちらの商品をメルカリで購入しました。最近このリュックは偽物なんじゃないの？と疑問を持ったので、楽天やAmazonや正規店などを見たのですが同じ商品が見当たらなくて、怪しく思いました。 ですがまだ偽物と確定してはいないので、鑑定(？)してもらいたいんですが、その場合どこで鑑定してもらうことができますか？ また、鑑定で偽物と分かった場合は、返品をして返金をしてもらうことは可能ですか？ 文章が分かりづらくて申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いします。
メルカリで購入してしまった後、キャンセルできないんですか？
メルカリの質問です。こんなんで【悪い】をつけるユーザー多くありませんか？
至急 フリマアプリで、販売した商品の送料が足りずご購入者に迷惑をかけてしまいました。 謝りはしたもののそれだけではやはり悪いのでお詫びの品を送りたいと思っています。 ですが、私はまだ学生なので高額なものは買えません。 なにか良いものは無いでしょうか？ (今回、ご購入された商品をタダでお譲りしたいと思ったのですがその場合お金を返すにはどうすればいいでしょうか？) ちなみに、送料金額92円のものを82円の切手で送ってしまいました。
メルカリでの購入後の値下げについて、出品者側です。 購入前に値下げを希望され、値下げをし購入されました。 その後(購入後)に更に値下げを希望されました。 その理由が私が購入した通販サイトを見たところ、その商品が48%OFFになっていたため、48%OFFにしてくれないかと言うものでした。 私は値引きされる前に購入していますし、購入後の値下げは非常識なのではないかと思いっています。 今までこの様な方にメルカリで出会ったことがなく、この方とはお取引をキャンセルしようかと思っています。 コンビニ支払いを希望されていますが支払いが済んでいなく、キャンセルできる状態です。 購入後の値下げへの返信はしっかり説明した上で値下げできないと伝えています。 返事が来ていないのでわかりませんが、私の方からキャンセルしても問題ありませんか？
メルカリについてです今日ある商品を購入しました。 正午に連絡したんですが未だに返信が来ません それは忙しいからだと思いますが昨日の夕方にもコメントを入れました でも返事は来ませんでした。 そして、その人が出品してる商品は全て他の人が出してる商品の写真は全て同じで説明欄もまんま同じです。 評価は一つもないです 他にも4品くらい売り切れになってます 住所だけわかられて発送されないということがとても怖いです とても怖いです 大丈夫でしょうか？
メルカリでの帳簿方法を教えて下さい。確定申告で、売り上げから仕入れ額と経費を引くっていうのは分かったんですけど、確定申告で仕入れ額の証拠はどうやって提示すれば良いんでしょうか？因みにデビットカードで仕入れています。アマゾンの購入履歴をそのまま見せれば良いのかそれを帳簿すれば良いのか分かりません
メルカリでちょっとしたトラブルがあり返品することになったのですが送料の件で揉めてます。そして送料をお互い半分ずつということに決まったのですが半分ずつ支払う場合はどの様な方法がありますか？お願いします
チケキャンって、メルカリと同じで販売手数料を取られる？例えば、10000円の物を売るとメルカリでは9000円になる。
メルカリについてです。 ずっと前からポップアップ通知が来なくて不便だと感じ、 アンインストールしてまたインストールすると改善するかもしれないと聞いたので、アンインストールしてインストールし、ログインしようとしたらこんなものが出てきてログインできません。 この文章の内容も試しました。その他にも電源オフ、再起動、キャッシュ削除、などしましたがだめでした。ちなみにGoogleのログインです。 こうしたらなおった、こうしてみればなど解決法がありましたらご回答下さい。お願いいたします。早急です。
メルカリで無期限利用停止になりました。どなたかスマホを買い換えず再度メルカリを再スタートできる方法を教えて下さい。 また個人情報は口座、電話番号、名前は変えないといけないのは、わかるのですが今住んでる住所は変える事はできません。 何か良い打開策があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
メルカリで、無期限利用停止になりました。ので、5000円くらいの安いスマホを買い、家族の電話番号で認証して、新しいアカウントを作りました。 今の所問題なく使えてますが、売り上げを銀行の口座に入れてもらう時、家族の口座ではなく私の口座にしたら、まずいですか？ また無期限利用停止とかになってしまいますか？ それとも、そこまで見てないから問題ないのでしょうか？ できたら、経験者のかたのお話を聞きたいです。 経験者とは、私のように「無期限利用停止をくらい、違う電話番号で新たにアカウントを作り、売り上げの振込先を無期限利用停止をくらった時の銀行口座にした人」です(´･_･`) その結果、どうなったかを聞きたいです。 もちろん、経験者でなくともメルカリに詳しい方のお話もお待ちしてます^ ^ 参考になるような違う事例なんかも聞いてみたいです^ ^ よろしくおねがいします。
PS4本体の梱包について。私はメルカリにPS4本体を出品し、とある方に購入されたので発送をしようと思うのですがPS4の箱に本体と付属品をつめて、周りをプチプチで覆って発送すればいいのでしょうか？ それか、ダンボールにPS4の箱をつめて発送したほうがいいんでしょうか？ また、PS4の箱を入れるダンボールはクロネコヤマトに売っているんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPod nano オークションについて充電器がないため 初期化ができません。 初期化しないまま オークションで売った場合 やはり悪用されることってあるのですか？
販路を複数持つことは大切なことです。 例えば、 Amazon・ヤフオク・メルカリ どこで販売するのがより利益が出るのか考えてみてください。 貴方はどこで売ってますか？私はヤフオクメルカリ中心です
メルカリで白石麻衣直筆サインの生写真が売られたのですが出品者によると乃木坂関係者ルートで手に入れたと言っているのですがそのような事は本当にあるのでしょうか？ 写真はこちらのようになってます
欲しいグッズをメルカリとかアマゾンとかで見つけた途端、とっさにあの名言が浮かんでしまう… ”見つけたもの勝ち” そういう時 ガッツポーズしました？
フリマアプリのメルカリで、商品説明文と画像を無断で他の出品者に使用されています。 私は主に業者から小物を仕入れて販売しておりますが、業者の画像や文章を使うのが嫌で、 すべて私が撮影加工、説明文作成しております。 ちゃんと私の名前も隅にいれて、悪用されないようにしていますが、無断使用している方は、私の名前部分を加工で塗りつぶし、 商品説明も大部分をそのまま抜粋しています。 相手に抗議のコメントをしても削除され、 運営に問い合わせをして何度か相手の出品が取り消されたりもしていますが、 一向に訂正されません。 大変腹立たしいです。 この場合、根気よく運営に訴えれば 相手はそれなりのペナルティーは食らうのでしょうか… 時々、相手の方と私と混同してしまう購入者がいて大変迷惑しています。
最近メルカリでトラブルがあり、メルカリ事務局の仲介で取引の補償が行われました。相手は支払ったお金は戻ったということでしょうか？ 私が出品者で、支払い後、商品が届いたのに受け取り連絡をせず、購入したものが思っているのと違ったので返品したいというトラブルで、結局事務局が補償を行い、私は売上金を無事貰いました。送られてきた内容は仕方ないからねってかんじでした。 双方に補償を行ったと書かれていたので、相手が駄々をこねたから支払ったお金は戻ったんでしょうか？もし相手が返金されてたらずるいです。実際どうなんでしょうか？8千円くらいのものです。
メルカリはいつ振り込まれるのでしょうか？ 銀行の口座も教えていないのに振り込むことができるんですか？？ 大金だったのですごく心配です
メルカリでブーティーブーツやヒール靴を出品しようと考えています。 その際の一番安く済む送り方について 教えてください。 ちなみに今までは郵便局からのみ 送っていたので 他の発送の仕方がわかりません(>_<) よろしくお願いします！
メルカリ便にて現在荷物を紛失遅延されており、質問があります。 メルカリ便の宅急便にて8日に発送したところ、今現在も荷物が見つかっておらず、購入者に商品が届いていない状態です。メルカリ側に問い合わせても「荷物が別の人に届いている可能性がある。ヤマトの対応を待つように」との回答で、ヤマトに問い合わせても「メルカリ便については回答を行っていない」との回答です。 この場合について質問です。 (1)商品はドレスで、購入者が結婚式で着用されるものです。日程に間に合わない場合は不要となります。 宅急便の補償は30万まで行っているようですが、万が一購入者に返品したいと要求された場合、補償はどうなるのでしょうか？ (2)商品が破れている等の破損はなくとも、かなりコンパクトに梱包したので、ドレスが傷んでいると思います。その場合も補償は行っていただけるのでしょうか？ また「間に合わない場合は別のドレスを購入したいのでいつ届くか知りたい」と購入者が不安に思っているのですが、メルカリ事務局から返答が非常に遅い上曖昧です。泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 私は紛失なら紛失でもお金さえいただければ問題ですし、いつ届くかわからないのなら購入者も返金してもらって別のドレスを購入した方がいいと思います。 補償の方がどうなるのかわからないです。 詳しい方回答よろしくお願いいたします。
現在らくらくメルカリ便にて配送事故にあっております。 8日に発送して今現在も購入者様に届いていない状況です。メルカリ事務局に何度も問い合わせているのですが「別の人に届けていて回収している状況、ヤマトの対応を待つように」との返答を3日前から繰り返しています。 「どこにあっていつ届くのか？」と何度も質問しているのに返答がありません。 商品はドレスで購入者が結婚式の二次会で着用するので、期日が迫っています。 間に合わないなら別のドレスを購入する必要があり、遅れるくらいなら紛失扱いで全額返金してもらった方が助かります。 そこで質問なのですが、ヤマトでは何日までが遅延で、何日からが紛失扱いという規定はありますか？ 1年経っても遅延扱いなんてことはないはずですし、何日間見つからなければ紛失扱いという規定があるかと思います。 いつ届くのか知らされないまま1週間以上すぎており、このまま知らされずずるずる伸ばされても困るので期日を知りたいです。 勿論メルカリ事務局にも何度も質問していますが返答がありません。（またメルカリ便のことはヤマトに質問しても答えていただけません。） 詳しい方よろしくお願いいたします。
至急お願いします。最近メルカリをしているのですが、アイコンの設定の仕方が全然わからないので教えてください。
メルカリについて質問です！ メルカリ内で著しく高値で転売するのは違反とされていますが、他アプリ(ラクマなど)で購入したものをメルカリで販売した場合、違反になるんでしょうか？
メルカリについて 以前メルカリを利用していました。 色々な方と順調にお取引を進めていたのですが、この人とお取引は厳しいなという方に出会ってしまい、メルカリに疲れていた時期だったので、売れた作品など全て削除し、プロフィールなどもすべてリセットしアプリをアンインストールしました。 最近、余裕ができたのでもう一度メルカリを始めたいと思ったのですが同じアカウントでメルカリを始めたら以前に絡まれた変な人にバレてしまうのでしょうか？
メルカリでチケットを送るにはどうしたらよいのでしょうか？ 一応ダンボールに入れたほうがいいのか封筒のみでいいのか そのへんがよく分かりません。詳しい方教えてください。
間違えてベストアンサーを付けてしまい解決済みにしてしまったので再投稿させて頂いていますm(__)m当方、出品者です。 取引完了後、２日後に購入者の方から 『商品はいつ届きますか』 『違う色のものがとどきました』 とメッセージがきました。 絶対に間違う様な品物でもなく、誰が見ても商品写真と実物のイメージ違いでもないようなものです。 初めは取引完了しているはずなので間違えてメッセージを送ってきているのかと思い確認したら『違う色が届きました』と返信。 違う色の物というものを持っていないで 絶対に間違って送ったということはありえません。なのでその商品を確認用に出品してくれと頼むと『今旅行に出たので』と返信があったので、いい加減腹が立ち 間違えて送ったということはありません。取引完了もしているので失礼します とメッセージを送ったら 四日後に『届いたので出品します！間違えて送ってきといてよくそんなことが言えますね！素晴らしいです！』とメッセージがきて、その方の出品ページに商品が出品されていました。 しかし、私はその間違えたという商品を持っていないので明らかにおかしくて……。 まず、届かないと言ったり届いたと言ったり…かと思えば数日後に届いたと言ったり。 どういうつもりなのか全くわかりませんし、なんだか恐ろしくなってしまいました。 取引完了もしているし、明らかに私は間違えて送っていることはないです。 しかも品物も二枚で600円のベビー服…… この場合、どう対応すればいいのでしょうか。 そして、こういう変わった方って結構いるものなのでしょうか……何度も取引はしていますがこんな方は初めてで恐ろしくなりました。 文章がわかりにくかったらすみません。
箱BOONは段ボールに発送したいものを入れずに、スポーツ用のビニール袋にいれて発送は可能でしょうか？
メルカリについて相談させて下さい。 メルカリで出品したものが売れたので発送しました。それで昨日の昼間確認したところ既に配達済みになっていました。 送ったのはメルカリ便の宅急便なので、誰かは受け取ってるということになります。ですが、まだ受け取り評価がされません。 誰かは受け取ってるはずなのですが、未だに評価もないしメッセージも特にありません。 催促ではなく、届いたかの確認のメッセージを送ろうと思ってるんですが、昨日の今日ではさすがに早いでしょうか？ ないとは思いますが、もし誤送だったりしたら早い方がいいと思いまして。 ちなみに、評価は20弱(同じ人も多かったのでそれを除くと10くらいで普通もあり)なので、システムが分からないということはないと思います。 急ぎ過ぎかなとは思いましたが、誰かは受け取ってるので…ってところです。
らくらくメルカリ便の配送状況について。 先日、2つの靴(A.Bとする)を購入し、どちらもらくらくメルカリ便にて、発送してもらいました。 Aという商品は8/15の20時頃発送したとの通知がきました。Bは8/16の19時頃発送したとの通知。 今現在、メルカリにて配送状況を見ると、Bが配達中にかわっており、Aは作業店通過のままです。 どちらも東京都かつ、らくらくメルカリ便(靴なので宅急便だと思われます)なのに、この差は何なのでしょうか？ 今日、8/17に同時に届くのか？ Aの表示は作業店通過のままなのだが、今日中には届くのか？ 知識のある方、ご回答よろしくお願いします。
メルカリで封筒で発送する場合、封筒に何か書きますか？ちなみにらくらくメルカリ便です。
らくらくメルカリ便について。 欲しい商品があってらくらくメルカリ便以外の発送でお願いしたいと出品者にコメントしたら断られました。もし、らくらくメルカリ便を利用した場合、宛名シールは画像の通りとなり、左側にメルカリ様と書かれた紙も一緒に届き、明らかにメルカリだという事が家族にばれてしまうのでしょうか？
メルカリ悪い評価メルカリにて悪い評価つけられました。 私は出品者です。 何度かコメントのやり取りをし、値下げ交渉されたので、送料のことを考え「おまけ無しでしたら…」ときちんと記入確認し、了解を得てから専用ページをお作りして購入して頂きました。 その際、商品の説明文はそのまま、おまけの写真削除はしていません。 料金の変更だけ行ないました。 今日、商品が到着したようで、こちらは良い評価しましたが、相手は悪い評価してきました。 おまけがついていない、失礼だと取引画面のコメントに送ってきました。 私は、出かけていたためコメントの確認が遅くなり、 弁解する暇もなく、悪い評価されました。 その後、自分の間違いに気づいたようで、開けてすぐ コメントしてしまいました。おまけが付くと思ってました。失礼しました。と謝罪がきましたが、メルカリの規約上、一度付いた評価は変えられませんよね。 始めたばかりなのに、信用に関わることなのに、本当に悔しいです。 プロフィールで、悪い評価の弁解を書いている人がいますが、まさか自分もそうなるなんて。。 一応事務局に評価の変更をお願いするメールしてみましたが、きっと難しいでしょうね。 同じような経験されたかたいらっしゃいますか、その時どうされましたか？ 評価が変えられないなら、今やってる取引でもうメルカリはやめようと思っています。 半分愚痴です。乱文すみません。
メルカリ、フリルなどのフリマアプリを利用してる方に質問です商品が売れるコツなどはありますか？ 写真の撮り方、説明文のポイントなどなど教えて頂ければ幸いです
ヤフオクってメルカリへの営業妨害を複数してませんか？例えばヤフオクにはメルカリで利用停止になった奴等とか用の アカウントが大量出品されています。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v468984583 などなど って事は悪質でメルカリから強制退去とかさせられた奴が ヤフオクで新たにアカウントを買って利用するという事でしょ。 メルカリではヤフオク等のアカウント認証の販売は禁止されています。 ヤフオクは自前のヤフオクの認証は禁止（削除）なのにメルカリやＬＩＮＥなどは 削除されない。 メルカリには何度かヤフオクの連中がこういう出品しているという通報は何度かしてますが ききめなし。
メルカリで出品している方に質問です。“値下げ交渉可”としている人は、実際どこまでの値下げならイラッとしないのですか？（出品額で買ってもらうのが一番いいとは思いますが…） 例☆1,2000円の財布。680円のポーチ。7888円の服。など。
改造チアライトについてです。先日改チアをメルカリにて作ってもらい購入させていただきました。初めてのことなので教えてくださいorz まず、振った時に電池の音？がわかりませんがカチャカチャいっています。大丈夫なのでしょうか？ あと使う時以外は電池を抜いて保存しておいた方がいいでしょうか？それともう一つ、赤なのですが単5を3本よりも単4を2本の方がいいでしょうか？ お願いします。
メルカリでの出来事です。相談させてください。 私は出品者の立場です。 子供のおもちゃを購入して頂きました。 電池式でいくつかモードがあり一緒に踊ったりできるものです。 出品前に確認したときは全てのモードが正常に動きましたが購入者様から動かないモードがあるから返品したいとのことでした。 こちらは出品前に確認しているのですぐ返品に対応するのも腑に落ちず運営側に連絡しているところですが今のところ返事はありません。 正直、かなり値引きして手数料と送料入れると儲けは50円しかない商品です。 遊べないわけじゃないんだからいいのでは？ と内心思ってしまってますがそういうわけにもいかず困っています。 発送にはこブーンを使ったので補償はありますが外箱とか凹みがないと過失とはならないのかなと思っています。 こういった場合、どのように解決するのがいいのでしょうか？
【大至急】 メルカリの出品者側の立場です。 縦22センチ、横6センチ、90グラムの水筒を発送します。そこで2つ質問があります。 ・このサイズの水筒だと定形外が1番いいですか？ ・定形外だとするならば箱か紙袋に詰めて発送ですか？また、その時は何円切手を使いますか？
ガスコンロをらくらくメルカリ便で送ろうと思っているのですが、今回らくらくメルカリ便が初めてなので誰か詳しい方教えて下さい。梱包についてわかりません。 ガスコンロはプチプチに包んでダンボールをホームセンターなどで購入してこちらで事前に梱包した後、ヤマト営業所に持ち込んだ方がよろしいのでしょうか？？ または、ガスコンロをプチプチに包みヤマトに持ち込み、ダンボールはヤマト営業所で用意して梱包して頂けるのでしょうか？ あと、２つコンロの一般的なサイズのガスコンロ(重さ6.0kg)は宅急便で発送料は約いくらぐらいになりますか？ わからないことだらけなので質問が多くてすみませんm(_ _)m
メルカリって購入と支払いを同時にできるものなんですか？
初歩的な質問ですが調べたらメルカリでソフトバンクの一括払いをするにはセキュリティコードが必要らしいです。ということはソフトバンクカード(VISAカード？)を持ってないとダメということでしょうか？スマホの使用料と同時に引き落とすなら持ってなくてもいい気がしますが…
メルカリで商品が売れたらどうやって代金を受け取るのですか??
らくらくメルカリ便について教えてください。コンビニから発送しました。らくらくメルカリ便の宅急便60サイズてす。 購入者から受け取り前に受け取り時間の変更をしたいからヤマトの追跡番号を教えてほしいと言われました。 受け取り前に変更はできますか？ 教えてください。お願いします。
フリマアプリについてですメルカリ、ラクマをよく利用しています 取引回数は200ほどである程度慣れている方だと思っています。フリマアプリの醍醐味は値引きのやり取りなどと思っているので初期価格設定は気持ち高めでつけているのですが最近ひどいコメントがよくめだちます。 ブランド物の財布を数万円で出品した時には 5000円になりませんか？などとんでもなく下げてきたり、入手困難品や、プレミアがついているものなど定価同等や、相場を検索してから出品しているのですが、高すぎる。定価より高いなんて売れるといいですね。など煽るようなコメントがきたりします 送料やメルカリですと手数料などもとられます そういう事も考えて価格設定してあるのですが こちらも楽しくやりたいのに不愉快な気持ちになります。一応コメントでは送料、手数料も考え、初期価格はこのようにしてあります等とお答えしています 転売にも困っております 自分が販売した価格より高値で転売されているのを見かけてしまうことがたまにあります 質問というか愚痴みたいになってしまいましたが みなさんは不愉快なコメント、転売など どのように対処されているのでしょうか？
メルカリで腑に落ちないので質問さしてください。自分メルカリでお取引を70以上やってまして 評価はよい71普通0悪い0で 何とか幸いいいお取り引きをさしていただいてるんですが ある出品さんの商品が気になって https://item.mercari.com/jp/m957461851/ 海外正規品と書いてあったので どこで購入されたか気になって聞いてみたんです 質問が返ってこなく、商品を消して再出品されていたので 試しにいいねして見たらブロックされてました・・・・・ 自分なんかプロックされるようなことしたんでしょうか？ 商品説明文 評価悪い方禁止！！！ いきなり購入やめてください 評価がよく、即支払いの方は送料込みに致します。 値段など煽るだけ煽るタチの悪い方はブロックします。 シュプリーム ショッパー付きです。 100×180センチ ビーチタオル 海外正規品 新品未使用 海やプール、ウルトラやサマソニなどのフェスなどかなり目立ちます。 自分で小さいシュプのタオルを使っていますが、タオルなので最初の何回かは単品で洗った方が色落ち、色ムラを防げます。 漂白洗剤やクリーニングに出せば間違いないかとは思います。 自宅のクローゼット保管の為、タバコの匂いなど気にされる方はお控え下さい。 評価をご覧になって頂ければご納得していただけるとは思いますが、評価悪いが3つ以上の方は受け付けません。 三代目JSBや岩臣コーデ、bigbang、ジャスティンビーバー、 H&MやZARA好きの方にもどうぞ
メルカリのらくらくメルカリ便について質問です。らくらくメルカリ便の宅配便を使うのですが、 壊れ物指定をするにはどうすればいいですか？
メルカリにてこちら商品を発送して到着してるのに相手が評価をしません。 追跡ありなので到着も確認し、相手にコメントも残しましたが返答もなし。 挙げ句の果てには新しいものを出品しています。 どうすれば良いでしょうか？
メルカリ上で出品されている活性炭ホワイトニングって 本当に効果あるんですか？？出品者がいっぱいいますが、あれって全部違う商品なのでしょうか 私もホワイトニングに興味はありますが、いまいち踏み出せません。 使用している方いらっしゃいました感想を聞かせてください あとおすすめの商品があれば教えてください。
メルカリで3dsLLを出品しようと思っています。配送方法は、レターパックライトにしたいと思うのですが、厚さ3cmに収まる梱包方法って、どうゆうのがありますか？ また、3dsLLを配送するための梱包をするには、厚さ3cmに収めるのは危ないでしょうか？（衝撃に耐えられるか） みなさんの意見を聞かせてください！
らくらくメルカリ便についてメルカリで商品を商品し買い手がついたのですが、販売価格を1000円にしており、送料が1030円になってしまいました この場合販売価格から送料、手数料をひくと足りなくなってしまうのですが なにか対処方法はありませんでしょうか すでに料金の支払いはされています
メルカリで商品を、ネコポスで発送しました。ネコポスの説明は全国一律195円と書いてあるのですが、発送後の表示を見ると配送料380円となっています。なぜでしょうか。どちらが正しいのでしょうか。
メルカリの転売とかについて質問です。 お小遣い稼ぎにメルカリで転売しているのですが、オークションサイトとかも興味あるのでどこかいいところありますか？高額ではないエステなどが趣味なので、その費用にあてたいんです。 そんなことの為に図々しい質問だとは思うのですが、教えてください。 メルカリの転売も調子は悪くないのですが、他にも色々あれば尚更いいので！ よろしくお願いします。
フリマアプリ(メルカリ)で梱包する際商品とはまったく関係ないロゴが入った袋で梱包しても大丈夫でしょうか？
フリマアプリ(メルカリ)で梱包する際商品とはまったく関係ないロゴが入った袋で梱包しても大丈夫でしょうか？
至急‼︎ お願いします。ラルフローレン ビッグポニーのキャップなのですが、この紺色は正規品でほんとうにありますか？ 探しても出てこなくて、、
RMTでアカウントを売ろうと思っているのですが取引が成立したあとどうやってアカウントを譲渡するかよく分かりません。どなたか解説をお願いします。
至急です！！ メルカリの支払いのことなんですが、ファミリーマートでWAONで支払うことは可能でしょうか？ もし知っている方がいれば方法を教えてください！
メルカリでラケットを出品し購入してもらえることになりました そこで、送り方に困っています まずダンボールは自分で用意するのか どこに行って送るのかです わからないことだらけです どなたか教えて頂けると助かります
メルカリで無期限の利用制限にかかりました。一応違反した覚えはないので問い合わせはいたしました。利用制限 と 利用停止 は 違うのですか？ 利用停止メールはまだ来ていないのですが、売り上げ金まだあり現金申請は可能ですか？？ また復活出来る見込みはあるでしょうか？？
メルカリでの発送について質問です送料着払いにしたいため、クロネコヤマトを利用して発送したいと考えているのですが、その場合はお互いの住所を確認しあう必要があるのですか
メルカリについてメルカリで商品を購入してコンビニ払いで先程1時くらいにローソンのロッピーで申し込み券を発行してレジで支払いをして控えももらったのですがやることリストには支払い待ちと出ておりました。今までは支払いをした後にすぐ支払いをしました、発送をお待ちくださいと出ていました。 そしてもう一つ商品を購入したのでコンビニ払いのローソン支払いを選択しようとしましたが何度やっても決済中にエラーが発生しましたと表示されます。なぜかセブンイレブンだけ決済が出来たのでもう一つのほうはセブンイレブンで支払いをしました。 これって支払いをしたローソンに問い合わせたほうがいいのでしょうか。それとも何か問題が生じているのでしょうか。こういったことは初めてで戸惑っております。
こんばんは。 先日 名古屋パルコ前で ファッションモデルをやらないかとスカウトされました。 芸能事務所ではないけどメルカリやネット通販のファッションモデル、コスプレモデル、シチュエーションモデルなどの詳しい内容ギャラなどを色々送ってきました。私もモデルの職業にすこし興味がありましたので面接まではうけることにしました。けど少し疑っている自分がいます。不安です。これは詐欺なんでしょうか。 株式会社Livin' On The Edge てゆう会社らしいです。担当者まで紹介してきたので嘘とは思えないけど不安です。どうしたらいいのでしょうか
メルカリで初めて出品しようと思ってます！発送はどういった方法でするのですか？ また配送するときは「らくらくメルカリ便」を使ったほうがいいのですか？ 他に安く送れる方法はありますか？ また商品を売っても配送料のが高くて利益が出ない場合はありますか？
メルカリアプリについて教えてください。 アプリをダウンロードし、今回初めて出品してみようと思うのですが、梱包とか難しそうで… 利益は期待していないので価格を¥500くらいに設定しようと思うのですが、30×30ほどのダンボールをメルカリ便でクロネコから発送すると送料のほうが高くなってしまいますか？ 価格設定もどのくらいがいいのか、やり方とかがまだ分かりきっていないので是非教えてください！ よろしくお願いします
メルカリについての質問です。 売上金を使って商品を購入しようとしていますが、支払い欄の項目に売上金利用が０になっています。 受け取り評価をし合ってちゃんと売り上げに反映されています。設定で売上金を確認したところちゃんとありました。 相手の商品を購入する際、支払い方法の選択はでませんでしたので、取引画面で支払い方法を選ぶのかと思っていました。 どうすればいいのでしょうか？ メルカリにお問い合わせしましたが、いつ返信来るのかわかりません。なるべく早く知りたいです。
メルカリで、出品した者です メルカリ便での発送を行ったのですが、コンビニの手違いで発送が取り消されてしまいました 発送通知を送ったので、再び発送をすることができません メルカリに問い合わせをしたのですが、回答に時間がかかるみたいです 同じようなことが起こったことがある方、どうすればいいのか教えていただければ嬉しいです
昨日、ヤッフーショップを利用、急いでいたためID登録せずにシグマ１５０－５００ｍｍ６２８００円購入 ID登録しないで購入したので、Tポイント４３２０円 プレミアム会員５倍がサービス受けられませんでした。もう１０年以上ヤッフー会員です。どうして購入後もサービスが受けられないのでしょうか、理不尽です。高額な商品購入のため再度Tポイント４３２０円、５倍ポイン頂きたいと思います。本日自宅に商品が届いたためキャンセルもできず最悪です。また、何故カスタマーサービスセンターがなのでしょうか？不思議です。 私のような、ID登録せずに購入した方も沢山いられると思います。人間ですからミスもあります。長年のヤッフー利用者です。
メルカリの業者？がうざいです。自分はLEONという映画が好きなのですが、メルカリに、本当に頻繁にLEONのキャラクターのスマホケースが出品されてて腹が立ちます。 名作で万人受けする映画だからと言って、業者が利益目的に無許可で大量生産してるのでしょう。 とても奥が深い映画で、そんな商業目的で扱って欲しくありません。 メルカリの業者は死ねって思いませんか？
フリマアプリ、メリカリについて質問です。違反出品を見つけた場合なのですが、通法せずコメント欄にて忠告をするのはありですか？ 余計なお世話だとは思うのですが、自分も、こんなんで！？これは無実の罪だ！みたいなことで通法されて制限がかかったことがあるので、できれば通法せず教えてあげたいのですが、忠告をする行為自体はどうなんでしょうか。
GalaxyS5をお使いの方でメルカリをしている方でも、詳しい方でも、かまいません。保証交換でS4からS5になるのですが、メルカリが対応機種か知りたいので至急教えてください。メルカリの問い合わせにも聞いてますが、返信が二日後ぐらいになるので。こちらのほうが早いと思いお聞きしております。
メルカリについて質問です。メルカリで出品をしようと思っているのですが。売上金を現金で受け取るには口座がなければ受け取れないという事が調べてみて分かりました。 そこで質問です。 売上金をメルカリ内で使う事は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
メルカリでポケモンアルファサファイアのデータを見せて販売は禁止ですか？ 何のモンスターいるとか見せるのは？
先月あるサイトでチケット引換票を購入しました。先ほどチケットの発券にいったところ、すでに発券済みと表示されました。 出品者に尋ねたところ「のっとられたのでは」と言われたのですが、そんなことがあるのでしょうか？ このライブをとても楽しみにしていて、ホテルなどの遠征費も払っています。 今後どうすればいいのでしょうか。
メルカリでのトラブルについて 先日、メルカリで商品を購入しました。 他の方が値段交渉中でしたが、その方のプロフには購入される際はコメントをいただけるとありがたいですとあったので、コメントをして購入しました。 購入手続きの間に、値段交渉中の方とやりとりがあったらしく、その方が購入する事になったらしいのですが、知らずに購入してしまいました。 メルカリのルールでは、購入した人に権利があるので、早い者勝ちで問題ないと思うのですが。 すぐに出品者の方から、先にお手続きしていただいていた方にお譲りするので、日時が過ぎ、キャンセル画面が出たらキャンセルして下さいとメッセージがありました。 私がその商品を購入した直後に、専用で再出品をし、相手の方が購入されているようです。 キャンセルを了承していないにも関わらず、再出品をし、キャンセルさせるのはいかがなものなのでしょうか？ 出品者の方にメッセージしましたが、購入者が決定し、お断りしているのに勝手に購入されたので、私には非がないと思いますという返信でした。 購入手続きをしていたので、その間のコメントは見ていませんでしたし、出品者の方の態度に憤りを感じています。 このような場合、どうしたらいいのでしょうか？ 運営に通報した方がいいのでしょうか？
のびーるおもちスクイーズについてです。 先日スクイーズをメルカリで購入したんですがすごく空気がはいってしまっていてどうにか空気を抜く方法はありますか？破って空気を抜き、元通りな感触に戻せる接着剤があれば別ですが……(かっぴかぴにならないような接着剤)
メルカリ、ヤフオクをメインに利用していますがやはりメルカリの販売手数料10%は高額商品を販売する時はまぁまぁ負担になりますね。 無料期間のときが懐かしい。でも商売ってそんなモン。先行者はいつも有利ですよ？
メルカリでこのような配送状況などが表示されるのってらくらくメルカリ便だけですか？
メルカリにて、こちらのSupremeのクラシックロゴのパーカーを買おうと思っているのですが、本物でしょうか？タグの写真を見る限りは、本物な気がします。値段は23000円です。 自分はクラシックロゴのパーカーを生で見たことないので、本物がどのようなものか詳しくは分かりません。 写真を見る限りでは生地も薄い気がするのですが、元々でしょうか？詳しい方回答お願いします。
暑い中すみません。愚痴らせていただきます。 メルカリしててストレスたまりませんか？ ヤフオクでは考えられない厚かましい輩が 多いですね。直ぐに切れるのも特徴ですね。 イライラするのでやめるつもりです。 メルカリやめた方やめてスッキリされましたか？
メルカリでモンストデータについてお問い合わせしたいのですがやり方わかるかた教えて下さい 違反が増えたのでお願いします
メルカリで335mlの化粧水を送る場合、一番安く送るにはどれを選択したがいいでしょうか？
ヤフオクって、住所がばれるの？
メルカリで明日発送しますと言われたのですがその日になっても発送されなかったです。評価は普通または悪いにしてもいいのでしょうか？
メルカリに初めて商品を出品しました。 出品の際、発送方法をらくらくメルカリ便を選びましたが、今、2次元バーコードを作成しようとすると、¥1000未満だとバーコードを作成できませんでした。後で注意の欄を読むと書いてあったことなのですが、¥1000未満で既に商品が売れ、あとは発送するのみなのですが… このような場合、らくらくメルカリ便自体使えないですか？ 住所を聞かず、このままらくらくメルカリ便を適用できる方法などあれば教えてください！
メルカリでadidasのNMD R1 を購入検討しているんですが相場よりかなりの格安で海外並行輸入品と言っているんですがNMDのFAKE品って出回ってますか？ また出回ってたらFAKE品の見分け方を教えてもらいたいです。
メルカリについてです！今日の3時頃に、出品者様から「発送しました」とメールがきました。発送方法はらくらくメルカリ便の宅急便コンパクトです。 出品者様は愛知県に住んでおり、私は神奈川県に住んでいます。 この場合、いつ頃届くのでしょうか？
有難いことにメッセージもたくさん頂いてます 転売のスタートは身の回りの不要なものを販売するところから始めましょう！ 特にメルカリが敷居も低いのでオススメですよー！ いつ稼ぐの？
読み終わった本をネットで売ろうと思うのですがメルカリ・ヤフオクどちらが高く売れますか？
メルカリで20日まで取り置きしてと言われたのですが、なんでそんな長期に設定するんでしょうか
メルカリでウズラの卵を売りたいのですが発送はクロネコヤマトで発送はできるのですか？
メルカリでのトラブルについてです。 このようなトラブルは初めてなのでどのように対処したら良いか質問させて頂きます。 10日ほど前に500円ほどの商品を売り、12日に発送しました。発送先は隣の県でしたが、まだ届かないとの連絡がありました。同日発送した人たちは全員届いているのにその人にだけ、まだ届かないようです。 もしかしたら住所の書き間違えがあったのかもしれないのですが、その場合、自分の住所も書いてあるので戻ってきますよね？ 5日前に発送してまだ戻って来ていないのですが、そのような住所間違いで戻ってくる場合はどのくらいで戻ってきますか？ 発送先が隣の県で、大体の目安を教えて頂きたいです。 相手の方はまだ評価が8つほどしかなく、購入しかしていないい初心者のようで、届かないということしか言ってこず、何をしたら良いのかわかりません。 私のプロフィールには、発送後のトラブルは責任を負えません。と書いているのですが、このような場合、郵便局で問い合わせるのは出品者の義務でしょうか？ 購入者が嘘をついているという可能性もあるのでしょうか？ 読みにくい文章でしたらすみません。 住所間違いがあった場合、戻ってくるのはどのくらいの期間か。 このような発送トラブルがあった場合、どう対処したら良いのか。 を教えて頂きたいです。
メルカリの梱包についての質問です。 エロゲのサイズの箱ぐらいのちょっとごつい『お礼25枚』アクリルカレンダー（置物みたいな）を送りたいのですが重さはそれ程ありません。 エロゲ 梱包で検索をかけても中々ヒットしません… 一番送料を安く済ませたい場合どのような発想方法が安くつくと思いますか？
メルカリで商品が２つ売れたのですが、発送先が別々です。 コンビニに配達を頼む時に２つの物をいっぺんにお願いしても大丈夫なのでしょうか？
メルカリのネコポスについて関東から関東へ発送し、24時間が経ちましたが未だに｢輸送中｣にすらなりません。ヤマト運輸のサイトにて追跡番号を入力し調べたところ、地元のセンターに荷物受付となっていました。 ※荷物受付しただけで輸送中にならないのはわかります。 しかし、関東から関東という近距離で、こうも届くのが遅くなるものなのでしょうか？ 実はネコポスを使ったのはこれが初めてです。定形外郵便ではこの程度の距離なら１日かからなかったと思います。 他の質問を見ると、１日あれば届くと言っている人がいるので心配です。 時期的な問題なのでしょうか？ そして、委託先がコンビニだったので、やはりそれが原因でしょうか？
メルカリで出品されてる方へ購入者の受け取り評価いつまで待てますか？ 商品説明には、「受け取り評価まで最後まで責任を持ってして下さる方だけ購入お願いします」と書いています。 私は追跡のある発送方法を取っているため購入者に届いたかどうか一目でチェック出来ます。 2800円と高い商品なので評価がないと迷惑でかなり我慢の限界です。
メルカリアプリでのトラブルにて困っております。 発送日数の設定を1-2日で設定し 旅行に出掛けてしまいました。 14日夜中に出発し16日に帰省するので 問題ないと思っていたのですが 出発2時間後に、購入され 16日発送致しますというと 48時間以内の発送だから16日夜中までに 発送してください。と言われました。 対応できないことと、48時間以内の認識がなく 知識不足でありましたことの謝罪を 致しましたが、即決購入したのだから 送ってください。17日までなら 受け取れますが、遅れるなら 受け取り評価は1ヶ月後になるだけだから。と。 普通郵便での発送方法のものを購入され お盆期間に少なからずかかっているのと 翌日に届く距離でもないので 15日発送17日必着などお約束出来ません。 キャンセルのお願いを致しましたが ルールを守らないのか？ 違反するつもりでやっているのか。と… 発送しないなら、友達に買わせて 評価を悪いにして、この事を書き 商品も、私の事も酷評する。と 数十秒、数分おきに届くので 旅行を切り上げて、48時間以内に 発送できるよう、帰宅し15日に 当方負担の速達にて発送致しました。 早く取引を終わらせ、関わりを 絶ちたいためです。 認識不足でありました発送日数は ご指摘以降修正致しました。 発送日数に関しましてトラブルがあったので 4-7日設定ですと記載致しました。 毎日130人のメルカリのオフ会をしているから…や 今もお友達が見ていますよ。と 到着後も評価をして頂けず トラブルと思っているなら 受け取り評価はしない。 ブロックをして逃げるような方等 取引メッセージが来ます。 1700件のお取り引きで、良い評価しかないから 拘りがあるんでしょ？等 きちんと取引をしてきた事まで言われております。 発送前に、友達に嫌がらせ行為をさせるに近いことを 言われており、言われること1つ1つが 怖くてたまりません。 相手プロフィールにも、脳障害、被害妄想等 記載され もう、お金も商品もいらないので お取り引きを終わらせたいです。 どうにかならないでしょうか？ ご飯も、睡眠も取れません。 アドバイスお願い致します。
メルカリで封筒でポストに入れる形の発送方法で東京から京都までではどれぐらいかかりますか？翌日には届きますか？
メルカリで出品し発送した後、お金はどのようにして手元に来るんですか？
メルカリ発送方法変更について教えてください！ メルカリへ出品した際、ゆうパック(着払い)としていましたが代金入金後にメルカリ便での発送に変更したいのですが、変更方法がわかりません。。(購入者様にはゆうパックからメルカリ便へ変更する旨は連絡し了承済です) 色々検索してみた所、取引画面に［メルカリ便へ変更できます 〈変更する〉］と選択出来るとあるのですが..その様な表示は無く［商品の発送をしたので、発送通知をする］としかなく、その下には取引情報となっています。 入金後の発送方法変更には購入者様に何か選択してもらわないと変更が出来ないのでしょうか？ メルカリへ質問を送ったのですが混み合っている様で、返事が頂けず困っています。。どなたか教えてください！！
この前初めてメルカリで出品し、売れたのですが、今日配達完了となってから未だに購入者の方が受取確認の評価をするまでおまちくださいみたいのがずっと出ています。普通相手に荷物が届いたらすぐ、こちら側に通知が来るというものではないのでしょうか？また、メッセージでも送っても返信がありません。どうすればいいのでしょうか？
ラクマは手数料がかからないなんて、夢のようなこんなアプリまってた！！ と思って使い始めたものの、 メルカリより出品数が少なくて、 驚いています。 なぜ多くの人はメルカリを使うのですか？ メルカリが先にできたからだとしたら、将来的にはラクマを使う人が多くなりますか？
メルカリで出品している人！メルカリに出品している人に質問です メルカリに限らずフリマアプリでは、 銀行に売り上げを振り込んでもらい、 それを引き出すことで初めて売り上げを現金で受け取りますよね でも、ワザワザ窓口に行かなければならなかったり、 銀行引き出しでは小銭を引き出すのが面倒臭いじゃないですか？ 皆さんは売り上げに小銭を生み出さない様に、 計算して値段をつけているのですか？
メルカリでそこそこ値の張るブランドポーチを配送します.どの配送方法が一番安心で安いですか.
メルカリについてです。問い合わせをし、事務局側が取引キャンセルして、返金してもらえる場合は口座に現金として振り込まれるのでしょうか？ 私は未成年で口座がないので、現金としてももらわずにポイントとしてもらいたいです。 口座がないと事務局側から返金してもらうことは無理なのでしょうか？ 私は購入者側です。 教えてください。m(__)m
メルカリの自動評価って「良い」「普通」「悪い」のうちどれが付けられるのでしょうか？ 購入者側です。商品に不備があったので、こういう理由で「悪い」評価を付けました、と説明した文を取引メッセージで送りました。 しかし三日経っても出品者が評価を返してきません。それまでは普通にやり取りをしていたので無視しているのだと思いますが…。 調べてみると、しばらくすれば事務局に問い合わせができ、事務局評価にされると知りました。 この場合、私が付けた評価はコメントなどもそのまま「悪い」評価なのでしょうか？ 相手から付けられる評価は「良い」になりますか？ よろしくお願いします。
メルカリって元からトラブル多いのに、メルカリを続ける人って文句言う必要ないのでは？と思うのですがやっぱり売れるから辞められないのですか？
メルカリ購入者です。商品に不備があり、事務局を通して返品することになりました。 しかし、返品には双方の同意が必要で出品者に事務局からのメッセージを伝えましたが2日経っても返事がこないです。 この場合、出品者は品物の権利を放棄したと考えて大丈夫でしょうか？ キャンセル成立まで保管はしますが気持ち悪いので早く可燃ごみに出したいです。 事務局キャンセルで返金される見込みはありますか？ キャンセル理由は品物と写真が大幅に違っており痛みが激しく使い物にならなかったからです。 経験者の方いらっしゃいますか？
メルカリのキャンセルについてauかんたん決済で商品を購入しました。 ですが出品者側は現物がないのに商品を出品していていつ発送になるかわからない。 など言われたのでキャンセルしたいと思ったのですが方法がわかりません。
メルカリでお買い物をしたんですが、購入した人が送料も払うという事にきずかずに買ってしまいました。その場合、やめることは出来るんでしょうか ちなみにまだお金は、払っていません
メルカリで、マイバチが売れました。コンビニからゆうパックで送りたいのですが、着払いの時はどうしたらいいですか？ 送るまでの過程を全て教えていただけたら嬉しいです。
メルカリについての質問です。間違えてiTunesカードをたくさん買ってしまったのですが、返金することができません。メルカリで売りたいと考えているのですが、運営にバレたらアカウント停止されてしまいますか？
GReeeeNのCDを発送したいです!!調べたところスマートレターにしようと思います。 ちなみにスマートレターで送れるのでしょうか？
いきなり購入されない方法ってありますか？メルカリのルールは知っているので的外れな回答は不要です。
パソコンからメルカリしてます。画像を変更することは出来ないのでしょうか？
メルカリでレンタル落ちCDを出品しようと思うのですが気をつけることありますか？
メルカリは自宅以外に送ってもらうことは出来ますか？日時の指定は出来ますか？
アドピック意外でお小遣い稼げる方法教えてくれると嬉しいです 例えばオークションアプリとか 自分はまだ中３なので メルカリとかがお勧めでしょうか？ メルカリのやり方教えてくれると嬉しいです
すいません。質問失礼致します。メルカリにて、私は、私事情で発送が出来なくなり、謝罪をした後に、取り引きキャンセルをお願い致しました。 相手側は、最初は、裁判を起こすの一点張りだったのですが、今日いきなり、警察に被害届けを出すと言われました。 相手側は取り引きキャンセルをすればお金は全て戻って来ますし、 私も、発送した後に、相手側が評価しないと私にお金が入ってこない仕組みです。 直接取りに来るとの事でしたので住所と電話番号は教えてしまいました。 電話が鬼のように掛かって来て、私はメッセージにて、怖いので、出れませんとメルカリのメッセージにてお願い致しますと申しましたが、掛かって来ます。 相手側は、警察に被害届けを出すと言われました。 警察に被害届けを出されたら私はどうなりますか？ 学校などに連絡がいくでしょうか？ お願い致します。教えて下さい
メルカリって発送とか面倒くさくないですか？？
ネコポスで衣類を発送するときパーカーは無理ですかね？
メルカリで売られているiPhone6sケースのiFaceって、なんであんなに安いんですか？ニセモノとか欠陥品ということなのでしょうか。
メルカリでメールアドレスの確認が出来ていません と表示されます。なぜなのでしょうか？
メルカリで質問されたので返しましたが19時間返信がありません。購入しないでということなのでしょうか？ できれば再出品したいのですが何時間目安が良いですか？
メルカリで、3度以上削除されて無期限利用停止になったら、 もう再登録できませんか？ 退会はできたのですが、 再び登録ができませんT_T
メルカリでＡ４を超えていたサイズのものが届きました明らかに超えていても発送できるのですか？
至急お願いします！らくらくメルカリ便で発送したいのですが、ネコポスを使用しようと思い、一度ファミマでバーコードを通したのですが、サイズが合わず、その紙をお店に置いたまま帰って来て、包装をし直しました。 しかし、一度バーコードを通したのでもうバーコードは出ません。どうすればいいですか？
今、メルカリに出品しようとしたら下のような物が出ました…… こういう時どうすればいいのですか？
至急お願いします！メルカリの発送でネコポスを使用しようと思っているのですが、厚さ2.5センチまでですが、2ミリぐらいのオーバーは大丈夫でしょうか？
メルカリの出品者です。キャンセルについて相談があります。先日、ベビー服中古品に、首元の汚れ具合の質問があり、新たに写真を追加し、確認してもらい、購入して頂きました。 送料込みの出品だったので、送料２５０円負担して発送しました。 ところが、汚れが気になるのでキャンセルしたいと連絡があり、 キャンセルは構わないのですが、返品の送料は相手負担でお願いしました。 それで返品キャンセルが完了した場合、 最初に支払った送料２５０円は、もう諦めるしかないのでしょうか？ なんか損した気分になりそうなのですが、仕方ない事なのでしょうか？？？
メルカリに初めて出品するのですが、売れたあとの流れを教えて欲しいです。
メルカリについて質問です。分かりやすく、AさんとBさんにします。 出品者Aさんにコメントをしたのですが、返ってくる感じが無く、Bさんの商品を見てそちらの方が安くて良いと思い、Bさんの商品を選びたいので Aさんに送ったコメントを削除したいのですが… Aさんには、『本日この商品を購入したらいつ頃届きますか』と送りました。 やはりコメント削除するのは失礼でしょうか？
メルカリの発送について。御観覧ありがとうございます。 先日、メルカリでオーダーしていた品物を購入したのですが、振込を済ませて3日たっても発送通知が来ません。同じ日に購入されていた別の方は既に発送され、受け取り評価まで終わっているようなので、モヤモヤしています。 お盆をまたいでいるとはいえ、ポスト投函できるサイズなので発送通知くらいは送ってくれても良い気がしますし、受け取っている方がいるということは発送を1度していることになります。 また、取引コメントについても、購入した際の簡易的な挨拶と、翌日入金した旨を伝える挨拶の２通送っているのですが、それらに対する返信が一切ないことにも不安を感じています。(今まではある程度連絡をくれる方でした) これは、お取引の最中に嫌われて、故意にされているものなのか、たまたま忘れられているのかどちらなのでしょうか？また、忘れられている場合、発送催促は最低どのくらい待つのが良いのでしょうか？ (因みに、オーダーの完成品は見させて頂いているので、まだ完成していないということは無いと思います) よろしくお願いします。
メルカリで20巻漫画を発送したいんですが、一番安価な発送方法はなんですか？
質問です！ メルカリで普通郵便の定形外で送るんですけど その場で送料払ってメルカリでも取られる ２重支払いになることはないでしょうか
メルカリの説明で、出品する場合、価格の設定、とすすむと、一部のカテゴリーでは、販売手数料とは別にライセンス料を頂いております。とあったのですが、そのライセンス料がかかるという一部のカテゴリー。というのがどこで、ライセンス料と言われるもの事態がどう言うものなのかが、いまいちわかりません。 もしよこれば、どこにそれが記載されているのか、もしくは、そのカテゴリーがなんなのか、なにだとライセンス料がかかるのかを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
メルカリで、良くブランド品を鑑定に出してから、評価するって、知恵袋で、ありますよね？その、鑑定って、どこでするのですか？ 無知で、すいませんm(__)m 洋服とかは、偽ブランドでも、気にしないですが、カバンなどは、気になるので。
メルカリでのトラブルです。 私は出品者側なのですが、購入者側から靴が汚いので返品可能ですか？と聞かれました。 商品の紹介欄には1、2回使用していますと記載し、出品する前に1時間ほどかけ商品を綺麗にしました。新品とは記載していません。 この場合出品者側の問題なのか購入者側の問題なのかわかりません。 購入者側の問題であれば商品を送って貰い、送料も私が負担していたので、請求してもいいのでしょうか？
メルカリで2000円札が売られています。説明のところに、メルカリ側に確認して現在は製造してないのでOKと許可がでてる、と書かれていますが、ガイドの出品禁止の項目には現行紙幣、とあります。 2000円札は日本銀行のHPでは現行紙幣になっています。 そんなふうに、ガイドで禁止しているものでもサイト側に先に確認すれば許可は下りるものですか？
メルカリで売れた商品を消したいのですがどうやって消せますか？
メルカリで利益目的で販売した場合古物商って必要ですか？
先日フリマアプリ「メルカリ」にて自分の持っていた帽子を一万ほどで売りました。 購入者様も「大変気に入りました！」と評価を頂いたのですが後日「偽物なんで返金してほしい」と言われました。「並行輸入ですが本物です！」と連絡はしたのですが今のところ返信はありません。 この場合どうすればいいのですか？
LINEでLINE@の一般アカウント(フォロワー7万人)をフォローしたら10人にオススメしてね！ できたらオークションより、かんたんなフリマアプリ【メルカリ】 会員登録時に招待コード「WYZHTX」を入れると、300円分のポイントがもらえるよ！ https://www.mercari.com/jp/dl/ このような文章が送られてきました。 これって嘘ですよね？ それとこういうのは刑法に違反して捕まらないですか？
メルカリというアプリをやっています取引中で相手に評価されなくて お金を持ち逃げされるということはあり得るのでしょうか？ また取引で商品が起きられない場合はどうやってキャンセルすればいいでしょうか 教えてください
赤本7冊(どれも東大のような厚いものではなく標準サイズの)をメルカリで売ろうかと考えてるんですが送料いくらくらいになりますか？ググっても2kgでいくらみたいな感じでイマイチ重さが分からないので困ってます。
メルカリで売っているブライスのカスタムアイのクオリティが酷いと思うのですが、私だけでしょうか？ヤフオクの競争に疲れ、メルカリで数名の方のものを購入したのですが、大半がアイ表面にニスが塗ってありブツブツ、ボコボコしていて筆跡も見えます。説明にも書かれてはいましたが画像では見えず、まさかこれ程とは…。 このメルカリで購入したアイを使い、カスタムブライスを出品し落札されたら、クレームが来そうで仕方がありません。
緊急でお願いします。メルカリで買ったものがもう届くというところまでいったんですけど、ものが届かなくても評価よろしくお願いしますというメールがきたのですがどうすればいいのですか？
ショッピーズというフリマアプリを最近インストールしました。 そこで商品を購入したのですが、トラブルがあったので、お互いに話し合い、取引をキャンセルしました。 スムーズにお金も戻ってきて、商品もガイドに従って着払いで発送したのですが、 「あて所に尋ねあたりません」と戻ってきてしまいました。 お金は戻ってきたので、もう心残り等はありませんが、この商品をどうすればいいか悩んでいます。 思えば発送も外国からでしたし、ブランド品だったのですが、偽物だと思います。 このまま手元に置いておいていいのでしょうか？ 相手には住所も電話番号も知られていますし、このままでは後々トラブルになりますか？
メルカリ＆スマホ初心者です。お詳しい方、どうかご教示ください！ メルカリで出品していて、再出品ではなく再度新しく出品し直そうと思ったのですが、画像の保存の仕方が分かりません。 メルカリ画面で画像を保存する方法を教えて頂けませんでしょうか？ ちなみに使用機種は『Liquid z330』です。 スマートフォンの使い方に全く詳しくないので、変な質問をしていたら申し訳ございません。 大変困っておりますので、詳しい方にお力をお貸し頂けたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します!
メルカリで使いかけの口紅買う人いますが、病気とか気にならないんでしょうか？平気な人の心境ききたいです。
メルカリで初めて出品しました。 化粧品を4つほどセットで出品したのですが、その中の1点だけ買いたいという方がいます。その場合はどんな順序でいけばいいいのでしょうか？ 初心者なので、1点だけ売るのはどうすればいいのかわかりません。 なにか設定し直したりするのでしょうか？？
メルカリで色紙を出品しようと考えているのですが梱包の仕方がわかりません。それと発送は定形外郵便でいいと思いますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
【至急お願いいたします】メルカリでの発送についての質問なのですが、 43インチのテレビを発送するのに 着払いで1番安くできる 配送方法はどうすればよいでしょうか？ 出品に関して全くの無知でして 調べてもさっぱりわかりませんm(_ _)m お詳しい方のご回答 よろしくお願いいたします！
メルカリで初めて普通評価にされました。普通評価にされた理由が全く分かりません。 私は出品者側で相手が購入者です。 相手の購入者の方はコンビニ決済で購入されたのですが、支払期限を過ぎても支払いをしませんでした。 購入されてからすぐに送った取引メッセージも返ってこなかったので、いつごろになりそうですか？と連絡をしたところ｢いま旅行中で、、。明日には必ず支払いしますが、嫌だったら取引キャンセルしてもいいです。｣ と返ってきました。私はキャンセルせず支払いされるのを待ちましたが次の日も支払いされず、結局支払いされたのはその3日後でした。 相手の評価を見たとき、普通評価と悪い評価が多くその理由も主に、支払期限を過ぎても支払いされない。という理由だったので取引に不安はありました…。 その後は、支払いされた次の日にすぐに発送し、受け取り評価もすぐに来たので本当は悪い評価にしたかったのですが悪い評価をつけたことが無かったということもあり勇気がでず…。評価を良いにしてしまいました。 自分の評価を見てみるとまさかの無言の普通評価だったので、取引メッセージで理由を聞いてみたのですが返事は返ってきません。 こんな相手と取引をキャンセルしなかった自分が馬鹿でした。思い切って悪いの評価にすればよかったと後悔しています…。 普通評価の理由は何だったのでしょうか…。 考えれば考えるほど腹が立ちます。
10日朝に、愛知県から、らくらくメルカリ便で広島に送ったら、12日にはとどきますか？
メルカリにて出品をしたのですが同日に発送した方からには受取評価がきたのですがもう一方は受取評価が来ず、翌日の夜に催促のメッセージを送りました。お取引から4日目でした。 そして、5日目になり発送事故なのかと思い催促メッセージを送りました。そうすると何度も催促され、気分が悪くなった、悪評価をするといわれ、まだ家に帰っていないのでわからないと言われました。しかし、その方は2時間前に購入した物の受取評価をしていました。 この場合、私が悪いのでしょうか？ 受取評価はどのようにしたら良いのでしょうか？ やはり、報復はいけないと思うのですがこちらは事故と心配でご連絡したのに気分が悪くなったと言われてこの方とはお取引したくないと思いました。
メルカリでKAWAIのミニピアノを箱付きで出品させて頂こうと思うのですが、発送方法はどうすればいいでしょうか？またお安く発送したいと思っております。
メルカリについて。以前メルカリで欲しかった中古のCDを買うため、出品者様に ｢再生に異常などありますか？｣ と質問したところ、 ｢まともに再生できないものなんか売らない。とても不愉快だ。あなたは故障しているCDを売るのか？｣ と返答がありました。 そして返事を返す間もなくコメント削除され、購入を諦めました。 私は故障したCDを売ったりしませんが、売る人はいますし、別の方ではありますが、ある方の評価に｢まともに再生できなく、とても残念だ。｣とあったのを見たことがあるので、確認するためコメントしました。 結果、出品者様を不快な想いをさせてしまいましたが... 出品者様に再生や故障に関する質問をするのはいけないことなのでしょうか？
メルカリというアプリで靴を売ろうと思っているのですが、靴を買った時の箱も残っていないので、発送する際にどうやって送ればいいのかわかりません。靴だけでなく、服なども送り方を細かく教えていただけるとありがたいです。 どうか！よろしくお願いします！！！
メルカリについてです。 昨日の夕方にコンビニから発送したのですが未だに配達中にはならず、発送済みのままです。これってまだ送られてないということなんでしょうか。また、こんなに時間がかかるものなのでしょうか。
メルカリでらくらくメルカリ便で発送して頂いたのですが、払戻しになってしまいました。 どこに連絡すれはいいのかわからなくて困っています。 住所は正しく書いていました。 商品を受け取るにはどうしたらいいのでしょうか？ 急いでいます！！ わかる方回答よろしくお願いします！！！
メルカリで振込申請が完了したのですがそのあとどうすればいいのですか？
メルカリを始めようと思うのですが、私が出品者でらくらくメルカリ便を使用した場合、お金はどうやって払われるのですか？
サントリー金麦のケースをメルカリで販売し たら購入されましたが近くにクロネコヤマトがなく郵便局しかないのですが郵便局からでも発送できますか？ 分かる人よろしくお願いします
メルカリの購入者です！ある商品を購入しました。購入メッセージ後翌日相手から発送完了しまた！とメッセージが来ました。 ですが、そこから5日間ほどたっても荷物が届かず、相手に連絡を取りましたが1日経っても返信がありませんでした。 相手から返事もなく、荷物も届かないのでメルカリの事務所に問い合わせしたところ(17日までに受け取り評価をしなければ自動的に評価されると書いてあったので)1日たって事務局が自動的にキャンセルにしてくれました。 ところが今日郵便でポスト投函で荷物が届いていました。相手の住所も名前も書いていません。 お金も払っていないので、どうしたら良いでしょうか？ 取引相手の方は自己紹介も書いておらず、出品数は90を超えているのに評価はなかったです。
メルカリに対しての質問です。メルカリにお金を入れたいんですけどどうすればいいですか？ よかったら教えてください
メルカリについてです。 現在600Pあるので何か買おうかと思ってるのですが、手数料が100円かかるとありました。 この場合509円のものを買えばのこりの100Pで手数料を支払えるのでしゎうか。ちなみにドコモケータイ払いです。 あと、ドコモケータイ払いの場合購入したものが届くのは家ですよね？ 相手に住所を知られてしまうでしょうか。
メルカリのらくらくメルカリ便は届く時に商品名とか書いてあるんですか？
メルカリについて。①評価の内容はパソコンからだとアイコンだけで評価のコメントはスマホからしか見れませんか？ ②売り上げたポイントより高い商品を購入したい場合はポイント使いきって足りない分は現金の支払いは無理ですか？ ③発送方法をらくらくメルカリ便に登録して出品した場合、購入者は強制的に匿名になり、名前や住所が確認出来ませんか？ ④らくらくメルカリ便の送料の支払はこれまで売れたポイントだけで現金やクレジットカードは不可ですか？ ⑤らくらくメルカリ便の専用の箱は一番大きいので厚さ5センチの宅急便コンパクトで60サイズ以上の発送には自分で用意しないといけませんか？ ⑥らくらくメルカリ便はポスト投函はネコポスだけで、他ははこブーンやゆうパックみたいに21時までの時間指定になりますか？
メルカリで商品発送、受け取りのトラブルがあり返金手続きが必要なのですが... 当方は出品者で今回メルカリにて送料込み500円の品物を定型内の92円で発送したのですが、「あて所不明」の印と共に返送されてしまいました。 購入者様に返金の手続きをしたいのですが、こちらはすでに一回分の発送費は購入者様にお送りするのでお支払い？しており手数料引いた販売利益が450円なので送料分引いた358円を返金したいのですが、メルカリを使用して返金手続きをすると手数料が取られて購入者様の利益？が358円でもこちらの購入し返金する行為だと53円しか受け取れなくなってしまうのですがこのような場合はどう返金対応したら良いですか？ 「それぐらい折れろよ」と思う方もいると思うのですが、やはり金銭が絡みますのでちゃんとしたいです。 メルカリでの手続きでいい方法または「こういうやり取りで返金手続きやりました！」という案を教えて頂きたく思います。 ご回答の方よろしくお願いします。
メルカリで買った商品が届きません！出品者の方から連絡もありません！どうしたらよいですか？
メルカリで本を出品しました。ねこぽすで発送したいのですが、発送方法がわかりません。 放送した後、紙に住所などを書き、そのままポストに入れていいのでしょうか？
自分は出品も購入もしております。 それでプロフィールについて質問です。 プロフィールって多少書かれてた方が印象はいいようですが、多すぎるのは逆によくないでしょうか？ 自分の場合、特に｢即購入禁止｣などのマイルールはありませんが、唯一マイルールに入る？のか分かりませんが、発送についてが記載してあります。 簡単にいうと、基本宅配便で、普段は使いませんが、商品によっては普通郵便じゃないと値段が釣り合わない商品もあるので、｢普通郵便を使う場合は郵便局からのみ発送しポスト投函はしないため、郵便局が開いてる時しか発送できないので遅れる場合がある｣というようなことが記載されています。これは発送してないとか思われたりするのも嫌なためです。 あとは、酷い値下げなどしてしつこい場合はブロックすることもあるとか、梱包材は再使用品も使うこともあるとか、分からないことがあったら必ずコメントしてとかいうことを記載してます。もちろん挨拶はあります。 なんだかんだで、結局そこそこの量になってしまいました。 やっぱりあまり長いのもマイナスでしょうか？
メルカリでカードを売ってその人に送りたいのですがどうやって送ればいいですか？普通郵便です
メルカリについてです。初めての出品者です。 コンビニ払い(銀行振込ではない。)のとき、 売上とかはどうなるのでしょうか？ どのタイミングで行われる等わかりません。
大至急質問です メルカリでCDを2枚購入していただいたのですが支払いが完了し商品を梱包しようと確認したところ、そのうちの1枚が中身が違うものになっていました。(確認はジャケットと歌詞カードのみの確認しかしておらず中身まで確認しませんでした) 過去に友達に貸した際に取り違えたものと思われます その友達には連絡をとり今返信まちなのですが、 取引相手の方に説明をし支払いは済んでしまっていて、値段変更が不可能なのでいろいろ返金方法を調べそのぶんのCDの値段を現金書留にてお返しすることを伝え謝罪をしました しかし取引相手の方は 【あり得ないんですけど、ずっと探してた商品がやっとみつかり間違いがないようにしっかり確認をしたのに。それで、もとの値段だけ返金しますってどーなんですか？書留だとこちらが郵便局に行かないと行けないんじゃないんですか？仕事してるから行く時間ないんですけど】とおっしゃられたのですが こーゆー状況がはじめてなのと高校生の身であまり郵便局を使用しないのとでどうするのがベストなのかがわかりません 確認しなかった私が1番悪いのはわかっています 誰かこういった場合にはどのような対処を取るのが得策か教えていただけませんか
親に黙ってメルカリやろうと思ってます。基本出品する側になると思うのですが親にバレてしまう可能性はありますか？
メルカリの評価についてご相談です。●大まかな流れです。 8月9日に購入。 発送日数:2日〜3日 ⬇︎ 何の連絡もなく発送期限が越える。 ⬇︎ 発送期限が超えたので出品者に連絡。 ⬇︎ メッセージを送った後、1時間後に返信あり。 謝罪があり、事情により15日以降しか発送が出来ない。 ---------------------- 特別急いでいるわけではないので、 発送が遅れる事は別に問題ないのですが、 発送期限が過ぎて当方が連絡するまで 何も連絡なかったことに対して 少しモヤモヤしてます…。 評価を普通にしようかとも思ったのですが、 連絡が遅れた事、発送が遅れることに対して 謝罪があった為、普通評価にするのも悪いかな… っと思ってしまいまして…。 皆様ならどの様な評価を付けますか？ ご参考にご回答頂ければ幸いです。
至急お願いします！ラクラクメルカリ便のネコポスで発送予定で営業所留め希望といわれたのですがメルカリ便のネコポスで営業所留めは可能ですか？
メルカリで売れた商品の発送方法についてです商品は縦、横、高さの合計60cm以内で箱があって、その中にも商品が入っているのですが箱をプチプチでつつんで、その上に伝票をはって発送できる発送方法はありますか？
メルカリの「らくらくメルカリ便」で集荷を選んだ場合の、送料と集荷料はヤマトの人が集荷に来たときに渡すのですか？
親名義の携帯でメルカリでなんか買ったら親にも通知くる？大至急お願いします。
メルカリのはこブーンでの発送。 自分は出品者ですが、はこブーンで発送する場合相手の住所がわからない（出てこない）のですが、お取引のメッセージから教えてもらうのでしょうか？
メルカリで購入されましたが相手の住所が郵便局になってます 違反ではないのですか？ 良い評価ばかりの方です。 メルカリは何の対応もしてないのですか？
メルカリでstussyの商品が海外正規品とかかれて安く売られているのは、やはり偽物なのでしょうか？？
《 至急 》メルカリで、 1番安く漫画を発送できる方法は なんですか 調べてみたのですが、 近くにヤマトが無くてネコポス？というものは 無理そうなんです。 初めてなのでわかりません。 あと、送料は出品者負担にすると、 ちょっと損をしますか 売るので少しでもとくをしたいのですが どうしたらいいですか？
メルカリについてはじめまして メルカリについての質問です。 わたしには好きなブランドがあって、ブランド名で検索をかけて商品を探しています。が、ここ最近 業者と思われるアカウントの大量のiPhoneケースがヒットするようになって困っています。検索用 とやらで大量のブランドの名前を詳細に貼り付けていました。 そこで質問なのですが、たくさん商品が出てきて見つけたいものが見つけられない 困っているということを質問欄にコメントしてもいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
メルカリで商品を買いました。そこで質問なのですが家で受け取りたいんですけど、コンビニ/ATMに設定してました。その場合支払い方法は着払いでしょうか？それとも別の方法で払うのでしょうか…?? そして着払いの場合どうやって払えばいいのでしょうか？ 今日始めたばかりでなにも分からない状態です。 あ、商品はポストカードです。
メルカリで購入したのですが。 出品者から発送の連絡がなく、問合せたところ、今日 発送しましたと。 しかし数日待っても商品が届かず、再度問合せしたら、送付先の住所が間違っていたので、戻ってきたから送り直したとの事。 その後、商品は届きましたが、封筒には送り主の氏名すら書いてない状況。 確かに個人情報もあるので、それはいいのですが、せめてメルカリの商品ですとか書いてもいいのでは？ そういった点も踏まえて、評価を悪いにしたのですが、私に対しての評価も悪いで返ってきた。 私、何か悪いことしましたか？ 購入して、商品の発送連絡がなく、問合せて、遅れた理由も知らされず。 私の評価が悪い理由を教えて下さい。 因みに出品者はrとかいう名前です。
メルカリというアプリについて質問です。商品をまず見てから別の通販やお店と比較し、購入を検討したいのですが、 商品を見るだけでも登録が必要なのでしょうか？
【500枚】このウィッグを見つけました。しかし、Amazonでこの商品をみてみると口コミで抜け毛がひどいと書いてあります。 メルカリ1500円 Amazon500円と値段が全然違います。 購入したいのですが、メルカリの方は抜け毛がないから値段が高いのですか？ 詳しい人はいませんか？ ウィッグは何回か使いたいと思います。 実際に購入した人の意見も聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
悔しい思いをしているのでメルカリを利用している方はぜひ聞いてください！冷やかしなどのコメントはいりません。私は最近ライブに参戦するようにかわいいウィッグが欲しくてメルカリで良い品が無いか 探していました。するといいなと思っていた商品が見つかりました。 見出しに定価8000円と書いてあったので 少し怪しく思いその出品者の評価やその商品をAmazonで探してみました。 その出品者はまだ新規の方のようで評価は良いが7普通が3悪いは0でした。その普通評価の中には ｢商品が、Amazonからで 調べてみてみるとお値段も安く出ていたので これなら直接Amazonで買った方が良かったかなと思います｣ と言っている方がいました。 Amazonで探してみたらちょうどその写真の商品があったので値段を見てみると値段がメルカリで出品しているものより安かったです。実物も気になったので コメント欄に ｢コメント失礼します！こちら 実物を見せてもらうことは出来ないでしょうか？｣ とコメントを10時間前に入れたきり、返信が全く帰ってきません。新しく出品されているものは1時間前や2時間前に出品されていて、普通なら私のコメント見て返信返してくれますよね？？ しかも他の方がサイズを聞いたりすると返信を返すのに私だけ返してくれないって明らかに転売しているから答えられないとかじゃないかと思います。 この場合ブロックと通報すればいいのでしょうか？？ 長文になりすみません。 ご意見いただければと思います。
メルカリで新規登録をしようとするとクレジットカードの情報入力画面になります。クレジットカードの情報を登録しないとメルカリには参加できないのでしょうか。よろしくお願いします。
メルカリで約3センチのキーホルダーを販売しました。1番安い発送方法を教えてください。重さは軽いです。
メルカリで売ったものをコンビニに行って配達をお願いする時に何と言いながら郵便物を店員さんに渡せばいいですか？ 普通にお願いしますでいいのでしょうか？
コンビニ払いを選択した場合に、２日後に出品者から キャンセルできますが、出品者がキャンセルしなかった場合は、 その払込票は有効でしょうか？ （払込票自体が期限切れになり失効してしまうのか？） ラクマ。
メルカリで下着販売はOKになったのでしょうか？可能ならばサイズが変わり使わない下着を売ろうかとおもってるのですが(._.)未使用のタグ付きになります。 禁止物は下着➡︎クリーニング済じゃないものは✖︎となってて、新品では問題ないのでしょうか？
これ https://item.mercari.com/jp/m665980019/ ヤフオクで 14,500円で購入したものをhttp://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o149732625 転売ですか？
メルカリの無期限利用制限について質問です。 偽物と知らずに販売してしまっており、 メルカリ事務局のほうより無期限利用制限がかかってしまいました。 全文はこちらです。お客様がご出品された複数の商品について、 「禁止されている出品物(正規品と確証がない商品)」に該当する恐れがあるため、商品情報の削除、および無期限の利用制限を行わせていただきました。 偽物やブランドコピー商品を販売する行為は、刑事罰の対象となる違反行為です。 みなさまに安心･安全にご利用いただく為、ご理解の程よろしくお願いいたします。 メルカリ事務局 との事です。 何度も違反した、というわけでなく、まとめて出品していた物が５点ほど削除の対象になったようです。 偽物と知らなかったとはいえ、マナー違反な事をしてしまった事に反省しております。 そこで、以下が質問になります。 ･退会(厳密にいえば利用制限=強制退会)はしばらくするとアクセスできない状態になるのでしょうか？ ･残った売上金50,000円ほどは払い戻しできるのでしょうか？ ※今急いで申請を行ったところ、申請自体は出来たようですが…今後どうなるのかが不安です ･たとえば一度アンインストール等をして、今後別のアカウントで利用する事は可能でしょうか？ ･１名、お取引中のお相手がいます。こちらの方の住所情報等は見れるので配送は可能ですが、この方の分の売り上げはいただけるのでしょうか？
フリマアプリ「メルカリ」と「オタマート」の出品について質問いたします。一応メルカリの方では出品禁止物や利用規約を読みましたが私が今回悩んでいる出品物の出品例がないのでこちらで詳しい方にお聞きしたく投稿いたしました。 私がプレイしているスマホゲーム内のカード（SRやSSRなど）をゲーム内のプレイヤー同士でトレードできるシステムがあります。 そのシステムを利用してフリマアプリでゲーム内カードを出品したいのですが… 【スマホゲーム〇〇のSR〇〇を〇〇円で販売】、【ゲーム内トレードでSR△△（←私が欲しているカードと交換したいため同時進行でSR△△を出品してください。】という方法はフリマアプリの違反行為になりますでしょうか…？ 私としては限りなく黒のような気がするのですがとりあえず、違反行為なのかそうでないのか・またその理由を詳しく教えてくださると幸いです。 ゲーム内トレードだと流れてしまったり画像が貼れない、お金で買いたいという理由から不便なのでフリマアプリで出品したいと思い立ちました。 ご教授よろしくお願いいたします。
フリマアプリなどでイケアのキッチンワゴンなどを定価より安く何点も販売している人は何故定価より安く売っているんでしょうか。 赤字だと思うんですが…
メルカリ で出品していたのですが、 傷の具合も細かく分かりやすく 記載して写真も載せていました。 購入希望の方がおられ、 コメントでやり取りしてからの 購入だったので理解した上での 購入だと思っていたのですが、 到着してから 取引にて、 すみません、汚れがあって、 返品したいのですが、、、 かいてなかったので。 とコメントが来たので驚きました。 まず、かいてなかったので、 の意味がわからないです。 その後に驚いたのが その購入者の方が返品したい商品を 自分の出品欄に購入額よりも 高く出品しておられました。 画像も私が出品した時のものを使用しており 訳がわかりません。 購入者の方は 一体何をしたいのでしょうか？ また返品に応じる必要はあるのでしょうか？
メルカリで品物が売れたので普通郵便の定形郵便物で発送しようと考えているのですが、包装は自分で勝手に用意したもので良いのでしょうか？プチプチなとで普通に包装したものをショップの袋に入れる予定です。それとも、なにか決められた袋などがありますか？
質問です。 メルカリで先週商品を購入して相手がコンビニのレターパックで7月28日の夜中の1時頃に東京から福岡あてに発送されたのですが未だに届かないため追跡番号を教えて下さいと伝えたのですがコンビニですのでありませんと言われました。本当に追跡番号は無いのでしょうか？また届くまでどのくらいかかると思われます？回答宜しくお願い致します。
メルカリのポイントを貯めるのに効率が良い方法を教えて下さい。
メルカリでのイラスト販売について。 メルカリに最近登録したのですが、色々と検索をしていたら、イラストを売っているのを発見しました。私もイラストを描くので興味を持って様々な方の出品ページを拝見したのですが、これは本当に『イラスト』が送られてくるのですか？ 色紙とか原稿用紙とかコピー用紙とか…？ キャラクターグッズを一度購入したことはあるのですが、イラストの出品は初めて見たのでよくわかっていません。 お安いものもありますが、試しで買うのも失礼でしょうし…。 もし購入したことがある方、もしくは実際にイラストを販売されている方いらっしゃいましたら教えてください。
メルカリについて質問します。俺は数年後改名しようと思ってます。それで改名するには実績が必要と耳にしました。実績を作るためにインターネットショッピングで購入をして、改名する名前で購入するという方がいらっしゃると聞いたのですが、俺もメルカリで改名する名前で購入しようと思っているのですが、それは本名じゃないから違反行為なのでしょうか？ 簡単に言うと、 1、改名する名前で購入してもよい。 2、改名する名前で購入してはいけない。 のどちらですか？ ご回答宜しくお願いします。
至急回答求めます！！！メルカリで本を売りたいのですが、初めてで発送方法をどうしたらいいかわかりません。コンビニから発送したいのですが、どの発送方法を選べばよろしいのでしょうか？
フリマアプリでの優先順位についてです。 出品した商品に｢別に出品している商品とまとめて買うので安くしてもらえませんか？｣というコメントがついたのですが、一度それを断る旨のコメントを返しました。 すると別の方から単品での購入希望コメントがつき、その30分ほど後に最初に質問コメントを下さった方から単品での購入希望コメントがつきました。 購入希望コメントの先着を優先すべきか、コメント自体の先着を優先すべきか決めかねています。 フリマアプリ自体、使いはじめたのが最近でまだあまりルールなどわかっていない部分があります。 もし暗黙のルール的なもので、こちらを優先した方がいいなどの情報があれば教えてください。 なければご自身ならどうするか、意見をお聞かせいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
メルカリの無期限利用停止の解除について 先日、謎の理由から無期限の利用停止をくらいました。 運営に問い合わせても、利用できませんの一点張り。そもそも機種変してその機種で一度もメルカリを利用していないのに、 以前の端末の利用者が～と。 でしたら、iPhone本体を初期化したら使えるのでしょうか？ 登録の番号やアドレスも変えれば利用できますかね？ よろしくお願いします。
Googleプレイのメルカリのところに招待コードを書いたら退会させられますか？
縦横30cm厚さ3〜5cmくらいのショルダーバックをメルカリで売ったのですが、着払いで1番いい配送方法を教えてください。
未成年の学生でメルカリで転売目的で収入を得ている場合は確定申告しないといけないんですか？また、帳簿の仕方をお願いします。どんな風に書けばいいのかもお願いします。
メルカリのことですがメルカリ便のゲージ(配送状況の)が進まないままで 荷物が来ることはありますか? ちなみに出品者は8/2 14:00-16:00に指定したと言っておられます
メルカリの定形外郵便について質問です。包装した商品を封筒に入れ、直接封筒に相手の住所を書けば商品はきちんと届きますでしょうか？ また、郵便局に行かなくても重さ分の切手を貼ればポストに入れて届きますでしょうか？
ヤフオクって何でメルカリのパクリばかりしてんの？あんな、バカみたいに時間のかかるような所で買うより、 暇人ならどうでもいいけど（知恵袋でいえば毎日、何十個も質問しているような人間とかねｗ） 忙しい人はだいたいフリマに流れた。 で、今度はアプリから出品で１０００ポイントプレゼントｗ メルカリのパクリで即売ＯＫ ヤフーマネーもメルカリポイントのパクリ 利用者数がメルカリに大きく引き離されてるからヤフオクも必死なの？
メルカリで商品を購入して自宅に段ボール箱で届くとき、商品名が書かれているんですか？ それとも ただ住所と名前しか書かれていないんですか？
当方、出品者です。取引完了後、２日後に購入者の方から 『商品はいつ届きますか』 『違う色のものがとどきました』 とメッセージがきました。 絶対に間違う様な品物でもなく、誰が見ても商品写真と実物のイメージ違いでもないようなものです。 初めは取引完了しているはずなので間違えてメッセージを送ってきているのかと思い確認したら『違う色が届きました』と返信。 違う色の物というものを持っていないで 絶対に間違って送ったということはありえません。なのでその商品を確認用に出品してくれと頼むと『今旅行に出たので』と返信があったので、いい加減腹が立ち 間違えて送ったということはありません。取引完了もしているので失礼します とメッセージを送ったら 四日後に『届いたので出品します！間違えて送ってきといてよくそんなことが言えますね！素晴らしいです！』とメッセージがきて、その方の出品ページに商品が出品されていました。 しかし、私はその間違えたという商品を持っていないので明らかにおかしくて……。 まず、届かないと言ったり届いたと言ったり…かと思えば数日後に届いたと言ったり。 どういうつもりなのか全くわかりませんし、なんだか恐ろしくなってしまいました。 取引完了もしているし、明らかに私は間違えて送っていることはないです。 この場合、どう対応すればいいのでしょうか。 そして、こういう変わった方って結構いるものなのでしょうか……何度も取引はしていますがこんな方は初めてで恐ろしくなりました。 文章がわかりにくかったらすみません。
メルカリなどで購入し、コンビニ/ATM払いを選択し、コンビニ払いをする場合は、スマホは持っていかなければなりませんか？iPodはWi-Fiが繋がっている家のみしかインターネットに接続できません…メルカリなどの取引画面を表示することや、検索などもできません。 今までは売上金で購入していたので… 経験された方、詳しく教えて頂きたいです。
メルカリ運営(公式)が、ここの知恵袋でネコポスは時間指定できるみたいな回答をしているのを見ましたが実際できるんですか？
らくらくメルカリ便でクール便は可能ですか？
メルカリで出品したものが購入されたのですが、発送の際についての質問です。発送する際、メルカリ便で発送したいのですが、相手様も住所が書いてありましたが、写真のようなところに自分の住所を書いた場合相手にその住所などがわかってしまうのでしょうか。また、送る封筒には自分の住所を書かなければいけないのでしょうか。
メルカリで郵送する際に発送元というところでも住所を書いて、商品を入れる封筒などにももう1度住所などを書いた方がいいですか？
タンクトップを発送したことがある方教えてください！ネコポスと普通郵便どっちがやすいですか？
ラクマは変な購入者が多くないですか？
ラクマのコンビニ受取はできますか？ 料金はお幾らでしょうか？
メルカリって物を購入して手続きをせず退会したらどうなるんですか？単純に気になります。 何もなかった事になるんでしょうか？
先日メルカリで無期限の利用停止(いいねやコメントや出品等ができない)になりました。 いつも友達は、友達自身のメルカリ上で商品を購入して、それを僕の家にいつも届けます。その場合、友達も利用停止に、なるのでしょうか？？
メルカリで、支払いしたので、支払いしましたって取引トークで返信してから返信きませんやばい？
メルカリの評価について。 メルカリで衣類を出品していたのですが、 「ウエストや股上などを教えて下さい」 とコメントがありました。 そのコメントを確認した時に出先だったので 『出先のため、帰宅でき次第採寸してお返事します 』 とすぐに返信しました。 すると半日後にその方が購入し、 「待ちくたびれました。。 Mといえど計測してもらうべきかと思いましたが、使用感はわかりましたので購入します 宜しくお願いいたします」 と取引画面にてコメントをいただきました。 半日しかたっていなかったのでとてもびっくりしました。 またその後も取引画面で、 「やっぱりサイズ採寸して下さい」や 私の採寸ミスがあったのですが、 「酔っ…？（笑）～～～～なん？的な。」 というコメントが。 酔っ払って計ったのか、という事だとは思いますが とても失礼だと思います。 メルカリを始めて3ヵ月ですが、 こんな購入者の方は始めてでとてもびっくりしています。 コメントの催促やコメントの言葉遣いなど、 あまりいい気がしなかったので 評価を良い、ではなく普通か悪いにしようと思っているのですが どの様なコメントで評価をしたらよいのでしょうか？ みなさんならどうされますか？
メルカリで購入して、支払いが明後日までなんですけど、購入する前に、購入いいですか？とコメントしたら反応なく、取引メッセージを送っても反応ありません。アプリをけしたのでしょうか、 また、わたしが支払いを期限すぎても払わなかったらどうなりますか？
初めてメルカリで商品を発送するのですが、封筒に宛先を書く際、手書きでも大丈夫なんですか？
メルカリで商品を発送したいのですが、ネコポスは食品を送ることはできますか？ 一応、常温で大丈夫なものですが今の季節だと配送中はかなり高温の環境で運ばれるんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
メルカリでしつこい人がいるのですが(値下げを断っても、もういっちょ！もう少し！と言ってくる)暴言をはくと、むしろこっちが悪くなりますか？
メルカリでiTunesカード3000円分が3000で売られていたので、購入しました。｢評価後にコードを教えますのでお願いします｣と連絡が来たので評価したら、そこから連絡が途絶えました。これは詐欺ですよね？？ 警察に訴えようと思うのですが、警察は動いてくれますかね？？お願いします。
ネコポスで投函済みとなっているのにポストにありませんでした。どこに連絡したらよいのでしょうか､､
メルカリでパーカーを出品しているのですが、いわゆる、だらだら取引？コメント？で本当に面倒な人がいます。ブロックした方が良いのでしょうか。 この上には何を着たら良いですか？など本当にだるいです。そんなの知りませんって感じです。 こういった方に合った人はいるのでしょうか。 初心者だからなめられているのでしょうか。
以前、メルカリで退会しましたがまたはじめようとおもいますその場合、どうしたらよいのでしょう？
初めてメルカリで物を購入しました。8日の昼に発送したと言われたのですが、12日なってもきません。このくらい届かないのは普通なのでしょうか？
メルカリというアプリありますよね？支払いはどうやってやるんですか？ あと、通帳は必要ですか？？
至急です。急いでます。定形外発送について。これを送るんですが、定形外発送がわかりません。 以前定形外発送で購入品が届いた時、普通の小さいビニール袋に入ってたんですけど、それでいいんですか？ シールに住所書いて、ペラペラしたとこがないようにテープで固定して、それでいいんですか？ あと、メルカリの話なんですけど自分の住所とかって書いた方がいいんでしょうか？
メルカリで相手に商品を送る時、宅急便の箱を準備したらどこにもっていけばいいのですか？相手の住所は県だけわかっていればいいのですか？ 使ったことがないので教えて欲しいです
メルカリについて質問です。メルカリはブランド品が安く出品されているなどで有名なフリマアプリですが、 出品する時に300円で送料を出品者負担にした場合、出品者に利益は出るのでしょうか？ 物によっては送料だけでその300円を上回る物だってあります。 どなたかよろしくお願いします。
今他の人たちがメルカリでゲームデータとか売っています。本当だったら、ゲームデータ売買禁止なんですが、 なぜか事務局から削除されてないんですよ！ なんでですか？ あと、メルカリではもうゲームデータ売買を許可したのか？
メルカリで商品を売って ヤマトで商品を発送しました。 ネコポスにしようと思ったんですけど サイズが足りなくて22円の紙袋にしました。 メルカリのネコポスか宅急便か って選択するところに 紙袋はなかったので どうしたらいいですか？ と店員さんに聞くと 宅急便60のやつにしてと言われて それで商品を発送してしまいました。 メルカリの発送の確認画面を見ると 送料が600円になってました。 商品の重さからすると600円までいきません これは600円払わないと いけないのでしょうか……
メルカリで頼んだものって商品名箱に書かれるんですか？
メルカリの出品予定について出品予定を聞いてくる方への断り方 私は最近メルカリでもういらないゲームを出品 しているのですが、私は早く処分したいので、 かなり安めに出品しています。 そのせいか、〇〇の出品予定はありますか？とか取引が完了した方からも他に出品予定のソフトはありますか？とか聞かれます。私は安く売るように言われているように感じてついかなり安価で売ってしまいます。 今回はCDを出品しているのに、いきなり初めての方に〇〇の出品予定はありますか？と聞かれました。他に出品している方もたくさんいるのですが、その商品は高値でおそらく私が物の価値がわからないバカだと思って期待して聞いたのだと思います。 最初は関係のない商品にコメントしないでください。迷惑です。と言おうと思ったのですが、通報が怖くて言えませんでした。 私はもう少し先に出品する予定だから他の方から買うことをおすすめします。というとそれまで待ってます。いくらですか？と聞かれました。私が値段を提示するとその値段で専用お願いしますと言われました。 その方に出品を強制されてるような気がしてブロックしてしまいました。 でも通報が怖いです。これでアカウント停止になりますか？ あと出品予定を聞かれたときのよい断り方はありますか？ 回答お願いします。
プリパラのゲームにはマネージャーがいますがメルカリなどで見るとマイチケを販売しています。こちらのコーデマイマネはなんですか？とコメントに書いてる人が多いですいまなら誰でも使えると知ってるはずですががマイマネが 同じならなにかいい事があるのですか？
メルカリで困っています。教えてください。 私は出品者で追跡付きで発送して、商品はお届け済みになっていますが 受け取り評価をしてもらえません。購入者の方はほかの方の受け取り評価や出品をしているので留守やメルカリを見ていないわけではないようです。 取引メッセージで聞こうかと思いましたが、購入者さんの評価を見ましたら以前にも私のように評価をもらえずにメッセージで確認したら、調査済みで届いているのに届いていないと言い張りもめていて悪い評価がついていました。今回私が確認してもまた同じように言われてもめるのが怖いので、明日事務局に評価を依頼できるので待とうかなと思っています。 事務局に評価をお願いする場合、やはりこちらから一度取引メッセージで 連絡しないと事務局で評価してもらうのは難しいのでしょうか？ こういうことは初めてなので困っています。 よろしくお願いいたします。
メルカリ初心者です。遊戯王カード2枚をゆうパックの着払い(購入者負担)で出品しました。私は佐賀在住です。すると『送料はいくらほどでしょうか？』というコメントがきました。初心者で全く分かりません。いろいろ調べてみたんですが送料はどこにも載っていませんてました。 この場合はコメントをしてくださった方にどこ住みかを聞いた方がいいんですか？ ちなみに発送する商品のサイズは簡易梱包を含めて500g程度です。封筒にカードをいれて送る予定です。
メルカリで車（車体)を出品しようと思っています。実際に車を見ていただき、納得された上で購入していただきたいと思っております。 となると、購入前に希望者と連絡をとらなければなりません。商品説明やコメント等、多数の人が閲覧できるところに個人情報を載せることは避けたいと考えていますが、どのように対応すれば良いか困ってます。 またメルカリでは購入前に連絡先を交換する事は禁止なのでしょうか。 後々のトラブル防止にも是非見に来ていただきたいと思います。 何か良い方法をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
先日メルカリにて、購入した商品が届き、出品者の説明には無かった不備のある品物が届いた為、出品者へ返品することになりました。 出品者も同意済みです。 出品者の手元に届いたと連絡がきたら、その後お問い合わせフォームへキャンセル申請するとのことですが、双方がするのか購入者の私がするのか、どちらなのでしょうか？ また、どのように書けば宜しいのでしょうか？
メルカリで2900円で売っているスマートウォッチは 安全ですかね。正規品でしょうかね… 出品者に聞いても不安なので もし買った方や情報を 持ってる方は教えて欲しいです
メルカリを初めて利用しました。非純正のiPhoneのイヤホンをポイントで買ったのですが、イヤホンのケースが欠けていて中のイヤホンがみえている状態です。ケースの欠片は入っていなく、発送する際に絶対きづくぐらいの大きさです。商品の説明文に、「万が一、初期不良があった場合、購入後1週間以内に、ご連絡頂ければ交換対応いたします」と記されていたので、商品の状態を記し交換を取引メッセージでお願いしたのですが返信がきません。受け取り評価はまだしていないのですが、明日の昼までに評価をしてほしいという知らせがきました。こういう場合はどうすればいいのでしょうか？
メルカリで2900円で売っているスマートウォッチは 安全ですかね。正規品でしょうかね… 出品者に聞いても不安なので もし買った方や情報を 持ってる方は教えて欲しいです
メルカリを初めて利用しました。非純正のiPhoneのイヤホンをポイントで買ったのですが、イヤホンのケースが欠けていて中のイヤホンがみえている状態です。ケースの欠片は入っていなく、発送する際に絶対きづくぐらいの大きさです。商品の説明文に、「万が一、初期不良があった場合、購入後1週間以内に、ご連絡頂ければ交換対応いたします」と記されていたので、商品の状態を記し交換を取引メッセージでお願いしたのですが返信がきません。受け取り評価はまだしていないのですが、明日の昼までに評価をしてほしいという知らせがきました。こういう場合はどうすればいいのでしょうか？
メルカリについて質問です友達がある買い物してた話なんですが、 購入押したあと、入金する前に やっぱりキャンセルしたいですって言ったら、 断られて、入金しないと犯罪って言われたらしいんですけど、 犯罪なんですか？ そうだとしたらなに罪なんですか？
メルカリは購入者が受け取り評価してもこちらが評価しないと評価の内容が見れなくて怖いですね。こちらが良いをつけても購入者がクレーマーだと梱包などにいちゃもんつけてきて怖いです。もし、こちらに非がないのに普通・悪いをつけられたら報復評価は可能ですか？
メルカリは安全ですか？
メルカリで、コンビニから発送する時送料が出品者負担の場合切手を貼ればいいのですか？あと、重さ指定はありますか？
ファミマでメルカリの振込をしたいのですがSuicaで現金お支払いって可能なんですか？
だから、購入希望のコメントいらないって！ いらないの。本当に。 なんでするの？ おかしいでしょ。どう考えても。
ラクマやメルカリで売られているポケットwi-fiは購入して 家のネットに繋いで外でも使えるんですか？
郵便物の配送について詳しい人に聞きます。私は、先日フリマアプリにて商品を販売しました。 以前、同じ(色が違うだけの)商品を販売した時には、送料が600円くらいかかっていて、もう少し安くならないかな？と思いました。 ちなみに、サイズは、 28×26×厚さ1cmくらいのもので、種類は衣類(パーカー)です。 半分に折る事も出来ますが、分厚くなってしまうので…と思っていましたが、その方が安ければそれでも構いません。 1番安く送れる方法を教えてください。
メルカリってトラブル多いですか？
某 フリマアプリメxxリというアプリで疑問に思ったことです。 某フリマアプリは煙草の出品などの取り引きを禁止していますが 煙草を出品していて、なおかつ購入されているものを見つけました。 受け取り評価が付いていたので 取り引きが完了したと思うのですが もしも購入した側が未成年だった場合どうなるのでしょうか。 また、購入した側が成人だった場合は特に問題ないのでしょうか。 つまらない疑問だと思った方もいらっしゃるかと思いますが ご存知の方がいらっしゃられば教えてもらえれれば嬉しいです。
メルカリで利用停止＝永久追放になった場合ヤフオクでメルカリアカウント購入出来るらしいんですが、機種はiPhoneで同じ端末で新規登録できるんでしょうか？
らくらくメルカリ便でファミリーマートで発送すると 商品が違う方に行くことあるのですか？ ヤマト運輸で発送した方が良いのでしょうか…？
メルカリの出品物が取引完了から２週間たっているのに消せません。消せなくなったのですか？
メルカリでの出品物が売れた際、口座を用意して現金に変えずとも、売上金でメルカリ内のショッピングはできますか？
遊戯王スリーブを2個メルカリで売るのですが送り方はどうすれば1番得ですか？
メルカリで物を買ったのですが、定形外郵便で送ってくれるそうですが、着払いになってます。どういうことですか？
メルカリについて質問します。着払いで相手方に物を送るのですが、らくらくメルカリ便の選択がありません。ヤマトがあるのですが、セブンイレブンで発送出来るのでしょうか？その場合、着払いの伝票を書くと思うのですが、相手方の住所などはどうすれば良いのでしょうか？
メルカリに関してです。メルカリで出品して落札したんですが、送料は自分の利益から引かれるのですか？ちなみにらくらくメルカリ便です。
先日メルカリで、トートバッグを購入しました。 今日届き、状態を確認するとトートバッグの持ち手の縫い目がある所が四つある取っ手のうち1箇所、下の画像のように縫い目の糸がほつれて本体から外れかけていました。また、その部分の取っ手から綿のような繊維も出ていてショックでした。 購入する前に、傷や汚れありと明記されていたのですが出品者の説明には傷や汚れの事は書いていなかった為、質問しました。すると、 ・バッグの表面は綺麗 ・中に何も入れずしまっていた為くたっとした皺（しわ）あり ・リボンの金具の飾りに擦れあり とお返事が返ってきました。 使うには問題ないと判断し購入しました。 まだ受け取り評価はしていません。 そのまま何も言わず評価を下げるか、返品するかどちらかというと返品したいのですが、いまいち手順がわかりません。 また、出品者に話を持ちかけ気づかなかった，返品はできないなど言われた場合はその後受け取り評価をするしかないのでしょうか？ この様な方は初めてな為驚いています。メルカリに詳しい方宜しくお願いします。
メルカリでの質問です。商品を購入して、コンビニにて料金を支払った後に、取引相手が「商品を紛失したのでキャンセルしてもいいですか」と言われたのですが、この場合支払った代金はどうなりますか？
メルカリみましたよー！！よしぽんさんですよね？ 購入手続きできてないのでは？ 普通に、まだ手続きが終わっていない画面になっていますよ？！
メルカリでの不快なコメント 言い方は丁寧なのですが、不快な思いをしています。 まず、４５０円で出品しているものを、「期限は大丈夫ですか？」と聞かれ、「記載がないので分かりません、申し訳ありません。」と伝えると、「３００円ならすぐ入金できます」と。 そしてこちらが「３００円でも大丈夫ですよ。ただ、送料の関係で、補強無しの、ビニールに包むだけでよろしければ(⌒-⌒; )」 と返信しました。 すると今度は「ではビニールは二重にして下さいますか？ビニールなら大した重さではないので♪」と… もともと個包装のビニール（密封）に入っている商品なのですが…T_Tこちらが二重にすると三重です。 なんだか値下げもしてギリギリなのに図々しいなぁと思ってしまいます。皆さんならどうご対応されますか？ 返事し辛いですし、お取引したくないです(>_<)
メルカリというアプリでHey! Say! JUMPさんのDVDを売ろうと考えています。2012年のツアーの初回盤です。ブックレットにも傷はなくDVDの再生確認と傷の確認もしましたが特に気になることはなく、入れ物自体にも、細かい傷が少しあったりするだけの比較的綺麗な状態です。メルカリさんで売るのが初めてなので妥当な金額が分かりません。妥当な金額がどれ程のものなのか教えて下さる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ラクマでのトラブルなのですが、先日ドローンを購入しました。 やや傷や汚れありで、購入前に傷の確認をしましたら、本体の裏側の画像を載せて頂きました。充電完了次第飛行可能と言われました。 購入して商品が届いたら、プロペラが1つ回らず、根本を確認しましたら、無理やり開けたのか欠けているような感じで接着剤で止めてまりました。 出品者にそのことを伝え、返品を要求しましたら、発送前は動いていたので壊したものの返品は拒否します。と言われました。 プロペラの元の部分は明らかに問題がある感じです。 そのことを告知しませんでしたので、不備のある商品と言うことで返品対応お願いします。と言いましたが、やや傷や汚れありと伝えているので拒否します。と言われています。 どうすれば返品出来るのでしょうか？
メルカリでサイズ200以上の商品の発送はどうすればいいのですか？
メルカリについてです。 メルカリを半年ほど使っており、基本的に出品側で使っているのですが、今現在お取引している客様の評価について相談したい事があります。 こちらの商品がほしいと言われたので専用ページを作ったのですが、2日間音沙汰無く、購入されたかと思ったら取引メッセージを一切送って頂けません。 こちら側としてもいつ入金されるのか、メッセージを読んで頂けてるのか分からずとても不安です… このまま最後までメッセージを頂けなかかったら普通評価にさせて頂こうかなと思っているのですが、相手の方は他アプリなどでは経験豊富と書かれているのですがメルカリにおいては初取引で、私が普通評価をしていいものかと少し気が引けてしまいます… プロフィール欄には迅速で丁寧な対応を心かげておりますと書かれているのですが今の所そう感じた所はありません… さらに学生なので返信が遅くなる、と書かれているのですが今現在大体の学生が夏休み、お盆休みだと思います。そんな中返信する手間も無いと言うのでしょうか？ 最終的な評価について悩んでおります。 文章が稚拙で申し訳ないのですが、是非皆様のご意見お聞かせください…！
メルカリ便とネコポスの違いってなんですか？
メルカリ郵送料不足について。購入者です。 本日、郵送料不足で商品が届きました。 このような出品者様とはお取り引きしたくないので、返品してキャンセルしたいと思っています。 出品者様には郵送料不足で返品したいとコメント入れていますが、まだキャンセルしたいとのコメントは入れていません。 まだお返事がない状態ですが、お返事待って返品しないと駄目でしょうか？ このような経験がある方、アドバイス宜しくお願い致します。
メルカリで支払いの手続きをドコモ決済でしたのですが、購入した商品の一覧に、取引中の商品はありませんと出ます。商品の画面も、購入手続きへの赤色の部分がまだあります。ドコモ決済したのに、それ以上進まないのは初めてです。再度、購入手続きへから、進めば良いのですか？支払いが二重になりませんか？ 相手からの連絡もありません。
メルカリで売上金をポイントに換算する方法を教えてください(><)
メルカリで説明欄と全く同じ物が届いても返品って出来るのでしょうか？気になったので質問します。
メルカリでゲームアカウント販売できるようなので販売したいのですが簡単にどのようにして引き渡すのか教えてください
メリカリのことで質問です。 ゲームのカセットを買ったのですが説明書がありませんでした。 商品の説明には説明書がないとは書いてありませんでした。 説明書がついてなかったので返品できますかと聞いたら、説明書を送るのでご容赦いただけませんでしょうかと返事が来ました。 これは返品できるでしょうか？
【 至急！】 メルカリで出品した際、 普通郵便にて発送して相手の方からも受け取り評価されたのですが、 2週間後ぐらいに商品が私の元に戻ってきました。 保管期間が過ぎたとのことでの返送でした。 最後の取引メッセージから2週間経っているので もうメッセージは送れないようになっています。 この場合、どうすればいいのでしょうか？ 運営に問い合せてみましたが、返事がありません。 購入者様が商品未到着で受け取り評価をしてしまったので、対応が出来ないということでしょうか？ また、再送しようとしたところ 住所を書いたラベルが少し破れており、住所が途中からわからなくなっているので再送ができそうにありません。
フリマアプリで缶バッチを発送する際、手紙として？発送したいのですが、プチプチをつけると一センチ超えてしまいます。重さは25ｇ以内です。切手を120円のものにしたら発送できますか？
メルカリで新品レディース下着は出品してもよくなったのですか？？
メルカリで出品したお金を引落とさずメルカリで使用することはできますか？
メルカリ初心者ですポイントで商品を購入できますか？ それと、手間かかりますか？
