デュビアの中で左の個体のように、色が通常のものと若干異なっているものがいるのですが、このような個体を選別して繁殖させれば遺伝する可能性はあるのでしょうか？
この世界から虫を一種類だけ消せるとしたら、何にしますか？ちなみに僕は蚊です。ゴキブリや毛虫も大嫌いですが、出会う確率は蚊の方が全然高いので蚊を消したいです！
スマトラヒラタについて質問です。去年友人から貰った♀(アチェ産と言っていました)がいるのですが、1年も経つと交尾や卵を産ませる事は不可能なのでしょうか？ またペットショップで同じスマトラヒラタが売っていたのですが、ベンクール産と書いてありました。産地が違くても交尾などしてくれるのでしょうか？ ♀のサイズが48ミリだったのですが、♂が大きすぎると交尾もしないのでしょうか？ 最後までお読み頂きありがとうございます。 詳しい方アドバイスお願い致します。
画像の虫の名前を教えてください。 渓流で川遊びをしている時に、岩の上に居るのを見つけました。 大きさは２ｃｍくらいでした。 水生昆虫かと思って検索したのですが、見つかりませんでした。よろしくお願いします。
gw何某さんは、シーズンなのにどうして転落してしまったのですか？ クワ馬鹿野郎たちの努力の成果ですか？
蜂の巣を見つけました。何蜂かわかりましたら教えてください。
突然ですが気になったことが有ります チョウチョのさなぎを私はたまに見かけるのですが、羽化した後の抜け殻を見たことが有りません。 抜け殻は一体どうなるのですか？
コギブリに本名はありますか
カブトムシ、オス、メス、共同作業 ︎ ペアで虫かごで飼い始めて3週間程になります。 朝になると食べ終わった空の昆虫ゼリー容器が重ねてあります！ 最初は主人のいたずらかと思っていましたが、違うようです。 先日から気になって気になって、ちょくちょく見ていたところ、 重ねた瞬間は見れなかったんですが、 すでに重ねた容器を〔容器は下を向いています〕、メスが動かしたかったのか？ 必死で抱えたりしていました。 しばらく見てましたが容器をひっくり返せず。 メスが容器から離れて小さな虫かごの中を飛んで、遠いところにいるオスのところに行き、まるで話しをするかの様に頭を近づけた後、 オスがのそのそ容器まで歩いて来て、容器にを抱え、斜めにしました。 それからオスは元いた場所に戻り、 容器の開き口が見えたメスは容器に顔を突っ込んで持ち上げ場所を移動させていました。 そこで質問なんですが、 ゼリー容器を重ねたり、 オスがメスに頼まれて？何かをしている仕草を見たこと聞いたこと、ある方、いらっしゃいませんか？ カブトムシにはオスとメスが協力？して何かをする様な事、 自然の中でもあるんでしょうか。 知恵袋、初めての為、お返事など手間取るかも知れませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
ベランダに来ていた蜂なのですが、この蜂は何という蜂ですか？
すみません。こちらの質問をした者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258042... 言われたとおりにやったのですが、動きません。何が問題なのでしょうか？ ユニット以外はご指定のものです。ユニットはこれです。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r159108937 設定温度は２０℃、室内温度は写真の通り２４度です。
布団の虫について助けて下さい枕や布団に1㎜もない程度の 小さな虫がたくさんいます！ 昨日布団を洗ったばかりです( ;_; ) 枕についていたのでしょうか？ 小さすぎて写真に映らないのですが 虫の種類、駆除の仕方 押してくださいm(_ _)m
クワガタの卵は、オスとメスで大きさが違うなんてことあるんでしょうか？ オスは採卵できるほどだけど、メスは肉眼で分かりにくいほど小さいなんていうことがあるんでしょうか？
この白くて小さな虫はなんて名前でしょうか どこから来たのか、気づいたらダイニングテーブルの上にいました 体長は2,3mmほどで細かい毛で覆われています
全ての虫に効果のある 殺虫剤ってありますか？
ゴキブリはメスオス飼育すれば結構増えますか？
この虫は なんの種類でしょうか？ ＊階段に居たので捕まえて 先ほど外に逃がしてあげました。
この虫なんですか？ベランダにたくさんいるのですが。
この写真の虫はなんと言う虫ですか？2センチ弱くらいの長さです。 家の中で２匹見つけて気持ち悪いです。 しかも尻尾のハサミがやる気満々で萎えます。
マンディブラリスの産卵についてマンディブラリスが全く産みません 交尾も確認しております。温度は26度 産卵木はカワラ材を中ケースにて二本 マットはくわマットを使用しています。 かれこれ何度もセットを産まなければ材を変えたりマットを変えたりしています。それでも全く生む気配がないのでどうしたらいいかわかりません。 こうすればいいなど、何かあれば是非おしえていただきたいです また、間違っているとこなどありましたらご指摘お願いします
この幼虫は何ですか？我が家のネーブルの木にいました。いままでナミアゲハなどは育てたことがありますが、威嚇のための触角が毒々しい赤色でいままでみたことがないので教えてください。 色々調べてナガサキアゲハかな？とは思っているのですが、あっていますか？ ナミアゲハのようにサンショウも食してくれますか？ 実は去年食されて枯れかけたネーブル。 今年はたまごの段階で頑張って除去し、復活の兆しだったところにこの幼虫をみかけました。 こんなに大きくなっては殺すことができません(>_<) サンショウを食べてくれるとありがたいです。
この蝶の名前を教えて下さい！ 左上から→→→→↓←←← こんな感じで名前を挙げていただけると助かります。 (この画像だけで判断しづらいやつは飛ばして下さい(ｰｰ;))
このクワガタの種類わかりますか？網戸にとまっていたのを捕獲して、そのまま今育てています。わかる方回答お願いします。
蟻はこれをどこから持ってきたんですか？巣に入れる時はどうするんですか？
今年始めてオオクワガタのペアより幼虫を取り出し飼育始めました。８月１１日に割り出し６頭（３頭菌糸ボトル・３頭プリンカップ）を飼育しております。部屋の中で飼育しておりますが常温（今は３０℃・冬は７～８℃（それ以下になるときも・・・）での飼育は可能でしょうか？やっぱり菌糸の劣化も早いのでしょうか？大きさは求めていません。とにかく成虫にすることが第一目標です。現在もペアを組んでおり産卵させようと思いますが、この時期からでも大丈夫でしょうか？素人ですのでよろしくお願いします。
オオクワガタのオスとメスを1週間同居させたんですけど交尾したか確認出来なかったけど、交尾していると思いますか？
外からはいってきたのですがこの虫はなんという虫ですか？だいぶ大きくてふつうの蚊とは思えないのですが
この青虫は何になりますか？10㎝くらいの大きさです。家庭菜園のなすを食べています。
壁を這う体長1.5cmくらいのこのイモムシの名前をおしえてください。
ミンミンゼミが鳴いている近畿周辺の場所、教えて下さい。当方、子供の頃、「夏＝ミンミンゼミ」の環境で育ちましたが、近畿地方では、ミンミンゼミが鳴いている地域はほとんどなく、アブラゼミやクマゼミの声ばかりが聞こえ、なんとなく物足りなく寂しいような気持ちがしています。 どなたか、近畿圏（名古屋、滋賀、京都、姫路あたりまで）で、ミンミンゼミのよく鳴いている場所をご存じの方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アリはセミを完全に食べることができるのですか？できるとしたら、どれくらいの時間ででしょうか？羽化して羽を乾かしている途中のセミのお腹にアリが群がっていました。そのセミは羽化直後に落下したのか、片方の羽が折れていました。しばらくして見に行ったら、その場所にセミはいませんでした。セミが歩いて移動したのか、片方の羽でも飛べたのか、それともアリが食べてしまったのか、移動させたのか・・・気になっています。
菌床産卵を試した方はいらっしゃいますか？ その時の感想を教えてください。 当方オオクワガタで試してみようと思いますが意見が聞きたいです。
この昆虫の名前を教えていただけないでしょうか？図鑑を探しても、インターネットで検索してもなかなか見つけることができません。 ご存知の方、是非、よろしくお願いします。 ※捕まえた場所：草津（チャツボミゴケ公園） ※大きさ：3cm～3.5cm位
この穴はなんでしょう。うちの庭で１０個ぐらい開いてます。 直径１～２ｃｍです。 ほじると地表より中が広くなっています。
この虫が最近部屋に現れます((((；゜Д゜)))天井から？?何の虫でしょう？?何かに湧いた虫なら退治しないと(;_;) わかりにくい写真でごめんなさいm(__)m
カブトやクワガタにメロンとスイカは与えちゃいけないといいますが、メロン味、スイカ味のゼリーは大丈夫なんでしょうか？
mahorovacationさん。お世話になっております。 また、疑問点がございまして。 もしよろしければご意見お願い致します。 クワガタの飼育ケースは、どのくらいのペースで掃除してあげればよいでしょうか？ クワガタも糞尿するでしょうし、掃除してあげたいのですが。 どのくらいのペースで掃除すれば良いのかわかりかねています。
クワガタに毎日バナナをあげています。バナナ黒ずんできたら交換してあげたいのですが。 最近バナナに引っ付きぱなしで交換するタイミングがわかりません。 無理に引き剥がすのもストレスに なるでしょうし。 ですが、そのままにしておくと腐ったバナナを食べてお腹を壊しそうですし。 どうしたら良いでしょうか？ （無理やり剥がすのがストレスになるのかどうか。無理に引き剥がしてまでバナナを交換したほうがいいか。+解決策などがあれば（こうしたらいいよみたいな）聞きたいです。） 理由付きで意見をいただけませんか？
クワガタに毎日バナナをあげています。 バナナが餌として最適という記事を見てから、バナナをあげています。 ですが、先程このような記事を見つけました。 http://petr.jp/kuwagata-esa-3163 この記事では糖分が高いから週1～2回程度与えたほうが良いというのです。 この記事以外では、甲虫ゼリーは添加物の心配もあるし。 クワガタの好物のバナナがいいみたいなことが書いていますし。 よくわからなくなってきました。 何方かクワガタに詳しいかた、どうしてそうなのか理由付きで意見をいただけませんか？
写真のボールペンぐらいの小さな虫?が台所の床にいつの間にか大量に湧いていて気持ち悪いです。 動かないのですがなにかの幼虫でしょうか?わかる方教えてください
紅葉にカミキリ虫の幼虫がいるらしく、木屑をたくさんだしていますが、その幼虫は 今年成虫になるんですか？
この虫は何ですか？寝ようとして横になったらスネあたりからチクチクして、ダニかなと思ってたのですが、チクチクが次第に足の付け根あたりにもくるようになったので、そこでおかしいと思い起きました。そしたら大きな虫が、、、 私は視力が悪くて、近くで見てもよくわからなかったので、とりあえずiPhoneで写真撮ったのですが、、、 ひとまず駆除しましたが、まだチクチクします。大丈夫でしょうか。 不明瞭な写真で大変恐縮ですが、虫の名前だけでも分からないかと思い、質問させていただきました
このクワガタをこの間捕まえました！ サイズは95ミリほどありそうです！ (角の先からお尻まで) このクワガタの名前はなにでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
今日、会社のスポットクーラー５０基を定時間まで分解整備と水洗いで清掃する仕事をしていた時なのですが、あしなが蜂が数匹集まっては水を飲みに来てました。依然聞いた話なのですが、クモは捕まえた昆虫から水分を補給するってきいたのですが、ハチはじかに水を飲むのかなと思いました。 クモとかほかの昆虫でじかに水を飲む虫とかほかにもいますか？
ミツバチの体温は高い噂は本当なのでしょうか？
ミツバチは大きなオオスズメバチを襲って殺すことは本当なのでしょうか？
フンコロガシが転がしてるものってなんですか？
この虫は何でしょうか？ メダカの池に落ちていました。 色合いが不気味で、しっぽが尖っており、メダカが食べていた場合、毒がないか心配です。
この虫は何という虫でしょうか。 よろしくお願いいたします。
この虫は何でしょうか?
北海道でミヤマクワガタの幼虫を暖房器具なしで育てることは可能ですか？
このトンボの名前を教えてください！
家庭でリンゴ栽培して見える方カブリダニの事はご存知ですか?
屋外で捕獲したカブトムシの寿命について聞きます。 よろしくお願い申し上げます。 6月下旬(正確には6/26)、屋外でカブトムシの雄を捕獲しました。ネット、記事等参照し、飼育中です。現在も存命中。最初カゴは小サイズ。マットは盛っていませんが、店頭防止用木枝、登り木、餌(ゼリー置き)を配置。一度、カゴから逃げ出したので、中サイズカゴに変更。 7月下旬(正確には7/28)、同様に屋外でメスを捕獲。 とりあえず、オス飼育中のカゴに、餌置きを増やして入れました。すると、1時間もしないうち、交尾が始まってしまいました。メスを入れたとたんに始まるとは思っていませんでした。メスは、オスのいるほうの餌台のゼリーをほぼ占拠していましたね。その後オスがメスから自然に離れるまで待ち、オスを別のカゴへ。 メスが産卵とかしだしたらどうしよう(汗)かと思っていましたが、産卵行動らしい動きとかわからなかったですし、産卵は10日後くらいから、という記事もありましたので、8/2夜、マットと大きめのカゴを購入し、ネット等の記事から、それらしい環境を整えました。メスはすぐにマットに潜ってしまいました。その後は放置していたのでよくわかりませんが、昨日(8/5)、妻がカゴのなかで動いているメスを見つけました。私はメスが再びマットに潜るまで見ていました。産卵とかしてくれたらすごいなと期待半分でしたが、今朝(8/6)、カゴを見たら、マットから出て来ていて、亡くなっていました。 同じように屋外で(偶然に)捕獲したオス・メスですが、メスの寿命が短かすぎるような気がして釈然としません。捕獲時期は、たしかに違います。オス6月下旬、メス7月下旬。やはり、単純に、この差なのでしょうか？ あと、もう、亡くなってしまったので今更ですが、メスって、産卵でなくても、ずっとマットとかに潜ったままが普通なのでしょうか？
シバンムシ？でしょうか？ 今年の夏頃になってから、部屋に1m程度の茶色の虫を特定の場所で見かけるようになりました。 主に天井付近、電気の辺りや、たまに体についていたり、中には飛んでいる時もあります。 部屋の状態は去年と変わらないのですが、 今年の夏になってから日に日に見かける回数が増え、今日なんて30匹は駆除しています。 シバンムシの対策や特徴などはネットで調べました。 部屋に荷物が多くバルサンを焚くことが難しいので、きちんと掃除をしようと思うのですが、これがシバンムシでしたら気持ち休め程度にコバエポットンなどは効果があるのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
このむしなんでーすか
この画像の虫の名前、特徴を教えてください。また、飼育可能ですか？
この虫なんて名前かわかりませんか？ 多分カブトムシの仲間です… 可能性でもいいので回答お願いします(*^^*)
一つの産卵セットにコクワガタのメス二匹入れるのはダメでしょうか？
家に蜂のような虫が入ってきました。 飛ぶスピードは蜂よりも全然遅かったです。 これはなんですか？
虫関係の質問です。 今年も暑い季節になり、背中に白いラインの入っているあいつらがやってきました、そう、ゴキブリの幼虫です。 と言いたいところだったのですが、なんだか妙にボディがまるっこいんですね……まあ、なんか、そういう個体もいるんだろうと捕まようとすると、その虫が普通に飛びよったわけです。 自分なりに調べたところゴキブリの幼虫は跳ねんし飛ばんと書いてありました。 じゃあいったいあいつは何者だったのでしょうか？ ゴキブリの幼虫以外にお心当たりのあるお方がいらっしゃれば教えていただきたいです！
ベランダに巣ができました。壊したら、中に色んな種類の毛虫みたいな物が沢山いて、一匹だけ白い幼虫がいました。、これは、蛾？か蜂の子供なのでしょうか？巣を作ってる親の姿は、黒にオレンジのラインが入っていて蜂のようでした。 どなたか、わかる方教えてください。 子供の夏休みの自由研究にしたいので、正体を知りたいです。 宜しくお願いいたします。
クワガタのマットについてです。先日オオクワガタのマット用にAmazonでヒノキふわふわマットというものを購入したのですが防虫効果があるためクワガタの寿命を縮める可能性がある。という話を聞きました。とても不安です。オオクワガタを長生きさせるためにはやはりヒノキマットは使わない方がよいのですか？また長生きさせるためにオススメのマットがありましたら教えて頂けると嬉しいです。
この赤い虫はなんという虫ですか？ 一匹だけ排水の管にとまってました。 赤くて長い羽が2枚生えていて、大きさはハエくらい小さいです。羽はトンボのような羽でした。写真撮って拡大したら目が大きくてセミみたいで気持ち悪いです。孵化する前のようにも見えますが羽が生えてるので成虫でしょうか。。 この付近でトマトやきゅうりなどの野菜を育てています。 名前がわかる方いらしたらお願いします。
この物体の正体、ご存知のかたいらっしゃったら、教えてください。種みたいにも見えますが、先端からにょろにょろした触角みたいなものが出てきます。
クワガタの産卵について質問ですクワガタの産卵は産卵木を使う種がいますが、その産卵木を輪切りにして使うといいとこの前みました。 実際この輪切り産卵を試した方いますか？ よろしければ結果を聞きたいです。
今日、オオクワガタの幼虫を飼っている瓶の割り出しをしてみたのですが、オオクワガタの♂が、まだ蛹の状態でした。 蛹室の上蓋は剥がしてしまいましたが、蛹室自体は損傷無く、形は無事でした。蛹室の上蓋の替わりに、クヌギの木の皮が有ったから、取り敢えず蛹室に蓋をして、瓶の蓋をしておきました。 幼虫は、３令幼虫を正月に購入し、菌糸瓶の空き瓶に、クワガタ用のマットを敷き詰めて、押し入れの奥にて飼っていました。 ♂♀で購入し、♀は瓶の縁で蛹室を作りましたから、1ヶ月前に成虫になっているのを確認して、今日割り出しをしました。 ♂は何処にいるか判らなかったから、今日割り出しをしてみました。 この時期にまだ蛹の状態…というのは、普通ですか？特に問題無いのでしょうか？ ♂の状態は、顎は焦げ茶色に変色している状態でしたが、あとどの位で成虫になりそうでしょうか？ それから、♀は成虫になっているのに、この1ヶ月、全く出てくる気配が無かったので、死ぬんじゃないか？と思って割り出しをしましたが、ｾﾞﾘｰを入れても食べる気配も有りません。このままｾﾞﾘｰを入れて、様子を見ていたら良いのでしょうか？ 一度にたくさんすみません。何か一つでも教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。今日、オオクワガタの幼虫を飼っている瓶の割り出しをしてみたのですが、オオクワガタの♂が、まだ蛹の状態でした。 蛹室の上蓋は剥がしてしまいましたが、蛹室自体は損傷無く、形は無事でした。蛹室の上蓋の替わりに、クヌギの木の皮が有ったから、取り敢えず蛹室に蓋をして、瓶の蓋をしておきました。 幼虫は、３令幼虫を正月に購入し、菌糸瓶の空き瓶に、クワガタ用のマットを敷き詰めて、押し入れの奥にて飼っていました。 ♂♀で購入し、♀は瓶の縁で蛹室を作りましたから、1ヶ月前に成虫になっているのを確認して、今日割り出しをしました。 ♂は何処にいるか判らなかったから、今日割り出しをしてみました。 この時期にまだ蛹の状態…というのは、普通ですか？特に問題無いのでしょうか？ ♂の状態は、顎は焦げ茶色に変色している状態でしたが、あとどの位で成虫になりそうでしょうか？ それから、♀は成虫になっているのに、この1ヶ月、全く出てくる気配が無かったので、死ぬんじゃないか？と思って割り出しをしましたが、ｾﾞﾘｰを入れても食べる気配も有りません。このままｾﾞﾘｰを入れて、様子を見ていたら良いのでしょうか？ 一度にたくさんすみません。何か一つでも教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になりましてありがとうございます。実は、家でキャベツを植えたところ、青虫がついて、小学校３年生の子供がいるので、「ちょうど虫の観察にいい」と思って飼い始めたのですが、さなぎの形が変なのです。 白いネットを貼って、中で茶色く変色しているようなのです。私のイメージのさなぎと違うのですよね。 植木鉢にキャベツの苗を植えて、そこで育てていて、植木鉢にネットを張りました。 こういうことはあるのでしょうか。それとも蝶ではなく、蛾だったのでしょうか。 ちなみに、青虫はずっと青虫でした。（さなぎを作るのに失敗して死亡したのかなとも考えるのですが･･･）
この虫の名前を教えていただけませんか。 公園のケヤキに群がっていました。
チッチゼミは山地に生息すると聞いたのですが、家の近所(平地、街中)で木が多く生えている所では、毎年8月の半ばから鳴き出して10月頃までいます。このチッチゼミのいる場所では、他にクマゼミ、アブラゼミ、ニイニイゼミが多くいて、ツクツクボウシ、ミンミンゼミも多少います。(チッチゼミの時期は大体ツクツクボウシとミンミンゼミですが) 姿も確認しているので間違いないです。 一方、平地にも生息するはずのヒグラシは滅多に鳴き声を聞きません。なんでですか？
この虫の名前を教えてください。
ゴキブリを飼育しているのですが、飲み水はどうすればいいですか？
ゴキブリを飼育しているのですが、餌はうさぎのフードでいいですか？
小学生の時に徳島県でヒラタクワガタを採集して、東京に持ち帰って来たんですが そのヒラタクワガタだけが冬を越えて確か３～４年くらい生きてました！ ここで質問なんですが、ヒラタクワガタって冬を越えるクワガタなんですか？ （ノコギリクワガタやコクワガタ等はすぐに死んでしまったのですが･･）小学生の時に徳島県でヒラタクワガタを採集して、東京に持ち帰って来たんですが そのヒラタクワガタだけが冬を越えて確か３～４年くらい生きてました！ ここで質問なんですが、ヒラタクワガタって冬を越えるクワガタなんですか？ （ノコギリクワガタやコクワガタ等はすぐに死んでしまったのですが･･）
ノコギリクワガタの初令の期間はどのくらいですか？それと先の話ですが、羽化した後はどのくらい放置しておけば良いですか？
アカアシオオアオカミキリはバルサンですか？アカアシオオアオカミキリはバルサンですか？
アカアシオオアオカミキリは人間ですか？アカアシオオアオカミキリは人間ですか？
アカアシオオアオカミキリはヤバいですか？アカアシオオアオカミキリはヤバいですか？
アカアシオオアオカミキリは臭いですか？アカアシオオアオカミキリは臭いですか？
アカアシオオアオカミキリですか？アカアシオオアオカミキリですか？
サトキマダラヒカゲはバルサンですか？サトキマダラヒカゲはバルサンですか？
サトキマダラヒカゲは人間ですか？サトキマダラヒカゲは人間ですか？
サトキマダラヒカゲは臭いですか？サトキマダラヒカゲは臭いですか？
昆虫用のハスクチップからダニは発生しませんか？
サトキマダラヒカゲはヤバいですか？サトキマダラヒカゲはヤバいですか？
サトキマダラヒカゲですか？サトキマダラヒカゲですか？
この蜘蛛なんて名前か教えてください
ペットショップで鈴虫をペアで買ってきて庭に放せば自然と交尾して増えていくんでしょうか？コオロギは見かけるんですが鈴虫はいないのでどうなのかなと。自然では増えにくい昆虫なんですか？
オオクワガタって何県で捕れますか？オオクワガタって何県で捕れますか？
最近アパート周辺で画像の蜂がたくさん死んでいるのと、とある部屋のベランダで巣を見つけました。 この蜂の種類はなにかわかりますでしょうか…？ まだ巣は小さめなのですが早めに対処したほうが良いのでしょうか？ また一般的に、こういったことは管理会社や大家さんの方で対処してもらえるのでしょうか？
オクラの葉の裏にいました。 何の虫でしょうか?
アリはスカイツリーから落ちても死にませんか？ バカな質問でごめんなさい｡ 真剣に知りたいです。 教えて下さい!!
ウマバエがすごく怖いです！てゆうか人に寄生する虫が 全て怖いですｗそして虫すべてが寄生虫に見えるように なってきてとってもグロテスクな感じがしてきて トラウマになりました！（ミミズなどの飛ばない虫は大丈夫。 特に飛ぶ虫が怖いです。カブトムシでも） どうすればこれを克服できますか？
この蜘蛛なんですか？
こんな虫を捕まえました。新潟の町中です。 大きさは1mmくらいな感じです。 画像荒くてすみませんが、 なんという名前でしょうか。 羽が透明でかわいいです(？)
これは、ヒラタクワガタのメスですか？いまいち、コクワのメスとヒラタのメスがわかりません。どなたか、判断する方法を教えてください
このようなオオクワガタが産まれました。モザイク個体ではなく、羽化不全個体とのことでしたが、やはりそうなのでしょうか？
この蝶はカラスアゲハですか？ とても大きく美しかったので思わず写真撮りました。 下のヒラヒラが左部分切れてしまっていました。 羽を広げて止まるのは蛾のイメージがありますが、蝶でもそうするのでしょうか？
はじめまして～さっき部屋に入って蜂が入って来たのですが、見たことの無い見た目でしたので何て種類の蜂か知ってらっしゃる方いませんか？
【この昆虫は何という種類ですか？】 私は庭でハイビスカスを育てています。 最近、葉にカゲロウの卵に似た卵がありました。株を見てみると、カゲロウのようなコオロギのような昆虫も二匹見つかりました。親でしょうか。 しかし、茶色く、羽根がないカゲロウのような…しかし足はたくましく、コオロギのようでもあります。 図鑑で調べても思うように答えがわかりません。この昆虫の種類が分かる方、教えて頂けると嬉しいです。 ⚫︎画像について 薄茶色 体長1センチ位 尾が二本(カゲロウ？ 足がコオロギのような…？ 見づらい画像で申し訳ありません。
虫の苦手な方 閲覧注意 この写真の虫の名前をご存知の方いますか？ 見たことがなくて戸惑っています 汗
虫の名前を教えてください。体長は2センチくらいで2回出ましたが2回ともカーペットの上で出ました。逃がそうと板に乗せて窓の外に出そうとしましたが糸を出して落ちませんでした。この虫の名前と、できれば画像もお願いします。
この虫はなんですか？5mmくらいの大きさで、ツノみたいなのに触覚が生えた虫です。
屋内の壁に画像のようなものが点在するようになりました。 汚れのように見えたのですが、その中の一つから、極小の黒い点のようなものが大量に出てきました。。 気色悪くすぐに片付けましたが、他にもいくつかあるので、得体が知れず恐ろしくて仕方ありません。 おそらく何かの虫の卵かと思うのですが、何の虫か分かる方、教えていただけないでしょうか。
カブトムシの後尾について。二週間ほど前にオスを1匹飼っていて、今日メスを捕まえたのでカゴに入れた途端オスがメスの上にのり、おそらく後尾では無いかと思いました。 最初はメスが暴れる様な感じでしたが次第に落ち着いて土の上でオスが乗った状態でした。ぎゅっぎゅっと言うような音がしていて、オスが震えるようなそぶりも見せていました。 後尾についてまったくわかりません。 15分くらいすると、メスとオスが離れてお互い動いてないんですがどおなんでしょうか？
カブトムシ産卵今朝カブトムシが交尾のような動きを見せたので、知恵袋で質問するとどうやら交尾だったようです。その後、メスが土に潜っ他のですが、何もわからずオスもメスも同じカゴに入れたままです。 どうすればいいんですか？ メスは卵を産んでいるんですか？
背中が緑の蜘蛛が家の中にいました！危険な蜘蛛でしょうか？
カブトムシの卵が孵化しました。２Ｌのペットボトルで１匹ずつ育てていきたいのですが、今はまだ初令幼虫なのでペットボトルには入れておりません。いつ頃からペットボトルでの飼育を始めれば良いのでしょうか？？
巣を張るタイプの蜘蛛ってどうやって他の個体と出会うんですか？
クワガタ・カブトムシの高蛋白ゼリーについてですが、そのゼリーは1～2年たってて色がもともとは黄色だったのですが色が白くちょっとだけ変わっていました。クワガタとかにあげてもよろしいのでしょうか？
蜂の中で蜂の子に栄養が一番あるのはどの蜂の種類でしょうか？
最近家の中でアズキマメゾウムシをかなり見かけます。母に小豆はないかと聞いたところ、置いていないといっています。アズキマメゾウムシがどこかで発生していると思うのですが、小豆以外で発生しますか？
山梨北杜市で撮りました。名前を教えて下さい。
この虫がなんの虫かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 昨夜、キッチンに現れました。 場所は埼玉県の中心部で住宅地です。 よろしくお願いします。
この昆虫の名前を教えてください。
こんにちは。ヘラクレスオオカブトについてです。 現在ヘラクレスオオカブトの3令幼虫を飼っています。 昨日マット交換をしたのですがマット交換をした途端上に出てきてしまっています。 そのマットは3ヶ月ほど放置していたものなので栄養が足りないのではと思っているのですがマットを新しいものにしたら元に戻りますか？ ちなみに再発酵、温度は問題ありません。
初めて見ました。これは何の虫ですか？ゴキブリの種類？
先日職場でクワガタを見つけたのですが見たことがないクワガタで……もしわかるかたがいたら教えてほしいです♪ ちなみに大きさは２１mmでハサミの先がちょっとだけ分かれています。 よろしくお願いします♪
カブトムシの産卵について2週間ほど前からカブトムシのオス1匹とメス2匹を飼育しています。 交尾も何回か確認していますが、メスが卵を産んだのかどうか、未だによくわかりません。 ケースの側面と底面からは、卵があるようには見えないのですが、1匹のメスはここ数日ずっと土の中に潜ったまま出てきていません。 卵を産んだのかどうかは、どのように判断すれば良いのでしょうか？
カブトムシの幼虫をこれで飼っているのですが、蓋に挟むのってティッシュで大丈夫なんでしょうか？
この蛾は何という蛾ですか？？
ナガコガネグモを飼育し始めて他のですがオススメの餌や長生きのさせかたなどを教えてください
小さなトカゲを飼うのですが、いくつか質問があります。 ◎エサは 虫 と 枝豆、レタスなど食物 どちらが良いか。 ◎(暗いところが好みらしく、)なにか布などをかけた方が良いのか。◎ドタドタうるさい場所は好まないのか。 ◎カブトムシ用の木は置いておいても大丈夫なのか。 ◎置いておいて好ましいものはなにか。 ◎トカゲを飼うにおいて、これだけは気を付けておけということ。 多くてすみません！調べても詳しくは出てこず…… 分かる方、回答お願い致します！
この虫はカブトムシでしょうか？家の前に居たのですがどこかカブトムシでは無い様な気がして気になっています。 わかる方教えてください。
エゾゼミ、コエゾゼミ、アカエゾゼミは、関西ではどんな所で採れますか？捕れる場所ではなく、環境です。 (例 標高○mのブナ琳 等)また、街灯には飛んで来ますか？いつの時期までいますか？ 質問多くすみません
今日自宅リビングにムカデのようなゲジゲジのようなミミズのような虫が発生しました。 今のところ1匹しか見ていませんが気持ち悪くて仕方ありません。 大量発生するのか、まずどこから発生したのか害はないのか不安で眠れません。 詳しく教えて頂きたいです。 ムカデやゲジゲジを画像検索しましたが、こんなに体？は大きくなく、ミミズくらいの細さに大量に足がはえていました。
ヤンバルテナガコガネはキモいですか？ヤンバルテナガコガネはキモいですか？
ヤンバルテナガコガネはミドリシジミですか？ヤンバルテナガコガネはミドリシジミですか？
ヤンバルテナガコガネは臭いですか？ヤンバルテナガコガネは臭いですか？
ヤンバルテナガコガネはヤバいですか？ヤンバルテナガコガネはヤバいですか？
ヤンバルテナガコガネですか？ヤンバルテナガコガネですか？
アシダカグモについて質問です。・ほとんど動かないのですがこれは弱っているのでしょうか？それともそういう習性なのでしょうか？ ・水やりは霧吹きでやっているのですが水を吸っている？というかどうやって水分を体に取り入れているのでしょうか？脱水はよくないと聞いたので正しい方法を教えてください。 ・自宅で作れるクモのすみかみたいなものはありますでしょうか？ 長文失礼しましたm(__)m
ナガコガネグモはヤバいですか？ナガコガネグモはヤバいですか？
ナガコガネグモはミドリシジミですか？ナガコガネグモはミドリシジミですか？
ナガコガネグモはヤバいですか？ナガコガネグモはヤバいですか？
ナガコガネグモは臭いですか？ナガコガネグモは臭いですか？
ナガコガネグモはキモいですか？ナガコガネグモはキモいですか？
カブトムシを見つけたので、飼おうと思ってるのですが、やはりひと夏で死んじゃいますか？ 長生きさせる方法を教えてください。
アリは土がない環境下で生きていけるのですか？マンションの12階のベランダやエレベーターホールの天井などにアリガいます。 しかも何匹もいます。 マンション内もマンションの外もコンクリートやアスファルトで土などありません。 土がなければアリは巣など作れないのではないですか？ 巣がなければ働きアリはどうやって生きてるのでしょうか。
マンションの12階の部屋のベランダにアリがいます。 はぐれアリとは違い何匹もいます。 マンションにアリが巣など作れないと思うのですが、どうやって生きてるのでしょうか。
この昆虫なにかわかる方教えてください！見えにくいかもしれませんがご了承ください。
何の蟻でしょうか？ご飯粒の周りに群がってきました。体調２〜３㍉程度で、中に一回り大きなものもいます。普通の黒アリよりもかなり小さいです。オレンジ色、銅色で、お尻がテカテカしてます。富士山麓にいます。最初黒アリやお腹の赤い大きめな蟻に混じって餌に来たのですが、その内自分より大きな蟻を噛んで撃退し、同じ種類の蟻で群がり出して他を寄せ付けません。巣から餌までに列を成すタイプです。誰か知りませんか？
ゴキブリは、 何年生きるのですか？ゴキブリは、 何年生きるのですか？
今の時期、日光大谷川公園にいって、クワガタは取れますか？種類はなんですか？
高層階に住んでいる方へ、虫ってわかないものでしょうか？ 外出・帰宅にエレベーター必須なくらいの高層階だと、虫が来ないとよく聞きますが実際の所どうなのでしょうか？ゴキブリやムカデといった比較的大きな虫、蚊やハエといった比較的小さな虫で差があったりするのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
夜、家の裏庭でBBQをしていたら、カマドウマがぞろぞろ出てきました。床下かどこかに群生しているようです。一斉に退治する方法をご教示下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
これってカブトムシのメスなのかどうかがしりたいです！ 先日、クワガタ採取してる時に見つけました！ 大きさ的にはカナブンより少し大きめくらいです！
ヒラタクワガタを買っているのですが、最近登り木や餌皿の木に黒カビや緑のカビが生えてきました。このカビはクワガタに害はないですか？また、木は変えた方がいいですか？
これはカブトムシが死ぬ前兆でしょうか？ ・マットの上をノロノロと歩いてる ・木によくしがみついてる ・バナナやゼリーを食べない ・昼間でもマットに潜らない 昨日までは見られなかった行動なので不安です。 背中を触ると速く動くんですけど。
ナメクジって毒を持ってるんですか？触ったらかぶれました。
この虫はなんですか？ プチっと潰してもずっと生きています。 画像わかりづらくてすみません…
無垢材（パイン）とスイス漆喰で家を建てました。外壁はALCの50ミリです。 ２月に引っ越したばかりなのですが、 虫が出ます。最初にみつけたのは和室の押入れで、中のものを出して布は洗濯して掃除もしました。 昨日はパントリーに…今日はキッチンの引き出しに… 全部に共通してるのが塗装がされてないかもしれないということです。白っぽい木肌が見えていて、私の見る限り塗装されてないみたいです。業者に確認したら、クリアで全て塗装してあるとの事でした。 虫は１ミリにも満たない位で、動かなければ虫だと分からないくらいです。 動きはけっこう早く、隙間にも入ってしまいます。 色は乳白色〜薄茶〜黒っぽいのから… １番最初にみたのは薄赤茶みたいな色でした。 今日ハーブのダニ対策の置くタイプをパントリーに置いてみました。 これはなんの虫で発生源はなんでしょう？ 対策はどうすればいいでしょうか？ どこから湧いてきたのでしょうか？ 塗装し直してもらえばいいでしょうか？ 虫が大キライで精神的に追い詰められてます。 主人は木だから仕方ないと言います。 ネットで調べてみましたが、掃除と換気のみで対処方法はないと書いてありました。 塗装したら発生しなくなるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。。。
これって二令ですか？ヘラクレスです。６月上旬に孵化しました
今日の朝からうちのカマキリがこんな感じなんですが、大丈夫なんでしょうか？脱皮に失敗して手が抜けないみたいな事になってたりしませんか？どうしたらいいでしょうか？
棘について教えてください。庭の草むしり中、両手の指にかなりたくさんの棘が刺さりました。 一箇所に何本も刺さってて、それが数カ所。 棘は茶色で細く、長さも2〜3mmです。 どの草なのか、虫なのかわからず草むしりができなくなってしまいました。 原因がわかれば対策をしようと思うのですが、どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
福岡 うきは市でカブ・クワを捕まえたいのですが、どこがいいのか教えて下さい。
サナギについて質問です。幼虫からサナギそして羽化 変態する上でサナギの外観はカチカチ中身は液体。 どうやって全く違う物をつくりだせるのでしょう。 まだ解明されていませんがプチ情報求みます。
国産オオクワガタの越冬個体をペアリングしています。昨日から同居させてるのですが、昨日だけで確認しただけで3回は交尾してました。オスとメスがなにやらものすごい音を立てながら、一緒にいるのですが問題があるのでしょうか？産卵セットに入れてメスは産卵してくれるのでしょうか？ご回答お願いします！
高2の男子です。親がミヤマクワガタを拾ってきたので飼おうと思ってるんですが、真ん中の指の先の爪が欠けているのですが、生活に支障とかありますか？あとー、虫かごの中はどんな感じにセットすればいいか教えてほしいです
アロマの虫除けスプレーはカブトムシやクワガタも死んでしまいますか？玄関でカブトムシとクワガタを飼っています。昨夜手作りのアロマの虫除けを玄関で人間に向けて使用しました。 すぐに気付いてカブトムシとクワガタの水槽は外に出しましたが、数時間後、また玄関に戻しました。 アロマの香りはほんのりと朝まで香っていたかもしれません。 すると、今日の午後までに何匹も死んでしまいました。これは、たまたまですか？それとも、アロマが効いて死んでしまったのでしょうか？ アロマはラベンダーやレモングラスなど、6種類ほどまぜています。
クロオオアリを飼ってます まさに今日の朝に飼っていた女王アリが死んでしまいました まだ飼い始めて３週間なのにさすがにショックですしかし死の理由がわかりませんエサはクワガタもよく食べる昆虫ゼリー、ミルワーム、捕まえてきた蛾などあたえてました 石膏巣に２週間に１度の割合で水もあたえてました 悪い環境としては初期にエサの与えすぎでそのエサが腐ったまま１週間はど放置したこと 冷房の効く部屋といまの時期にすこしあつくなる冷房のない玄関の間を石膏巣を頻繁に移動させたことでしょうか またアリを新たに飼育」するときに同じ失敗をしないために何かアドバイスはないでしょうか
そこら辺のホームセンターのカブトムシのメスを5匹くらい買って、1m×1ｍ のボックスに発酵マット敷き詰めてエサと木皮とメスをぶち込んだら、一ヶ月したら卵100個以上ありますか？
家の外壁に大量発生している毛虫の様な黒い虫です。 アースの殺虫剤赤缶では死にません。緑缶(ゴキジェット)だと死にます。 死ぬときに、丸くなり、糸をはいて壁からぶら下がる様に落ちます。この虫は、なんでしょうか？ わかる方、よろしくお願いいたします。
この虫なんですか...
家の前に蜂の巣 家にこんな蜂の巣ができていました。作っている最中のようで、拳大、でも作っている蜂はミツバチなんかより大きく見えます。近所に小さい子供はいないし、刺激しなければ大丈夫くらいの案件でしょうか。それとも早めに駆除したほうがいいのでしょうか。
ジョロウ蜘蛛と思いますが、真っ黒です。 これって珍しいですか？
いえのベランダにミツバチがいます 弱っていてほっといたら居なくなりました。 また来ますか？
福岡市、筑紫野市、春日市、大野城市でヘラクレスオオカブトやコーカサスオオカブトが購入できる店ってありますか？
この蛾の種類を教えてください。左:網戸に止まっているところを後ろから撮影 右:上から撮影
この蛾の名前をご存知の方はいらっしゃいませんか？
今日珍しく1匹のコバエにたかられました。いつもは私の思う限りたかられないんですが、今日コンビニに行った時にしつこくプンプン飛ばれ、ショックでした...。今日は制汗剤を付けるのを忘れたからでしょうか...？制汗剤を付けていればいつも凄くいい香りがしてますが、今日は無臭？でした。
本土ヒラタの成熟個体のペアリングについてです。本日たまたま飼育ケースを見たらオスとメスが交尾してました。いつからしてるのかわからなかったのでとりあえず20分くらい様子を見てたらまだしてたので、引き離しました。1週間くらい同居させてるのですが、産卵セットに入れればメスは産卵してくれますよね？ヒラタはマットに産むと言いますが、材の方にも産みますか？ご回答お願いします！
日本で、ヘラクレスオオカブトを採取した場合、 売り払うとしたら、幾らぐらいになりますか？？？ まさか、落し物・遺失物をネコババしたとか言われないですよね？
玄関の扉に蜘蛛の糸のようなものが、、 これは何ですか？
バナナトリップでカブトムシは取れますか？
こんばんは。 本を読んでいたら、足にピリッとした痛みを感じ視線を移したらこんな虫がいました。 少し時間が経ってから蚊に刺された時のようになってしまいました。 この虫はやけど虫でしょうか？ もし分かる方がいらっしゃったら教えてください。
小さいカブトムシのようなメスを見つけましたがこの虫はカブトムシのメスなのでしょうか？ 全長2センチほどの虫です。
クマゼミの鳴き声は「死ね死ね死ね死ね」ですか？
いきなりですがこの虫は何と言うヤツでしょうか？外で追い払ったはずなのに、家まで付いてきてました。すごく小さい虫ですがやたら活発に動いております。
先日、蟻の巣キットを買い、蟻を育てています。この蟻は、女王蟻でしょうか？？ 普通の蟻より、お尻がでかく模様が濃いです。まんなかの蟻です。ご回答お待ちしてます。
どこ産のアトラスだかわかりますか？先日ホームセンターでアトラスオオカブトを購入したのですが産地がわかりません。
カブト クワガタに使うマットは加水して使いますが、もしそれが余った場合乾燥させれば使い回しはできますか？
ヘラクレスオオカブトを買いたいと思っています。ヤフーで3000くらいで130くらいの個体が売っているのに普通のサイトでは15000くらい120くらいの個体が売っています。そこで質問です。なぜヤフーはそんなに安いのですか？ それとヤフーで買う場合のデメリットを教えてください。
カブトムシの残りが成虫になって出てきません。 4月に最後の土換えをしたときには、カブトムシの幼虫は、21匹いました。 5月には容器の中にさなぎがちらほら見えました。 6月終わりから、徐々に成虫が出てきて、7月あたまには、13匹でてきた状態でした。 残り8匹ほど、まだ土の中にいるはずですが、 8/5現在まだ、残りのカブトムシたちは出てきていません。 いくつかの容器には、さなぎが見えます。 この時期になってもまだ出てこないということは、もう残りのカブトムシたちは、亡くなってしまったんでしょうか。。。？？？ 幼虫のときは、大きさはまちまちでしたので、 大きい幼虫は、先にでてきて、 小さい幼虫は、これからなんでしょうか。。。？？？ どなたかアドバイスいただけると大変有り難いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪南部でクワガタ、カブトムシUFOチャッチャーってありますか？
何て名前の蜘蛛ですか？見え辛くてすみません
露地ナスに写真のような被害が多発し困っています。原因は何でしょうか？オオタバコガも多発しているのですかそれではない気がします。、、。対処法はありますか？ ご存じの方教えてください。
先ほど、直径20センチほどのアシナガバチの巣をおっかなビックリ 何とか自力で駆除しました。網戸越しに蜂ジェットをかけて、放置した後に巣を叩き落としました。 …が、まだ生きているのがいるかも？！と思うと、怖くてゴミ袋に入れる作業がどうしても出来ません。(暗くてよく見えないし… ) 朝は多忙なこともあり、明日の夕方まで放置してから片付けようかと思うのですが、何か問題が起きる可能性はあるでしょうか？ 薬剤で死んだ蜂や巣から落ちた山程の白い幼虫(卵？)とかもスズメバチって食べに来たりしますか？ 若しくは、夜中に外出していて朝巣に戻ってきたりする蜂はいないでしょうか？ 片付ける際気をつけた方が良い事等はありますか？ 子供部屋外側のベランダの桟にデッカイ巣を作られている事に今朝気が付き、群がる蜂に子供が怯えるので勇気を振り絞って処理はしましたが、私自身昆虫全般大嫌いな上、ここまでのサイズの蜂の巣の駆除など初めてなのでネット等で調べてもそれ以上はよく分かりませんでした。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。
この虫は何の虫でしょうか？ 物凄いブーーーーーン!!!!!という音をたてて網戸に止まりました。 怖い...
ソルゴー植えてたら、変なハエ？クラキラした小さいハエが大繁殖してますが、何て言うハエでしょうか？
うちの玄関にいた子なんですけどなんという種類の虫かわかる方いますか？
カブトムシの幼虫を入れてるケースのマットに白いカビみたいのがみえるのですが大丈夫でしょうか？
カブトムシのメスが卵を産みまくってやばいのですが、生ませない方法はありますか？そんなに飼育できません
鈴虫を捕まえたいのですが、どうすれば捕まえられるのかが分かりません。どうすれば捕まえられるのか教えて下さい。
どなたかこの虫がなにかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 千葉にいました。
この蚊の名前を教えて下さい。見づらくてすみませんm(_ _)m
湿地の近くで見つけたトンボです。 種類が分かる方お願いします！
【蚊の生態】 昨夜、窓から入ってきた一匹の蚊が私の血を吸っていきました。 窓を閉めてクーラーを28度設定にして寝てしまいました。さて、まだ部屋の中にいる蚊は、今夜も私を刺しにくるのでしょうか？ それとも、満腹したので今夜はこないのでしょうか。 場所は京都郊外です。
カナブンがカブトムシなどの格上の甲虫に勝つことはありますか？
この蝶か蛾の名前を教えてください。
カナブンがカブトムシなどの格上の甲虫に勝つことはありますか？
この蝶か蛾の名前を教えてください。
トイレに大量に画像の虫がいます。 これは蜂でしょうか？
こんにちは。 子供とセミ取りに行ってきました。 そこで、気付いたことがあります。 捕まえられたのは、クマゼミとアブラゼミだったのですが、圧倒的にクマゼミの法が捕まえやすかったのです。かなり緩慢に網を被せても逃げませんし、写真の通り、中には、網を被せても、気付いていない？クマゼミもいました。 アブラゼミは、絶対にそんなことなく、かなり警戒心が強いように思いました。 これは、性格の問題なのでしょうか、それとも目の見え方にでも違いがあるのでしょうか。 とりとめもないことですが、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
タランチュラ飼育についてこんにちは。最近アンティルピンクトゥーというタランチュラを飼育し始めました。クモの飼育自体初めてでわからないことがおおいので飼育方法自体を教えて欲しいです。 今はレプティリウムというプラケースのMサイズに買った時に入れてもらった土と流木、水飲みが入っております。 お店の人は1日に一回霧吹きで少し湿らす。３日か４日に一度餌を与える という事しか知りませんでした。 他に気をつけることなどあればおしえてください
この虫はなんでしょうか？
この昆虫は何という名称なのですか？
この虫の名前分かりますか？
なんか飛んできました…これなんて言う虫ですか…
今日買ったオオクワガタがあまり動かなくて、元気が無くて、餌も食べないんです！(オスです)7月下旬に羽化したものです！お願いします。
昨日見た虫の事です。玄関の入り口にイモムシがはっておりましたので庭の木に移してあげようと思い、トングにはわせて木に持って行ったところ蚊のような虫が木に止まっていました。その虫は、木に止まりながらキツツキのように高速で一定の動きをしていました。とても速くて二匹いるように見えました。サイズは少し蚊より大きめでした。この虫の名前が気になったので、調べようと思ったのですがどう検索すればよいのかわかりませんので、もし知ってる方がおられましたら、ご教授願いますでしょうか。よろしくお願いいたします。
ムカデ クモ ダンゴムシ サソリ は昆虫ではないのに なぜ勘違いされてるのですか？
一番うまい昆虫は何ですか？
知っている方がおりましたら、教えて下さい。外国産の昆虫の死骸を 購入できるお店ってありますか？ 標本を作りたいため、購入したいと思うのですが・・・・ 宜しくお願いします。
この虫が 部屋中に大量発生(′;ω;｀) 何の虫で 何が原因がわかる方教えてください！
化学に関する質問です。問題集に、「ミツバチの巣の構成成分の一つとして知られる、分子式C17H16O2で表される化合物」が出てきたのですが、これは何か特定の名前を持っているのでしょうか？ご存じの方、よろしくお願いします。 ※構造式はシストランス、光学異性体に関して記述がありませんでしたので、これが限界です。
この虫の名前がわかりません。 先ほど、首がなにかに刺されたような感じがして首を触るとプツンと腫れていてこの虫がいました。 回答よろしくお願いします。
先日、北九州の鍾乳洞に遊びに行った時に見つけた虫なのですが、分かる人いませんか？ 全体がラインストーンのようなキラキラしたものに覆われてるような感じでした。 大きさはだいたい2㎝ぐらいです。
科学に詳しい方、この現象の原理を教えて下さい。自分の体から出た汗や水分が蒸発した物に、光が反射して幻覚の様に見える事ってあるのでしょうか？ 分かりにくい文で申し訳ありません。 夜散歩をしているのですが、街頭の下を通った際、私の顔から透き通る白い線？の様なものが光に向かって伸びているのが見えました。 顔に髪の毛でもついているのかと思い探りましたがありません。 蜘蛛の巣かと思い線を掴もうとしましたが掴めませんでした。 少々不気味に感じはしましたが、光がある所でしか見えないのでオカルトの可能性は排除しました。 大気中の水分の反射だと考えるのが1番納得出来たのですが、夜の散歩が日課の私ですが、初めての体験ですし、自分の湿気に光が反射とか聞いた事ありません。 陽炎であればもっとモヤモヤ見えるはずだし…？(・ω・＾) どなたか理由を科学で説明して下さい
先程、投稿したばかりなのですが、写真が見にくかったので再度投稿させて頂きました。ややこしくてすみません。 この虫が何か分かる方いらっしゃいませんか？ 駆除の仕方も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。 因みに、虫は、まな板についていました。 まだ写真、見づらいかと思いますが、どうぞ宜しくお願いします。
本土ヒラタのブリードについて質問です 今年の6月ごろ羽化の本土ヒラタはいつごろから交尾採卵が可能でしょうか？ 確実に成功させたいのですが、来年まで待ったほうがよいでしょうか？
去年広島県で採集したヒラタクワガタのメス30mmほどの個体から生まれた幼虫が成虫になったのですが適当管理で安価な発酵マットで育てたのですが70mmを超えてしまいました。。。体形は普通の本土ヒラタで足のとげもあるのですが少し怪しい感じがして複雑な気分です。 広島県のほとんど人が来ないような場所で採集したので放虫はあまり考えられないし考えたくないのですが、本土ヒラタってこんなに簡単に70mm出るものでしょうか？このメスから生まれたほかのオスも適当に発酵マットに入れて放置していただけなのに出してみればほぼすべて65㎜を超えていました
公園で見かけた虫の名前を教えて下さい。体長は2㎝くらいで数匹が木の葉に群れていました。
ダイオウさそりの飼育に適している温度を教えてください
気付いたら鳳仙花にこんな幼虫がいました。この幼虫は何の幼虫ですか？画像が横向いててすみません。
この虫はなんでしょうか？親戚が公園で発見したようです。図鑑で調べても出ませんでした。
クワガタの蛹室をうっかり壊してしまいました。そんなわけで人工蛹室に移動させたいのですが、まだまだ固まっていないのか、元気にお尻の部分を振っております^^; やはり移動は完全に固まってからの方がストレスを与えず安心でしょうか？ちなみに現在、写真のような状態で穴を掘って寝かせております。人工蛹室への移動のタイミング、いつがよろしいでしょうか？？？ よろしくお願いいたしますm(__)m
この虫の名前を教えてください
オークワガタを飼育しているのですが、 菌糸ビンの製作又は菌糸ビンから幼虫の割り出し 菌糸カスからのマット作成等をしていますが鼻の調子が悪く耳鼻科に行った所 アレルギー鼻炎による蓄膿症だと言われ 薬を飲んでも全然直りません オオクワガタの幼虫は部屋でたくさん買っていて 菌糸ビンはそこらじゅうにある状態です ほんとうに菌糸ビンが影響しているなら薬を飲んでも直るはずがありません オオクワガタを育てている方は、必ず鼻アレルギーになるのでしょうか？ 私は無呼吸症候群のため鼻から酸素を送る機械を使用していますが、 蓄膿症が原因でうまく使えない状態です 本当に菌糸ビンの影響であるなら、現在菌糸で育てているクワガタ（80匹程度） を手放してやめようかとも思っています 同じような体験又は改善方法を知っている方がいれば連絡ください
庭にバードフィーダーを設置したいと思っています。 最近庭にスズメが砂遊び？にきてくれます。その姿が可愛かったので、バードフィーダーを設置しようと思いました。 砂遊びをしている傍に設置しようと思うのですが、地べたにそのまま置いてもいいんでしょうか？ それとも棒とかにくっつけて少し高さを出した方がいいのでしょうか？ またおススメのバードフィーダーがあったら教えてくれたら嬉しいです。
こんにちは！質問お願いします。昨晩、雷雨だったからか、駐輪場に大きな蝶々が落ちていました。羽は淡いきれいな黄緑で胴体にはふさふさした真っ白い毛が生えていました。 地面に横たわっていましたが少し動きました。 とても優雅な蝶々です。なんという名前の蝶々か知りたいです。宜しくお願いします！こんにちは！質問お願いします。昨晩、雷雨だったからか、駐輪場に大きな蝶々が落ちていました。羽は淡いきれいな黄緑で胴体にはふさふさした真っ白い毛が生えていました。 地面に横たわっていましたが少し動きました。 とても優雅な蝶々です。なんという名前の蝶々か知りたいです。宜しくお願いします！
庭で芝刈りをしていたら小さな虫に脚が噛まれていました。少し痒いです。何の虫でしょうか？
もう今、オオカマキリの成虫は獲れますでしょうか？まだ少し早いですか？ 教えてください。
ハエや蚊や蜘蛛が私に寄ってきます。 複数人で行動していても、私だけハエがたかります。使っている整髪料に虫を寄せる成分や香りがあるのかと思って友人と同じものを使ってみましたが、それでも私の周りにだけハエが発生します。 蚊に刺されるのも私だけ、しまいには普通に歩いているのに蜘蛛の巣にかかります。 蜘蛛の巣にはびっくりしました。友人が前を歩いているのにもかかわらず私だけ蜘蛛の巣にかかりました。 どういうことでしょうか。 原因、対策ともに意見をいただきたいです。
このバッタは白色型でしょうか? それとも白色型はうっすらとも模様がないもんなんですか？
至急お願いしますゴキブリが出ました。一人暮らしです。 玄関付近にゴキブリがいます。 今はおそらく移動式靴置きの下に隠れていると思われます。 家にはゴキジェットなど退治用薬はありません。 どうにかして退治したいのですが、どうすればいいですか？ 虫が大の苦手でホウキ等でもできるだけ触れたくないです。 よろしくお願いします。 また、業者など他の人に任せられる手段もご存知でしたら教えてください。
息子が飾っていたセミの抜け殻を目を離した隙に1歳の子供が半分くらい食べていました。 3週間ほど前に拾ったものです。 セミの抜け殻はたべれるそうですが 生で食べてしまっても大丈夫ですかm(__)m 詳しい方教えてくださいm(__)m
3メートルの「パラワンオオヒラタクワガタ」と「プレデター」ならどちらが勝ちそうですか？
わからなくなりました！スマトラオオヒラタのメスと、オオクワガタのメスです。入れ替えの時にわからなくなりました。大きさも見た目も一緒に見えます。 オオクワガタは３年くらい生きているもので、スマトラオオヒラタはまだ羽化後４ヶ月くらいです。 何か見分ける方法ありますでしょうか？
外国産クワガタの飼育をした事が何度かあるのですが、産卵をさせた事がありません。 今年は産卵させたいと思うのですが、ギラファなどの有名大型種で、マットでの産卵が可能な種類はなんですか？ちなみにギラファはマットでの産卵が可能と聞きましたが、他にオススメのクワガタはいますか？
わからなくなりました！スマトラオオヒラタのメスと、オオクワガタのメスです。入れ替えの時にわからなくなりました。大きさも見た目も一緒に見えます。 オオクワガタは３年くらい生きているもので、スマトラオオヒラタはまだ羽化後４ヶ月くらいです。 何か見分ける方法ありますでしょうか？
外国産クワガタの飼育をした事が何度かあるのですが、産卵をさせた事がありません。 今年は産卵させたいと思うのですが、ギラファなどの有名大型種で、マットでの産卵が可能な種類はなんですか？ちなみにギラファはマットでの産卵が可能と聞きましたが、他にオススメのクワガタはいますか？
この蜘蛛の種類はなんでしょうか、お願いします。
蚊に刺されました。 蚊に刺されない方法は有りますか？
先日キリギリスと蛾がコラボしたような4-5㎝くらいの初めて見る虫を見つけました。緑の部分に苔みたいのが生えていてお尻の黒い所がふさふさしています。新種？？？？ 7月頃に人生で初めて見ました。 画像の丸い所は空き缶を捨てるゴミ箱です。 名前をおしえてください。
コクワガタの幼虫って何令ぐらいから発酵マットを食べるのか知りたいです
【蜘蛛は地球上に4万9000種類以上いて1匹の蜘蛛は7種類の糸を使い分ける】蜘蛛がこんなに多様性になった理由を教えてください。 あと蜘蛛は7種類の糸を使い分けるそうですがその7種類の使い分けの用途を教えてください。
飼ってるノコギリクワガタを飛ばせる方法を教えて下さい。
ノコギリクワガタの下羽に一部が画像のように上羽の上にはみ出しているのですが、はじめ見た時には出ていなかった気がします。これは飛んだ時に羽を閉じるのを失敗したのでしょうか？元に戻るのでしょうか？
カブトムシって交尾して出産まで何日日があきますか？
最近昆虫カテを荒らしまくっているby_kazu1018。 調べてみたらベストアンサーの実に９０％以上が自作自演によるものでした。ここまでしてカテマスにこだわり続ける哀れな彼は、虫に例えるとどんな惨めな虫ですか？
クワガタが人間に懐かないのは、何か遺伝的な欠陥があるのでしょうか？ 懐かない分、カブトムシと比べて随分損をしているような気がします。
スマトラオオヒラタがいてペアリングさせたいのですがあまり上手くいきません♂♀どちらも去年の10月に羽化していて成熟していると思うのですがどうしたらペアリングさせられますか
ヒラタクワガタのペアを産卵セットに入れてから何日目くらいからオスを抜けばいいですか？
クワガタの転倒防止について先日からオオクワガタを飼い始めたのですが、朝起きてみるとひっくり返っていることが多く、これでは弱ってしまうなと思い質問させていただきます。 画像の環境で飼っているのですが転倒防止の為にどうすれば良いでしょうか？飼育ケースが10個近くあるので、あまりお金がかからない方法を教えてください。
この昆虫の名前を教えてください。よろしくお願いします。
この変なのは何でしょうか。 お教え願います。
至急！蝶の画像を探しています！モルフォチョウという蝶で、後ろから見たものを探しているのですが、どうも見つからなくて... できればこのタイプの、真っ青なものがいいんですが.....
今日、トウモロコシ畑から収穫したトウモロコシにこんな虫（蜘蛛？）が付いていました。大きさは7、8ミリ位、顔の模様のような白い体で、白い部分はプヨプヨした感じです。蜘蛛の一種だと思うのですが、何という蜘蛛でしょうか？毒などはあるのでしょうか。いつも収穫している人も初めて見る虫だ、と言っていました。わかる方、よろしくお願いします。
アブラゼミ・ミンミンゼミの幼虫が羽化するのはいつ頃まででしょうか？ また、羽化を見た方に質問ですが一番最後に発見したのは何月何日でしたか？
【昆虫】ドウガネブイブイと言う変な名前の虫がいるそうですが、どんな虫ですか？【昆虫】ドウガネブイブイと言う変な名前の虫がいるそうですが、どんな虫ですか？
ミヤマクワガタ。元気？寿命？ 6月からミヤマクワガタの雄を飼っています。ミヤマクワガタは初めてで、こちらでも質問したり、自分なりに世話をしてます。 特に気をつけた事は、 温度管理です。18度から22度を理想にしてきました。 ですが、 元気ない？ というかんじでした。 (実際どうなのかわかりませんが、以前カブトを飼ってた時は、とにかく元気で飛び回ってたりしたので。 ミヤマクワガタは静かだなー、元気ないのか？心配…。) それが、 ここ最近は、とにかく動くのです。 餌のケースを動かしたり、マットを掘ったり、ケースにのぼり渡り、とにかく動いてる音がします。 元気になった？ と思うくらいの動きなんですが、 以前こちらで教えて頂いた寿命を考えると、寿命が近いがゆえに？！ 質問になっていませんが、詳しい方にお聞きすれば何かわかるかな、とおもい質問しました。 ずっと可愛がってきたので、気になっています。 よろしくお願いします。
アクアリウム好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、毒を発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 アクアリウムカテの皆さんが他のアクアリウム好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？
原始人芦田愛菜でも、夏、蚊にやられますか？ 蚊に血を吸われることをYouの地元では普段なんと言ってますか？
カブトムシの成虫は餌なしでどれくらい生きると思います？ 羽化して地表に出てきた時をスタートとして、 どれくらい生きると思いますか？広い野生で動いたり飛んだりするものとします。 僕の予想では、交尾したり産卵しなければ、 １か月生きると思います。案外、生き抜くんじゃ ないかなーと思います。
ブルーヘラクレスについていくつか教えて下さい。 ①なぜ上翅が青白くなるんですか(紫外線の照射は除く)？ ②死骸を日光に当てたら色が変わると聞きますが一度色を変えたら、もう元には戻りませんか？ ③アルカリ性のマットは腐葉土になにを混ぜれば作れますか？ ④D.H.ヘラクレスだけじゃなく亜種でも出来ますか？ ⑤他のカブト、クワガタでも出来ますか？ ⑥メスにもでますか？ ⑦血統など、子孫にも遺伝しますか？ 質問が多くなってすいません。①～⑦のどれか一つでもいいので教えて下さい。
この写真の虫を教えて下さい！
今の時期に女王蟻をつかまえる事は可能でしょうか、可能だったら方法など教えてください！
長野県富士見町でミヤマクワガタは採れますか？宜しかったらヒントのようなもので頂けませんでしょうか？
アシナガバチとスズメバチどちらが刺されると痛いのでしょうか？
虫について詳しい方お願いします！今日子供たちと虫取に行ったのですが、見たことのない虫をつかまえました。 ネットで調べても似たような形の虫はいても、こんな色は見つかりません。 どなたかこの虫が何という名前なのかわかりませんか？
クマワラジムシにカメのエサをつかっているんですけど卵黄粉を混ぜているほうが長生きしたり共食いも減りますか？
コクワガタ・ノコギリクワガタの初令幼虫から羽化までの菌糸瓶は500mlで十分ですか？
公園の前の道路を『黒いセミ』が 歩いていました。(-_-)どうしてなのですか｡
この虫の名前を教えてください。 湖に浮いてたのでゲンゴロウかと思ったのですが違いました。
うじころしの処分の仕方を教えてください
メイガについて詳しく教えてください。 メイガの幼虫は毛虫ではなく芋虫のようなものなんですか？ 卵を産み付けてから何日で幼虫がでてきますか？ 卵を放置しておいたらどうなりますか？また、幼虫は何日でいなくなりますか？ 自室にカシノシマメイガが大量発生して、大分少なくなりましたが数時間部屋を開けると4匹ほどいます。まだ発生源が特定できてなく、とても心配です。蛾は大丈夫ですが幼虫は画像すらみれません。 それと、ウサギを飼っています。 幼虫がでてきた時の心構えをしておきたいので詳しく教えてください。お願いします。
ノコギリクワガタを捕まえました。甥っ子にあげたくて 今は家にあったビンに割り箸を束にした物と バナナと濡らしたキッチンペーパーを 入れてありますがこれで大丈夫でしょうか？ ビンの蓋はキッチンペーパーに 爪楊枝で穴をいっぱいあけた物を かぶせて輪ゴムで固定し そのビンを網戸近くの 風通しの良さそうな場所に置きました。 私は女なので昆虫はよくわからないです。 捕まえたからには死なせたくないし 出来ることをしておきたいのですが 昆虫用のグッズは全く持っておらず 心配で心配で（ *_* ） この時間はお店もやっていないし 詳しい方居ましたら 回答お願い致します！ あの知恵袋も初めてでそのへんも ご理解いただきたいです。
ネプチューンオオカブトで133mmのA品ペアの相場はどの位ですか？あと、ネプチューンで133mmは大型に入りますか？
マットの発酵に、二次とか三次とかってありますが、これってなんなんですか？
このマットでヒラタクワガタは産卵しますか？http://item.rakuten.co.jp/chanet/334831/
1回打ったのですがホームに戻ってしまったら全部消えてしまいました…泣ってことで、もう一回打ちます…泣 私の家は住宅街の中にあり、そこには見栄えがいいように木が結構な数植えてあります。いつもはなにも思わずスイスイ行けるのですが、この時期になっちゃうとものすごい数のセミが鳴いています。私はすごく虫が怖くてハエが飛んでるだけで周りがビックリするぐらいの声が出ちゃいます。本当に悪気がないのですがビックリしすぎて…( ；∀；)なので、この時期になるとセミもたくさん木の上にいるのでいつも通学路の道が恐怖の道と変わっていきました… 今日は9:50分に家を出たのですがいつも通ってる道の両サイドに木があるのでセミの鳴き声に挟まれてる状態でした。今日は特に怖すぎてセミの鳴き声がホラーかのように両サイドから迫ってきます。私は感じたことがないぐらい心臓が痛くなりました。自転車を置くところも木に囲まれているのでとめてる時にはもー倒れるんじゃないか。と思うぐらい心臓が痛くて、過呼吸になりそうでした…駅に向かう際にはヒールなので全力疾走しました。 文章が下手くそで申し訳ないのですが。 セミが本当に怖くて、今まで感じたことのないぐらい心臓が痛くて過呼吸になりそうでした…
ニジイロクワガタの幼虫ですが、孵化して2ヶ月たったのにこのサイズです。成長してるのでしょうか？ちなみに居食いしています
この虫なんでしょうか？肉眼では目を凝らさないと見えないくらいの大きさで1センチあるかないかです ウニョウニョしていて体はイモムシを透明にした感じです。 おしり？の部分に黒い少し尖ったものが、付いていました 写真はティッシュの上です、見えづらいです
この虫なんですか？ 初めて見る虫だから気になってます
シオカラトンボが アカトンボを 捕食してました(゜_゜;) 共食いですか？Σ(-∀-；)シオカラトンボが アカトンボを 捕食してました(゜_゜;) 共食いですか？Σ(-∀-；)
みなさんがカブクワ飼育にかけたお金はどれくらいですか？
ヒラタクワガタの産卵セットを組みました。登り木を横に置き、転んだ時のために枝を置いて、木皮が無いので、葉を置きました。 マットをマルカンのカブト虫マットを買いました。 よく見てみたらカブト専用と書いてあったので、無事産卵するか心配です。 高発酵という字につられて買ってしまいましたが、これって産卵しますか？10匹以上産んでくれたら満足です。
森の中の薄暗いところで「カカカカ…」と聞こえる生き物の鳴き声のようなものの正体をどなたか教えていただけないでしょうか？鳥？蛙？昆虫？
お礼100枚 虫に詳しい方お願い致します。 なんという虫なんでしょうか？ 潰してしまったので画像は載せられませんが、家の中に現れた虫について。 ・フォルムはムカデみたいで、ムカデみたいにものすごい数の脚がある。 ・でもムカデみたいに胴体が硬そうわけではなく、ムカデのちっちゃいふわふわバージョンみたいな感じ。 体長は推定3〜4センチくらい。 ・一瞬ほこりみたいに見える黒っぽい色 ・動きが速く、円を描くような動き。 また、どこからやってくるんでしょうか？ 紙魚とはちがうと思います。
オオクワガタの産卵に利用する産卵木。なぜ芯のないものが良質の産卵木でしょうか。
ハエトリソウウツボカズラ など、どのように虫を消化するのですか？ またどのように虫を呼び寄せるのですか？
この蜘蛛の種類を教えてください。
外来生物はあまり良い効果をもたらすとは思えないのですが駆除すべきではないと考える理由とは何ですか？
この虫の正体が知りたいです。 大きさは4センチくらいだったと思います。色合いがすごく綺麗で写真を撮りました。突ついても逃げません。最初はカメムシかなって感じでしたが、それにしてはデカいなぁと。モヤモヤするので、どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？
セミ、好き？嫌い？
これはなんという名前のゴキブリですか？
蚊 (？)に刺されたかもしれませんすごい腫れてるんですよ、何蚊に刺されたと思われますか？
ヒマラヤ山脈一帯（インド・チベット・ブータン・ネパール）から珍品として高額で輸入されてくるクワガタムシたちは、一体どんな環境に生息しているのですか？あんな高標高の中、餌となるような広葉樹は自生しているんでしょうか？皆目見当がつきません。知識のある方、回答よろしくお願いします。
カマキリの体色について オオカマキリの緑色の幼虫2匹採取して飼育していました。 数回の脱皮を経て羽化したのですが終齢幼虫までは緑色だったのに羽化したら2匹共褐色になりました。体色の変化は飼育環境によって変わるのか餌などによって変わるのか？ 何が影響しているのでしょうか？
白馬で採集可能なクワガタをすべて教えてください．
こいつは何という種類の蜘蛛でしょうか？脚がなくてかわいそうだったので一週間ほど前から飼っています。 胴体は2、3cmぐらいで脚は5cmくらいです。 餌は蛾やバッタを食べています。 教えてください
蚊に刺される派？ 噛まれる派？
〔残暑お見舞い申し上げます〕 カブトムシに詳しい先輩方教えてください。カブトムシの幼虫は温度管理した方がデカくなるのかな？ 因みにベストは温度でしょー？
みなさん元気ですか~~~？ 質問です カブトムシの幼虫は、一匹ずつ育てた方が大きくなるのか？？??？？大きなケースでまとめて育てた方が大きくなるのか？どちらでしょー、先輩方、教えてください。
私の住む地域にオニヤンマの死体がたくさん落ちています。昔はトンボの死体はかなりたくさん落ちていましたが、オニヤンマがたくさんってのはありませんでした。昔ってのは２０年くらい前の話です。地球環境が破壊されているせいでしょうか？？
これは、何の幼虫ですか？
ヘラクレスオオカブトのオスに茶色いダニがいます。 歯ブラシで駆除しましたが、足の付け根とか細かい部分にいるダニが取れません！ マットは変えましたが、しばらくそのままで大丈夫ですか？ 針葉樹のマットに変えるか、どの方法で駆除をしたらいいのかわかりません。 アドバンスください！
ツクツクボウシが、少し鳴いたのですが、秋が近づいたというコトでしょうか。。。 場所は大阪です。。。 ヽ(´ー｀)ノ
写真のトンボの名前を教えてください！後ろの羽の付け根が黒いのは天井の模様ではありません。
カブトムシの幼虫を育てるときにマットを交換する頻度はどれくらいですか？
愛知県 安城市の秋葉公園でカブトムシクワガタ虫は採れたことありますか？おしえてください。
蚊にめちゃくちゃ刺される人は、刺されない人と何が違うのですか？
蜘蛛は昆虫では無いと聞きました。 では、蜘蛛は何ですか？動物ということですか？
虫に詳しい方お願いします。この写真に写っている虫分かりますか？ 灰色のミノのようなものをかぶっていて、中には小さい虫がいるようです。 ミノのお尻からは毛が生えていて、ミノを剥がすと、中には毛のようなものがたくさん入っていました。 頭を地につけ、ミノを引きずるように這っています。
昼頃みつけたこの虫(？)なんですがなんという子でしょう？ サナギで金色の点があったので気になりました 東京です
これは、なんて虫ですか？(画像) 詳しい方教えてください～。 ハサミムシかと思ったのですが、 幅が広く、銀色で家の2階とかで さいきん見つかるそうです。 見かけるのはカーペットの上か 押入れの中だそうです。
現在飼っているクワガタの名前が分かりません。2匹目です。 母が貰ってきたもので外来種らしいです。 割と可愛く、大切に育てているので名前を知りたいです。お願いします。
現在飼っているクワガタの名前が分かりません。 母が貰ってきたもので外来種らしいです。 割と可愛く、大切に育てているので名前を知りたいです。お願いします。
蜘蛛の種類について質問です。先日、山で黒く大きい、赤いぶつぶつのついた蜘蛛を見ました。 検索しても小さく黒に赤い模様の蜘蛛しか出てきません（セアカゴケグモとか）。 赤いぶつぶつがついた大きな黒い蜘蛛…あれは何という蜘蛛なんでしょうか？
蜘蛛の種類について質問です。先日、山で黒く大きい、赤いぶつぶつのついた蜘蛛を見ました。 検索しても小さく黒に赤い模様の蜘蛛しか出てきません（セアカゴケグモとか）。 赤いぶつぶつがついた大きな黒い蜘蛛…あれは何という蜘蛛なんでしょうか？
この蟻のこれってなんですか？なんという種類ですか？
質問です。 国産オオクワの幼虫飼育ですが冬場は加温する方が大型になりますか？ 無加温でも結果的には同じでしょうか？
網戸の横に虫の卵らしき物が付いてました。大きさは大豆くらいです。何の虫の卵でしょうか？写真を載せてます。よろしくお願いします。
アゲハの幼虫に詳しい方教えて下さい 画像の奥がレモンの苗で手前がみかんの苗です ナミアゲハの２令虫が６匹、３令虫が２匹、キアゲハの終令虫が１匹おります。食餌は画像の苗だけで足りるでしょうか？ 向かって右側のみかんの苗をアップにするとキアゲハの幼虫がご覧になれます。かわいい(^3^)/
蟻について質問です。 東京に住んでいるのですが、最近、蟻の生態に興味を持ち、近くの公園の蟻などを観察したりしています。10日前くらい（夕方）に見た時は大きい蟻が巣の外で動いていたのですが、昨日（昼くらい）、同じ巣を見ると小さい蟻ばかり。また近くの他の巣を見ても大きい蟻より、小さい蟻が多かったです。 昨日は台風一過でしたので、大きい蟻は巣の中で別なことをしていたのでしょうか？または遠くの場所に行っていた？時間帯が違うのもあるし、10日空いていればいろいろ変わると思います。 質問１：台風前後で蟻の行動って変化ありますか？ 質問2：大きい蟻と小さい蟻は役割はちがいますか？ 質問3：今回のケースで昨日はなぜ巣の周りには小さい蟻が多かったのでしょうか？時間帯？台風の影響？ 本来なら、毎日、観察して質問すべきですが、 興味本位で質問しますがお答えくださると嬉しいです。
この蜘蛛はアシダカグモですか？ 全長は5cm〜6cmぐらいでした あとほかっておいても夜寝ている間に噛まれたりとかはないですか？ちょっと心配です
この蜘蛛の種類が知りたいです！ そこそこでかくて綺麗な模様なんですが毒をもってるでしょうか？
ヘラクレスヘラクレスの♀とヘラクレスリッキーの♂でペアリングできますか？詳しい方教えてください
これはオニヤンマですか？だとしたら25年振りに見たんですけど。
約5日ほど前に山に行った際、いつの間にか虫に刺されてしまいました。当初は腫れていたんですが、すぐに腫れは引きましたが赤い模様？みたいなものは消えません。 何の虫にさされたんでしょうか？不安です。 ちなみに熱感はなく、今も時々かゆいです。
これはナナフシのなんの種類ですか？
フジコンっというクワガタを販売しているサイトでクワガタを注文しようと思うのですが、詐欺サイトとかではないですよね？
これ、何かの虫の卵ですか？カビのような見た目ですが。カビかと思ったのですが、カビって、栄養を得て増殖しますよね。 そうなると、プラスチックにカビは付きませんよね。 画像のこれは、何かの卵でしょうか？ 何の虫の卵ですか？
クワガタの採集方法についてです。ライトトラップで捕まえる場合、何時から何時までが目安でしょうか？
これが何サナエか分かりますか？
1週間前ぐらいにワイルドのアルキデスヒラタ短歯ペアを買ったのですがメスが交尾済みである確率はどれぐらいでしょうか皆さんの回答次第で産卵セットにペアリングさせずに入れるか考えます
カブトムシについて質問です。私は一昨日から大きい♂のカブトムシを飼い始めました。そのカブトムシは自然に住んでいたカブトムシです。 本題の質問なんですが、このカブトムシは昼になっても土に潜らず餌場に止まって寝てます（動いてないので寝てると思われます。） 土は百均で売っている【くぬぎ伝説】と言う土です。 家に霧吹きがないのでティッシュを濡らして土を湿らせてます。（後日霧吹きは買う予定） 置いている場所は机の下で、明るいのでタオルをかけています。 土の深さは３センチぐらいです。 転倒防止に枯葉（百均の）も置いています。 どうしたらこのカブトムシは土に潜ってくれるのでしょうか... 大切な命なので長生きしてもらいたいです... また、虫かごは今度もう少し大きいものにしようと思っています。 長生きさせる・土に潜ってくれるアドバイスやオススメのグッズなど教えてもらえたら光栄です。 ※写真のカブトムシは寝ている状態です
先ほど山でハイキングしていた時に、腕に黒い糸のような虫が、縦にうねうねしていて(入っていくような動き)取ったのですが、寄生されていませんかね？なんかチョウバエの幼虫のような感じでした。また、病院などには受診したほうがいいでしょうか？それと、名前はなんですかね？
実家の玄関の前の柱の上にカチカチの塊みたいなものがあり壊したんですが、一体これはなにかの幼虫なのでしょうか？わかる方いましたら教えてください。
青森県です。アシナガ蜂は、いつ我が家の軒下からいなくなるのだろう。秋には死ぬらしいけど。9月中旬ぐらいでしょうか。
青いトンボの名前 首都圏近郊の田んぼで見られる青いトンボのなまえを教えて下さい。 先日とても綺麗な青いトンボを見かけたのですが名前が分かりません。写真でシオカラトンボを見たのですが、 胴体部のみ青く細くて、電気のような青さだったので別のものかなと思いました。 よくいるトンボなのでしょうか？ 詳しい方お願いいたします。
この幼虫は蛾か蝶かしりたいです！
この昆虫の名前が知りたいです。
俺な、水槽に巣ごとスズメバチ飼ってるで、 スズメバチって小さい時から飼ったらあまり刺さ へんよ、スズメバチ殺す人ってどれだけ心狭いん や、スズメバチ飼ってる俺って変？
人間に虫を入れる事は可能でしょうか？人間に虫を入れる事は可能でしょうか？
この幼虫はなんですか？多肉植物の近くにいましたが多肉植物を食べますか？
夏になるとキキキキキキッ‥って鳴く虫がいます。この虫はなんて言う名前ですか？セミかなとも思いましたが、でも微妙にちがうような‥まさか鳥ではないと思いますが。でも最初は鳥かと思っていました。僕の中では夏の風情を感じる鳴き声です。
オオミズアオは怖いですか？オオミズアオは怖いですか？
オオミズアオはお元気ですか？オオミズアオはお元気ですか？
オオミズアオは臭いですか？オオミズアオは臭いですか？
オオミズアオはヤバいですか？オオミズアオはヤバいですか？
オオミズアオですか？オオミズアオですか？
この昆虫の名前を教えて下さい。
至急回答お願いします！！ この昆虫の名前はなんというのでしょうか 背中にトゲのようなものがあります 足が一本もげていると思います
ドワ－フヒッシングローチとジャイアントウッドローチのエサは何がよいですか？キャットフードを食べません。小型犬のフードも食べません。キャベツとか食べますか？ニンジンは食べます。
オオクワガタの幼虫を菌糸ビンで飼育していて、瓶の交換を行いました。すると菌糸ビンにコナダニのようなものがたくさんいて、幼虫の気門に集中してくっついていました。これは幼虫に害がありますか？コナダニかどうか詳しくはわかりません。幼虫は2月か3月に割り出しのもで、けっこう大きいです。
こちらの幼虫ですが、何の幼虫でしょうか？ 素人なりに調べたのですが、蛾のスズメガ科 の仲間に近いかなーという所でギブアップしました…採取場所は岐阜県の中濃地区です。
カマキリについての質問。今日、道端にカマキリが裏返った状態でいたんで拾って来たんですが。 弱ってつかませている指からすぐ落ちてしまうんです。 なので少しの間飼ってあげたいと思うんですが…。 餌は何をたべますか？あと、どうやって与えればいいでしょうか？
ピンク色のバッタが10日ほど前から家の庭に住み着いています。 植えているシソを食べてしまうので、どこかに捨てにいこうと 思ってましたが、だんだん可愛くなってきたのでこのままにしようと思います。このバッタの種類は何でしょうか？大きさは4センチほどです。 ピンク色のバッタは珍しいですか？ 宜しくお願いします。
今変な蝶々？蛾を見つけました大きさは15cm位です大きいです！ 新種の虫でしょうか？
新旭(安井川)のどのあたりですか？ノコギリクワガタいた場所なのですが 教えていただけないでしょあか？
群馬の林道で写したものですが、これはイチモンジチョウですか？ 詳しい名前おわかりの方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度、昆虫ショップのむし社に行くのですが、お店の雰囲気とか種類、価格はどんな感じですか？あと、むし社オリジナルのマットが有るなら何向けですか？
この蜂が何蜂か分かる方教えて下さい(íoì)母が刺されたのですが冷やして薬塗ると治りましたが 巣を退治するためお願い致します＞_＜
幼虫画像注意です セスジスズメを飼育しています 先週蛹になった個体が2匹いるのですが、 今朝確認したら画像の幼虫が飼育ケースでウゴウゴしていました 蛹は特に食い破られたような後は見られず 片方は元気にクネクネしていましたが、もう片方は蛹になった2日目あたりからぴくりともしていません 寄生バエの幼虫なのでしょうか？ 動かない蛹と元気な蛹は分けておいた方がいいのでしょうか？
画像の虫の名前分かる方いますか？前にも知恵袋で質問させていただいたのですが、家に最近大量発生している虫です！ 毎日何匹かは殺していますが、この虫を見ない日はありません！ コバエホイホイを置いてみたのですが効果0で1匹も入っていません！！ 害はないと言われたのですが、毎日毎日家の中を飛ばれると正直迷惑で、虫の種類と駆除の方法を教えてもらいたいです！ 関係あるか分かりませんが部屋には観葉植物？があります。 分かる方至急お願いします！
クワガタに針葉樹のマットを使うと、防虫効果の影響で寿命が縮むと聞いたのですが、本当ですか？オオクワガタの繁殖では、針葉樹の発酵マットを使うと聞いたのですが、、、 後、普通のマットでは、キノコバエが発生するので、成虫用にはヤシガラを使いたいのですが、ヤシガラは大丈夫ですか？
私は秦野に住んでいます。オオクワガタとヒラタクワガタを採集したいです。具体的に採れるところを教えて欲しいです。お願いします。
公園で見かけた体長4cmくらいのこのバッタの名前をおしえてください。かなり飛びます。
ゴキブリは、 １回で卵を何個生むのですか？ゴキブリは、 １回で卵を何個生むのですか？
超bigなオオクワ幼虫二匹を８００cc菌糸ビンに入れました。 この超bigな幼虫二匹は共食いをしないでもっと大きくなれるでしょうか。
網戸越しに写真を撮ったので綺麗に撮れていないのですが、この蜂の種類を教えて下さい。胴体部分がとても細いのが特徴に思います。
黒い虫について 夜中部屋に虫が出ました。 黒く6本足、2センチ弱きでカサカサ早く走ります。 明らかにゴキブリではないのですが、物の下に隠れながら移動します。 こおろぎのように見えたのですが、カサカサとは動かないですよね。 心当たりのあれば、この虫の名前を教えてください。 情報少なくすいません。
カブトムシの幼虫は卵からどれくらいの期間で生まれますか？
私の家にスズメバチの巣？みたいな物が有りました。どうやって駆除しようかと考えていますが、専門の方で無くても駆除は出来るのでしょうか？
虫に詳しい方お願いします。この写真に写っている虫は何ですか？
徳島市内にニジイロクワガタを売っている店はあるでしょうか？もし、知っている方がいましたら店名と場所を教えてください。お願いしますm(_ _)m
このクワガタの種類を教えてください。体長は3〜4センチくらいです。 8月16日、岩手の高原で外灯採取です。 どんな種類なのかを子どもに教えてあげたいので、どうぞよろしくお願いいたします。
ヒメカツオブシムシって、なにかの下敷きでも動けるのですか？ さっき、見つけてコロコロで一回下向きにしておいて、ライターがつかなくなったのでキンチョールを持ってきていざという時にいなくなっていました。かなり大きいやつ(1cmぐらい)だったのでひと目でわかるのに、本当にいなくなってました。 脱出したんでしょうか？ まだどこかにいると思うと直接的被害はないと分かっていても怖いです。
この虫の種名を教えてください。
最近、クーラーからこの虫が落ちてくるのですが、なんという虫ですか？
これが壁にいました。1センチないくらいです。なんという虫でしょうか？
オオクワガタの生態について 一般的に広く認知されているオオクワガタは、クヌギやコナラの樹液を主な餌とする平地に生息するタイプですが、高標高のブナ林に生息しているオオクワガタは、一体何を食料にしているのですか？今まで多数の資料を調べてきましたが、全くだめでした。知識をお持ちの方、ご回答よろしくお願いいたします。
ハエトリグモとアシダカ軍曹の可愛さは素晴らしいな！ハエトリグモとアシダカ軍曹の可愛さは素晴らしいな！
今日、タマムシ？てきな虫がセックスしてたのですが、これはレアですか？
カブトムシやヘラクレスを飼育しているブリーダーさんに質問します。百均カブトマットと値段が高いマットの違いわかりますか？見た目では、ぼくはあまりわかりません。むしろ百均のカブトムシマットの方が黒色なので栄養が多いような気がします。
先ほど変な状態のバッタを見つけました。どうなっているところなのか教えてほしいです。
カブトムシについての質問です。 今年の夏はオス２匹とメス３匹、合計５匹が羽化していましたが、全て小型の個体でした。さらに、１匹のオスは羽根が潰れていましたが、生殖能力には問題ないでしょうか？やはり、大型の個体の方が生殖能力は優れているのでしょうか？ また、大型の個体は幼虫もしくは蛹のまま、全滅していました。大型の個体は同じプラケースに入れていて、病気が原因の可能性が考えられます。 その全滅したプラケースに入れていたマットを今度、孵化してくる幼虫のエサとして使用するのには問題ないでしょうか？ それとも、そのマットに病原菌が潜んでいる可能性があるので、使用しない方が無難でしょうか？ 詳しい方、回答お願いいたします。
この虫は何ですか？ 背中真ん中が黒です。
ハエを毒殺したら中からウジのような虫が出てきました。 これはなんですか。
このクモの名前が分かる方が居たら教えてください 手は大きさの比較です
哀川翔のカブトムシ ギネスなんですか？いくつですか？
服部緑地でクワガタは採れますか？
先日ホームセンターでアトラスオオカブトのペアを購入しました。今は玄関で買っているのですが、通路にもなっているため、足音やドアを開ける音などでストレスが溜まらないか心配です。そこで質問なのですが、みなさんはどこで飼育していますか？また、温度管理はどのようにしているか教えてください。
ヘラクレスヘラクレスの幼虫を冷やし虫家で20度で飼育しているのですが、20度はさすがに低すぎますか？？
新甲虫王者ムシキングについてです。赤い目のタランドゥスツヤクワガタって手に入るんですか？
うちで飼い始めたカマキリが、ミルワームもコオロギも食べてくれません。パン粉とクワガタのゼリーは食べていたのでお腹が減っていない訳では無いと思うのですが…
今年は春から雨続きだったせいかカブクワの現れは遅くないですか。もしくはあまり出てないのではありませんか？
ミンミンゼミがでかい鳴き声で鳴いていたのですが、時間が経つと「ｼﾞｼﾞｼﾞｭｰ......」と弱い声になってぴったり止みました。これって死んだのでしょうか？！
ミンミンゼミがでかい鳴き声で鳴いていたのですが、時間が経つと「ｼﾞｼﾞｼﾞｭｰ......」と弱い声になってぴったり止みました。これって死んだのでしょうか？！
タワーマンションの最上階でも ゴキブリって 出るんですか？
この虫は何ていう虫ですか？ 体長は1センチ程で、お尻が２つにわかれています。 画像が荒くてすみません。
この虫？の名前を教えてください。 伊豆の函南で7月末に撮影しました。
虫の寿命は？蝉 蚊 蜂 ゴキブリ
羽島市に住んでいます。カブトムシが樹液を吸っている姿を見てません。どこかに樹液を出している木は知りませんか。
クワガタの産卵についての質問です。あのーアスタコイデスにダイソーのくぬぎ伝説はつかえますかね？
これは何という虫の巣ですか？
ブルーベリーについていました。この虫はなんですか？ 気持ち悪くて食べるの止めました。
カブトムシが出てきません。 捕まえてきたカブトムシを１週間前から飼っているのですが、 夜１２時を回らないとベッドから出てきてくれません。のぼり木、チップベッド、ゼリー、適当な枯葉を入れています。 夜８時頃じゃやっぱり出てきてくれないものなのでしょうか。
蝉は鳴き声をたよりに繁殖しているのでスピーカー等で大音量で音楽を流し鳴き声を掻き消せば繁殖できなくなるのでしょうか。
国産カブトムシ後尾は何日くらい一緒にしとけば完了しますか？？最初はオスがメスをおっぱらってたり、メスが逃げ惑ってたり していても、確実に後尾しますか？
ロイが最強なんてありえない、ただのアウトボクサーだ、ハーンズやマクラレンみたいな格上のアウトには勝てないホプキンス一戦目もホプキンスの勝ちだった、ハグラーみたいにハングリーではないよ！最強のボクサーはパッキャオかヘンリーアーム、ストロングだよ、今のボクシングなんかアマチュアレベルばかりだな！GGGもコバレフも優れたアウトボクサーにはかてないよmmm
なぜ蚊はO型の人の血をよく吸うんですか？ また蚊は人の血液型を見分けることができるんですか？
※虫が苦手な方閲覧注意⚠画像のイラストのような蝶？というか蛾みたいな肌色でヒラヒラ飛ぶ虫が結構前から私の家に住み着いているというか、数年前から突然出現してその後も無限に沸いてくるように何匹退治しても出てきます…遂には部屋に同時に5匹もいるという深刻な自体になってきました…3年ほど前にもこういう状況は1度ぐらいありましたが。また眠っているのか止まっていて全く動じないときもあれば、まぁ薄気味悪く飛んでいる姿も見られます。この虫をどうにかしたいのですがどこに卵を産んでいるのか、またどんな卵を産むのか、どんな習性があるのか、はたまた名前すらわからないのでどうしようもありません…ただ見つけたのを退治するだけではいなくなるとは思えません。そこで虫に詳しい方や、この虫について知っている方、対策法を立てている方はよろしければ返答下さい。 長文閲覧ありがとうございました。
スズメバチの、女王蜂と働き蜂の相違点を教えてください。 できれば、女王蜂の特徴、働き蜂の特徴を、どのように違うのか教えて欲しいです。 お願いします。
ハエに困ってます天井から吊るしてハエを取る奴を付けているんですがほとんどコバエしか取れません。普通サイズのハエが良く取れるいい商品ないですか？
赤いトンボみたいな虫の名前。汚い写真ですみません。今朝窓の近くにて死んでました。この虫の名前わかりますか？
虫嫌いを治す方法について質問です。 自転車走行中に虫が来て運転を誤り、事故に繋がる所だったので危機を感じ質問させて頂きます。 飛ぶ虫から蟻やバッタ、幼虫も嫌いです。4歳位の時蟻が登って来たのがきっかけだと思います。 他の方の質問で見た、図鑑や動画、蟻の飼育キット？(ゼリーに閉じ込めるもの)などは全く平気で、寧ろ剥製は好きです。こちらに来ないからでしょうか。 小さければ○す事は可能です。ティッシュで掴んだ後色んなスプレーで処理します。 少し話が逸れますが、自分で異常だなと思うのがこういう処理の仕方です。この液だとこんな反応なんだとか。小学校の時は休み時間に蟻の巣付近で蟻○しをしていました。(この時も蟻は嫌いです) 嫌いでも蟻や蜘蛛なら退治出来ますが、飛ぶ虫はスプレーかけたら暴走するし、蝶や蛾なんて普段からいきなりこっちに飛んできたりで、その内事故るんじゃないかと命の危険すら感じます。あと男なのに虫が駄目って(笑)と女の子に馬鹿にされる事にも将来の危険を感じます。 好きになるまでいかなくていいです、気になってもいいです、怯えない方法と言うか触れると言うか……平気な顔で追い払える位になりたいです。どなたか知恵をご享受下さい。
これはカブトムシのメスですか？画質悪くてすみません
山奥で死にたいです。山奥の昆虫の餌食になりたいです。 昆虫の餌食 蟻、蜘蛛、ミミズ、 沢山の蟻に食べられたいです。 将也の体、足は昆虫の餌です。 将也は昆虫に食べられ、骸骨になりたいです。
庭のツルに咲いた花に、スズメバチが寄って来るので全部ツルを抜いたつもりでしたが、少しまた生えてきました。 危険なので全撤去しますが、同類のツルにも気を付けようと思うのですが、名前が分かりません。誠に申し訳ありませんが、教えてくださるようお願いします。 それから、他にもスズメバチなどの危険なハチの来るツルが有ったら早めに除去したいので、名前を教えてくださるようお願いします。
この虫は何ていう虫でしょうか？赤くて白みもあり、きもいです笑笑
マダラヒメグモについてです。さっき部屋にマダラヒメグモが出ました。 卵を４個もうんでいました。 そのうち２個が中で孵化していました。 １０匹ほど外にでてきていてそこにいたやつは殺したんですが場所を離れた子グモがいそうで不安です。 そこで聞きたいのですがマダラヒメグモの毒は人間に害はありますか？ 教えてください！ よろしくお願いします！
ゴキブリが好きな人っているんですか？ 好きな人は明確な理由を持っているんですか？ 飼おうとする人いるんですか？ずっと前、ゴキブリを生で『デザートです♪( ´▽｀)』っとかいいながら食ってる人を、無人島生活番組で見たんですけど、ありえない！！！ いや、まだカブトムシの幼虫を食うとかさ、そこまではいいと思うよ？ いや、全然良くも無いんだけれども、あの鬼畜じみたカサカサした雑菌だらけの油だらけのブツよりは、マシだとおもうの。。。。 そもそも、何で食おうとしたの！？そんなに飢えているの？！いや、飢えていたって食べようとする人はほとんどいないはず！ なのに・・・・・・・・・。 この世界は広い。あれをペットとして可愛がる奴もいるみたいだ〔僕の周りにはそんな奴いない！〕。ほんとありえん。。 ゴキが好きな方がいましたら、説明お願いします。 あ、コレは真面目な質問です。
ゴキブリの攻撃性について。素早く予想のつかない動きをするせいか生理的に嫌悪感を覚える昆虫ですが、彼らの逃避行動の最中、変にパニクって人間と接触してくることはあるでしょうか色々バトルはあっても、生きてる彼らに直接触れたことはないと感じたので質問しました。生態について詳しい方がいましたら教えてください。もちろんテラフォーマーズではなく実在するヤツのことです。
【虫に詳しくない人でも…】 職場にいろんな虫が飛んで来まして、初夏の頃はカブトやクワガタを採ることができました。その際に同僚の方から言われたのが…。※ヒラタクワガタ雄の小型個体を見て 「まだ小さいから幼虫だね」いや、この形になったらもう成虫ですし、幼虫は芋虫の形してるんですが…。 「じゃあいっぱい餌あげて育てないとね」もう成虫だから成長しません…。 ※ノコギリクワガタ雄の大歯型を見て 「ノコギリクワガタ？へぇ～でも雄か雌かはわからないでしょ？」カブトとクワガタって、数ある虫の中でも雌雄見分けやすい筆頭だと思うんですけど。 ※カブトムシ雌を見て 「これ何？」え、カブトムシの雌ご存じない？ これが都会育ちとか、あまり虫に触れたことのない若い世代ならまだしも、ここは田舎で更に私より一世代上の、自然の中で遊んで育ってきた人達からこれらの言葉が出たのに驚きました。 これらのことって、友達と遊んだり子供を育ててるうちになんとなく身に付く知識じゃないのかなと思うんですが、わからない方が普通なんでしょうか。 成虫はそれ以上大きくならないとか、クワガタの種類の見分け方とかはたとえ田舎育ちの大人でも知らなくても仕方ないかなとは思いますけど、カブトクワガタの雌雄や幼虫成虫の区別はできるもんだと思ってたんですが。
オオクワガタの初令幼虫は粒の大きいマットに投入しても大丈夫ですか？
この幼虫の名前はなんですか？ ご存知の方、よろしくお願いします！
※幼虫画像注意※ ググってもわからなかったのでこちらで質問させて頂きます。 さっきゴミ箱のゴミを捨てようとゴミ箱を見たら、縁のところに白くて頭が茶色の小さな幼虫がいました。 思わず近くにあった掃除用スプレーを吹きかけた後に写真を撮ったので泡立ってますが… これは何の虫の幼虫でしょうか？ 田舎のため虫が多く、この間も台所のゴミ箱にハエの卵？とウジが湧いていたところで、まだこの画像の幼虫の仲間が部屋にいるかもしれないと思うとゾッとします… 虫に詳しい方、ご回答お待ちしております。
ミヤマクワガタの雌の見分け方を教えてください。特徴など。
これ何の虫ですか？ 頭の方の一部が出てる感じです。 画像はかなり拡大しています。
カブトムシのメスを飼っています。 カブトムシのメスを飼っているのですが、さっきまで腕に登っていたら肩の所で背中から落下してしまいました。地面がフローリングなので心配です。大丈夫でしょうか？また、土の中に埋めてある朽木の表面をガリガリとかじっています。表面はすべてはがれてしまいました。何かストレスのような事があるのでしょうか？ 回答をお願いします。ちなみにケースはリビングに置いています。
8月に草むらにいる鳴く虫についておしえてください。 コオロギでしょうか？夜にカタカタカタと鳴きます。 自転車のペダルをこいだときに、回る音のようにも聞こえます。
マンディブラリスフタマタクワガタの寿命はどのくらいですか？
［虫苦手な人注意］蜂に詳しい方教えてくださいm(_ _)m 島根県に住んでいます。 我が家に蜂が出たのですが、これはどんな種類でどう対処するべきでしょうか？ ちなみに、最初びっくりしてアースジェットかけてしまいました。1匹目は暴れて死にました。すると他に2、3匹来て蜂が今も、うろうろしてます。もう殺虫剤はかけません。
これは何の幼虫か分かりますか？
至急、これなんて芋虫？冷蔵庫の取っ手にへばりついてた。 出来ればこいつが食べる葉っぱの上に戻したい。
クワガタのブリーダーさんに質問です。産卵セットに2週間くらい前にクワガタいれ 1週間くらいまえからノコギリクワガタ の卵を確認してます。 オス2メス6を百均で売っている大ケースで 産卵させてましたが、今日横60縦40の虫かごを 買ってもらい。産卵セットを移したいのですが 移しても今ある卵は羽化するでしょうか？
セミは６年、アメリカの方では17年幼虫で過ごす種類もいるようですが、その期間どうやって数えているのですか？ たまに間違えて違う年に羽化してしまって未熟児だったりしませんか？
どなたかわかる方いましたら教えてください。このような毛虫が庭に大量発生しています。直視するのも鳥肌がたってしまいまともに見ることができません。 この幼虫？は何か教えてください。
この昆虫の名前を教えてください よろしくお願いします。
トゲナナフシです。脚が4本だけのように思います。 昆虫は6本のはずですよね。 ナナフシは4本脚が正しいのでしょうか？
これはなんという名前の虫ですか。
公園でケータイいじってると蚊に刺されまくります。ローマ、ニューヨーク、パリ、ロンドン、マドリー、モスクワなどでも夏はこんなに蚊はいますか？
カブトムシの幼虫は間違えて糞を食べてしまうことはないですか？
このトンボはコオニヤンマでしょうか？
これは2匹共コクワガタのメスですか？
この虫がなんなのかわかる方いませんか？
マンディブラリスを飼育していますそこで質問なのですが、一か月前に 産卵セットを崩してみたのですが 二個しか産んでなくてメスも死んでました なにがいけなかったのでしょうか？ 産卵セットは次のようです 産卵木 ナラ材 二本 グローバルさんのマット 温度26度 以上です。 そして最近メスを手に入れましてまた産卵セットをくもうと思います。材はどの種類が いいでしょうか？ ご回答お願いします
オオクワガタは土中産卵する可能性がありますか？産卵木をかじった跡はあるのですが、飼育マットの中から卵と幼虫が出てきました。 たぶん産卵木に産んだ卵が何らかの拍子でマットに埋もれたのかな？と思ったりもするのですが…
これは何クワガタですか？
最近ベランダでよく蜂を見かけます。 今日気付いたんですが壁に虫がくっついてました！飛ぶ気配はありませんが動いてます。 いつも見る蜂とは色が違うのですがこれは何の虫ですか？
ニジイロクワガタを交尾させて、産卵セットに♀を投入して一ヶ月まで１週間程あります。側面に卵や幼虫を確認できません。もしかしたら、ちゃんと交尾できていなかったのかな？などいろいろ不安なのですが まだ、一ヶ月たってなくても割り出してみて大丈夫なんですかね？ 卵が出てきた時、孵化させるにはどのような管理がいいのでしょうか？
この幼虫は、何の幼虫でしょうか…？ いくら調べてもにたようなのはありますが、イマイチこれだ！と言うのが見つかりません…。 どなたかご存知のかた、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
カブトムシを卵から育てたいと思っています。現在、発酵マットを入れた虫かごにオスとメスを入れて一緒に飼っています。 卵から幼虫になるにはどれくらいの時間がかかりますでしょうか？ また、幼虫を育てる上で気をつけることや、マットを入れ替えるタイミングなどを教えて欲しいです！
頭にルイスがつく虫の名前がたくさんあるようですが、ルイスは人名ですか？人名だとしたら同一人物でしょうか？
カブトムシの親が黒でこどもがアカカブになることはありますか
カブトムシの親が黒でこどもがアカカブになることはありますか
外の池の水草にメダカか金魚らしき卵が付いていたので中の水槽で孵化させようと思い待っていたら変な黒い虫みたいなのが大量発生しました。 この虫はなんですか？ 変な虫だったら対処法など教えてください
【画像あり】写真の昆虫の種類を教えて下さい。 ・昨日、静岡県内で見かけた虫です。 ・目は複眼で、ハエに似ている。 ・イエバエよりもずっとスマートな体型。・口は、セミやカメムシのように尖って見えた。 ・体長は１ｃｍを越えていたと思う。 ・画像検索した限りでは、雰囲気が「ヤチバエ」や「オドリバエ」の一種に似ている。これらが日本にいるかも分かりませんが。 詳しい方教えて下さい。
愛知県瀬戸市定光寺 蛾の名前をお教えください。
オオゴキブリは噛みますか？オオゴキブリは噛みますか？
オオゴキブリはヤバいですか？オオゴキブリはヤバいですか？
オオゴキブリは臭いですか？オオゴキブリは臭いですか？
青梗菜に青虫がいました。 プラスチック容器に青梗菜と青虫を入れました。 これだけで無事に育つでしょうか?
オオゴキブリはバナナですか？オオゴキブリはバナナですか？
オオゴキブリはリンゴですか？オオゴキブリはリンゴですか？
オオゴキブリは桃ですか？オオゴキブリは桃ですか？
オオゴキブリはニラですか？オオゴキブリはニラですか？
オオゴキブリは白菜ですか？オオゴキブリは白菜ですか？
オオゴキブリは何を食べますか？オオゴキブリは何を食べますか？
オオゴキブリは尖閣ですか？オオゴキブリは尖閣ですか？
西日本ではクマゼミが多いとのことですが、 アブラゼミやミンミンゼミは殆どいないというレベルなのでしょうか？ それとも珍しくはないのでしょうか？取り敢えず関西以西の状態を知りたいです。 また名古屋あたりはどのセミが優勢でしょうか？
これってなんですか？
虫刺されなのですが 最初は蚊に3箇所刺されただけだと思ってムヒを塗りましたが、痒みが治まる気配がありません。 これは蚊ではないのでしょうか。
オオクワガタのメスで50mm1000円、2014年羽化は買ったほうがいいですか？
オオクワガタの話です。3年目の♂は使えますか？
この条件で80mm以上のオオクワガタはつくれますか？
オオクワガタについて質問します。先日買ったオオクワガタの右前足があまり動いていなく、麻痺してるみたいな感じです。(かろうじてうごいています。) 買ったときは大丈夫だったのになぜですか？ また、来年交尾させようと思うのですが影響ありですか？ 本当に心配です。真面目な回答もとみます。
前に何かで『ゴキブリの雌を火でもやしたら他のゴキブリが多数集まって来た』と訊きましたが本当ですか？前に何かで『ゴキブリの雌を火でもやしたら他のゴキブリが多数集まって来た』と訊きましたが本当ですか？
これはタマムシでしょうか？
セミの鳴き声、ミーンミーンやジージーとかありますが、ひぐらしの鳴き声をカタカナにするとどうなりますか？ 昨日ひぐらしの話になって相手は「知らない、どんなの？」と聞かれて鳴きマネ出来ませんでした。難しいですよね。セミの鳴き声、ミーンミーンやジージーとかありますが、ひぐらしの鳴き声をカタカナにするとどうなりますか？ 昨日ひぐらしの話になって相手は「知らない、どんなの？」と聞かれて鳴きマネ出来ませんでした。難しいですよね。
成虫管理用マットについてみなさんは針葉樹マットを加水して使っていますか？ 自分は今袋に入っていた針葉樹マットを加水せずに使っているのですが、先日ニジイロクワガタのメスの符節が欠けているのを見つけ、調べてみたところ乾燥が一つの原因と思いました。 霧吹きなどもケース内に水滴があったのでしていません。少なくとも湿度が高すぎということはないと思います。 これからは加水して使うべきか、そのままで良いのか。意見を聞かせてください。
初めまして。この虫何て虫ですか？ よろしくお願いします。
3週間程前にカブトムシのメスを捕まえ、その一週間後にオスを購入し同居させていました。それまで夜しかマットから出てこなかったメスが、オスと一緒に日中も出てくるようになり、仲の良い様子だったので、産卵できたらいいなと思っておりましたが、その一週間後にオスが死んでしまいました。交尾できたのかはわかりません。少し前にマットを変えたのですが、マットの表面が乾くようになり霧吹きで一日一回水をかけていました。そうすると一昨日からダニが見つかり、現在マットにびっしりとダニがいます。マットを交換したいのですが、産卵している可能性もあると言われ迷っています。 現在メスは毎日土から出たり潜ったりを繰り返しています。産卵している場合は、何日か潜りっぱなしなのでしょうか？もし産卵していた場合、卵は見てすぐにわかりますか？卵を取り出してマット交換は可能なのでしょうか？そのままにしておくのも、成虫にも、あるかもしれない卵にも悪影響な気がして…。 初めての飼育でわからないことばかりな為、質問ばかりですみません。
この青虫はヨトウガという蛾になる幼虫でしょうか？画像中央にいて、サイドに黒い点の柄があります。 無農薬のキャベツについてきました。せっかかくなので少し育ててから畑に帰そうと思っていますが、ネットで調べてみたら蛾の幼虫みたいでショックでした。 (蝶になるのだとばかり思っていたので。) やっぱり蛾ですか？ キャベツやブロッコリーをモリモリ食べて成長が早いです。
今日、ミンミンゼミが電柱に止まって鳴いていました。 結構珍しいですよね？うちの辺はミンミンゼミもアブラゼミも沢山鳴いてますけど 姿を見せるのはアブラゼミばかりで、ミンミンゼミの姿を見ることは あまりありません。（積極的に探せば別でしょうけど）
ホームセンターとかで売ってるかんたん標本なんとかだかってあると思いますが、木の皮しか下に敷けないんですか？
最近部屋でこの虫を見ました。なんという虫か分かる方いませんか。
イタチとこの画像の40ｃｍあるペルー大ムカデが闘ったら、どちらが勝ちますか？
クワガタの転倒死について国産オオクワ、テイオウヒラタ、ホーペイ、 スマトラヒラタなどを飼っているのですが、今日飼育ケースをチェックしていたらスマトラヒラタの1頭が逆さまになって死んでいました。 スマトラヒラタの♂は3頭いて残りの2頭は元気で問題ないです。 逆さまになって死んでいたのは、やはり転倒死が原因でしょうか？2日前までは元気そうでした。 教えていただきたいのは、クワガタは基本的に転倒して起き上がれない場合、どのくらいで亡くなってしまうのですか？
オオスカシバは強いですか？オオスカシバは強いですか？
オオスカシバはバナナですか？オオスカシバはバナナですか？
オオスカシバはリンゴですか？オオスカシバはリンゴですか？
オオスカシバはヤバいですか？オオスカシバはヤバいですか？
オオスカシバはお元気ですか？オオスカシバはお元気ですか？
カブトムシの飼育について、教えて下さい。「幅300ｍｍ×奥行500ｍｍ×高さ300ｍｍ」の衣装ケースに、20㎝ぐらい(深さ)のマットを敷いて、雌12匹を飼育し始めたのですが、一つの容器に入れすぎでしょうか？ また、カブトムシの成虫は、共食いをするのでしょうか？ 本日、マットの上で、お腹の部分が無くなって死んでしまった成虫が、1匹おりました・・・。
玄関先で枯れ葉のようなものを見ました。 写真を撮り調べてみたらわかりませんでした。 これはなんの虫ですか？ わかる方教えてください。
コバエが見つかりません！！！ ＷＥＢ閲覧中にコバエが目の前を悠々と通過していきました。 目が悪いため、９９%手で叩いても逃します。 たった６畳なのに探しても見つからないのです。頻度は１日 ２匹の時もあれば、２日に１回の時もあります。寝室なので コンビニ弁当くらいしかなくきちんと封をします。ドアも 厳重に管理し入る余地はないはずです。 コバエがホイホイ、コバエとり棒など捕獲器はほぼ効きません。 コバエがいなくなるスプレーをして空調は止めて外出し、 戻ってきても、また出ることもあります。 唯一効いているのが明かりで引き寄せ、高電圧でやっつける 電撃殺虫器と、コバエとりリボンだけです。 どうしたらコバエを見つけられるのか。どこにスプレーなどを 吹き付けたりすれば効果的か。その他いろいろ教えてください。
今服部緑地でカブトムシ、クワガタは採れますか？服部緑地のどこで採れますか？
時々部屋で黒い抜け殻？のような物体を発見するのですが虫の抜け殻なのでしょうか…？ 1mmくらいの大きさで黒く、真ん丸の半分がぽっかり空いています。
カブトムシでヘラクレス幼虫ペアをオークションで購入しました。そこで去年11月以降孵化って事らしいですが今年8月2日に体重を量って見ましたら♂♀同じ26グラムでしたのですが成長はどうなのですか？
さっき過ちを犯してしまいました。マンションの通路に転がっていたカブト様を手摺に乗せてあげたら誤って∑(ﾟДﾟ)3階から落っこちてしまいました∑(ﾟДﾟ)∑(ﾟДﾟ)∑(ﾟДﾟ) カブト様を3階から落とすと死にますか？ カチンという鈍い音がしました
コーカサスオオカブトの初令幼虫の顔に卵の殻がついてて潜りません。あごの部分には殻が付いて無いのですが。それも一頭ではなく数頭です。大丈夫ですか？
オオクワガタが、餌を食べません。羽化して、三ヶ月過ぎました。温度は、25度ほどです。ゼリーに手をつけません。なんででしょうか？ 初心者なのでよくわかりません。 少し小さめのケースでオスメス分けて飼っています。
昆虫に詳しい方！！！これは何という虫なのですかね？
このクワガタの種類は？ ５センチくらいです。
カブトムシ、クワガタの産卵について教えてくださいうちのカブト、クワガタが全く産卵しません。 マットの水分量も産卵木も種類に合ったものを使用しています。温度も23を保っています。(時々24になりますが)ほとんど23です。 後尾も確認していますし、成熟しています。 どうにかして産卵させたいんです。 何がダメなのか、何が足らないのか教えてください。 回答お待ちしております。 ちなみに産卵マットは全てrushのレギュラーマットを使用しております。
虫がいる。 さっきベッドに虫が出て逃げたのですが、身体中に虫がいる感覚になり、幻覚みたいなのを見て、身体がかゆいです。周りの小さなものも虫に見えて怖くて寝れないです。解決策はありますか？助けて下さい。
コーカサスオオカブトの幼虫が孵化したのですが、数日経ってるのに潜りません。マットが原因でしょうか？ですが、水分も強く握って玉になる程度にしたし臭くなかったしマットに指を入れても暖かく無かったので再発酵は無いと思います。卵を置く前にマットの真ん中に割り箸でプリンカップの底(プリンカップには穴を開けてない)まで穴を開けたので通気性も良くて酸欠も無いと思います。使ってるマットはグルメマットという廃菌床マットです。
カブトムシの交尾についての質問です！カブトムシ♂がカブトムシ♀と交尾をしているのを見ていたのですが、10秒ぐらい♀のお腹あたりに入れるのを何回もしていたのですが、これだけで交尾は成功になるんですか？ それとも何分も入れているものなのですが？ 回答お願いします！
蟻の駆除剤(アリメツ)に紛れ込んでいました。コガネムシみたいな虫は何という虫ですか？ 甘いものを好むのでしょうか？ 大きさはたぶん1cm(もう少し大きいかも？)くらいです。 どこから入ってきたんだか…
セミが怖くて、今の時期毎日が憂鬱です。何か害があるわけではないことはわかっています。 短い命なのもわかっています。かわいそうだとも思います。 それをわかったうえで、何をどう考えてもとにかく怖いのです。 マンション住まいですが、エレベーター無しの三階なので、一階上がる(下がる)ごとに「いないかな？！いないよね？！」とドキドキしっぱなしでかなりストレス。しかも階段狭くて避けようがないのがさらに恐怖… セミがいると本当に家に入れません。 階段や家の前にいた時は、仲のいい男友達が近所に住んでいるので来てもらいますが、もちろん毎回そういうわけにもいかないですし、ムリな時は本当に家に入れずネットカフェで一夜を過ごしたこともあります。 ネットで調べて、木酢液？という園芸用品がセミが嫌いな臭いらしく、それを撒いておくと寄ってこないと聞いてやってみましたが、今日の夜は三匹いました(雨で流れてしまった？) しかも匂いがきつく、近所迷惑のことを考えてもしまいます… 傘でガードするのも考えましたが、階段が狭く、傘を全開にできません。 何か良い方法ないでしょうか。 馬鹿馬鹿しいかもしれませんが、本当に困っています。 引っ越すしかないのでしょうか
今月からカブトムシの幼虫を飼うのですがわからない事しかないので結構聞くかもしれませんまず飼育ケースはダンボールにビニールを3回くるい巻いたものを作りました (縦20センチ 横30センチぐらいの大きさです) 次に朽木マットはどんなものを選んだらいいですか？市販のマットはどれを買ったらいいんかわかりません(幼虫用はわかります) 次に餌はどんなものをどんな風に与えればいいんですか？ 自分は紙皿を小さく切ったに乗せればいいかなと思っています 次に糞の始末の仕方はどうすればいいんですか表面に転がっていたらそのマットを交換したほうがいいのかその部分だけ買えばほうがいいんですか？ あとそのマットの土は捨てたほうがいいんですか？ あといろんな季節にはどのゆうな対応をしたらいいですか？ あと注意することがあれば教えてください 早めに回答宜しくお願いします
見にくくて申し訳ないのですがこの虫なんですか？
産卵木って何日くらいでとりだせばいいですか？
この虫は何ですか？ ピョンピョン跳ねていました！
ヘラクレスオオカブト オウゴンオニクワガタ ヒメカブト 質問1上のカブトムシの中でどれが一番オススメですか？(理由もお願いします) 2ヘラクレスオオカブト似のカブトムシを全て挙げて下さい。お願いします(ヒメオオクワガタみたいな感じで角が似ているもの) 3ニセヒメカブトとヒメカブトは何が違いますか？
蚊の駆除も兼用できる農薬がありましたら教えていただきたいです。
ミヤマクワガタをオスメス両方同じ虫かごで買っているんですが最近オスが暴れています！なぜかわかるかたいますか？
カブトムシの標本についてです。サタンオオカブトの標本を作ろうと考えています。もう弱ってきていますので〆る方法を考えています。 体内の餌などを抜くために脱食させてから 〆ようとしているのですが 他のサイトで脱食したら体毛が抜け落ちるというものを拝見しました。 本当に抜け落ちるのでしょうか？ また体毛が抜け落ちる場合とはどんな時に 起こるのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
これは何の蜂の巣ですか？ 家の玄関の所にできてどうしようか困ってます
国産カブトムシ後尾は何日くらい一緒にしとけば完了しますか？？ 最初はオスがメスをおっぱらってたり、メスが逃げ惑ってたり していても、確実に後尾しますか？ サイズは、型を狙う 大型個体で産卵させるならサイズは何mm以上ですか？。天然採取ので♂80♀50mmでは最大ではないですか？。（この80と50以上のが採れた地点で後尾させないももし最後までこれ以上のが採れなかったらダメですし、、、） 天然採取でオスメス共に最大てどれくらいの狙えますか？ 毎年採れる最大サイズは80と50mmくらいではないですか？ 皆さんは、何mmのが採れたら産卵させますか？ やはり80と50オーバーでしょうか？
家の外側にふわふわしたようなさなぎ？卵？粘膜？のようなものがあります。なにかわかるかたいらっしゃいますでしょうか？
本土ヒラタを購入したばかりなのですが、今から産卵セットにいれるのは大丈夫ですか？メスはゼリーは減ってるんですが、昼間は全く外へ出てきません。
都心にもこんな大きな蛾いるんですね。何て言う名前の蛾ですか？ この蛾の幼虫の写真も見てみたいです。
カブトムシについて教えてください。 5日ほど前にカブトムシをもらい、飼いはじめました。一昨日から見るたびに仰向けになっており、なおしても３歩すすめば転んでるような状態です。 過去の質問で、弱ってるのかなー？とも思ったのですが…このまま飼っているべきでしょうか？1日中ついているわけにも行かないので、なかなか起こしてあげられません。 かと言って逃がしてもいいのかな？と思ったり… ゼリーはうまく食べられないのかほとんど減っていない状況です。 アドバイスお願いします。
ミツバチが生きていられる時間。 ミツバチが昨日の昼くらいに家に入ってきまして、少ししたらいなくなっていたので、外に出たのだと思っていたのですが、今日起きたら(ロフトがあるですが)ロフトの上の窓でブーンブーンと聞こえまして、これはどうしたものか、としばらく悩んでいます。 ただやはり昨日の昼入ってきたこともあって、ハチもしばらく飲まず食わずのはずですから、放置しておいても大丈夫でしょうか？
日本トカゲが卵持ちなんですけど、もし産んだらそのまま放置でいいですか？土を濡らす程度でいいですか？
大阪の街中と東京の街中では、真夏のセミの鳴き声は、どちらの方がうるさいですか？
ゴキブリの赤ちゃんの特徴は、白い帯がはいっているものといいますが、 その他に白い帯がないゴキブリの赤ちゃんもいるのですか？？ 昨日から似た虫を部屋で見つけて困っています
セミの幼虫の巣穴はいつ開く？ セミの幼虫の捕り方で巣穴に水をいれたり、棒を入れると言うのを見ました でも穴が開いてる巣って、もう幼虫が出てるんじゃ無いんですか？地中から羽化する時に地面に出てくるときに穴が開くんじゃないんですか？ でも その方法を試してみたら まだ地中に幼虫がいたこともあります 一体 蝉の 幼虫の巣穴は いつ地面と貫通 するのでしょうか？
あんたが以前ここでいい加減な回答や卑猥な回答を投稿して袋叩きになっていた元カテマスのgw3370t725473g_hairという噂があるがそうなのか？ ※たびたびこの質問をしているが無視or削除するのは何故？以前俺になりすましの言いがかりをつけておいて自分は別人になりすましてるのか？ いい加減自分は元gwだと一度宣言してはどうだ？なりすましは信義に反するんだろ？ conbuになってからもかなりの回答をしているようだからちゃんと元gwだと宣言してから回答するべきだと思うが？あんたが元カテマスのgwなのかどうかは質問者にとってその回答が信用に値するかどうかの大きな判断基準になるのだから俺のこの質問は必要だと考える。
今クワガタを飼っているのですがサナギになってます。何かサナギの管理方法などわかる人いませんか。ちなみに種類はツシマヒラタクワガタです。今の温度は２７度なのですが大丈夫なのでしょうか！！！
フタホシコオロギやヨーロッパイエコオロギは、四六時中エサを食べ続けるのですか？それとも、ある程度食べたら、食べるのをやめるのですか？
紫外線LEDのスペックで1500μW/cm^2というのがあったのですが、ライトトラップには使えるでしょうか？
この虫、なんですか？
クワガタムシの産卵用の、市販のマットで、オススメのやつありますか？ちなみにヒラタです。
今発見したのですがこのむしは新種ですか？色は黄色いです。体は丸いです。
スズメバチにとって低い位置が見えにくいのはどうしてですか？
この虫はなんでしょうか？爬虫類のためにデュビアを飼育しているのですが、デュビアのケースに得体の知れない幼虫が湧いてます。馴染みのあるゴキブリは触れますが、謎の虫は少し気持ち悪いです。 それで気持ち悪さだけでも取り除くためにもなんの幼虫かだけでも教えていただきたいです。
草むらからチッチッチッチと鳴き声が聞こえてきますが何の虫なのでしょうか？
カブトムシ クワガタの累代表記について質問です。先日、とあるショップでクワガタのペアを買いました。 その累代がCBとのみ表記されていたのです。 このCBはCBf1とは違うのでしょうか？ また、そのCB同士を交配させた場合、CBf1ということになるのですか？ 質問2 ワイルド個体同士交配させた場合、wf1となりますが、その同血統で累代を重ねていくたびにwf2、wf3、wf4…と表記していけばいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
これは何という蜂ですか？
タオルを干していたらこの虫？がついていました。 （タオルを振って下に落ちた状態です） 前回はバスタオル、今回は別のスポーツタオルについていて気持ちが悪いです。 バスタオルの時はこの右側から白い粉？みたいなのが落ちてきてさらにゾッとしました・・・ 何年も住んでいますがこんなのがついたのは初めてです。 ご存知でしたら教えてください！！！
この写真の虫が何なのかわかりませんか？ 害がある虫なのでしょうか？
このクワガタ・メスの種類を教えて下さい。 画像のクワガタ・メスの種類を教えて下さい。
7月初め頃に孵化したカブトムシの幼虫が20g前後に成長しています。この調子で行くと何センチくらいの成虫が羽化しますか？
写真の虫の名前か種類を教えて下さい。 カミキリムシ？？ メキシコ、バハカリフォルニア州在住です。
カブトムシの卵を10個ほど、ダイソーのちいさい虫かごに入れていました。 幼虫飼育できる細かい黒いマットと、幼虫飼育できる白っぽい大きな固まりのマットを混ぜています。 今日、確認すると外からみて、4匹の幼虫が確認できました。もしかしたら、まだいるかもしれません。 とりあえず、そのままにしていますが、プリン容器などで一匹飼育するべきでしょうか？ 昨年は、大きめの水槽に15匹入れ、無事に羽化しました。 今年は、個別飼育し、育つ様子を見たいのですが、外飼育しているため、小さなプリンカップでは気温の変化が心配です。
この虫ってなんでしょうか？飼育しているグラントシロカブトのゼリー交換の際にゼリーにくっついていたのかケースの側面についていました。捕まえた時キーキー音を立てていたのでカミキリムシの仲間かと思うのですが。カミキリムシの場合やっぱり転倒防止の木の中に産卵していたものが羽化したんですかね？ 余談ですが、グラントシロカブトの触った時にたてるシューシューという音は威嚇ですか？なんだか可愛いです。
チビクワガタはヤバいですか？チビクワガタはヤバいですか？
チビクワガタはデカいですか？チビクワガタはデカいですか？
チビクワガタは小さいですか？チビクワガタは小さいですか？
チビクワガタは浮気しますか？チビクワガタは浮気しますか？
チビクワガタはお元気ですか？チビクワガタはお元気ですか？
ヒラタ♂を捕まえたのでブリードしたいと思いのですが、メスがいないので柏市周辺の昆虫専門店はないですか？また、メス単品で売ってくれるものですか？
ヒグラシは夏の前から鳴いてますが、なぜでしょうか 夏の終わりの風物詩だと聞いていましたが
スズメバチが家の周りを飛び回っています。 画像で確認しましたが、おそらくキイロスズメバチです。２週間ほど前くらいから頻繁に見かけるようになり、最近は午前８時くらいから昼過ぎまで家の周りを飛んでいる感じです。（昼過ぎになると見かける頻度が減少する気がします。） 家の中に入ってこようとしているのかわかりませんが、窓に衝突してきたり玄関ポーチを開けるとすぐ中に入り込んできます。 （１匹入り込んできたので、開けたまま放置して出て行くのを待っていたら２匹になってたりします。。） 洗濯物を干しに外へ出たり、出かけるために玄関を出ると高確率で寄ってきます。 かがんでジッとしたり、ゆっくり移動するとそのままどこかに飛んでいきます。 どこかに巣でも作られたのかと自宅の軒先や換気口など確認しましたが、巣らしきものは見当たりませんでした。 自宅の裏側は草木が生い茂っていて（市の土地？）近くには河川敷もあります。 そしてうちの庭にも果物がなる木が数本あり杏やブドウがなっています。花や木もたくさん生えてます。 そして何より虫が多い。（特に蜘蛛がすごい） どこかに巣があっても何らおかしくない感じですが、一定の場所に蜂達が出入りしてたり、何匹もが同じ場所に飛んでいく・・・というのは見た事はありません。（気づいてないだけかもしれませんが） 今朝は１匹のスズメバチが裏の大きな木の葉っぱから葉っぱを行き来していて、餌でも探しているのかな？といった感じでした。 うちは餌場にでもなっているのでしょうか？ それとも近くに巣がある可能性が高い？もしくはこれから作られてしまうのでしょうか？ ただ餌場になっているだけで、注意していれば刺される危険が少ないのであればこのまま寒くなるのを待ちたいなぁと思っていますが、近くに巣があるとすれば、この状況は危険なんでしょうか？ もし巣がある可能性が高いのであれば、専門業者に調査を依頼してでも巣を駆除した方が良いのでしょうか？ （役所は巣が確認できないと駆除対象にならないでの、巣がわからない現状は専門業者に依頼するしかありません。） 詳しい方、アドバイスをお願いします。
スズメバチが家の周りを飛び回っています。 画像で確認しましたが、おそらくキイロスズメバチです。２週間ほど前くらいから頻繁に見かけるようになり、最近は午前８時くらいから昼過ぎまで家の周りを飛んでいる感じです。（昼過ぎになると見かける頻度が減少する気がします。） 家の中に入ってこようとしているのかわかりませんが、窓に衝突してきたり玄関ポーチを開けるとすぐ中に入り込んできます。 （１匹入り込んできたので、開けたまま放置して出て行くのを待っていたら２匹になってたりします。。） 洗濯物を干しに外へ出たり、出かけるために玄関を出ると高確率で寄ってきます。 かがんでジッとしたり、ゆっくり移動するとそのままどこかに飛んでいきます。 どこかに巣でも作られたのかと自宅の軒先や換気口など確認しましたが、巣らしきものは見当たりませんでした。 自宅の裏側は草木が生い茂っていて（市の土地？）近くには河川敷もあります。 そしてうちの庭にも果物がなる木が数本あり杏やブドウがなっています。花や木もたくさん生えてます。 そして何より虫が多い。（特に蜘蛛がすごい） どこかに巣があっても何らおかしくない感じですが、一定の場所に蜂達が出入りしてたり、何匹もが同じ場所に飛んでいく・・・というのは見た事はありません。（気づいてないだけかもしれませんが） 今朝は１匹のスズメバチが裏の大きな木の葉っぱから葉っぱを行き来していて、餌でも探しているのかな？といった感じでした。 うちは餌場にでもなっているのでしょうか？ それとも近くに巣がある可能性が高い？もしくはこれから作られてしまうのでしょうか？ ただ餌場になっているだけで、注意していれば刺される危険が少ないのであればこのまま寒くなるのを待ちたいなぁと思っていますが、近くに巣があるとすれば、この状況は危険なんでしょうか？ もし巣がある可能性が高いのであれば、専門業者に調査を依頼してでも巣を駆除した方が良いのでしょうか？ （役所は巣が確認できないと駆除対象にならないでの、巣がわからない現状は専門業者に依頼するしかありません。） 詳しい方、アドバイスをお願いします。
蜂？みたいな虫が出てビックリしています。 何なのかご存知の方、教えてもらえますか？
外でタニシを飼育していたのですが、気付いたらこんな虫がいました。ヤゴかな？と思ったのですが、どうでしょうか？ トンボの種類までわかると嬉しいです。よろしくお願いします。
家で見慣れない虫を捕まえました。 この虫は何という虫なのか誰か教えてください。 できれば詳細も。
昆虫。白いカマキリを山で見つけました。 初めて白いカマキリを見ました。名前わかりますか？ 子供の時は白くてだんだん緑か茶色になっていくんでしょうか？
部屋に入ってきたスズメバチについて質問です。 スズメバチが部屋の中の小瓶の中にはまって出られなくなっていたようで、急いで蓋をして閉じ込めました。 このまま逃がしてあげた方がいいのでしょうか？仕返しに来ないとも限らないのでどうすれば良いのか困っています。 駆除した方が危険な事になるでしょうか？ 近くに巣があるかどうかは分かりません。
これは何という種類のアリですか？ 7月の高尾山で撮影しました。 よろしくお願いいたします。
蛾やカブトムシなどは光に集まりますよね？ それが走光性と呼ばれる性質であることは知っているのですが、どうして集まるのですか？今、虫が集まっている光は、ほとんどは人間が作り出した街灯など。 エジソンが生まれる前から虫たちはいたはずなのに、 今更人が作った光に集まるのはどうしてですか？ 人の光ができる前の光といえば、月・太陽・ホタルやキノコなどの特殊な生き物、くらいしか浮かびません。前の２つは集まる要素になりませんし・・・。 ご存知の方お願いいたします。
これは何ゼミの羽化したての成体ですか？
何て虫？ですか？
蚊に刺されやすいかどうかって血液型は本当に関係してるんですか？？
人工飼育技術とはなんですか？
スラウェシオオヒラタクワガタかアルキデスヒラタクワガタ長歯のどちらかを買おうと思ってるのですがどちらかを買った方がいいと思いますか？
兵庫県南西部でもエゾゼミは採れますか？後、数年前の8月頃、近所(姫路市、街中)のそんな大きくない山で、ギー とずっと続くエゾゼミっぽい鳴き声を聞いたのですがこれはエゾゼミだと思いますか？杉の木の上の方で鳴いており姿は見えませんでした。 少なくとも直翅系(クビキリギス等)の鳴き声ではないと思います。 蝉は他にはクマゼミ、アブラゼミ、ニイニイゼミ、ツクツクボウシ、ミンミンゼミ、チッチゼミがいてヒグラシは滅多にいません。 質問多くすみません
この蜘蛛の種類を教えてください。 松ぼっくりかそれ以上の大きさでした。 死んでたようで、蜂みたいな昆虫にずるずる引っ張られて捕食されてました。
標本箱のシーラ箱の評価を教えてください。紙箱や桐箱に比べてどちらがオススメでしょうか。
セミが怖いです。いつになったらいなくなりますか？
これは、なんの虫でしょうか？
この虫の名前わかりますか？
プランターにカブトムシの幼虫が。いちごの苗を植えていた縦30cm横15cm高さ15cmの小さなプランター。 苗は３年目でダメになってしまい、枯れたものを引っこ抜いて残りの根をほじくっていたところ、でるわでるわカブトムシの幼虫。。 プランターの土では育たないと思っていましたが、26匹もいました。 とりあえず虫かごに土ごと移したのですが、このままこの土ではやはり大きくはなりにくいのでしょうか？ 成虫の番も飼っていてそちらも卵がありそうなのでどのみち土は買う予定なのですが、実はこのまま育つのかしらと思い質問しました。
カブトムシはどれくらいの時期までとれますか❔今の時期からでは遅いですか❔
沖縄県那覇市の草むらで見つけました。何という虫か教えてくだい。
この虫、プールのところにいたんですがなんていう虫でしょうか？ ダンゴムシにしては長くて、ダンゴムシに似てるけど丸まらない奴にしてはちょっと色が.... とても気になります！ 3cmぐらいでした！
これなんて言う虫？
図鑑で見たんですけどコーカサスオオカブトはコーカサスオオカブトという同じ名前の中でスマトラ島亜種やジャワ島亜種と別れているのに、ヒラタクワガタはスマトラヒラタとか日本にいるヒラタとかで名前は違うのに、パラワンヒラタ以外は原名亜種なんですか？(アルキデスヒラタはまた違う種類らしいけど)疑問です。文を書くのがへたですみません。よろしくお願いします。
飼っていたかたつむりがなくなりました。殻を小さなプラスチックケースに入れて保存しておこうと思います。１週間ほど毎日水洗いして乾燥させましたが、特に殺菌、消毒等は必要でしょうか。
理科のクロスワードの質問です ①土や水を使わずにヒヤシンスやクロッカスを〇〇〇〇〇〇という 方法で育てる ②地球を含む8個の惑星は〇〇〇〇〇〇に属している③天然に産出する元素で最も重いものは〇〇〇である ④「はかない命」の例えとされる昆虫 4文字 ⑤実験の器具でペトリ〇〇といえば 〔ヒント〕丸い蓋付のケースのようなものです 以上です よろしくお願いします
この昆虫（チョウ？ガ？）の名前(種類)を教えてください。 ８/16〔広島県北東部〕
カブトムシのかごに登り木を置くと一日でコバエ防止シートに穴を開けられるんですが皆さんどうしてますか？
マルカンの幼虫飼育腐葉まっとは幼虫おおきくなりますか？ちょっとめがあらい感じはします。コーナンに売っているマットです
マットを水分調整して入れた後虫かごのマット部分内部に結露みたいに外側真っ白になるんですが大丈夫でしょうか？
マットを水分調整して入れた後虫かごのマット部分内部に結露みたいに外側真っ白になるんですが大丈夫でしょうか？
この虫は何でしょうか？ 玄関前にずっと居座っていて怖いです。 刺す針がなさそうですが、女王アリの仲間でしょうか？
畑を耕すとよく出てきます。大きさは1㎝位です どんな虫かわかる方いますか?
子供が捕まえたトンボ 何やら触覚が長く 調べてみるとたぶんウスバカゲロウの仲間かとはおもうのですが 誰か名前わかりませんか？ よろしくお願いします。
昆虫について。世界でいちばん寿命が長い昆虫はなんですか？
ベランダの窓枠に蜂が２匹じっとしています。これは何蜂でしょうか？ (窓越しなので分かりにくいですが…) 呑気に洗濯物を干して部屋に入ろうとしたら居たので、慌てて窓をしめました。 が、洗濯物を取り込まないといけないのでどうしよう…と困っています。 対策、気を付けた方が良いこと教えて下さい。 今、家にあるのは凍らせるタイプのスプレーのみです。 最近、家に蟻が出てきだしてその対策で少し疲れてたのに、今度はベランダにGはでるわ(必死にやっつけました)、そのあと蜂は見つけるわ散々です（ ＴДＴ）愚痴すみません。
この虫の名前は何でしょう？
ノコギリクワガタが、喧嘩をして頭胸部に穴が空いてしまいました。 たまにブログで、治療をした個体が 出ているのですが、 どのように治療すれば良いですか？
この虫って何ですか？ ハエだと思うのですが…種類が分かりません… ショウジョウバエなのかなんなのか、詳しい人お願いします。最近コイツが増えてきました……
この虫って何ですか？ ハエだと思うのですが…種類が分かりません… ショウジョウバエなのかなんなのか、詳しい人お願いします。最近コイツが増えてきました……
このアリの名前を教えてください。
ハチドリみたいなこの虫の名前を教えて下さい！
さっき水やりをしてたら小さいアリが、たくさん群がって、何かデカイ虫でも死んでるのかと水かけたら皆で団子みたいにまとまって流されないようにしてて何もなかったんですが、あれは何をしてたんでしょうか？
わかる人お願い致します 昨日、ウチの裏で発見したこの昆虫は何でしょうか？ よろしくお願いします。
とんぼのふくがんのまえで ゆびを くるくる したら ほんとに ばたっと たおれますか？
これは何蝶でしょうか。 回答お願いします。
カブトムシ成虫の共食いについて。大量のカブトムシを大きなケースに一気に移し替えたのですが、なぜか、カブトムシが一箇所に集まっていました。 やがて離れた後をみると、お腹が無くなったカブトムシが死んでました。 カブトムシの口はブラシ方だと認識していましたが、そんな事ができるのでしょうか？ また、彼らが摂取するものは樹液や果実ではないのですか？
公園を散歩していたら、木の幹におびただしい数の虫がいました。あまりに気持ち悪く、思わず写真をとってその場を逃げましたが、何の虫だったのだろうと気になっています。何の虫か教えてください！
これってクワガタの卵ですか?
ヒラタクワガタの産卵セットを作りたいのですが、必要なものはなんですか？因みに外国産です。
虫嫌いな方は見ないほうがいいです。。。玄関にいたのですが、この蜘蛛の名前を教えてください！ 毒はあるんでしょうか？
送粉昆虫と虫媒花の関係って相利共生に当てはまりますか？
このトンボの名前は何ですか？とある渓谷で捕まえました。 ご回答よろしくお願いします。
飼育しているクワガタなんですけど、隠れ家(拾ってきた木)に穴がふたつあります。 その木にオオクワガタとヒラタクワガタを両方住ませることは可能でしょうか？
飼育しているクワガタのことなんですけど、隠れ家(拾ってきた木)に穴がふたつあります。 その木ににオオクワガタとヒラタクワガタの両方を住ませることは可能でしょうか？
パッションフルーツの茎を挿していたら、昨日から小さな生き物が発生していました。 これは何なのでしょうか。
今年の夏の備えはこれで完璧ですか？
ヤフオクで見つけました。 こんなデカイ幼虫が本当にいるのでしょうか？ ポケモンくらいのサイズに進化しますかって質問したらヘラクレスの幼虫ですって返されました。。 逃げたら人が襲われたりしないのでしょうか？
オオクワガタの産卵についてなのですが、♂はレッドアイの59mm28年5月13日羽化 ♀は能勢YGアウトの45mm28年7月23日羽化 です。 産卵セットにに入れて産卵させようとするのですが、 そこで心配がと、質問があります。 この血統同士で、交尾、産卵するのか？ メスが羽化したところとゆうことで今年産卵することがあるのか？ ケースは産卵木が3本入るくらいの大きさなのですが、3本入れたほうがいいのか、2本又は1本でいいのか教えてください！ 他に産卵させるにはしたほうが良いことあるなら教えてください！ あと、 オオクワガタは1年にどれ位の数産卵するのか？ 質問の仕方悪いかも知れませんが、教えてください。
アブやブヨ対策はどうしてますか？今年はアブが大量に涌いているところがあります。 谷底の沢沿いの道に車を止めるとひっきりなしにコンコンぶつかる音がします。 アブが車にぶつかっている音です。 少しすると数十匹のアブが車にとまっていています。 防虫ネットをかぶって外に出ますが、アブがブンブン飛んでいて気持ちのいいものではありません。
もう一度質問させて頂きます。 このクワガタは何ですか？先ほど一匹は教えて頂いたのですが、種類不明のメスがもう一匹いまして、教えて頂けると助かります。
お教え下さい。コクヌストモドキは和紙等を食べるでしょうか。穀物を好むとうかがいます。お教え頂きますと幸いです。よろしくお願い申し上げます。
この蛾の名前教えてください
ゴミ袋を1週間ほど放置しとくと中でコバエが大量発生しているのですが、 甘いものなどは捨てていないのにコバエが卵を産み発生していると いつも甘ったるい牛乳のような匂いがします。 1度だけではなくコバエが繁栄しているゴミ袋だけにこの甘ったるい匂いがしているのですが、 この匂いの原因は何なんでしょうか？ 甘いケーキやアイスなどは食べていないですが 食べ物はお弁当などの残りです。
この虫は何ですか？蛾？
わかりずらい画像でスミマセンが、この虫は何とゆう虫でしょうか…？ 朝、水鉢の中に浮いていました。
今、階段の踊り場みたいな所に５ｃｍくらいの蜂がいました ２階に上がる前にブーンという音がして振り向いたら蜂が階段の窓にいました今は２階のｐｃで質問していて１階にはおじいさんとおばあさんがいます ２階には私しかいません 来たときのようにゆっくり１階に行けばいいのか蜂を殺してからいけばいいのか教えてください
ゲジゲジの佃煮は美味しいですか？
至急！！！！！！！！！！！ 私は、いつも13時頃から15時まで塾があります。 いつもは車ですが、夏期講習で、徒歩で行っています。 ですが、通る道には、蜂の巣があり、スズメバチがあしながばちの可能性が高いです。 今日も行く途中にあしながばちに会いました。 この前なんか、2匹くらいに追いかけられて、半泣きで帰宅することになりました。 そんなことがたくさんあり、道を変えることも、巣をのけることもできません。 なので、 1蜂が近づいて来たらどうするか 2逃げる方法 を、教えて下さい。 URLでも、構いません❗ 早く回答お願い致します！！！！！！
この虫は何ですか? 掴むとすぐつぶれてしまいます。大きさは２ｍｍくらいです。 あれ、写真が貼り付けられません・・・
カブトムシ取る所
これはなんの蝉ですか？約第二関節くらいの小さい蝉で 羽が透明っぽいです 夕方くらいからずーと止まっていて つくつくぼうしじゃないかと言われましたが 調べたらなんだか細長く違うような…？ ミンミン蝉？ヒグラシ？ 網戸越しで見にくいかもしれないですが 画像貼っておきます！どなか教えてください！
アスタコイデスの産卵に材は不要ですか？
天てれドラマで 2005年に放送された となりのカブトムシ というドラマを見たいのですが、なんとかして見ることはできないでしょうか？
10日ほどまえ、ミミズを土が入った大きいバケツに20匹ほど入れました。（オケラと） 数日前、雨が降りバケツにも１/３ぐらい入ったと思いますが、外に放置してました。今日、スコップで少しずつ出したら、4匹ぐらいでミミズがほとんど消えていました。 飼おうと思っていたので残念です。 水はたまった感じではなかったです。 ちょっと、臭いましたので、ミミズは水にやられ、溶けたのでしょうか？
さっき掃除機で小さい羽虫と蛾を吸ってしまいました。窓が開けっぱなしになっていたため、大量に虫が入ってきて、びっくりして吸ってしまいました。 虫は掃除機のなかから出てくる可能性はありますか？ あと、殺虫剤を大量に掃除機に吸い込ませてしまったので掃除機が爆発しないか心配です どうすればいいですか
ヘラヘラの幼虫についてです。４月30日に孵化して体重はかってみると8グラムでした。これってかなり小さくないですか？？
部屋に蛾がたくさんいます。昨日10匹いて朝起きたらまた10匹くらいいました。多分全部同じ種類です。窓は開けてますが同じ種類のが沢山入ってくるなんて有り得ませんよね？ 卵産まれましたか？2匹くっついてるのもいたので本当に心配です。蛾の卵って何日くらいで孵化しますか？卵産んだ可能性はどれくらいですか？
ハチについて質問です今朝ベランダで洗濯物を干してたら乾いた黄色いスポンジの欠片みたいなものがポロポロ落ちていて、 上を見たらなんでか物干し竿を支える棒？の隙間に同じものがたくさんつまっていました。 なにかの虫の巣かなと思ったんですけど、このままにしとくわけにもいかないと思ってハンガーの尖った部分を使って掻き出してたら、 棒の中からハチみたいなものが１匹飛び出してきました（ ; ; ） ハチだってハッキリわかったわけではないんですけど、ミツバチより一回り大きいくらいの大きさで全体的に黒っぽかったです。 びっくりしてアブ・ハチジェット？みたいなのを吹きかけたらその虫はどこかに飛んで行ったんですけど、もうベランダに出るのが怖くて… 画像はその物干し竿を支える棒です。 遠くからズームで撮ったので画質酷いですごめんなさい/ _ ; だいたい直径2、3センチくらいの円型でそこまで太いわけじゃありません。 ほとんど掻き出した上にアブ・ハチジェットを大量にかけちゃった後なので黄色いのが湿って見てるんですけど、元はほんとにポップコーンみたいにカラカラでもっと大量につまってました。 そこで質問なんですけど、 ハチってこんな細い棒の隙間なんかにも巣を作るものなんでしょうか？ そもそもハチなのかも巣なのかもわからないので、なにかわかる方は教えていただきたいです…（ ; ; ） 近くに公園とか自然がたくさんあるマンションに住んでるのでよくハチやらアブやらがベランダに飛んでくるんですけど、何か対処法とかあったらそれも教えてもらえたら嬉しいです ちょっとしたアドバイスとかでもぜひお願いします 長文失礼しました
これは蝶ですか？蛾ですか？種類もわかったらお願いします
クワガタを飼おうと思いますニジイロクワガタ 国産ノコギリクワガタ どちらがいいと思いますか？
コクワガタのために産卵木を作ろうとし、今５時間位乾燥させているのですがここまで水気があっていいのかというレベルで濡れているんですが軽くびしょびしょで大丈夫なんですか？
クワガタ幼虫入りの菌糸ビンをクーラーボックスで管理してますが… クーラーボックスの中に凍らしたペットボトルを入れて温度を下げてますが ペットボトルから出る水滴が菌糸ビンに入り込んでる？(水滴の量が増えてるような)凍らせたペットボトルはいれないほうがよいでしょうか？
八女市てカブトムシが採れる場所を教えてください
ヒラタクワガタの産卵には、市販のマットじゃダメなんでしょうか？
現役水泳部です。バッタをおよぐとき注意することはなんですか？
この虫の名前を知っている方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
クワガタのためのひたした産卵木はどのくらい乾かせばいいでしょうか？
カブトムシが50個弱卵を産み続々孵化し2齢3齢と成長するなか4日前に孵化した幼虫が真っ白で産まれた時とサイズが変わらないのでよく見ると顔がない！？頭に直接手足がついている感じです。やはりこのまま成長は見込めないですよね?
家にちっちゃい蜘蛛が出たのですが、これはなんという種類の蜘蛛でしょうか。益虫なのでしょうか。 大きさは1cm弱です。
蜂蜜の採取についての質問です。 実家の梅の木に蜜蜂がかなり大きな巣を作り蜂蜜が取れると思いきや、昨日見てみると巣には蜜蜂の姿はなく、木の下の地面に密集して集まっていました。 再度今日見たら、なんとスズメバチが数匹来ていたそうです。 この状況は蜜蜂が巣を放棄したということでしょうか？ そしてスズメバチの目的は何なのでしょうか？ ここで質問なのは蜂蜜がこの状況で採取することは可能なのかどうかと、このまま巣を撤去しないとスズメバチの大群が来るということなのでしょうか？ 希望としてはなんとか蜂蜜を採取し、スズメバチも追い払うことなのですが、お詳しい方ご意見をお願い致します。
カブトやクワガタの交配について質問です産地の違うもの同士を交配させることはできるのでしょうか？ 例えば宮崎県産のミヤマクワガタと奈良県産のミヤマクワガタ スマトラコーカサスとジャワコーカサス 等の交配は可能でしょうか？ また、できたとしても雑種とまではいきませんがそういった感じになるのでしょうか？
ツイッターにも上げたのですがこれってカナブンの幼虫ですかね？ノコの飼育箱にカナブンが入りこんでました
この真っ黒の揚羽蝶の種類は？兄が誰にも看取られず 風呂場で急死しました。まだ遺体は自宅にあった日の夜 飛んできて 父がいつもいる部屋の天井付近に止まっています。兄がお別れに来たような気がします。
虫も酸素を吸っているのですか？
ポペイの幼虫を貰ったのですが、いつ蛹になるのか分かりません。蛹室を作ってるサインなどあれば教えてください！ あと、幼虫が同じところにずっといて、 所々、写真のようにマットの色が茶色っぽく なっています。これは、蛹室を作ってるの？
このトンボはとうもろこしの雄穂を食べようとしていますか？（´・ω・｀）それとも、寝ていますか？
部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します
部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します
この虫の名前を教えてください。
クワガタの飼育に使用する菌糸ビンについての質問です。 菌糸ブロックからビンに詰め、二週間ほど経った後、下の写真のようになっています。 市販の菌糸ビンに比べて、やや菌糸の周りが薄いようなのですが。 この状態で幼虫を投入しても、健やかに育ってくれるでしょうか。 教えて下さい。
最近家にこの虫が大量発生しているのですが、この虫の名前分かりますか？
この虫はなんですか？タイのサムイ島で気付いたら手に乗っていました。 数日前に虫に手足を刺され腫れて痒くなったのですが原因を探しています。 ダニかノミかと思いましたが今この虫が現れたので気になっています。 お分かりの方がいましたら教えて下さい。
窓の外にやや大きめの蜘蛛がいます…全体的に丸く太っていて足が太く縞模様です。薄茶色っぽい色ですごく大きな巣を作っています。 なんていう蜘蛛ですか？また、寿命はどのくらいですか？ 凄く気持ち悪いです。。。
旅館にこの虫がいたんですが名前知ってる方いますか？回答お願いします。
この蝶々はなんでしょうか？アゲハチョウの仲間ですか？
自然界にはひっくり返るだけで死んでしまう亀や虫などが居ますが、あれはそのくらいで死んでしまって種は絶滅しないのでしょうか？ひっくり返る事や起き上がる事を想定されてないのでしょうか？
ベランダで栽培している長ネギに虫のたまご？のようなものができました。 これは一体何なのかどなたか分かられませんでしょうか。 放置して良いものでしょうか…
昆虫について こんばんは。今、部屋で寝ていたら ブーンという音と共に昆虫？らしきものが 侵入してきました。ネットでいろいろ調べてみたのですが、どれも似たようなものがなく、不安です。害虫なのかそうでないのか。見たこともないので誰か教えてください。 因みに、さっきハエ叩きで交戦しましたが、 どれも空振りで逃げられました。というより自分に向かって飛んできて鳥肌が立ってビビったのですが笑 怖くて今、一階のリビングで寝ようと思っています。
キリギリスの繁殖は簡単ですか？繁殖方法などを教えてください。
この白い蝶の名前を教えてください。
この白い蝶の名前を教えてください。
これは何の幼虫ですか？庭のシマトネリコにいました。大人(女)の親指くらい大きくて、写真では隠れていますが、黒いピーンと立った尻尾があります。もし蝶々なら、キアゲハの羽化に失敗して息子が凹んでいたところなので、飼ってみたいです
これは何の幼虫ですか？庭のシマトネリコにいました。大人(女)の親指くらい大きくて、写真では隠れていますが、黒いピーンと立った尻尾があります
クワガタ産卵木な青カビが生えなんですけど処理するべきでしょうか？
この蜘蛛の名前はなんですか ？
蝉が逃げる際によく、おしっこをかけたりしますが、 体重を軽くして飛びやすくする他に、 放尿による推進力には、幾らかの効果があるのでしょうか。
この虫の名前なにかわかりますか？
ジャコウアゲハ・都内にも繁殖しているでしょうか？数年前から街路樹の下に沢山のウマノスズクサがあるのに気が付き、もしかして幼虫が・・と、しかしいません。 居るとしたら、どういった場所にいるのでしょうか？
ジャコウアゲハ・都内にも繁殖しているでしょうか？数年前から街路樹の下に沢山のウマノスズクサがあるのに気が付き、もしかして幼虫が・・と、しかしいません。 居るとしたら、どういった場所にいるのでしょうか？
本日、北摂の山で見つけた蛾ですが、図鑑で調べても名前がわかりません。どなたかわかるかたいらっしゃるでしょうか。画像添付します。
この虫はなんですか？小さい蜂のように見えたのですが………。それと、人間に危害を加えるような虫なのかもわかる方いらしたらおしえてください。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の知床五湖で撮影しました。
ツクツクボウシの真似してくれ∧( 'Θ' )∧
虫に詳しい方 この虫のって名前や詳細わかる方いらっしゃいますか？ 帰省から帰ってきたら部屋で息絶え絶えで悶えており、虫嫌いなので震えてます… 先週初めてゴキブリに出くわしたものでかなりナーバスになってます… 見えにくい写真ですが、よろしくお願いします。
家の中にセミが入ってきました、どうすればいいですか、、、、！
八ヶ岳で多数の小さな虫に刺されました。ネットで調べまくった結果たどり着いた答えは小黒蚊しか当てはまらないのですが、日本には生息していないような記事がほとんどなので、小黒蚊以外に似たような体調2mmくらいの、透明で丸い羽にダニのような丸みを帯びた体つきをもった蚊はいるのか知りたいです。 刺された後はダニに噛まれたように赤くプツッとなり、周辺が腫れ、なかなかの痒みがありましたが、常に痒い感じではありません。 朝方8時過ぎから、八ヶ岳の森の近くで木工をしている最中、身体の周辺を常にフワフワと飛んでいて気がつくと3〜4匹脚や腕について、暫くするとチクッと針を刺されたような痛みで刺されたことに気づいた次第です。日が出てきて湿気が低くなったら自然といなくなりました。
カブトムシを卵から育てるとき堆肥で育てるのと発酵マットで育てるのではどちらが大きく育つと思いますか？
これはなんという虫ですか？ 体調3ミリから5ミリくらいです 釣り餌(糠など)のカスが残ったケースの中に20匹くらいいました
これは新種ですか？
このコガネムシの名前、わかりますか？
この画像のトンボはなんと言う名前でしょうか？写真よりもミドリが綺麗で、エメラルドグリーンの様な色でした。こんな色のトンボは見たことありませんが、個体差によってこの様な色のトンボが産まれる事があるのでしょうか？ちなみに捕獲場所は埼玉県で、捕獲時期は夏です。
スモモをかじっていたらこんな虫がいました。危うく食べてしまいそうでした。この虫の名前はなんですか？
質問を見て頂いてありがとうございます。 クワガタのメスについて、このクワガタは何ですか？自分で調べてみましたが、わかりません。 教えて頂けると助かります。
公園で蝶の幼虫らしいものを見つけてきました。調べてもわかりません。何になるのか分かりましたら教えて下さい。
この虫ってテントウムシですか？
このバッタの名前は何ですか？
ネット越しの写真で申し訳ありません。 この虫は何ですか？
このカメムシの仲間の名前は何ですか。
今日見つけた虫なのですが、スズメバチにしては小さくて顔も穏やかなんですが何の蜂かわかる方いますか?
昆虫ではないのですが、この虫は何でしょうか？
川にいました。この水生昆虫はなんでしょう。
急に小さな虫がいました。
カブト・クワガタの自然採集のコツがどうしてもわからず、困っています。 愛する息子が昆虫に凝ってしまい、たびたび虫捕りに出かけているのですが、カブクワと全く出会えず、困っています。事前にかなり調べており、通りいっぺんブログや図鑑などは読破しており、下記の点は遵守しています。 ただし、当方週休一日しかなく多忙のため、トラップ系はちょっと無理です。 ・早朝（5時台～6時台）、および夜（7時～10時）に敢行していますが釣果ありません。 ★疑問★噂になっているようなポイントだと、樹液が出ていても蛾やカナブンしかとまっておらず、どうも既に誰かに採集された後と感じます。夕方なら何時から、早朝だと何時くらいがギリギリスイートスポットなのでしょうか？ ・くぬぎの識別はできます ・なるべく苔むしたような、樹液が出ていそうな荒れた木肌を探している（が少ない。また、人生で一度だけ小さなクワガタを見つけたのは樹齢がありそうな苔むしたくぬぎだった） ★疑問★くぬぎの数は多く、30本探しても全く見つからないケースが多いです。また樹齢的には若・古どちらが良いのかわからないのでやみくもに探しています。たとえばくぬぎ林でカブクワがいる気の割合ってどのくらいでしょうか？５％くらい？ ★よく「くぬぎの木を蹴る」と落ちてくると言いますが、余程樹齢の若い木でないと蹴ったところでびくともしません。若い木はぱっと見、樹液など出ていない気がするのですが、どうなのでしょうか？ ＜東京の詳しい方へ＞ 東京で採集を試みているのは、ぶっちゃけますと東京の林試の森公園です。 林試の森は本当に多くの家族が虫捕りしておりますが、上手な一家は手ぶらでは帰らないというか、なんらかの釣果を得ているのですが、いつも私たちは釣果ゼロで、泣く泣く家に帰ります。 息子に合わせる顔がありません。 私にとっては臨死の森です。 ★この公園で、平たく言うと他の家族が気付いていないようなポイントはどこにありうると思いますか？ ★7月中はクワガタが多いとききましたが、カブトムシのピークのシーズンは今（8月）だと認識していますがあっていますでしょうか？ ★捕まえた親子にさりげなく話を訊くと、「いやあ、なぜかふつうに地面の笹の上にいた」とか「街灯のそばを飛んでいた」とか言うのですが、笹の上を探していたらくぬぎ門近くだけでも3時間はかかると思います。街灯も全部見ていますがセミしかいません。これははっきりいって運の問題だと思いますか？ 那須に詳しいかたにご質問です。 ★那須は私有地ばかりで、まあ多少ラフな森もありますが、基本的に自然採集できる場所が見た目ほど多くない気がしています。良いポイントはあるのでしょうか？ 以前ブログで、「別荘のまわりはくぬぎだらけ！」みたいな記述を見ましたが私の宿泊地のそばにはそんなにくぬぎ林はありませんで・・。 ★8月上旬にはりきって行ったのですが、「今はいない時期」と言われました。具体的にいつ行けばいるのでしょうか？ また、「最近めっきりいない」と残念な声です。那須がそんなに爆発的に環境破壊されているとも思えず、なんでそんなにいなくなってしまったのか謎ですし、絶対にいるところにはいるだろうと思うのですが… 以上多くの質問をして恐縮ですが、もう絶望に打ちひしがれており、先達のご指導を賜りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今長野県内でオオクワガタを販売している店をどなたか教えてください。
この虫の種類を教えて頂けますか？ 毎日数匹同じ場所にでてきます。 気持ち悪いのと、犬が食べてしまうので困っています。
ショウリョウバッタが吐く茶色い液ってなんなんですか？有害ですか？
これはアシダカグモですか？ 大きさは2-3cm程でした。
これはなんというクモですか？
蟻のように羽根のない昆虫が繭から出る現象は、「羽化」ですか？「孵化」ですか？
池袋のドン・キホーテにカブトムシは売ってますか？
真っ黒で大きくて 、羽片方ずつに目みたいな柄がついてるのって 、蝶々ですか？蛾ですか？
(BA100枚)この画像の蜘蛛の名前を教えてください！！ 東京都のある公園でひまわり畑のひまわりについていた薄ピンク色の蜘蛛です！背中になにか背負っている？感じで… ピンクの蜘蛛、ひまわりにつく蜘蛛で検索してもなかなか出なくて… なんという蜘蛛か教えてください(o'ー'o)！
窓のそばに蜂の巣があります。 この場合、無理に除去しようとせず、蜂が活発に活動する時期を過ぎてから除去したほうがいいのでしょうか？写真が見づらくてすいません。写真の下のほうにある黒いのが巣です。
家がじゅうたんなのですが、片付けをしたのでバッグを収納できるボックスを買おうと思っています。 家の中はあまり綺麗じゃないので最近ちまちまと掃除しているのですが、バッグを収納できるボックスをじゅうたんの上に置いたらその下をヒメカツオブシムシが歩いたり…その可能性はありますでしょうか？ 我が家でもカツオブシムシ、たまに見ます。暗くて物がごちゃごちゃしたようなところにいつもいるイメージです。 なのでもし買ったボックスの下にヒメカツオブシムシが歩いてたりしたら…と考えると、何かしら小さい机を買ってその上に置こうかなとか思います。 この虫に詳しい方回答おねがいします。
性能の良い殺虫剤を教えてください。パソコンのまわりをコバエが飛んでいます。アースジェットをかけても効果ありません。
この、イトトンボの種類わかる方お願いします。
スズメ蛾の幼虫と思いますが何スズメかわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
ホウセンカの葉に幼虫がたくさんついていて、葉を食べていました。 写真の幼虫ですが、何の幼虫か分かる方、教えてください。
昆虫、セミに詳しい方セミのオス、メスの見分け方を教えてください
クワガタを飼う場合って飼育用の土じゃなくてふつうの土じゃダメですかね？
このとんぼの名前はなんですか？
皆さんのご協力感謝！ お陰様で何のカブトムシを飼うか決まりました。 ヘラクレスオオカブトに決定いたしましたぁ～！ なのでヘラクレスオオカブトの飼育経験者からのアドバイスを下さいお願いします。 国産カブトムシ。クワガタは完璧。 外国産の甲虫はスマトラオオヒラタとニジイロクワガタ ‥‥‥という初心者向けの虫を買っていました。 一応温度管理は夏はずっとエアコンっていう訳にはいかないのですが部屋が30度を越えることはないと思いますね。 スペースはカブトムシの幼虫に使ってた衣装ケースで、飼おうかと❗ 他に足りないものはなんでしょう？ ちなみに私は五年生ですが父の協力もありますので‥ 後、お正月とかは３日位空きますが餌はゼリーを3こくらい置くだけでも行けますか？ 雄です。
カブトムシの雄がお尻に白いものがついてました。 それって‥‥まさか？射精失敗！？ 精子がお尻についてるのでしょうか？ それともゼリーでしょうか？ ゼリーも白いです。 両方お尻についてカタマってたので固まるものなんですか？精子またはゼリーって。。。 ふざけてる訳ではありません。まぢです。
今朝、家の前に見たことない虫がいました。この虫は害虫なのでしょうか？ そして名前は何というのでしょうか？ 大きさは5～6cmくらいありました。
生ゴミを汲み取りトイレに捨てると、中で変な虫が湧く、汲み取り業者に怒られる等、何か問題が発生しますか？ また、もし問題が発生する場合、生ゴミ処理機にかけて捨ててもダメでしょうか？
ウチの庭に、こんなに大きなイモムシがいるのですが、何の種類か分かりますか？ 長さは15cmくらいはあり、銀色をしています。 ご教示宜しくお願いしますm(_ _)m
もっと頑張れよ！ 積極的に回答してください。 オウム返しは頂けません。もっと頑張れよ！ 積極的に回答してください。 オウム返しは頂けません。
マダニの駆除について相談に乗ってください 犬を飼っているのですが草むらに行かないからとマダニ対策をしていませんでした 犬は室内飼いです 血を吸ったマダニが数回家の中に落ちていて気づき、今はフロントラインをしました マダニが付いていることを知らなかったので家の中にマダニが落ちていないか、車にも乗せているので車の中にもいないか、あと、家の中や車の中に卵を産んでいたらどうしようとノイローゼになっています 助けてください 家はダニ用アースレッドはしましたが何度もしないといけないのでしょうか？ 車の中は密室なのでアースレッドや、スプレータイプの駆除剤は使えないと言われてしまいました 毎日不安でたまりません アドバイスをお願いします
蚊取り線香で今の時代は液体式やスプレー式、フィルター式などいろいろありますがその中でも昔からあるグルグル巻きの火をつけて煙がでる蚊取り線香ってどうしてなくならないのですか？またそれの最大のメリットは何ですか？やっぱり一番効くのですか？
家の中に蜘蛛が出ました。 胴体が丸く、緑色で足が薄い赤色でした。 緑色の部分が葉っぱみたいな、枝豆みたいな奇抜な色だったので、なんの蜘蛛か知りたくて質問しました。 よろしくお願いします。
クワガタテラリウムについて質問します。先日、クワガタテラリウムをつくりました。 今、オオクワガタを入れているのですが、 他になにを入れていいかわかりません。 皆さんだったらどうしますか？ 〜系がいいよ！ とかではなく、自分だったら何を入れるか書いて いただけたら嬉しいです^ - ^ よろしくお願いします！ テラリウムの幅は、60cmなんで結構入ると思います。
猛暑日が続くようになってから、家や庭で 蚊が来なくなった気がします。暑過ぎると、 蚊も萎えるのでしょうか？
このカマキリの種類を教えて下さい。
在来（昔のタイル張り）の風呂場なのですが、時々、写真のミミズのようなのが、タイルをよじ登っています。 何でしょう？また、どこから来るのかもわかりません。 わかる方がいましたら、教えて下さい。
蝶や蛾のイモムシはどうして夏場はいないのですか？また春に幼虫だったイモムシは夏場までに卵を産卵し、死ぬのですか？
今日バンブーインセクトから届いたこのビン、もう幼虫を入れても大丈夫でしょうか？
分かる方いますか？サイズは2～3cm姿は細長い蜂の様で カマドウマ風のバッタ脚で見た目はガガンボ。 蛍光灯などにぶつかるとカツンカツンと言う位硬めのボディ。 ガガンボの場合、糸の様な細い脚だと思いますが脚がバッタ系 なので歩けます。歩き方はゆっくりわしわし歩くバッタです。 今朝、午前4時過ぎに室内で見つけました。 虫が嫌いなので写真は撮れませんでしたが観察は出来ました。 それまで自室に居ましたが何も飛んでなかったし壁にも居ませんでした。 一応、キンチョールや蚊取り線香を使って様子を見ていますが 出て来なくなりました。床にも落ちてないです。 死んでいればいいのですが、もし蜂の場合は困るのです。 ※一度大きな蜂では無いですが刺されてます。毒針が刺さっていました どなたか見た事あるという方居ましたら教えて下さい。 どういう名の虫で害のある虫なのかどうなのか知りたいです。 検索しても出てこないしゾワゾワするので無理でした
アシナガバチの巣作りについて 我が家の外壁に、ゴミを入れる何処にでもある蓋付きのポリバケツから上に5～60センチの所にアシナガバチが巣を作り始めています。先日同じ場所に直径5センチ程の巣を見つけ、駆除したのですが、また巣を作り始めています。 家の構造上、巣の場所が玄関にも勝手口にも近く、スズメバチほど攻撃力は無いとはいえ、巣の位置が低い為ウチの子供たちはおろか、通行人の方が万が一にも刺されたらと心配です。 何か良い対策法があれば教えてくださいますよう、よろしくお願いいたします。
幼稚園で勤めている者です。今、幼稚園でカブトムシを飼っているのですが先週の金曜日から今日まで約3日間エサをあげるのを忘れてしまっている状態です…。土日が休みなので金曜は多めにエサを与えていたのですが先週は急遽金曜が休みになってしまって3日間エサをあげられていないんです。 カブトムシが死んでいないかとても心配です…。カブトムシは何日エサを食べないと死んでしまいますか？
スズメバチの毒について質問です。ヘビの毒は血に混ぜると血がゼリーのように固まるのを動画で見たことがあります。 スズメバチの毒はどんな感じになりますか？ それとも神経毒とかなんやらで、血には特に変化はないんですか？
この虫は何という虫でしょうか？バッタのように飛び跳ねる虫みたいで、触覚がとても長く、お腹から下だけ色が黒いです。 羽根も生えておらず、尻尾？も無いためコオロギ等ではなさそうです。 今まで見たことがない虫なので、気になりました。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
ハチ トラップと検索してもスズメバチのトラップしか出てきませんがアシナガバチなどの他のハチに対しても有効でしょうか？またオススメの誘引剤があれば教えてくださいm(_ _)m
北海道のクワガタって何がいますか？
この虫は何ですか！？ 凄く飛び回りますが…
これなんていう虫ですか？
今日ユーリケファルスヒラタを買ったんですけど飼育温度や産卵セット等を詳しく教えていただけないでしょうか？ネットをさまよったんですけどこれといったものが載っていなくて。 それと172upと書いてありましたがこの表示はなんなのでしょうか？ 教えてくれれば幸いです
この虫なにかわかりますか？ 北海道です
菌糸ビン パラワンオオオオヒラタクワガタの幼虫を菌糸ビンに入れたいと思うのですが、ネシアのミラクルハイグレードの菌糸って大きくなるんですか？ 次に、もっとオススメの菌糸があれば、教えてください。 お願いします。
セミって食べれます？美味しいですか？クマゼミがたくさん採れました。アブラゼミ少々
ニジイロクワガタの幼虫はマット飼育でも大きくなりますか？
このセミなんて名前ですか？
クワガタはくち木があった方が卵を産みますか？ちなみにヒラタクワガタです。
神社の杉林にサギの巣が沢山あり鳴き声・悪臭等たまりません。駆除の方法が有りましたら意見をお願い致します。
虫に1週間で20箇所ぐらい刺されています！なんでですか？？
こんなに羽の模様が芸術的なトンボを、初めて見ました。 これは、何という種類でしょうか？ トンボじゃなくて、かげろうの一種でしょうか？？
穂が出始まって４日目ぐらいですが イナゴ？が沢山います。 周りの田んぼにはいないのに、何故私の田んぼに集中してるのでしょうか？８月にカメムシ防除の空中散布をしてもらう予定ですが イナゴにも効き目はありますか？ このまま放置していても収穫に影響はないでしょうか？
昆虫採集の際、必要な物を具体的に教えて下さい。あまり使わなくてもあると便利なものなど教えて欲しいです。
朽木を買って来たんですが、僕の飼っているヒラタクワガタを産卵するのには朽木はいらないんですか？
家に現れた蜂 なんという蜂でしょうか？ 体長は20～30mmくらいです
家に帰ってきた時に外側の玄関の扉になにかの卵らしきものがついていました。 これは何の虫の卵ですか?
この蜘蛛なんですか？ 掃除してもどこからかはいってきてるみたいです。
クワガタ、カブトの累代表記について WDメス単で買って産ませましたが、どうもうまくかかってないようなので手持ちのCBF2のオスと掛け合わせて産ませたという場合、その幼虫の累代表記はWF1とF1とCBF1のどれになるのでしょうか？
アラガールホソアカクワガタの幼虫を大型で羽化させたいのですが50mmを超える中型を羽化させたというの人のブログによると飼育法は材飼育で低温管理だったと思います。なのでキクロ系、材飼育共に初めてですけど挑戦してみようと思います。キクロ系におすすめの材？菌糸？があったら教えて欲しいです。他にもアドバイスお願いします。
前蛹になる前のノコギリクワガタの幼虫なのですが、この後についている茶色いのはなんですか？
緊急です！ 今日、腹部にこんな物が付いていました。 散歩に行ってから風呂に入った後に気づいたのですが、これはダニですか？ キーワード #ダニ #マダニ
カブトムシのメスはフタを開けてしまうと聞いたんですがお弁当箱のようにパッチンとしめれるものは大丈夫ですよね。。
この虫なんですか
体が透明な虫を見つけたんですが、この虫は何でしょか？ 体長は約１㎝で、車の窓ガラスにへばりついてました。
カブトムシ育成マットというものでもノコギリクワガタは産卵しますか？
クワガタのメスは角はあるんですか
カブトムシのエサは、近くのダイソーで買っているのですが、去年11月ぐらいまで生きていたんですけどエサがなくて死んでしまいました。1年中エサが売っているお店はないですか、なるべく長く育てたいのでいいお店があったら、教えて下さい。
夜になると蚊にさされます さっきもさ されました。 さされたとこがぽこっとふくらんでいます。 木曜の夜と金曜の夜もです。 蚊のアレルギーがあるみたいでさされた次の日10cmくらい赤く腫れてしまいます。さっき刺された部分はまだ、かゆくないです。 そして、たった今部屋をとんでた（たぶんさっき刺した奴）をつかまえたんですけどつぶしても血が出てこなかった。 茶色っぽくて足が長くて体長も1~2cmくらいあるかな？ 耳元でブーーーーンといやの音を発する。 これは蚊ですか？ひとすじしま蚊ではありません。さされたのは確実なのに血がでないのはどういうことですか？
すいません質問です(>_<) 洗濯物を外に干してるんですけど、取り込むときに時々虫の卵？みたいなものが服にくっついています。よくあるのは薄茶色の細かいものが２列？くらいち綺麗にならんでいるもので、おそらくそれはアブの卵かなぁと思うのですが、今日は違うものがくっついていました。画像あります。１つの大きさは１ミリ〜２ミリくらいで、最初はパール色のビーズでもくっついてるのかと思いました、、、 これってなんでしょう？詳しい方いらっしゃいますか？
お礼500枚 緊急今、ゲンゴロウを飼育している水槽に小さな虫のようなものが100匹近くいました。 昨日スーパーでイカの刺身を買ってきて、エサとして水槽に入れていたのですが、取り出すのをすっかり忘れており、取り出そうとして見つけました。 2、3ミリ程度で薄い緑色をした楕円形の虫です。 水槽の壁に張り付いていて、最初はゴミかと思ったのですが、よく見ると泳いでいました。 昨日までは全く見当たりませんでした。 水温は25度ほどで、オキナワスジゲンゴロウとペットショップで買ってきたマツモを入れていました。 その水草に貝の卵が付いてたみたいで貝が繁殖してるので、もしかすると水草についてきたのかもしれません。 ただ水草を入れたのは半月ほど前なので、いまさら急に出てくるのはおかしいですよね？ あと水温22度で飼ってるエゾゲンモの水槽にも同じイカをあげましたが、そっちには湧いてませんでした。 同じ水草を入れて育ててます。 この虫の正体と駆除方法を教えてください。 回答お願いします。
茨城県でミヤマクワガタを採取したいのですが、家の近くではカブトムシやノコギリ、コクワなどしかいません。どこか、茨城県でミヤマクワガタを採取出来るところはありませんか？？ ちなみに、茨城県の取手市に住んでいます。
クワガタ採集のコツを教えてください。まだ未熟者なので。。。
蜂がベランダに巣のようなものを作っています。何の蜂なのかはわかりませんが、大きさは二、三cmくらいで腰が細く羽は細長めです。この蜂はいったいなんなのでしょうか。また、対処法を教えてください。
この蟻の名称を教えて下さい。 図鑑で見ると似た蟻ばかりで特定ができません。 生息地は庭にいました。約５～７mの蟻です。 また毒性などないかご存知でしたらこちらもお願い致します。どうぞよろしくお願い致します。
いま外に出たら玄関に蜂がいました。以前に巣があって駆除したところなので戻り蜂かなと思います。1匹だったのでそのまま全力疾走で外に出ようと試みましたが、その途端飛び出してブンブン旋回してきました。すぐに戻ってアースジェットを数秒間、噴射しました。そしたら逃げていきましたが、隠れて待ち伏せされてる気もします。とても怖いです。解決策を教えてください。アースジェットは1m程度の間隔なので当たった筈ですが、蜂に効くかどうか。。。それよりも刺激してしまったのかと心配です。
蜂が、ぶんぶん飛んでいて毛虫を噴霧器で退治（松の木）しようしとても蜂がいるので、慌てて逃げます。退治ができません。なので、通販でなにかないかな～と見ていたら蜂をつかまえられる罠があったので購入したいのですが、中身がついてないようで！。 なので、中身をなににしよーかなー？と思っているところです。 焼酎と砂糖とお酢をペットボトル（自家製の罠）にいれて罠を作ったことがあるのですが蛾しか入らず効果０でした。 なので、もし効果抜群の蜂を引きよせる混合液があれば教えでください。 ご回答宜しくお願いします。
部屋の中に画像の虫がたまにでます。この虫なんて名前ですか？ ハエと同じくらいで、飛びます。でも甲羅があるように見えました。
カブトムシの幼虫を初めて飼育し始めました。 中型の衣装ケースに10匹入れてます。 マットは専用を10cmぐらいの深さまで入れて、保湿には気を付けています。体長は現在2cm弱の大きさです。玄関に置いているのですが、ケースの内側に水滴が着いています。ムレているのでしょうか？何か対応した方がよろしいでしょうか。それと、ちゃんと成長しているか気になって、掘りおこしてみたくなるのですが、禁忌ですか？なにぶん初めての飼育なので、よろしくお願いします。
ミヤマクワガタはバナナトラップに来ますか？
掃除をしていたら出てきました。見たことのない色(半透明？)の蜘蛛です。もしかしたら、ハエトリグモの仲間？もしかしたら、有害な蜘蛛？と調べてみましたが、素人にはイマイチ見分けがつきません。現在はコップを被せて確保していますが、この蜘蛛の種類がお分かりでしたら、ご返答いただけますと助かります。宜しくお願い致します。
今年、卵から育てた3匹のメスのカブトムシが産卵しました。 100パーセント、オスとの接触はないのに、産卵することがあるのでしょうか？ またその卵を育ててカブトムシに育つことは可能でしょうか？
この虫なんですか?
自宅で蜘蛛の死骸を見つけたのですが、これは何という名前の蜘蛛なのでしょうか？見たことない蜘蛛なので気になっています。 よろしくお願いします。
クワガタ虫飼育クワガタ虫の飼育について、今私は外国産のオオヒラタクワガタを飼育しているのですが、エサのゼリーについて質問させていただきます。 ペットショップで二種類のゼリーが販売されていて一つは高タンパクタイプ、もう一つは低糖タイプというものです。この二つはどちらもファーム'Sという会社のものです。 クワガタ虫を買う場合は高タンパクがオススメと聞いたのですが、低糖タイプはどうなんでしょうか？パッケージを見たところによると低糖タイプは糖分によって昆虫の口の部分が固まってしまうのを防ぐ効果があるそうですが、高タンパクを選んでも問題ないのでしょうか？ 長文ですみません。 回答よろしくお願いいたします。
枯れ葉のようなガを見つけました。この蛾の名前は何ですか？
カブトムシのメスについてです。 8月初旬に遠軽で野生のカブトムシのメスを捕まえてきました。その後飼育ケースにマットを引いてその中にいれたところ1週間ちょっとの間マットの中から出てきませんでした。そしてマットの中から出てきた後、たった2日で昆虫ゼリーを2つ半食べていました。 現在マットの中から顔だけを出してぼーっとしているのですが、これは産卵の可能性があるのでしょうか？ それとも今からなのでしょうか。 どちらにせよ少し不安なので回答お願いします。
昆虫のナナフシについて質問です。 緑色と茶色のナナフシがいるのですが、別の種類なのでしょうか。 トゲナナフシとかではなく、両色とも同じ形の細い個体です。環境、成長過程、食べているもの等で色が変わるのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。 ちなみに、東京の高尾山で両色とも観察しました。
カブトムシのメスについてです。 8月初旬に遠軽で野生のカブトムシのメスを捕まえてきました。その後飼育ケースにマットを引いてその中にいれたところ1週間ちょっとの間マットの中から出てきませんでした。そしてマットの中から出てきた後、たった2日で昆虫ゼリーを2つ半食べていました。 現在マットの中から顔だけを出してぼーっとしているのですが、これは産卵の可能性があるのでしょうか？ それとも今からなのでしょうか。 どちらにせよ少し不安なので回答お願いします。
昆虫のナナフシについて質問です。 緑色と茶色のナナフシがいるのですが、別の種類なのでしょうか。 トゲナナフシとかではなく、両色とも同じ形の細い個体です。環境、成長過程、食べているもの等で色が変わるのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。 ちなみに、東京の高尾山で両色とも観察しました。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
オオクワガタを7月21に産卵のセットに入れました。今日みたら、幼虫が二匹小さいのが見えました。 早すぎますよね？ 産卵のセットは菌床の上に産卵木を置いています。 沢山の意見等をお待ちしています。
このノコギリの蛹の顎の横についてるのはなんですか？
虫に詳しい方、お願いいたします。 ※画像あります。 最近家に小さな虫が出ます。 たいてい木の柱のそばで発見されるのですが、これはなんと言う虫なのでしょうか？ 全長2〜3ミリほどでとても小さな虫です。 よくみると体にはびっしり毛が生えています。 画像がわかりにくくて申し訳ありません(>_<) これが限界でした…！ よろしくお願いします。
初めまして宜しくお願いします(*^^*)家は田舎なので沢山の虫に囲まれて居ます！でもまた名前の知らない奴らが沢山います。是非写真の昆虫の名前を教えて下さい！
カブトムシのことです！前から土がずっと泥のような感じになっています。 今また見てみたらこの写真のようにさらにひどくなっていました。写真わかりづらくてすみません。 霧吹きでは水などをあたえるなどは何もやっていません。 １週間前ぐらいからはきちんと外で乾かしているのですが、全然乾きません；；；； すごく心配です。、。 やっぱり土を変えるべきでしょうか？ それとこんなに泥みたいになっているのはおしっこのせいですかね...?? 出来れば今知りたいです。 カブトムシや昆虫に詳しい方回答お願いいたします。
富良野でクワガタ、カブトムシを捕まえられるポイント教えていただけないでしょうか？色々と見て回ったのですが全く見つからず。いても死んでいるのしかいませんでした。 是非よろしくお願い致します。
クワガタの標本を作っている途中の者です。お湯に浸け軟化させて針で展足した後 の状態なのです。 そこで細かい疑問が浮かぶんですが、 乾燥剤でここから1ヶ月ほど乾燥させる行程で初めに取り損なったダニが標本から出てきてしまっています。 この場合乾燥剤と防虫剤を同時に入れてダニを追い出しつつ乾燥させるという形で 良いのでしょうか？
飛翔する虫は来ないが這う虫（ダンゴムシ、ムカデ）はでる。そういう家の隙間はどういうところにあるのでしょうか？家に蚊を始め飛び回る虫はほとんど来ません、しかし、這う虫（ダンゴムシとムカデ）は毎日のように出現します。嫌なので、今までいろいろ対策したのですが、どんなところが残っているでしょうか？ やってくるのですから隙間があるのかと思います。 隙間をなくしたいのですが、どういうところをチェックすればよいですか？
これ何ていうセミですか？家の前に墜落してたんですが‥
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
標本を食う虫ってヒメマルカツオブシムシ以外にいますか？
何故マムシやヤマカガシに噛まれて死ぬ人よりもスズメバチに刺されて死ぬ人の方が多いのですか?
このチョウ(蛾？)の名前を知りたいです。 子供が知りたがっていますが、図鑑でうまく見つけられず。。どなたかご存知の方、教えてください。
これは何という種類のクモですか？ 7月の高尾山で撮影しました。 詳しい方お願いいたします。
これは何という種類の昆虫ですか？ 7月の高尾山で撮影しました。 詳しい方お願いいたします。
これは何という種類の昆虫ですか？ 7月の夜の高尾山にいました。 いたのは木の幹です。 よろしくお願いいたします。
これは何という種類の昆虫ですか？ 7月の高尾山にいました。 よろしくお願いいたします。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月に北海道の釧路で撮影しました。
これは何という種類の昆虫でしょうか？ 7月の高尾山で撮影しました。
カブトムシ、クワガタ虫って今の時期いますか?
もっとも成虫飼育が簡単なクワガタって何だと思いますか？繁殖は考えず、成虫飼育のみです。 自分的には国産オオクワだと思っています。 丈夫で長寿、荒くないので扱い易い、 あまり動き回らないので省スペースで飼育可能、 エサの消費量も少ない・・・等々。
これは何という種類の昆虫ですか？ 7月の高尾山にいました。 よろしくお願いいたします。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
クワガタについて教えて下さい。家に2度迷い込んできました。メスです。人差し指第一間接ぐらいの大きさです。 ①何年ぐらい生きるか？ ②越冬するにはおがくずを厚く敷く以外やることは？ ③なぜ体を硬直させ死んだフリをするのか？ ④死んだフリじゃなくまじで死期が近いのか？ お願いします！クワガタについて教えて下さい。家に2度迷い込んできました。メスです。人差し指第一間接ぐらいの大きさです。 ①何年ぐらい生きるか？ ②越冬するにはおがくずを厚く敷く以外やることは？ ③なぜ体を硬直させ死んだフリをするのか？ ④死んだフリじゃなくまじで死期が近いのか？ お願いします！
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
この虫は何という名前ですか？ よろしくお願いします。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 8月に夜の高尾山で撮影しました。
イケマに向かう、蜂です。この画像で、呼名が判りましたら教えて下さい。
この昆虫の名前を教えてください よろしくお願いします。
セミってなんで鳴くんですか？
東北で菌糸ビンの大夢bを購入できるお店があったら教えて下さい。オオクワガタの幼虫を育てています。よろしくお願いします。
クワガタの幼虫は何月に孵化したものを育てるのがおすすめですか？ 常温飼育で冬は簡易温室程度です。ですので温度はばらばらです。この条件でできるだけ大きくしたいです。 オオクワガタとニジイロクワガタの場合で教えて下さい。よろしくお願いします。
この虫の名前が分からないんですけど教えてください(^_^;)
今年は雨が少ないからカブトムシも少ないのですかね？3日間採りに行きましたが、4匹しか採れませんでした！
この虫の名前を教えて下さい。変な虫が集まってるのを見つけました。 羽はないように見えて、1匹だけ違う模様の個体がいました。 カメムシかな？と思いましたが、なんか違うみたいですし、、 宜しくお願いします。
草原に 寝っ転がると ダニが体中に たかってきますか？ ビニールシートを 敷けば 大丈夫ですか？ ビニールシートの周辺に どんな薬剤をまけばダニは死にますか？草原を走ってきた犬は ダニまみれですか？ その犬を抱くとダニが人間の体に移りますか？ . ------------------------------------- マダニにかまれて脳炎に マダニにかまれて発症する「ダニ媒介脳炎」の感染が、 ２３年ぶりに北海道内で確認された。
蚊 ※虫の画像あり※ 部屋にいた蚊？なのですが 結構、蚊に刺されやすい体質なのですが いつものより小さいんですが この虫は蚊の種類でしょうか？
久し振りに実家に帰ったところ家の中にこんな蜂が入って来ました。珍しい模様で3センチぐらいだったです。いくら調べてもよく分からないので蜂の名前を教えてください
画像の虫はなんて名前ですか？
羽に赤い模様のある蝶。 埼玉県川越市在住です。 先日の昼間、水辺を散歩していて、黒地に赤い模様のある蝶を見かけました。 初めて見ました。私、虫は大嫌いなのですが、綺麗だと思いました。 どんな名前の蝶か知りたいです。 虫に詳しい方、もしお心当たりがあれば教えていただけないでしょうか。
今日、山でこの虫に追いかけ回されました。 これは何という虫ですか？
フヨウ(芙蓉)の葉の裏にいた、黄色いテントウムシでしょうか？？
今日、不思議な虫を見たのですが、なんという名前の虫かわかりません。カメムシ位で色はグレー、背中の下部に黒い丸い模様があり、 小さなオレンジの水玉模様が散っていました。カメムシよりは丸っこいです。ビーズのようにきれいな虫でした。知っている方、回答お願いします。今日、不思議な虫を見たのですが、なんという名前の虫かわかりません。カメムシ位で色はグレー、背中の下部に黒い丸い模様があり、 小さなオレンジの水玉模様が散っていました。カメムシよりは丸っこいです。ビーズのようにきれいな虫でした。知っている方、回答お願いします。
この昆虫の名前分かる方みえませんか？
わたしはツクツクボウシです。 待ちきれません＊＊＊＊＊晩夏が。 もう鳴いてもいいですか？
大きさが10センチ強ほどの蜘蛛を見つけました。これはあのゴキブリを捕食すると言う「軍曹」でしょうか？
この虫はなんですか？教えてください。払っても戻ってくる気持ち悪い虫です。痒くならないですけど、透けてて四角いです。大きさはハネムシぐらいです。写真ボケてすみません。
昨年、富山県の小川温泉元湯 ホテルおがわの泊まったのですが、その時、外の温泉に虫がいる書いてあるような注意書きを読んだのですが、アブでもハチでもない虫に注意してくださいと書いてあったのですが、その虫の名前が分かりません。確か、二文字くらいの虫の名前だったと思うのですが、教えてください。
この幼虫の正体はなんでしょうか？ 長野の山荘に来たら、ガラスドアにこの様な幼虫みたいのがモゾモゾ動いていました。 これはなんなのか分かる方がいらしたら教えてください！
羽化して５日程しかたっていないカブトムシの新成虫にダニが結構な量湧いているんですが、掘り出してダニを払ってやった方が良いのですか？ 回答お願いします。
何クワガタですか？
何クワガタですか？
何クワガタですか？ #1
何クワガタですか？ #2
何クワガタですか？
何クワガタですか？ #4
何クワガタですか？ #5
何クワガタですか？
何クワガタですか
こんな虫が庭にいました。 危険な虫ではないでしょうか？
何の虫刺されの痕でしょうか？約五ミリ以下の大きさで、写真は2ヶ所ですが近くにもう1ヶ所ありましたが気付いてから一時間以内にその1ヶ所だけ消えていました なんとなく違和感があり、掻くほどの痒みではありませんが気になって触っていたら少し腫れた感じです 気付いた時に痒みというか軽い違和感があったのみでその後すぐ全く痒みも違和感もありません ちなみに外に出たのは洗濯物で二階ベランダに出たぐらいです 同じ布団で寝てる家族にはこのような虫刺され痕はありませんでした 蚊の可能性は高いですか？ 虫刺されと書きましたが、そもそも虫でしょうか？ 私は肌が弱く、スーパーのビニール袋で蕁麻疹が起きる時もあります
足の先まで全身に茶色い毛が生えた、大きいクモがいました。 名前を教えてください。 足を伸ばした状態で、成人女性の手の甲くらいの大きさです。 北九州の自宅のマンションの5階の壁に張り付いていました。 場所的にも気候的にも、特に湿気もありません。 外来種のペットが逃げ出したのかと思いました。
昨日つかみ取りイベントでもらいました何の種類でしょうか？ 角のギザギザがどれにもあてはまらないので･･･
オオクワガタを産卵させたいのですが発酵マットと菌糸ビンどちらの方が安くすみますか？
オオクワガタを飼育するのに何の昆虫マットが最適ですか？
一昨日買って冷蔵庫に入れておいたレタスをそろそろ食べようと、包丁で切らずに剥がしていたら…長さ3から4cmに伸縮する黒くて2〜3ミリ幅くらいのツルっとした細長いナメクジのようなヒルのようなプラナリアのような虫君が住んでいました。 虫が住んでいるという事は、農薬をあまり使っていない証拠なのだと思いますが、この虫の正体が何なのか調べてもよく分からず気になっています。 ニョロニョロした虫君が苦手でしっかり観察出来なかったのですが、手足は多分無くて頭っぽい部分も見受けられませんでした。 どなたか心当たり無いでしょうか…気になってあまり眠れません。
オオゴキブリはヤバいですか？オオゴキブリはヤバいですか？
オオゴキブリはキツいですか？オオゴキブリはキツいですか？
オオゴキブリは抗ヒスタミンですか？オオゴキブリは抗ヒスタミンですか？
オオゴキブリは肉を食べますか？オオゴキブリは肉を食べますか？
オオゴキブリは臭いですか？オオゴキブリは臭いですか？
オオゴキブリはリンゴを食べますか？オオゴキブリはリンゴを食べますか？
オオゴキブリは凶暴ですか？オオゴキブリは凶暴ですか？
オオゴキブリはバナナを食べますか？オオゴキブリはバナナを食べますか？
オオゴキブリはお元気ですか？オオゴキブリはお元気ですか？
オオゴキブリはハナミズキですか？オオゴキブリはハナミズキですか？
家に何匹もいるんですけど写真の虫何かわかりますか？
庭にある梨の木にスズメバチが2、3匹よく居るのですが、脅かしたりすれば寄り付かなくなるでしょうか？脅かすのがダメだったらいなくなる方法を教えてください。お願いします
これは何という蜂ですか？
これは何の脱け殻ですか？！
関西クワガタ採集 近年すごくミヤマが激減した印象 今季雄数頭のみ 高槻とか北摂周辺、激減してるでしょ 兵庫南部中部を中心に採ってたけど、そろそろ限界感じてるね逆に朝来市とかとかの兵庫の北の方を攻めようかと考え中 あの辺どうですか？？ ノコよりミヤマの数の方が勝ってますか？
コレは何という昆虫ですか？ 体長は4センチくらい、脚は６本あります。
クワガタの菌糸瓶についてです。初心者で、初めてオオクワガタを投入しましたが、いま、くーらーボックスにいれて、22-24度を保っています。 その時に、保冷剤を使っているせいか、菌糸瓶をあけてみると、中や、蓋にたくさんの水滴がついています。拭き取っていたのですが、多いです。また、白カビ！？のよーなものがあります。このままでいいのでしょうか！？
ミヤマクワガタは朝９時頃でもとれますか？
この蜘蛛はなんていう蜘蛛ですか？最近よく家に出ます。
体が金色の羽虫を見つけました。これはなんという虫なのかお分かりになる方どうかご教授宜しくお願いします。
これってセミの幼虫ですよね？
子供とクワガタ・カブトムシを捕りに行っていますが、全く取れません。小さい頃(田舎)では結構採ってたこともあり自信があったのですが、、、 つなみに都内のクヌギなどがある公園に、昼頃に出かけています。 朝とか採れるってのは知っていますが、朝でないと摂れないとも思っておらず何度かチャレンジしてみたものの、、、って感じです。 ちなみに、カブトムシは栗の木にもいるものなのでしょうか？ 自宅近くに何本かあるので時々夕方に見に行っているのですが、、、全然ダメです。
オオクワガタを取りに千葉県本埜村に行こうと思っています。そこで ①オオクワガタは今もいますか？ ②樹液採集と街灯どっちがいいですか？ ③時間帯はいつ頃ですか？ 回答願いします。
フマキラーどこでもベープＮｏ．1未来は効きますか？。パワー森林香とかたくさん煙りでる蚊取り線香と比べたらどちらのが蚊除け効果高いですか？
シバンムシは衣類を食べますか？
ノコギリクワガタはつがいで飼っていて産卵環境整えてれば夏の終わりにはほぼ確実にタマゴを産みますか？
昆虫としてパワーが化け物だなとコレが虫といえる力か？と思う昆虫はいますか？僕は今まで実際に生で見たものではヘラクレスです。 うちのヘラクレスのオスは飼育ケースの上に辞書を3冊乗せても脱走してました。 今は5冊くらい乗せてます(汗) いくら巨大種でも虫なので、異常だなと思いました。 ヘラクレスの怪力差には驚きでした。 みなさんが見た中ではどうですか？
子供の自由研究で、アリの好物を調べようかと思います。小4です。 そこで質問なのですが、一度に何種類もの食べ物を巣の周りに置くのか、一度には1種類で何匹か数えておくのか、どちらが良いのでしょうか？ 違う巣を使うなら、同じアリの種類じゃないとダメですよね。 あと何かオススメの食材はありますか？ 液体を置くときはどうしたらいいのでしょうか。 他にも「こうしたらいいよ！」っていうのがあれば、教えてください！
屋内に侵入してくる昆虫(害虫)について質問です。今回は昆虫…、という限定した枠というわけではなく節足動物のようですが…。 本題です。こちらの写真に写っている生き物はどのような種類の何という生物なのでしょうか？昔から我が家によく出没していたのですが今年はかなり増え、今までいなかったフローリングの部屋にも出没し始めました。従来この生き物は畳の部屋でしか見かけなかったため我が家では｢畳虫｣と読んでいて、畳の下から登ってくるものだと思っていましたが最近はどうもそういうわけじゃぁないのではと思い始めています。 特徴としては ・動きは素早くて壁や地面を縦横無尽に動き回ります(飛べません)。 ・虫ではなくダンゴムシとかワラジムシとかそういう系統の仲間？ ・足が沢山あります、頭とか腹部とかから長い触覚みたいのが生えてます。 ・非常に弱くティッシュでつまんだだけで瀕死に追い込んでしまう時があります(アースジェットならイチコロ)。 ・個体で差はありますが光を当てると銀色光沢がある場合があります。 種類と生物名はもちろん発生源や家への主な進入路。また家の中に巣を作ったり卵を生んだりするのか、そういう場所は主にどこか。発生や侵入を防ぐための防御策などを知ってる方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
昆虫マットについて。 マルカンのバイオ育成マットを3日程ガス抜きを行い、加水し衣装ケースに詰め替えて2日程様子を見ていました。 再発酵したみたいで、凄く熱くなっていました。とりあえず外に出して熱を逃がしているのですが、暫くガス抜きし直した方が良いのでしょうか？ 国産カブトムシ幼虫を初めて育成しようと思っています。卵がどんどん孵化しており、早く衣装ケースに移動してあげたいのです。 アドバイスお願い致します。
ゴマダラカミキリムシの産卵期は過ぎましたか？ バラの樹に産卵被害で困っているので…
ミヤマクワガタ 関東近県にミヤマクワガタを取るならここっというところはどこですか？
ノコギリクワガタの産卵セットを作るには昆虫飼育マットというもので大丈夫ですか？
アマミマルバネクワガタと ヤエヤママルバネクワガタの特徴的な違いを教えてください。知りたい点は 体長 体型 色味 ツヤの強弱 等です。 いずれも比較的で構いませんのでよろしくお願いします。
もし、ゴキブリが絶滅しても自然の生態系って崩れないですよね？なぜなら人間に見つかればただ殺されるだけの生き物だから。
このクワガタの種類はコクワガタ?ヒラタクワガタ?ですか？誰か教えてください。 多分♂だと思うのですが、♂単体で育てようか、♀も一緒に入れて育てようか？考えてます。このクワガタがコクワガタなら、♀をすぐ捕まえて入れて飼えるのですが、コクワガタ以外の種類は、見つけにくいし、もし違う種類同士のクワガタを同じ飼育ケースに入れるとケンカしたりしますか？オス同士、メス同士だとケンカしますか？無残な結果になりたくないので、アドバイスください。
男の決断。ヘラクレスオオカブト幼虫か、オウゴンオニクワガタ、オオクワガタ系何か、マルスゾウカブト幼虫 この中でどれが良いですか？
最近ずっと自分の部屋にいる蜘蛛についてです。3日ほど前から蜘蛛の巣を張らず歩いて移動しています。 また、結構大きいです。 アシダカグモかなぁと思って調べてみたのですが、模様と色的に違うのではないかと思います。模様は特になし。全身グレー(茶色っぽくは全くない。どちらかというともう黒に近い。)で、毛はあるけど薄め。 歯の数は分からなかったです。 特に気になったのが、頭・胸・腹に分かれている中で胸の背中側に突起？山？みたいなのがあります。トゲではなさそうですが… スピードが結構早く写真は撮れませんでした。 これって、なんていう蜘蛛でしょうか？ 名前までわからなくても、危険かどうかだけでもわかる方いらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
カブリダニ の自然界生息地について なんの植物でよく見つけることができますか?採取できるならどんな場所か知りたいです。
古くなったカイワレに黒く数mm(1、2mm)くらいの小さな虫がたくさんついていました。 ﾋﾟｮﾝと飛んだりしてます(･･;) 何ていう虫でしょう そのカイワレは捨てましたが 害はないのでしょうか？古くなったカイワレに黒く数mm(1、2mm)くらいの小さな虫がたくさんついていました。 ﾋﾟｮﾝと飛んだりしてます(･･;) 何ていう虫でしょう そのカイワレは捨てましたが 害はないのでしょうか？
ノコギリクワガタの産卵マットは具体的になんていう名前のマットがいいですか？出来れば普通にホームセンターで売っているものがいいです。
この虫の名前は、又生態は
菌糸瓶にて成虫になったオオクワガタはすぐに取り出すべきですか？自然界では時間を経て木から出て来ると聞きました。御回答よろしくお願いします
アトラスオオカブトを増殖させたいんですが今からホムセンでブリードもののツノが短いやつをオスメスペアで飼ったら増えますか？
アトラスオオカブトを今の時期からたぶんブリードもののツノが短いやつをオスメスペアで飼ったら増やすことは、できますか？
アトラスオオカブトを今の時期からたぶんブリードもののツノが短いやつをオスメスペアで飼ったら増やすことは、できますか？
この毛虫の名前を教えてくださいスミレの葉を食べるのですが 対処法を教えてください。
コクワガタに産卵をさせようと思ってるんですが、真ん中の足がもげてました。片方だけです。野外で捕まえたんで交尾はしていると思うんですが問題なくうめますか？
下の質問に関連しています。ヘラクレスヘラクレスの産卵について。産卵セットは、衣装ケースにマットをどうやって詰めますか？ 何センチで、どれくらいの固さで、とかを教えてほしいです。
こんにちは。最近外でセミの羽を運んでいるアリをよくみかけます。 近くのアリの巣にはセミの羽が何枚か刺さっていました。 なぜアリはセミの羽を運ぶのですか？
ババオウゴンオニクワガタ後食開始個体は絶食に何日くらい耐えますか？
この虫は何でしょう？アブ、ブヨ、羽アリ？
庭でニイニイゼミの抜け殻を拾いました。小さくて可愛いので保管したいです。 ニイニイゼミの抜け殻は泥まみれですが普通の抜け殻と同じように乾燥剤だけで保管しても平気ですか？
キリギリスお元気ですか？キリギリスお元気ですか？
セミの最期はどんな感じ？
セアカフタマタが死にそう（？）なので、質問です。セアカフタマタクワガタのオスを飼っているのですが、3日ほど前から、ケースの中で羽を広げて、バタバタと音を鳴らしながら、必死に逃走を図ろうとする光景を目撃したのですが、今日見てみると、足と顎を閉じ、口をベロっと出したままほとんど動きません。 持ち上げてみたりもしたのですが、抵抗もなく、足が少しピクピクを動く程度です。 クワガタが死んだフリをする習性があるのは知っているのですが、ホントに死ぬのではないかと不安です。 確認のために顎の間に指を挟ませようとしたのですが、抵抗しませんでした。 何か病気だったりするのでしょうか？ クワガタの飼育に詳しい方、ご回答をお待ちしています
赤いミヤマ見つけたんですけどレアですよね！？5年ほどミヤマを捕まえてますけどはじめてです ログインするのめんどくさいので写真載せられずすいません 真っ赤です ノコギリの赤いやつぐらい赤いです
このカミキリムシの種類はなんでしょうか？よろしくお願い致します。
これはなんの虫に刺されたのかわかりますか？ 先週辺りにいつの間にか刺されていて、最初は蚊に刺されたものだと思いキンカンを塗っていました。 しかし日にちがたつにつれ赤みがどんどんひどくなり、写真だと分かりにくいですが赤の丸の縁を囲うように小さなポツポツができてきました。 今まで蚊でこのような腫れ方をしたことがなく、もしたしたら別の虫に刺されたのかと疑問に思い投稿させていただきました。 また今は痒みはほぼないのですが、刺されてすぐの頃はイライラするぐらい痒くてとてもつらいものでした。
このクモの種類が分かる方がいれば教えてください。不明瞭な写真で申し訳ございません…
ヘラクレス・モリシマイの雄の前蛹直前の最終体重は何グラムくらいですか？？
【女性限定】 カブトムシを足ですり潰したら2万円と言われたらやりますか？
自由研究のテーマとしてダンゴムシを飼っているのですが夜行性らしく、朝や昼間に観察しても土に潜っているようでなかなかレポートが書けません。 なにかよい観察方法はないでしょうか？ また、カブトムシ用のゼリーはダンゴムシに与えても問題ないでしょうか？
死にかけのカブトムシが家に来ました。水を湿らせたキッチンペーパーのうえに置いたら少し元気になったんですが、キッチンペーパーに茶色の液体がついていました。位置的に口元からですが、何かの病気ですか？一度弱ったカブトムシは復活しませんか？
この虫ってなんてゆう虫ですか？あと対処方法も教えて欲しいです。
ニジイロクワガタが異常におしっこをします。そのせいで虫かごが汚れます。汚れるのは阻止したいのでおしっこを沢山する原因を教えてください。 一応メス二匹を同棲？させてます
ヒラタクワガタ♂♀を購入しました。答えられる質問を答えてくれれば幸いです。さっそく、飼育セットを買って、オスを入れました。 メスは違うカゴに。 1 メスが設置したところから動きません。大丈夫ですかね？ 2 適温温度にするため、エアコンがきいてて電気のついてて明るいリビングに置いてます。26°です。夜間も明るくしちゃってるんですが、大丈夫ですかね… 3 発酵マットとくち木がないと卵を産まないんですか？
皆様のオオクワガタの産卵木の硬さの目安を教えて下さい
最近 天候に 異常を 感じませんか。 昆虫が 異常に発生 ある草が 異常に成長したり 梅雨なのに 雨が 降らない。 夏なのに 異常な寒さを感じたり しません。
嫁（６０歳）が庭にいる芋虫は蛾・アゲハチョウの種類にかかわらず、みんなひとくくりにして退治しようとするので蝶々の幼虫は止めてくれといいますが、同じじゃないかと殺虫剤をかけて殺そうとすします（きゃべつにいるモンシロチョウの幼虫）もです、怖がってやるみたいなのですが、ゴキブリは嬉嬉として殺します。こういう人にはどう対応すればよいでしょう。
虫に詳しい方教えてください 今日、家の隣の畑で草取りをしていたら写真のような虫を発見しました。 今後畑で安心して作業したいと思っているので危ない虫なのか否かどうか知りたいですので教えてください。 大きさ的には成人男性の手の人差し指の関節と関節の間くらいの大きさです。
この幼虫はなんの幼虫でしょうか？
仙台市在住の者です。今頃、七北田公園の河川敷の方でカブトムシは採れるのでしょうか？
今の時期からホムセンでブリードもののアトラスオオカブトを増殖することは、できますかー？あと、ベタを増殖させたいんですがその方法も教えてくださいあとあと、ベタの寿命は何年ですか？ あとあとあと、アトラスオオカブトの幼虫や産卵に使うマットは、なにを使えばいいですか？《マルカン以外》 あと、昆虫ゼリーは、プロゼリーを使っているのですが他にオススメのゼリーは、ありますかー？
ムカデが出たんですムカデ予防もなるべくしています 部屋も片付けたばかりでした。 2日前にも同じサイズの小さいムカデが2匹出ました。見るからに子供のムカデでした。 どこかにメスのムカデ親が潜んでるんですかね…
バンブーインセクトというお店の菌糸ビン、菌糸ブロックを使っているかたに質問です。ヒラタケ菌糸ビン850ccが140円、ブロック3500ccが380円という値段、とても安いですよね。 この菌糸ビンを使っている方で大きなクワガタが育った方はいらっしゃいますか？ 実際に使用したかたのみ回答お願いします。 友達が使用して、でも大丈夫です。
今朝ベランダでこちらの虫を見つけました。３センチぐらいだったかと思います。色々調べましたが名前がわかりません。教えて頂いけたら嬉しいです。
このお尻はクマバチのお尻ですか？（´・ω・｀）冬瓜の花についています
今日部屋いる時ふと自分の太ももを見ると３ミリほどの黒いものがついていてとっさに触るとふにゃっとした感触と共に潰れ自分の血と恐らく死骸が潰れたものと思われる黒い後が残りました。下の画像は刺された後です。部屋内のことなので気持ち悪いしネットで調べてもしやマダニでは？と心配です。 この情報だけでは正体は特定できないと緒もいまがマダニかどうかだけでも教えて下さい お願いします！
クワガタ初心者です。４センチ弱のクワガタですが、種類が全くわかりません。 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
クワガタ初心者です。４センチ弱のクワガタですが、種類が全くわかりません。 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
後食を開始して3日のグラントシロカブトが今日の朝からひっくり返ってばかりで先ほどなくやってしまいました。室温は25度で保っていたし餌切れもなく転倒防止の木も入れていました。とても残念です。みなさんもこのような体験ありますか？
これはヤモリで合ってますか？ 何で窓に張り付いてるんですか？ 生物に詳しい方お願いします。
この蟻の名前を、ご存知の方いますか？黒くなくて、小さいので発見しにくいのですが、時には列をなして沢山います。 蟻用の虫よけや、スプレー、配置型の巣から全滅させる物等を使用していますが、毎年、夏前頃から、アチコチに出始めます。 不動産やに言っても、住んでいる側の責任らしく、｢こまめに掃除をしてください｣と、失礼な回答で困りました。 ３階に住んでいますが、どこから湧いてくるのか、全く解りません。 先ずは、こんな蟻を見たのが初めてだったので、一体どんな蟻か知りたいです。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m ※画像が悪くて、すみません ⤵⤵
巨大な蟻を見つけました。大きさは人差し指の先端から第一関節までくらいです 見た目がムネアカオオアリに似ているのですが、体の色は赤くなく黄色で、またそれに比べるとふた周り程度大きいのです これはなんという蟻なのでしょうか？ とにかく今までに見たことがないような大きさで、気になって仕方がない....
蚊が嫌いな匂いはどんなものですか？
新潟に来たのですがクワガタを捕まえました。 この子は何クワガタですか？
これは何という虫でしょうか？ 我が家で見かけました。 羽はセミっぽいけど首が長いです。 気になるので教えて下さい。
こいつが洗濯物にひっついてたんですが、毒はないですか？
この虫の名前わかりますか？
野生のコクワガタ♂で52mm(結構テキトー)のものを捕獲しました。これってかなりでかいですよね？
網（昆虫採集用の）ありますか？
本当にヒメマルカツオブシムシ？ 部屋が汚いと出る虫について。 1cm又はそれ未満のシマシマ模様の茶色い虫です。我が家はじゅうたんで、衣類にいる虫というよりは散らかった床にまばらにいるような虫なんですが…こいつの名前は何なのでしょうか？ 最近、部屋を綺麗にしているのですが虫が大嫌いで悲鳴を上げながら退治しています… 画像はないのですが、動きはゲジゲジのような？くねくねした動きです。ライターで火をつけると割と早めに死にます。 この虫はどういった時にどこからくるのでしょうか？ヒメマルカツオブシムシとはまた違う虫でしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。
ミノムシは死んでいても、見た目ではわからないですか？一年以上ずっと壁にくっついたままのミノムシがいて気になります。
画像は何の幼虫でしょうか？
外か部屋の中かわからないのですがキィーキィー.キュイキュイと言う虫の鳴き声のようなものが一定のリズムで聞こえます(すごくたまに止まります)やっぱり虫なんでしょうか...ゴキブリがキィーキィーと鳴くと以前聞いたことがあるのでとても嫌なんです...ゴキブリだったらどうしようかと((((；ﾟДﾟ)))))))
オオクワガタ幼虫の温度管理についてです。今日ワインセラーを買い換えることを決心しました。 コンプレッサー式はとても手が出ないので壊れやすいのを承知でペルチェ式にしようと考えております。 しかしどのワインセラーを見ても最高温度18度と 理想温度23度には届いておりません。 このようなワインセラーに幼虫を入れても問題ありませんか？ もしくはオススメのワインセラーペルチェを教えて欲しいです。条件としては壊れにくい、2万円以下 容量に関してはワインが12本入れば良いと思っております。以下の条件で教えて欲しいです。 もし少しだけ高いけどこれがお勧めなども教えて欲しいです。
部屋にダニ？が発生して困っています。 この虫は何という虫でしょうか。
ぶら下がっているミノムシは死んだらどうなるんですか？
これは何ていう種類の蜘蛛ですか？？
うつ病です。都内です。 カブトムシ５００円は高いのか？
蜂に刺されましたそのあと15分ほどで病院に着き受診 飲み薬と塗り薬を貰いました 右腕で、最初は周りが腫れましたが徐々に痛みと共になくなってきました。 それから30時間ほどが経ちましたが、また赤くなり始め、すこし痒くなってきています。 これはもう１度病院に行った方が良いのでしょうか？
何クワガタですか？
何クワガタですか？ #6
オオクワガタについて質問です。極太血統の79mmとノーマルの79mmだと、 どっちの子供が大きくなりますか？
今日、自分が飼育しているヘラクレスオオカブトが交尾しました。ヘラクレスのメスは最短で受精後どれぐらいで産卵するのでしょうか？回答よろしくお願いします！！
緊急です！ 車のドアにこんな大きなクモが張り付いています。 どなたかこのクモの名前や、毒の有無を教えてください。
三重県伊吹山 ノメイガの仲間だと思います。名前をご教授ください。
葛の葉に平行に2つ並ぶこれは何かの虫の幼虫？成虫あるいは別の何かですか？？
すみませんがこの蛾の名前を教えてください。 場所は近畿地方の平野部です。
これは何の蛹(画像貼りましたm(_ _)m)でしょうか？ 今、バケツを使おうとしたらサナギがいてビックリしました どんな生物になるさなぎか分かる方。 よろしくお願いします。
この写真の虫の卵(？)、何のだか分かりますか？
この幼虫？は何の幼虫ですか？
カブトムシやクワガタの成虫を飼育するのにオススメマットは？ダニや虫が湧きにくくあまり臭くないのは？ハムスター用マットは？
このアリは何アリですか???????
海鮮屋の窓にこのような蛾が止まっていたのですがなんという蛾でしょうか？
虫 1〜2mmぐらい小さい虫です。クモのような…ゴキブリ？のような… 前足なのか触覚なのか… 赤茶色？暗い赤です。 何の虫でしょうか？
オオクワガタのペアリングが心配です。これから、オオクワガタをブリードさせようとしているのですがオスの気性が少し荒めで、のぼり木に穴を開けてしまうほどです。 一週間ほどしたら仕切りを外してオスメスを同居させてみようかと思っているのですがメスがはさみ殺されないか心配です。 だけどオスにも結束バンドなどはつけずに自然に交尾をしてもらいたいと思っています。 オオクワガタは気性が荒くても交尾はしてくれるでしょうか？
「コバエほいほい」を買ってきました。コバエが近くを飛んだり歩いたりしますが、全然中に入りません。コバエの種類によってはまったく誘引されないんですか。
トキソプラズマという原虫についてお詳しい方に質問です。 6月の下旬のことですが道路の真ん中でうずくまる、すずめの巣立ち雛を保護しました。 親すずめに任せて手出ししない方が良いというのは存じていましたが、動かないため見てみると足を骨折していてそのまま動物病院つれていきました。 それから毎日餌をやり現在に至るのですが、掛かり付けの獣医さんいわく骨折の後遺症で足が不自由なことや、餌を自分で採れないなどの点から野に帰してもすぐ死んでしまうでしょうとのことで、まだしばらくは面倒を見なくてはならないのですが、いくつか問題があり質問させていただくことにした次第です。 先日下痢をするので調べてもらったらこのすずめの中にトキソプラズマという原虫がいてそれが原因かもしれないとのことでした。 なかなか除虫が難しいらしく2週間ぐらい治療していますがまだ微量に糞のなかにいると言われます。 私なりにも調べてみましたが自然界ではそこそこの割合で動物の体の中にいるとのことですが消毒もなかなか大変というようなことも書かれています。 質問は 1、このトキソプラズマという原虫は猫などには体内にいてもさほど影響はないとのことですが、すずめの場合放置するわけにはいかないのでしょうか？ (薬の副作用からか全く餌を食べなくなってしまい現在は私が強制的に口にいれることでなんとか死なないでいます) 2、仮に一度体内から除虫できたとして同じ鳥かごを使っているとまた体の中に虫が沸いてしまったりすることもあるのでしょうか？(一般的な消毒の方法があれば教えていただけると大変助かります) 犬や猫と違い鳥のことはまだネット上でも情報は少なく困っています。 お詳しい方にお答えいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
シロアリを飼えますか？飼えるんんであったら飼育方法を教えてください。
家の中に画像の蜂が侵入してきました。この蜂は何という種類でしょうか。
クワガタやカブトムシの減少の原因はすべて自然破壊と大人がしていた乱獲のせいですよね？子供がいっぱいクワガタやカブトムシを採ったところで数は知れてるし発生源もいっぱいあればそこまでは減少しないはずです。
ノコギリクワガタ♀の小さな個体に黒っぽい個体が多いのは分かりましたが、オスにもそのような個体がいたりするのでしょうか？また、地域によって黒っぽい個体と茶色の個体の数の比が違ったりするのでしょうか？ もし地域によって違うという事は温度や湿度など気候などによるものなのですか？ また、なぜ同じ種類なのに色が違ったりするのでしょうか？遺伝的多様性というやつなのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします。
今年は、蚊が大変に少ないのですが何故ですか？
カブトムシやクワガタは夜なら何時から何時までに捕まえに行くのが良いですか？夜10時ころに何回か行ったのですがカナブンすらいない始末でした。 そして、こないだ夜の7時くらいに行ったらクワガタを3匹ほど見つけられました。 カブトムシやクワガタは深夜帯近くに取りに行く印象があるのですが、適切な採集時間を教えてください。 また朝は6時すぎに行くのは遅いでしょうか？ 朝の適切な採集時間も教えてください。
質問をいきます。 ミイデラゴミムシと言う摂氏100度のガスを出す昆虫がいますよね。 この昆虫に天敵はいるでしょうか。 ではお願い致します。
タランチュラの糞はどのようなものですか？先ほど餌のコオロギをあげました。 しばらくすると、水入れの中に白ごまのような白いつぶつぶがいくつかありました。 これは糞なのかどうなのかわかりません。 どなたかお教えください^ ^
大阪の大泉緑地に(鬼でかい)ムカデって居ますか? あとクワガタも居るかどうか教えて頂けると幸いです 回答まってます☆
これは何という種類のガですか？ ハマキガの一種に見えます。 よろしくお願いいたします。
これは何という種類のガですか？ 8月に東京の夜の公園で撮影しました。 よろしくお願いいたします。
この虫の名前を教えてください
河川敷にカブトムシ採集に行った際、網に入っていました。また採集に行きたいポイントなので刺したり毒を持っていたりしないか不安です。何という虫か知っている方お願いします。
海の砂浜に黒くて足がたくさんある蜘蛛みたい虫がいました、でも蜘蛛にしては小さいし胴が短いというか丸っこかったです何という虫かわかる方いますか？北海道です
クワガタを鼻に挟んでみたいのですが、鼻に挟むと危険なクワガタとかありますか？
この前、学校にセスジスズメの幼虫(黒色に黄色の斑点)が大量にいたのですが、その中に1匹だけ形が同じで緑色に黄色の斑点の幼虫がいました。この幼虫は何の幼虫ですか？
コーカサスオオカブトの事で質問です。♂またわ♀どちらも産地が別のもの同士で交尾させたらどうなりますか？回答宜しくお願い致します。
これってアシダカクモでしょうか？
つい先ほど、どこから入ったのかもわからない蛾と格闘しました。 私が見つけてから追い出すまで約1時間ほどでした。いつ進入したのかはわかりません。 ですが見つけるまでは全く気配がなかったので、見つける少し前くらいだと思っています。 あまりはっきり見たわけではないのですが、ベージュというか薄い茶系の色をしていたと思います。 電気や明るいものに寄ってはきませんでした。（部屋を暗くしてテレビやiPhoneのライト、または部屋の電気のみにしたりなどしましたが寄ってくる気配はありませんでした。） 2回ほど見失って様子を伺いながら探していて、1度目は壁と敷布団の隙間で掛け布団をずらした時に、2度目はタンス付近にかけておいておいた服を移動した時にでてきました。 なんとか外に出したのですが、蛾の卵等がとても不安です。 蛾の習性とかがよくわからないのですが、約1時間ほどで卵を産んだりするでしょうか？ 蛾の卵がどんなものなのかもわからないです。 自分で調べたほうが早いのはわかるのですが、虫の類は本当に気持ち悪くてだめなんです。 追い出すまでの約1時間の間鳥肌がおさまらず、部屋で座ることもできず、ドア付近で立って様子を見るのが精一杯でした。 長々となってしまいましたが、お聞きしたいのは、 ・卵を産んでいる可能性があるか ・産んでいた場合の対処法 ・孵化するまでの期間 について教えていただきたいです。 また、見かけた最初は割と元気に飛んでいましたが、2度目に見かけたときに窓際までやって外に出したのですが、そのときは最初に比べるとフラフラと飛んでいて弱っているようにみえました。 知恵をお貸しいただけたら幸いです。
アフリカゾウの群れはグンタイアリの群れに勝てますか？
ベッドで横になっていたら足にちっちゃい可愛い蜘蛛が登ってきました(;´ｖ｀)この蜘蛛なんですか？めっちゃくちゃ小さいです 1ミリもないと思われます 色は薄い黄色にも灰色にも見えます 画像みにくくてすいません…
この虫はなんという虫ですか？最近ゼラニウムの葉にたくさんついているのですが、植物用の殺虫剤を撒いても全然効かないです。 この虫の正体と、この虫が植物や人間に害を与えたりするのかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
外に居るゴキブリは怖くないのに、何故自宅で見るゴキブリは怖いのでしょうか。 フナムシは怖くないのにゴキブリは怖い.....何故？
三島市周辺か静岡県東部でギラファノコギリの取扱店はありますか？店名と(三島市以外の場合は)最寄り駅を教えてください。
これは毛虫ですか？(´; ω ;｀)
ゴキブリの種類について質問します。初めて家に大きな虫がでました。 触覚は長く、羽のようなものが左右に広がってて蛾みたいに見えました。 でもカサカサ言ってたしゴキブリだと思うのですが、これはゴキブリですか？、、
服部緑地でカブトムシやクワガタは今採れますか？
広島市内でコオロギを売っているペットショップをご存知でないでしょうか？
ポリエステルのぬいぐるみは害虫に食われますか？
日本ではイナゴの大発生は無いんですか？ 北の零年って映画(たしか佐藤浩市が出てたと思う)にイナゴが大発生して農民が苦しむシーンがありました。舞台は北海道なんですけど。 もう、イナゴは大発生しなくなったんですか？ どういう対策でイナゴ害を防げたんですか？
玄関先で見つけました。クワガタのメスと思うのですが、片方だけツノが欠けていました。一度欠けてしまうともうずっとこのままなのでしょうか？ちなみにこのクワガタメスの種類が分かれば知りたいので回答宜しくお願いします。
オオクワガタ産卵木 産卵木買いました。水につける時間や乾燥させる時間を教えてください。コナラ材AA柔らかめです。
マダラ蝶の一種オオゴマダラの「ゴ」の語源（意味）は何ですか
小型と中型のアリはスナック菓子の粉を良く食べますが、大型のアリはあまり食べません。気のせいですか？
KUWATAフェスに関して教えてください7月31日に名古屋で開催されるようですが、KUWATAフェスとはいったいなんですか？ 即売会だと友人が言っていましたが、合ってますかね？ 僕はあまりお金がないので、500円～1000円で買えてしかもあんまり人気じゃない(ギラファとかヘラヘラに比べると)クワガタはいますかね そして7月31日は行けないので、ほかの日時にはやりませんか？
アンタエウスオオクワガをワインセラーで飼育しているんですが、温度が16度になることがあります。死んだり弱ったりしますか？
これは何クワガタですか？
巣がなくなってしまった蜂はそのあとどうなるのでしょうか？今日洗濯物を干していたらアシナガバチ？がやってきてびっくりしてベランダを観察していたのですが5匹くらいがやってきて今もとどまっています。 斜め前のアパートが庭の手入れをしていてそこの職人さんに聞いたら巣があったので、巣を取ったのこと。 だから蜂が大量発生したのか！と納得したのですが、家のベランダに蜂がいるのは変わりありません。 残された蜂がまた違う巣を作ったりしないのでしょうか？？ 自分の庭に作られたらたまったもんじゃありません。 結局怖くて洗濯物も干せずじまいです…。
カブトムシがいない理由について。当方、梅雨明けしてない地域で日中は気温30度、夜は23度くらいです。 場所は近くに大きめのダム、川、1500ｍ クラスの山から1000ｍ に満たない山が集合してある地域での採集でした。 町で管理している森と森の近くで採集。クヌギなどの樹液は20箇所も発見しましたが蛾、コガネムシしか発見できません。しかも数匹。 時間帯は３時から4時の間です。 天気は曇り、霧がかかっている状況でした。 ご教授ください。
カブトムシについてです。オス４匹、メス２匹を大きいプラケースで飼い始めました。メスは産卵のためかマットに潜ってばかりなんですが、やはりオスはゼリーの取り合いなどで忙しいです。 プラケースをもう１つ購入しようと思ってますが、どう振り分けるのが一番いいでしょうか？
【蜘蛛写真注意】この蜘蛛はアシタカグモ？でしょうか。すみません、蜘蛛足が速くてブレています(＞人＜;) そこまで大きくなかったので(ハエトリグモよりは大きいです)赤ちゃんかな？と思っているのですが…
このメスのクワガタムシは何クワガタですか？
回りながら飛ぶ虫（全長5ミリ程度です）ってなんですか？
クッションを買ってから二ヶ月くらいたって、袋を開けてないのに虫が入ってました。袋を開けなくても虫が湧くものですか？対処法教えてください
これは何の生き物でしょうか？どうもエビじゃない気がするのですが…。
クッションを買ってから二ヶ月くらいたって、袋を開けてないのに虫が入ってました。袋を開けなくても虫が湧くものですか？対処法教えてください
これは何の生き物でしょうか？どうもエビじゃない気がするのですが…。
部屋を這っていた虫です。 何なのかお教え願います。
この写真のクワガタを教えてください。知人が北海道で見つけたそうです。
クワガタムシ
このアリの名前は、なんでしょうか？情報なんですが、 ・東南アジアのアリ ・30㎜程度の大きさ ぐらいしかありません。 個人的には、ギガスオオアリかな？と思ったのですがちがいますかね？
※虫の写真添付しています。苦手な人は注意してください 先ほど、セミの抜け殻のようなものが道の花壇の柵に逆さまにひっついており、 そこの背中から緑色の成虫（？）らしきものが出ている（ぶらさがっている）のを発見しました。 思わず足を止めて写真を撮ってしまったのですが、 これは何の虫のどういう状況なのでしょうか。
アトラスオオカブトの飼育場所ですが、エアコンのきいてるリビングのカウンターに置いてるんですが、大丈夫でしょうか？温度は26°です。
ミンミンゼミのみんみんの回数が年々減ってきているように感じるのですが 確か我輩が子供ころは、多いときで11回とか つまり みんみんみんみんみんみんみんみんみんみんみんみいとか聞こえていたと思うんですが今は、都心だとせいぜい6回が限度のような気がするのですが これは、都心だからでど田舎村では、今でも11回ぐらいないているのですか。
水中のボウフラが孵化して蚊になって、すぐに誤って水に溺れたらどうなりますか？
オオクワガタペアを二ヶ月同居させたのですが卵は持っているでしょうか？ 長く同居させすぎましたか？ どなたか教えてください
最近知り合いのショップで能勢産のゴードン血統オオクワガタを購入したのですが、調べてみるとゴードン血統は能勢ではなく、阿古谷が産地と書かれており困惑しております。12年間オオクワには手を出さずヘラクレスの亜種を中心に飼育してきたので、完全にオオクワ素人です。オオクワガタの産地に詳しい方ご教授お願い致します。
昼間に庭を旋回して低空飛行してる虫が沢山いるのですが、名前を教えてください。蜂だと思うのですが...
この虫の名前わかる方いますか？また毒はもっていますか？
クワガタの幼虫が生まれたのですが、クワガタのマットにSANKOの育成クヌギマットを使用しようと思ってるのですが、 注意事項に ◆ご注意◆ ※昆虫育成用のマットは、育成する昆虫に合わせた発酵具合で 作られております。高温、多湿になる場所や直射日光に当てるなど、 保管の状況で更に発酵が進み、マット自体の温度が上昇したり、 発酵臭と呼ばれる独特の臭いを発する場合があります。 温度の上昇や発酵臭を静め、昆虫育成に適切な状態にする為に、 ご使用の前に揉みほぐし、屋外にて半日～一日ほど外気に触れさ せて干す事をおすすめしております。 天日干しをした後のマットは、温度が落ち着いてからご使用ください。 とあります。天日干ししたあと、そのまま瓶に詰めて幼虫を投入していいのでしょうか？ 水分を含ませてからの方がいいのでしょうか？ 教えて下さい。
キッチンの周りに白くて芋虫の動きをする幼虫がいるんですがなんでしょうか？最近コバエが発生していてコバエの幼虫でしょうか？ペットボトルにゴマのようなものもついてるのですがコバエのサナギとGoogleで見ました。コバエホイホイでは意味ありませんか？（ ; ; ）
はじめて見る虫なんですがご存知の方教えて下さい。
うちの階段に、ツマグロヒョウモンの幼虫を見つけました。 見つけたのは、昨日（８月１１日）です。息子と飼育しようと思い、食べる草をネットで調べると、パンジーやスミレということなので、花屋やホームセンターに苗を探しに行きましたが、時期が違うとのことで、ありません。 庭に、ニオイスミレと思われる植物があり、葉っぱをあげると、多少は食べるのですが、同じく家で飼っているキアゲハの幼虫の食べっぷりには到底及ばず、心配です。 パンジーやスミレがない場合、何を食べるか、ご存知の方、どなたか教えてください。 それか、このままニオイスミレを食べさせるか、逃がすか、教えていただけると助かります。
この虫の名は何ですか？
この虫はなんという虫ですか?ヘビトンボの一種でしょうか?それとヒゲナガカワトビケラを掴んだ後に手の臭いを嗅ぐと決まって納豆?の臭いを強めたような臭いがします。オサムシやゴミムシダマシとは違う臭いで、洗えば取れるのですが、トビケラが臭いを発するなんて聞いたことがありません。トビケラを掴めばわかると思いますが、何のための臭いなのでしょう?そういえば猫が家に入ってきたトビケラばかりを好んで嗅ぎ、口にしようとします。外敵から身を守る為とは思えませんが...
（虫画像注意）この虫は何という虫でしょうか？ 最近よく自宅に現れます。大きさは畳との比較で推測して頂けるかもしれませんが、1cm程度です。 自分で少し調べたところ紙魚に近いと感じましたが、虫が苦手なために画像が直視できず、困っています。 この虫の名前が分かりましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
クロアナバチの親は夜どこで休みますか？ 先ほど新聞を取ろうと玄関ドアを開けたら、体長4センチ超え（に見えました）の真っ黒い蜂のような虫が庭に穴を掘っているようでした。 その場所が玄関のすぐそばで、私がドアを開けるとブンブン飛んで威嚇してきて新聞がとれません。 あんまり大きいので、黒いスズメバチっているのかな？と思ってネットで調べてみると、おそらくクロアナバチという蜂であろうことが分かりました。 クロアナバチは、産卵が終わるといなくなると書いてありましたが、産卵にはどのくらいの期間がかかりますか？ そして、何日かかかる場合、親は夜間巣穴に入って休むのでしょうか？ 小さいこどもがいて、庭でも遊ぶし、玄関ドアを開けただけで威嚇される現状では困っているので、どうにかしたいのですが…。
先日川で水生昆虫を見つけたのですがなんという種類なのでしょうか？
なんか死にかけの蚊にめっちゃ小さい虫が2匹ついて動いてるんですけどこのゴミみたいに小さい黒い点は何者ですか。
毎年夏にコバエがわくのですが 私のところに近づいてくるし私の周りを飛んでるしうざいから殺そうとして脅しても全然逃げません。ものすごくゆっくり潰しても逃げずにそのまま潰れちゃいます。かわいそすぎて殺せないです。 何故コバエは私のところに寄ってくるのでしょうか。なめられてるのですか？懐かれてるんですか？
家に4〜5センチくらいの虫が出ました。バッタかと思いきや後ろ足が細い気がしたし、壁に張り付いていたので違う気がしたのですが、誰かわかる人いませんでしょうか。 写真はピンぼけですみません…
蜘蛛の種類について。 写真がなくてすみません。 外壁と地面の境目くらいに蜘蛛の巣がありました。 （庭のスズムシ保護のため）巣を除去しようとしたら、巣の主が現れました。 黒っぽく、胴体がボールみたいに丸く、胴体のみで５cmくらいの大きさでした。（スズムシどころかカナヘビくらい食べそうな大きさでした。怖） 関西です。住宅街です。 該当しそうな種類を教えてください。
この虫の名前ってなんですか？
現存の世界最大のゲンゴロウは日本のナミゲンゴロウ(～4cm)と聞きましたが本当ですか？オウサマゲンゴロウ(5cm)は一匹しか見つかってなく、絶滅が発表されたとなっていますが、アマゾンの熱帯雨林にはあれぐらいのゲンゴロウ他にもいそうですが･･･(ナンベイオオタガメなんか10cmぐらいあるし) 後オウサマゲンゴロウモドキは調べても画像も情報もないのですが、どれぐらいのサイズでどこに生息しているのですか？これが現存していればナミゲンゴロウ越えますか？ 質問多くすみません
以前からここでお世話になってます。オオクワガタについてです。 皆さんのおかげで今は元気になり、触ろうとすると挟もうと威嚇するくらいです。 そこで、今は玄関(温度は高くても30度超えないくらい)に置いてあるのですが、近々念願のウッドデッキができる予定です。 オオクワガタは初めから家の中に置くことはNGと家族に反対されていたところを頼み込んで現在、玄関に置いてある。と言う状況なのですが、ウッドデッキ完成後はそこの一角に置くよう言われています。 何とか、日光が当たらないよう、害虫が入らないようにするつもりなのですが、温度と塩が大丈夫か気になります。 私の家は沿岸沿いにあり、日中は最近35度近く行きますケースの中は篭るのでもっと上がるかと…そして、風が強い時は砂と塩が襲いかかります。オオクワガタは耐えられるでしょうか？ 読みにくくなってすいません。 よろしくお願い致します
ノコギリクワガタのメスが土に潜り底の方でギシギシ言ってます、何かしているのでしょうか？オスは潜ってません。
今年の夏は蚊がすくないですか？
クロオオアリを飼いたくて今日友達と探しにいってきたんですがクロオオアリのすがありません。クロオオアリがどのような場所に巣を作るのか教えてください。女王アリはどれぐらい掘ればいいか教えてください よろしくお願いします。
この蜘蛛はアシタカグモでしょうか？
さいたま市緑区で一昨年ですが、家の近くにはカブトムシ、コクワガタ、ノコギリクワガタ、が多くいるんですが、一匹だけヒラタクワガタを捕まえたことがあります。いるはずの無いのですが、多分飼っていたものかと最初は思いましたが、あまりにも小さい♂でした、コクワガタだともすごい疑ったのですがやっぱりちがいます。ヒラタクワガタなのでしょうか？
庭にいた虫がどのような虫か教えてください。 最近、庭にありじごくのような堀あとがありました。 あまり気にしていなかったんですけど、黒色の飛ぶ虫が出入りしていました。 虫の体長は5㎝位で、虫が出入りしている穴は、直径2㎝位あります。 近くまで行っても攻撃はしてきませんが、もしも、毒を持っている虫だと怖いので質問させてもらいます。 画像は、上２つがありじごくのようになった堀あとの写真で、下１つが虫の写真です。 虫の写真は、拡大しているのでわかりにくいしれません。すいません。 回答よろしくお願いします。
オオクワガタをペアリングさせたいのですが、一度冬を越させた方が良いですか？後産卵セットについてもお願いいたします。
オオクワガタのメスが羽化したのですが、〔8月8日羽化〕 左の前足がずっと動かないのですが大丈夫でしょうか？
広島県廿日市の極楽寺山に行くのですが、そこでクワガタ、カブトムシ採集は、できますか？また、近くで採集できる山があったら教えてください。
アリを飼うならクロオオアリかクロオオアリどっちが飼育しやすいですか？教えてください。 よろしくお願いします。
アリを飼うならクロオオアリかクロオオアリどっちが飼育しやすいですか？教えてください。 よろしくお願いします。
この蛾はなんという蛾ですか？珍しいですか？
緊急です！ハチに詳しい方教えてください！さっき、電気真っ暗にしてテレビだけつけてたら、ハチみたいな奴が止まってびっくりして、電気つけたら違う部屋に逃げてって、そっからもう放置です。 どうしたらいいのか、わからず怯えてばかりです… 虫が本当に苦手です。 今ハチは、全く見当たらず今どこに居るのかわからないまま。いきなり攻撃されると思うと… そこで質問です ハチを放置してたら何日で死にますか？ ハチは、黒いものに反応するとよく聞きますが、動かなければ刺されませんか？ ハチに攻撃されない方法 など教えてください(>_<) (後、これは、知っておいたほうがいいとか、ないでしょうか？)
アシナガバチの巣をスズメバチが襲ってました。スズメバチは、何が目的なのでしょうか？ 幼虫を食べるためですか？ それともここに巣を作るためですか？
この写真の虫の名前を教えてください。
クワガタの水槽に入れたマットですが、水で濡らしすぎて、水が溜まっています。暑いのでそのままでもすぐ蒸発するかなとも思いますが、一度取り出して水を抜いた方がいいでしょうか。そのままでもいいでしょうか。
このアブラゼミの背中、顔に見えます。
画像の蜂のような虫が何か分かる方はいらっしゃいますか？ 最近、こいつが室内にいることがあり焦っています。アゴも鋭いですし危険な香りがします。 なぜ室内にいるのでしょうか。 特に窓や扉を開け放していることもないので正直恐いです。 2階の部屋にいるためベランダや室外機を調べてみたのですが、巣のようなものは見当たりませんでした。 詳しい方よろしくお願いします。
この呼吸も苦しい夏に夜以外活動するわけないワラジムシの採集って秋になってからでないと期待出来そうにない。ですよね…？
このトンボは何トンボですか？
このハチの種類はなんでしょうか？ 子供の自由研究で、家に巣を作っていたハチを研究することなったので、退治して、巣(4センチほど)を取りました。 ただ、このハチの種類がわかりません。画像がわかりにくくて申し訳ありませんが、 どなたかご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
これはなんという虫ですか？
この蝶は何ですか？ブルーベリーの葉っぱでずっと ひらひらしながら止まっています。
なんでホタルすぐ死んでしまうん？
蛾は遠くまで飛べますか？
これなんですか？ノコギリクワガタのマットに落ちてました。
家のドアについてました。これは何の虫でしょうか？ 孵化したようです。
葛の葉を食べているこの虫の名前をおしえてください。
ヒラタクワガタが潜りません。力が少し弱くなってる感じもあります。 でも反応は大丈夫です。 １年目です。 これって普通なことですか？
この虫の名前がわかる方いらっしゃいますか？？ゴキブリでもないしカナブンでもないようです…… よろしくお願い致します。
コイン500枚!!! クワガタ、カブトムシ愛好家、ブリーダーのみなさんに質問です！！ 貴方が飼っている種類と幼虫を飼育する上でのオススメのマット、菌糸瓶を教えて下さい！ 添加剤を入れてる方はなにを入れてるかも教えてくれると嬉しいです！ いろんな意見を聞いて交流したいです！ みなさん是非ご回答よろしくお願いします！
トンボの主食はなんですか？？
ツクツクボウシはあなたの町では鳴いていますか？
アゲハチョウの幼虫はなぜ途中で色が変わるのでしょうか？最初は黒っぽく→黒に白の模様（鳥の糞に擬態）→緑色（植物にカモフラージュ）と変わっていきますが、最終的に緑になるのなら最初から緑でも問題ないように思えるのですが（モンシロチョウのように）。
クワガタ、カブトムシについてあなたが飼っていて、オススメできるクワカブを教えてください。 自分のオススメはニジイロクワガタです。温度変化に強く、丈夫で、繁殖も容易。なによりその光沢を見ているだけで癒されます。 あなたのオススメは何ですか？
なんて虫でしょうか？
気になったので質問してみます。 寄生虫に寄生する寄生虫って存在するのですか？ 存在したならば名前と特徴てきな物を載せてください！ お願いします。 気になって夜も眠れません。
これは何のクワガタのメスでしょうか？
家のベランダで変な虫を見かけました（画像を添付します）。何という名前の虫でしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
カブトムシを採りたいのですがトラップを仕掛ければクヌギの木じゃなくてもカブトムシはとれるのですか❔
これは何の脱け殻でしょうか？ 池の近くの木にありました。
オオクワガタの産卵について質問します。♂の親のサイズ...78mm/50mm ♀の親のサイズ...73mm/50mm ♂の叔父のサイズ...79mm/50mm ♀の叔父のサイズ...83mm/53mm で、今飼ってるのが79mm/49mmです。 このペアで頑張って、80mmオーバーは生まれますか？
ラミレスゾウカブトの幼虫期間ってどのくらいですか？
この虫は何ですか？ 1ミリ程度の大きさです。家の中で4匹ほど飛んでて潰しましたが、ハエの仲間でしょうか？
タバコシバンムシについて。去年の夏からタバコシバンムシに困ってます。夏になると必ず一日1-2匹は見ます。 マンションに住んでで、1ルームで畳などもありません。 布団も週1-2くらいで洗ってるので、発生源なはずがありません。 乾燥食品(小麦粉やおから)も冷蔵庫にしまってます。 段ボールも月1くらいで捨てています。 考えられるのは本と棚のなかの縫いぐるみです。しかし、縫いぐるみの入った棚には虫対策の袋を入れてるので、でないとおもうんですよ、、、。 なにが原因かわからなくて、困ってます。害をあたえてくるものでもないですが、目障りでゆっくり休めません。 どうすればいいでしょうか。
何クワガタですか？比較的ツヤがあります。 体長(胴体)は3cm程です。
クワガタを飼育している者です。スーパーで買った昆虫のとまり木の樹皮と木の 間にかびがはえました。生体に影響を及ぼしますか？
この虫何ですか？ 家で何回か見たことがある虫なんですけど。 多分、ある季節限定の虫じゃないと思います。
虫に詳しい人に教えて欲しいです！ 家によく見たことない蜘蛛が何匹も出てきます、今日捕まえたのが写真の虫でアリみたいで蜘蛛みたいなやつです！ これは何という虫ですか？ 毒はありますか？ 詳しい方教えてください！
この虫の名前わかる方いますか？
虫についてです。カブトムシを取りに行ったさいに このような 足が糸唐辛子の様な虫が大量に 生息しています。 これをいくら調べても出てきません。 また害があるのかないのかも知りたいです。
何クワガタですか？ #6
何クワガタですか？
何クワガタですか？
関東在住のものです。 最近、ハエトリグモのほかに、足の長い他の種のクモを家の中で見かけました。 足を含めて直径2.5cmから3cmくらいだとおもいます。 アシダカグモの子供でしょうか？
ラミレスゾウカブトの幼虫期間はどのくらいですか？
コウガイビルってどんなところにいるんですか？
ノコギリクワガタは土のふかさは3センチでは産卵しませんか？
この虫分かる人いますか？
ノコギリクワガタのメスオスが木の下にはいってバキバキ言います大丈夫でしょうか？
虫に詳しい方ご教示ください。このいもむしは、なんですか？ 体長は10cmくらいです。
ノコギリクワガタの卵はどうゆうのですか？
セミはいつ頃になれば消えますか？最近毎日セミに怯えながら生きてます(涙)
ノコギリクワガタの卵は生んだらすぐにきずけますか？
お気に入りのクワガタの写真をください。
昨夜近くの公園でコクワガタのオスが取れました。大きさは42ミリでした。これって大きい方なのでしょうか？
クワガタの飼育についてクワガタを飼い始めてから1ヶ月が経ちました。マットをよく見るとダニやハエ？みたいなのがたくさんいました。マットはお金の都合上新しいのは買えないので今のをそのまま使いたいです。そこで質問なんですが、どうすればダニやハエ？みたいなのを駆除できるのでしょうか？よく天日干しをすれば良いと聞きますが、果たしてそれで駆除できるのでしょうか？(因みにマットはクヌギです)
この虫の名前を教えてください
洗面所に茶色い蜘蛛がいました…。大きさは５円玉くらいでした。風呂に入りたいんですが蜘蛛が怖くてなかなか洗面所にいけません。どれくらいしたら蜘蛛はいなくなりますか？
植菌カワラ材の乾燥の仕方を教えて下さい。
カワラ材を使うクワガタを教えて下さい。
ドラゴンボールですセルって普段何食べてるんですか？
カツオブシムシという虫が欲しいんですが 通販ではなく買うことのできる場所などはありますか？東京在住ですのでできれば都内がいいです
モンステラの葉に、いつもこのような虫がついています。小さすぎて写真があまり綺麗に撮れなかったのですが、芋虫に黒い角が生えたものでした。この虫はなんという虫ですか？また、益虫ですか？害虫ですか？
脚が4本使えなくてお尻のとこが少し潰れてるメスクワガタを拾ったのですが… 使えるのは前脚2本だけです もう駄目ですかね…
アリガタバチってどんな物を食べるんですか？
クワガタについてヒラタクワガタをペアリングさせようと思ってます。マットは防ダニ消臭マットを使っているのですが、ペアリングする際は他のマットに変えた方がいいですか？ どなたかお願いしますm(_ _)m
この虫に刺されました。蜂でしょうか？病院にいってません。市販の塗り薬を塗りました。
この虫はなんという虫ですか？夜部屋で、いきなり虫が顔に飛んで？きました。(もしくは降ってきました) 茶色くて米粒より小さくて細い虫です。 頭上にエアコンがあるので外から来た虫なのか、部屋で生まれた虫なのか、、、 ちなみに周囲をぱっと見たかぎりでは、同じような虫はいませんでした。
関東平野の者ですが、2～3日前にニイニイゼミらしき 鳴き声が聞こえました。ニイニイゼミは7月くらいで 8月に入るとあまり聞かないイメージがありますが、 この時期までいても珍しくは無いですか？
オオクワガタは常温飼育で何年生きますか？
このオオクワガタは綺麗な個体ですか？太さはどうですか？ 写真汚くてごめんなさい。
虫 部屋の網戸に見たこともない虫がいました。 蛾の仲間でしょうか？ ご存知の方教えてください。
蚊の種類を教えてください。 ヤブ蚊のように黒白模様ですが、大きさはイエカもしくはそれ以上に大きいです。 体形はイエカに近いです。 逃げる時の反応は、ヤブ蚊なみに鈍いです。刺されたかゆみは、ヤブ蚊くらいで、大量に血を吸います。
オオクワガタのブリードについてお願いします。①僕の経済的に幼虫を5〜10匹しか飼うことができません。なので、メスの産む卵の数を調整することはできますか？ ②オオクワガタの幼虫を安い値段で育てる方法はありますか？
オオクワガタの幼虫(2cm)くらいのものを菌糸瓶が届いてすぐに穴をあけて入れてしまいました。あとあと調べてみたところ逆さまにして1日くらい置いてガス？を抜くなどと書いてあったので幼虫が死んでしまわないか心配です。 詳しい方、教えてください。
この虫の名前を教えて下さい。
これは何の幼虫ですか？
夜に起こった出来事何ですが。蝉が夜なのに鳴いています。夜に普通鳴くんですか？
タンスの中にいる、銀色の素早い1センチくらいの虫は何という名前てますか？ フナムシを細くしたような形のやつです。
タンスの中にいる、銀色の素早い1センチくらいの虫は何という名前てますか？ フナムシを細くしたような形のやつです。
人によく懐くカブトムシと、あまり懐かないカブトムシがいます。餌を挙げようとすると、前足でクレクレポーズをとってくれるような可愛いものから、せっかく餌をあげようとしているのに、逃げていくものまで様々です。 こういう個人差みたいなのって、幼虫時代の育ち方に影響されているものなんでしょうか？ それとも成虫になってからの可愛がり方によって差が出てしまうものなんでしょうか？
植木鉢を持ち上げたら、小さな黒い蟻と、小さな１ミリにも満たない白い蟻？が大量にいました。 白い蟻は白アリかな？と思っているのですが、 黒いアリと白アリが生存しますか？ 駆除しようと思い、植木鉢を持ち上げると、小さな白アリらしいのと黒いアリが逃げていき、最後に小さな白い細長いもの（白アリの幼虫かな？）を、黒いアリがせっせと運んで行きます。 黒いアリと、その白アリの幼虫みたいなのは大きさがあまり変わりませんが、黒いアリはせっせと運んで行きます。 植木鉢をひっくり返したら、土の中には大量に白アリみたいなのがいました。 動きまわり逃げていきます。 気持ち悪いから土を捨てたのですが、庭の花壇に逃げていったアリと白アリと、アリが運んだ白アリの幼虫みたいなのがきになります。 アリの巣ころりみたいな名前の緑色のプラスチックの置くものを置いてみましたが、あまり食いつきません。 どうしたら良いですか？
結局のところ、カブトムシが下痢をして死んでしまうというのは信実ですか？カブトムシにスイカを与えると下痢をして死んでしまうので与えないほうがよいということを聞きます。これが常識のようになっていて、今では子供でもこれを言います。カブトムシ好きの哀川翔さんも当然のようにこう言っていましたが、昆虫が下痢をしているかどうかは確認できないのでこの考えは誤りであるという方もいます。どちらが信実でしょうか？ 哀川さんのような芸能人がＴＶで発言するのは、考え方を広めるうえでは非常に影響力が強いと思いますが、誤りであるということもありえますか？
クワガタのメスを採集しました。種類を教えてください。
【閲覧注意】 この虫は何でしょうか？ 庭のハナミズキにいました。 一見写真上のように、二匹重なっているように見えますが、写真下のように一匹が途中で折れたものです。 イモムシのような体なのに、頭部？付近に長い足があります。
家のちいさな、箱庭に、 たまに、せみの脱け殻が、何匹かあります。 そこで、休みの前の日に、夜中、一か八か、せみの変体を観察しようと、思ってます。 せみの幼虫が、土のあなからでて、変体するのを、みるには、 夜中の何時くらいが、いいですか？
ミツバチが硬い動物の皮膚に毒針を刺すと死ぬのは、内臓もいっしょに抜けるからですか？ミツバチに刺されても、痛い程度で軽症で済むのですか？ミツバチ療法もあるみたいですが。
蝉の幼虫が羽化しました！三匹いるのでオスメスいるかな？と思うのですが、このままカゴに入れたら交尾しないですか？？ネットによっては、エサは樹液、あるいは成虫期間はエサをとらない、なんて記載も見つけました。鳴いて相手を探すのを飛ばして交尾はしないですか？？交尾前に食事は必須でしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい(^^;; 絶対無理なら子どもに伝え明朝放つつもりです。
家に入ってきた虫が何なのか知りたいです。大きさは5〜10ミリくらいだったと思います。 特徴は全体的に茶色で背中に逆三角形(ハート？)のような小さな白い模様があり、触覚は体の半分くらいの長さで前方を向いていました。 見た感じ甲虫ではありませんでした。 害があるのか知りたいです。ないならば家の外に出してあげたいです。 この虫かな？というものをいくつかあげていただければその中から調べます。 お願いしますm(_ _)m
カブトムシとクワガタが特別人気がある理由って何故なのでしょうか？ 似た仲間だとカナブンやコガネムシがいるけどカブトムシが特別ならツノやハサミになる訳で、それだったらカミキリムシやハンミョウの様な似た様なムシもいると思うんです。 またレアリティだったらタマムシなんかも良いかなって思うんですけどね。 何故ここまでカブトムシとクワガタだけ贔屓されてると思いますか、皆さんの意見を聞きたいです。
ノコギリクワガタは朝(5時)にもいますか？
この黒い蝶の種類は？ 神奈川の山中です。
蝶の幼虫を成虫まで育てるにあたり、ご助言をお願いいたします。 娘が幼稚園で蝶の幼虫をもらってきました。 このまま日の当たらないところに置いておいて大丈夫だと言われたのですが、ほんの数日でとても大きくなり、なんだか狭そうで、動くたびに糸のミシミシという音が聞こえてきます。 下に入っている餌を食べているようですが、蛹になるまでこの量で足りるのか、蛹になるために木が必要か、など心配です。 葉を与えるとしても、幼虫の種類も特定できず、育てるにあたり必要な情報を頂けるとありがたいです。 写真では分かりづらいのですが、お腹がグレー、背中が黒、その間に薄いブルーの線が入っています。
土壌に関して教えてください。 庭木に栄養でもやろうと思い、通販で腐葉土を買いました。仕事が忙しい間、袋（通気性あり）のまま放置し、その後玄関先の空きスペースに中身を出してみたのですが、これがどうも梅雨の時期に腐敗してしまったのか、妙にどろどろで臭くなってしまいました。家族から臭いから早く何とかしろと言われています。 雨の日に土を見ると、ミミズのような虫がたくさんうごめいています。 確かに臭いので、臭いは何とかしなくてはならないですが、もしこれがミミズであれば土壌を改良してくれるはず。なんとか折り合いをつけて臭いは消して、土を元気にして植木も喜ばしてやりたいのですが、いったいどうすればよいでしょう。 インターネットでみた農家の知恵にならい、とりあえず炭は撒いてみました。
さっきベランダでゴキブリがタバコの吸い殻を食べていました。 ゴキブリとゴキブリに似てるけど違うような？黒い昆虫が2匹でおいしそうに食べていました。 長いこと喫煙者ですが、今まで見たことない光景でした。 最近アイコスに変えたのですが、吸い殻を貯めている袋の中には、普通のタバコとアイコスの吸い殻が両方入っていて、Gはアイコスの方をカリカリ食べていました。 燃やさないので食べやすいのでしょうか。何か美味しい物が入っているのでしょうか。 もうショックが大きすぎて初めて投稿してみました。。 Gは殺虫剤でやっつけました。 ベランダで繁殖とか恐怖です。 吸い殻食べるなんて、今までエサ与えていたようなものです。 都度片付けるようにします。。
この虫なんですかタンスから出てきました。 体長は10㎜程度、触覚と後部の物を含めると23㎜くらいです
全身黒色の服で登山したらスズメバチに１５分に一回くらいの頻度でロックオンされました。その都度しゃがんでゆっくり後退してを繰り返して幸い一度も刺されませんでしたが、全身白色の服でいった場合どのくらい効果があるのでしょうか？ ９月から１０月は時期的に何色の服着ようが巣に近づいたらあんま関係なさそうですが、 この時期まだ普通にたくさん登山客がいるのにみんな平気そうでした。 ぼくはもうビビって途中で引き返しましたが、服の色変えるだけで全然違うということならもう一度トライしたいです。
今度,カブトムシを取りに行ここうと思っています。その山にカブトムシがいることはわかっているのですが(とりすぎない程度に)たくさん取りたいです｡バナナトラップを仕掛けたいのですが、どう作ればたくさん集まりますか?あと多く捕まえるコツとかありますか？
ハッカ油と虫除けスプレー どちらのが効果ありますか？ 蚊
埼玉県越谷市袋山から近い森は？
この虫はなんですか？
カブトムシ採集大阪府太子町、富田林付近でカブトムシが取れる山ないですか？教えて欲しいです。
オオクワガタ材産みなので、針葉樹発酵マットではだめですか？飼育の本(吉田けんじ著)には針葉樹の発酵マットが良いと書いてありました。また、産卵床は広葉樹発酵マットのほうがいいですか？
今日のような雨が止んだような天気はカブトムシいると思いますか？？ 今日夜中の7時ぐらいからカブトムシ探しに行こうと思うんですが。
室町時代から続く老舗製薬会社が、夏の「虫よけ」市場で起こした革命 http://e.mag2.com/2ahslyG このことをどう思いますか。
この虫なんですが家10匹ぐらいいてちょっと気になってますなんなのかよくわからないので虫の名前や詳しいことについて教えていただきたいです
クロオオアリを飼ってます そこで質問ですがありに別のアリの幼虫や卵を与えるとどうなるでしょう その子達も育ててしまうのでしょうか
先日ヒラタクワガタ♀を保護したのですが子供がいるってことはありえますか？ マットを交換したいのですが産卵木？を入れておらずいたら底に産み付けると聞いたので‥‥
蛍はなぜ常に発光せず、点滅を繰り返した発光をするのでしょうか？
ミヤマクワガタは早朝(7:00～)からでもとれますか？
今、ヒラタクワガタを産卵させるには、いつごろ羽化したのが良いでしょうか？まだ買っていませんが教えて下さい。
先日オオクワガタを購入しました。オスとメスを、分けてケースに入れています。しかし、メスは、購入してから、3日間ほどずっと餌を食べませんし、上にもでてきません。オスは木下に、隠れているのですが、餌をたべてません。今年の4月羽化です。 交尾はしてないはずです。購入した時も、今も分けているので… どーなっているのでしょうか？
蟻の生態について質問します。 普通の蟻は、地表をその生活空間にして生きています。 近年豪雨が多く、その時は多大な水量が広範囲にその地表を覆いつくしています。 あの水の中で蟻が生き延びていられるとは思えないのですが、雨がやみ天候が回復すると、何事もなかった如く家の庭に蟻が元気に暮らしています。 我が家の庭は砂地で、いたって浸透性もよく、蟻がどの様に知恵を絞って巣を作ろうとも、十数センチの水圧では、巣の中は天井まで水没してしまい、とても生き延びる事は不可能と思います(女王蟻、卵共)。 なのに、1～2日で、また元通り。 お分かりの方、お教えください。
初めて投稿します。ぼくは、ヤゴを多数飼育していまして、ちゃんと羽化させているほどしっかり飼っていますが、どうしても、アオヤンマのヤゴの中齢と終齢が捕まえたことがありません。いつも捕まえるのはおチビしかいません。時期は合っています。ぼくは水辺の端っこの方の草か生えているような所をガサガサしてます。具体的にどのような所にいますか？
今、自分の部屋に入ったら蜂の死骸が4匹ありました。こわいです。どうやって入ったのでしょうか？ その部屋はドア閉めてました。 なぜ死んだのですか。 暑かったのでしょうか。 恐怖でしかないです。 こわくて片付けられないので父が帰ってくるのを待ってます。 巣でもあるのでしょうか？
初めて投稿します。ぼくは、ヤゴを多数飼育していまして、ちゃんと羽化させているほどしっかり飼っていますが、どうしても、アオヤンマのヤゴの中齢と終齢が捕まえたことがありません。いつも捕まえるのはおチビしかいません。時期は合っています。ぼくは水辺の端っこの方の草か生えているような所をガサガサしてます。具体的にどのような所にいて、大阪ではどこの公園や、何川にいますか？
コーカサスのペアが交尾を10分位しかしてないのですが卵が19個出てきましたこの場合はほとんどは無精卵なのでしょうか？不安です。詳しい方回答お願いします
蚕は蛾の一種ですか？
芋虫の名前を教えて下さい。 ７月中旬に神奈川県内で撮影したものです。 全長は60㎜ほどで、フキの葉を食べていました。 お分かりになるかたがいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
この虫がお米に大量発生して困っています。なんという虫ですか？ また、米びつの虫除けを使っているのですが、効いていないということですか？ ご回答よろしくお願いします。
先ほどクモを潰したのですが、跡形もなく消えてしまいました。やっぱり潰してなかったのでしょうか？それともアレはクモじゃなくて超生物だったのでしょうか？ どう思います？
オオクワガタの産卵材には、菌糸ブロックとニクウスバタケ産卵材とカワラ材どれがおすすめですか？
カブトムシマットにヒトヨタケというキノコらしきものが生えたのですが、害はないですか？
この虫は何でしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいますか？ 沢山でてきます。
広島にある、オオクワハウスというクワガタのお店。ノコギリクワガタや、コクワ等持ち込めば買い取りしてくれるんでしょうか？また、広島県、島根県辺りでクワガタの買い取りをしてくれるところはあるのですか？どなたか、よろしくお願いいたします
ヒラタのペアを買っているんですが なかなかペアリングをしてくれず 今日もやったのですが メスの方が逃げてばかりで オスの方も苛立ってしまい 挟みかけたので中止してしまいました 何方か良きペアリング方法があれば教えて下さい
愛知県西三河辺りでカブトムシやクワガタがたくさん取れるところ教えてください
これって何の虫かわかりますか？最近よく見ます。。。
ヒラタクワガタはハンドペアリングするべきですか？ちなみに市販のものです。 まだ買っていませんが、教えて下さい。
昆虫についての質問です。(画像あり)この昆虫はなんという種類ですか？ カゲロウの仲間ではないかとおもうのですが･･･ 回答のほどよろしくお願いします！
ヘラクレスやコーカサスは国産カブトを産卵させる時に使う腐葉土でも 産卵しますか？
緑色のトンボの名前わかりますか？
捕まえてきましたがこれはヒラタクワガタでしょうか？
カブトムシのメスを手の上に乗せるとギィギィ音を鳴らしますどういう意味があるんですか？
スマトラオオヒラタがなかなか交尾をしません。ＷＩＬＤだったので♀だけ産卵セットに入れたのですが、産んでいなかったので、交尾をしようとしたのですが、♂が触角をお尻に当て始めると♀が逃げてしまいます。同居は顎を縛ると♂が交尾をしようとしません。 どうすれば良いでしょうか。
クワガタの発酵マットに白カビが出てしまいました。調べますとどうやらいいカビと悪いカビがあるらしくどっちなのか気になって質問しました なんか土の表面に綿あめのようなモコモコしたのが一面に広がってます。
シデムシについて ネットを見ているとシデムシの幼虫の画像を見て、子供の時にオオヒラシデムシの幼虫を捕まえた事を思い出しました。その時は凄く臭いとしか思わなかったのですが、今となっては、あの硬い装甲を持った幼虫がどうやって甲虫種おなじみの前翅をもったフォルムに変化するのかまったく想像がつきません。 カブトムシやクワガタムシであれば柔らかな幼虫が蛹になって成虫になるという流れは図説等で見て、知っていますが、シデムシはいくら探しても出てきません。 予想ではシデムシも完全変態だと思うのですが… どなたか、知っている方はいませんか。 また、できれば変化が分かる画像があれば嬉しいです。
セミが大嫌いです。 ジジジジジと音が鳴る時は、飛ぼうとしている合図なのでしょうか？
ノコギリクワガタのメスのつもりで買ったんですが、今考えると他のメスは黒いのに、買ってきたやつだけ茶色いです。大丈夫でしょうか？買ったところには、国産ノコギリクワガタメスと書いてありました。
ノコギリクワガタに霧吹きしないとどうゆう影響がありますか？
この昆虫って害ありますか？名前は？家で毎日上からぼとぼとおちてくるので気になりまして。
外国産のゲンゴロウやホタル等肉食昆虫の持ち帰り方について外国から昆虫を生きたまま輸入するときに草食昆虫は輸入禁止でクワガタやカブトムシは植物貿易法の関係で色々手続きがあり、素人には輸入できないと聞いたのですが、ゲンゴロウやホタル等の肉食昆虫はワシントン条約に引っかからなければ可能ですか？
パラワンオオヒラタのレッドアイを飼っているのですが、累代を戻しつつレッドアイを受け継ぎたいと思っているのですがそれは可能でしょうか？
外国で捕まえた昆虫は標本用に死んでいてワシントン条約に引っかかってなければとくに手続きなく輸入できるらしいですが、その昆虫を冷凍で日本に輸入することはできますか？セミは薬品で色が変わりやすいので冷凍で魚等と同じように送れないですか？
昨日マンションの庭にクマゼミがひっくり返っていて 生きていたのでセミがよくとまっている木にとめようとしたのですが 表面がツルツルしていてなんとかとめて外出しました。１時間くらいで帰宅して気になっていたので木をみたらいなくて 木の下をみたら芝生の上にいました。 あまり元気がなく羽も少し破れていたので家に持って帰りました。 カーテンにとめていたのですがストローを立てていたので ガジュマルにとめています。 夜はじっとして木にとまっていて死んでしまったんだろうかと 思っていたら今も上に行ったり下に行ったり結構活動的です。 床に透明の水？みたいなものがあり、 拭いてもしばらくして様子を見たらまたあります。 これはクマゼミのおしっこでしょうか？
このカミキリムシの名前教えてください！和歌山県で見つけたらしんですけど、どこにも載ってなかったので！
この間、学校の近所の山で捕まえた虫について質問です。この間、生物部で学校の近所の山に登った之ですが、その時に図鑑でも見たことない虫を捕まえました。写真が無いので特徴を書きますので分かる方いらっしゃいますか？ ・大きさは2～3cm ・動きはやや素早い ・ぱっと見た目はハサミムシ ・でも尻の先はコオロギのような尾葉が一対 ・ミイデラゴミムシのような配色 ・調べるとトワダカワゲラに似ているが、山は海に近い小さい山で冷たい水など流れていない ちなみにこの虫は捕まえてバケツに入れていたのですが、逃げたと思っていたオオカマキリがバケツに付いていて全部食べてしまいました。
虫が苦手です。虫恐怖症などといった精神的な症状はありますか？ コバエや蚊などは、スイッチがあれば殺すことができますが、姿形を想像したりすると殺せないときもあります。以前、ゴキ退治をしたときには、ドキドキしてしまうので、休憩をいれつつ4時間かかりました。 その他、アリやカナブン、セミ、すべての虫がだめです。 子供の頃は触れたのですが… 実家が田舎だったので、夏になると家にはいってきてしまい、それらがトラウマになったのかなと思います。 虫がいると、本当にパニックになってしまいます。
お久しぶりです。さて、チビクワガタはどんな様子ですか？ 脱皮してますか？
助けてください！僕のクワガタが触覚はピンピン動いているのに動きません。弱っているのですか？
画像の虫の名前を教えて下さい
カブトムシ、クワガタの飼い主不在の場合のエサについて私はお盆に実家に一週間帰ることになったのですが その際、今飼ってるカブトムシとクワガタのエサはどれくらい置いておいた方がいいでしょうか？ 因みにカブトムシ雄1雌2、コクワガタ雄1、ノコギリクワガタ雄2、雌3 それぞれペアはペア同士、あとは別々に飼っています。
どうして一週間部屋に閉じ込められたハエは人間に襲いかかってくるんですか？
先日、職場のキッチンのシンクで発見しました。一瞬、チャバネゴキブリかと思ってビックリしたのですがよく見ると、手足が長くて…おまけに触覚もあり…気持ちが悪かったのですが、見たことのない虫だったので5~6人居た人達に見せてみたところ誰も分かりませんでした(^^; 1~1.5cm位の大きさで(多分？！)羽は無かったようにみえました。 新種？！なわけはないでしょうが(笑) 見たことのある方いませんか？かなり皆興味を持っていましたので投稿させて頂きました。分かるか方居ましたら宜しくお願いします！
この虫なんですか？
この時期のカマキリはまだ幼虫ですか？ もう成虫ですか？
アトラスオオカブトの幼虫ですか？大きいのは縦２センチ幅は０．５センチくらいあります。 一ヶ月ほど前に、主人と子供が展示会でアトラスオオカブトの成虫を貰ってきました。 メスの餌を交換しようと今朝ゲージの蓋を開けたら、こんな幼虫？が沢山いました。私の知るカブト虫の幼虫の姿に見えず、気持ち悪かったので割り箸で摘まんで別容器に移しました。この虫、なんの虫ですか？ 土は、100円ショップで購入した土だといってました。
教えてください。 この虫は、何ていう虫ですか？ 畳の部屋から、最近見かけるようになりました。大体、3ミリくらいの大きさです。 慌てて撮影したので、ピンぼけですが画像をのせてみます。 駆除の仕方もアドバイス頂けると助かります。
この蛹は成虫になれそうですか？3日くらいこのような感じです。 背中が完全に蛹の皮に包まれていないような気がするのですが、心配です。
この蛹は成虫になれそうですか？3日くらいこのような感じです。 背中が完全に蛹の皮に包まれていないような気がするのですが、心配です。
猛毒サソリをかわいがっても懐いてくれませんか？刺されて殺されますか？
八重山のクワガタをブリード 先日、八重山でクワガタを採集してきました。 サキシマヒラタクワガタ♂♀多数、ヤエヤマノコギリクワガタ♀3、 ヤエヤマネブトクワガタ♀4の三種です。時期が時期なのでどの種もおそらく交尾してると思うので ブリードしたいです。自分は最近ほぼブリードしていないので イマイチ不安ですがこれらの種をブリードした経験のある方にお聞きします。 「産卵方、幼虫の育て方、温度管理（石川県在住なので気温差はかなりあります)」 が知りたいです。大きくする事も大事ですがまず次世代につなぐ事を考えています。 よろしくお願いします。
ニジイロクワガタの成虫の飼育について。QBOXのような100均のケースに、水苔を引いて飼育したいと考えているのですが、どう思いますか？ また、オススメのマット、ケースなどがありましたら教えてください。(安めのを...)
こちらの虫なんでしょ？
こんにちは 山でドライブしてたら 変な虫が大量にいました。 お尻部分が茶色の虫だったんですけど なんの虫ですか？ 写メ小さくて分かりにくいですが よろしくお願いします！
先日外国産のヒラタクワガタをカインズホームで買いました。買った当時は気づかなかったのですが、今日になってオス メス共にダニがついていることがわかりました。そこで防ダニ消臭マット(フジコン)を使おうと思うのですが、いくつか質問があります。 1.ダニが取れてもそのまま使い続けた方がいいですか？それともダニが取れたらクヌギのマットに変えた方がいいですか？ 2.クワガタに害はありませんか？ どなたかお願いしますm(_ _)m
ソファに寝転がっていた息子のおでこにこいつがとまっていました。羽アリにしては大きい…この虫の名前が分かる方いらっしゃいますか？
数年前はあまり見なかった気がしますが 今年は、黒い羽のトンボ（ハグロトンボ）が多いような気がします。 気のせいでしょうか？？ 山に近い、農村地帯です。 愛媛県
この間ゴキブリを潰したら中から赤い液体みたいなのが出てきました••• 昆虫には赤い血液が流れているんですか????
ここしばらく風呂場になにかタバコシバンムシが黒 く少し小さくなった感じの虫が沢山います••• この虫の名前と、駆除の仕方を教えてください!!!!
蝉が逃げる時によくおしっこをかけると言いますが、あれ本当におしっこなんですか？蝉が逃げる時によくおしっこをかけると言いますが、あれ本当におしっこなんですか？
オオクワガタの幼虫飼育について質問なのですが現在1令幼虫が30頭ほどいます。 せっかくなのでサイズを大きくしたいと思いまして 菌糸瓶飼育をしようと考えています。 ですがつい最近ワインセラーが故障した為温度調節ができません。クーラーを使って23度ぐらいを保てと言う方もいらっしゃるのですが、実際金銭面でもその方法は無理と判断しました。 と言う事で、何か良い温度管理方はありますでしょうか？菌糸瓶は温度管理なし（自分の部屋が大体30度程）でも問題ないのでしょうか？ 菌糸飼育に詳しい方など教えて頂けないでしょうか？ あと役に立たないでしょうが3000円程度なら機材に出しても良いと考えておりますので、もし良い機材があれば教えて貰えないでしょうか？ 色々ごちゃごちゃしていますが回答よろしくお願いいたします。
昆虫マットは天日干ししたら、栄養価が下がってしまいますか？
８月７日の早朝散歩で見かけました。 名前が解りません。 教えてください。
これはアシナガバチで合っていますか？よく家に入ってきては上の方をぶーんと飛んだり、天井にくっついたりしているのですが、巣を作るつもりなのでしょうか？ 蜂はなにもしていないのですが、家に赤ちゃんがいるので何匹か殺してしまいました。 ・これはアシナガバチなのか ・民家の天井にくっついているのはなぜか よろしくお願いいたします。
すずめがの幼虫が大きくなり、庭にはなしましたが、二三日で半分くらいに縮んでしまいました。暑さに弱いのでしょうか？このままだと死んでしまいますか？また水ににも弱いですか？
道端で、蛾を見つけたのですが、なんという蛾でしょうか。写真をのせます。もう、よたよたしているのですが、死んでしまうのでしょうか？
この虫 なんでしょうか。 蝉の隣で木に いました。
蝉の鳴き声を止めるには、どうすればいいんですか？蝉の鳴き声を止めるには、どうすればいいんですか？
これはクロアゲハですか？
池袋で最もカブトムシが作りたいのですが捕まえやすい公園ってありますか？
クワガタの種類これって何ていうクワガタですか
セミの死骸がベランダや軒先にあるのはなぜですか？普段は林や公園の木に止まっていて家には来ないのに、なぜ死ぬときはうちの周りにいるんでしょうか？
セミがスズメに追われてました。セミはジージーわめきながら身をひねり逃げてました。 虫も、ヒーヒーいいながら逃げるんですね。 自然の何の摂理でしょうか？
海外のクワガタ、カブトを日本に放虫するのは犯罪ですか？法律に違反しますか？
これはスズメバチですか？アシナガバチですか？ 駆除法はなにかありますか？
自分は中学生あたりから虫が怖くなりました。 カエルやヤモリ・イモリなんかは肉感があって触ってて安心感があるのですが、虫はホントダメです。生物の教科書に載っている昆虫を見るのも嫌でした。 そんな自分ですが、虫嫌いを克服したいんです。なにかいい方法はありませんか？
ポリエステルとポリエステル綿は違いますか？ ポリエステル綿は害虫に食われますか？
ヒメカツオブシムシはポリエステルを食べますか？ヒメマルではありません。
カブトムシにスイカを食べさせると、水分が 多過ぎるためカブトムシが死んでしまう・・ というのは、本当ですか？
オオスズメバチに刺されるかムカデに噛まれるのではどっちの方が毒性や、痛みなどがやばいですか？
これはコクワガタで間違いないですか？
これオオクワガタですか？
カマキリについての質問です 今、飼育しているカマキリの目が濁り始めました．．． 原因が分かりません、どなたか回答よろしくお願いします
クワガタを2匹採ったのですが種類がわかりますか？クワガタの種類を教えてください。
これはコカブトムシですか？コガネムシですか？見分け方がわかりません。
ルデキンツヤクワガタを購入した際、カブトマットしかなく、それをやむをえず使っていたのですが、先日やっと届いたココナッツマットに交換したところずっと動き回って落ち着かない様子です。同時にワラストンツヤクワガタも交換したのですが、ワラストンツヤクワガタも同じです。 そして、ダイオウヒラタ、セアカフタマタはココナッツマットに変えてもいつも通りなにも変わらず過ごしています。 これは、ツヤクワガタ全般に起こる行動なのでしょうか？？それとも、マットがいけなかったのでしょうか？？ また、僕自身は、動き回りすぎると体力を使いすぎてしまって早死にしてしまうことを恐れていて、もしなにか対策があるのならばそちらも回答の方よろしくお願いします。
ヒラタクワガタの幼虫は共食いをすると聞きました。本当なら単体飼育が基本ですか？
高崎市でカブト虫採集できる場所を教えてください。
高崎市でカブト虫採集できる場所を教えてください。
カメムシを駆除するのになにか有効手段ありませんか？
写真のようのな虫を見て色々調べましたが全然わかりません、 どなたかわかる方いたら教えてください。 よろしお願いします。
カブトムシに詳しい方に質問です。うちのカブトムシに大量のダニがついてしまいました。一応歯ブラシで擦って取ろうとしたのですが暴れるため取れず……という感じでした。そこで質問なのですが、 ①そもそも、このダニはカブトムシにとって害を与えるんですかね？気門を塞ぐため取るべきと書いてあるサイトがある一方で自然のものだし共生して当たり前なんだから放置して大丈夫と書いてあるサイトもあり、どちらが正しいのか分かりません…… ②もしカブトムシに害を与えるのだとしたら、どうすればいいのでしょうか……？マットを変えて登り木を洗って乾燥させる、カブトムシのダニを落とす以外に何かあれば教えてください。 ご解答お待ちしております。長文失礼しました。
ミヤマクワガタは、普段どこにいてるのですか？？というか、クワカブ類自体 樹液や街灯などのあかりに来てる時以外どこにいるのですか？？
クワガタがとてつもなく飼いたいです…これまで100回くらい親に頼みましたが無理でしたその理由は２つあります一つがスマトラヒラタを飼っていることと２つ目が我慢できず秘密で買ったコーカサスオオカブトが死んでしまったからですそれでも飼って貰える方法はありますか？
世界から蚊を滅ぼしたいのですがどうしたらいいでしょうか？かゆい
産卵セットはどこで売ってますか？
産卵セットはどこで売ってますか？
ゴールドクレストが枯れてきたと思ったら、１～２センチぐらいの茶色いいもむしが、大量に発生しました。これは何という虫ですか。危険ではないですか。
受験に向けて勉強している最中、アンダンソンハエトリグモみたいな蜘蛛が出てきました。あまり大きい蜘蛛は出てこないので、びっくりしてハエやゴキブリに効く殺虫剤をかけてしまいました。「毒グモか？」と思って調べてみたら、その蜘蛛は人に危害を与える蜘蛛ではないそうですが、殺虫剤をかけたので、怒って襲ってきたりだとかしませんか？ 不安で頭がいたいです。早く勉強もしないと受験に影響するので、早めに回答お願いします。
水筒に変な小さな虫と卵のようなものが付いていました。飲んでしまったのですが大丈夫でしょうか？
この子は何アゲハでしょうか？この子の体長は2cmほどで、昨日やっと脱皮したかと思ったらまだ黒いままでした。ちなみに、この前私が質問した時に撮った子ではありません。
伊吹山に生息しているこの蝶と昆虫の名前を教えて下さい
ワンプッシュで１２時間効果持続の蚊よけスプレーを半袖のワイシャツの表と裏、スラックスの表と裏に合計４プッシュして外回りの営業をしています。蚊よけの効果はあるでしょうか？
ゴキブリなどを食べてくれる家蜘がいるじゃないですか アレが夜中、というか今まさに家の中を徘徊しているのですが 何やら足をバタつかせて、パタパタと音を立てながらそこら中を勢いつけて歩き回っているのですが この行動は何か意味があるのでしょうか？教えてください
カブトムシの虫かごについて。旦那がカブトムシ♂を拾ってきたので、家にあった虫かごで飼育しています。 その虫かごというのが画像のようなもので、通気性が悪いのか蓋も側面もくもってしまいます。 そこで、蓋の代わりに百均で植木鉢に敷くための網を買ってきて、ガムテープで固定して様子を見ました。 すると、くもりは綺麗に取れましたが、カブトムシが虫かごの外に出てしまってました！ 網が柔らかいので、ガムテープがとまってないところから抜け出したのだと思われます。 ガムテープを強化して様子みましたが、やっぱりダメでした。 仕方なく元の蓋をしてますが、くもったままで大丈夫なのでしょうか？
ハンミョウの名前教えてください(左翅欠損)翅の脇にかすかにクリーム色の紋あり、上部に小さな黒点が並んでいます <データ> 大分県傾山尾根道(標高1500m) 2016年7月26日
どちらもセンチコガネでしょうか？<データ> 2016年7月26日 大分県傾山 (２頭とも)
この虫はなんでしょうか？ティッシュに混入していたようなのですが…。 周りについている黒いツブツブは糞でしょうか？
ルデキンツヤクワガタについて質問です。ルデキンツヤクワガタのWDペアを買ったので持ち腹に期待してるのですが、ルデキンツヤクワガタの産卵セットはどう組めばいいのでしょうか？ 今は発酵マットを軽く湿らせる程度にしてメス単体で飼育していますが、掘り返しても卵が見つからなかったのでできればおしえてほしいです。
ヤマンギの対処方法。 明日から八重山で昆虫を採集しに行きます。 その中で最大の懸念はヤマンギ、つまりクヌギカレハの幼虫です。この時期の昆虫（大型のカミキリ、クワガタ）は暑さから逃れる為に 木の葉の間なんかにいるのでハンマーなんかで木の幹を叩いて落としたりして 採集するのですがその時に刺されないか心配です。 ヤマンギに刺されたことのある方、若しくはヤマンギを よく見かけるという方。よろしければ対処方法をご存知でしたら ご教示よろしくおねがいします。
クマゼミの不思議な習性 窓際のマテバシイの若木に日の出の頃から鳴きはじめ段々強烈になるが午後を過ぎると辺りの鳴き声はピタッと無くなり全く蝉の音が聞こえなくなる、何故でしょう？推理：近くで羽化した蝉が鳴いていて、昼からは大きな木が有る公園などへ仲間を求め移動する。
クワガタの羽化について教えて下さい。 去年の夏にノゴギリクワガタを購入し、卵が19個ありました。ホームセンターで買った小さい蓋つきのカップに一つずつ分けてネットなどで調べて定期的に土を交換し何とか幼虫になりました。下から見ると一匹だけクワガタになってますが足を上にしてひっくり返った状態で1ヶ月経ちます。まだひっくり返ったままなんですが下から見るとどうやらメスのようです。出てこれないのかなと思い砂をカップの半分にしました。すると、少し動きましたがまたひっくり返ったままです。砂を掘って出すべきですか？それと残りの幼虫ですが、やっと蛹になりかけたものが3個位で後はまだ幼虫のまま動いてます。どういう事ですか？幼虫のままクワガタにならないって事ありますか？また、同じペアからの卵なのに蛹になる時期に大きく差はありますか？全くの素人です。教えて下さい。よろしくお願いします。
もし、幽霊がいるなら昆虫とかの幽霊も いますよね？ いないと、おかしいと思います。 蝉の幽霊は鳴かないのでしょうか？
車にいっぱい羽がついたアリがついてました。昨日夜0時にマンションに駐車し、車の中で電話を、30分くらいして外にでると車のボディに大量の羽のついたアリがついていました。隣の車もついていましたが明らかに私の車にいっぱいで(_ _)隣の車の横に木が植えています。その木から落ちてきてるのでしょうか？泣 今日の朝に見ると数匹くっついているだけでした。そして洗車をした際、トランクを開けた上の所に二匹いましたm(__)m本当虫が苦手で気持ち悪くて泣きそうです。何か対処方法とかありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
「すもも」を植えております。果実の種のなかまで、虫が入り困っております。駆除の方法を教えください。
今日、飼っていたクワガタが死んでいまいました。しかも新成虫です。ひっくり返ってしんでいるわけではなかったのですが、死因が分かる方はいますか？写真のような飼育をしていました。
オサムシって芋虫系のしか食わないんですか？コオロギやゴキブリ等は食わないのでしょうか？
散歩をしていたら初めて見る蜘蛛(?)がいました 暗い中で撮ったので非常に見にくいのですがなんという種類でしょうか
楠のおがくずで作るナメクジの駆除
「すもも」を植えております。果実の種のなかまで、虫が入り困っております。駆除の方法を教えください。
アシダカグモの飼育環境はどの様な感じが良いでしょうか？
カブトムシの漢字を書いてください。
出来れば早めにお願いします 蝉が羽化する場所を探している途中、家の隙間？に入っていってしまいました。そこには返し？のようなものが付いていて、蝉が見えなくなってしまいました。隙間の奥は行き止まりで、どこにもいけないのですが、蝉はもう出てくることができないのでしょうか？羽化失敗という事になってしまいますか？ 何か餌などでおびき寄せることができるなら教えてください
アクティオンゾウカブトのブリードは 羽化後どれくらいから可能でしょうか？
ハグロトンボなどの細いとんぼの標本を作るときも腹に細い枝などを通したほうがいいですか？また通す場合どうやってその枝を調達すればいいですか？
【画像】こんな卵みたいなのが取っても玄関に知らぬ間に張り付いています。時には玄関出たところの天井から蜘蛛の糸のようなものに吊り下げられて…… 正体はなんでしょうか？
Gか毛虫だったらどっちがマシですか？
非常に困っています、どうか対処法を教えてください。 自宅の玄関から2・3歩進んだ場所の砂利敷き部分に奇妙な羽アリのようなものがたくさん飛び交い、迷惑しています。観察してみると土の部分に小さな穴があいており、そこから出てきては飛び交い、また穴の中に戻っていくものもいます。時期は７月で雨上がりは特に飛び交ってます。 ゴキジェットは多少効き目があるような気はしますが、またすぐに飛び交うので効果的ではないようで、そもそも何だかわからないので薬品の探しようがありません。 写真を添付しますので、ご存知の方は教えてください。また対処法・何が原因なども教えてください。
非常に困っています、どうか対処法を教えてください。 自宅の玄関から2・3歩進んだ場所の砂利敷き部分に奇妙な羽アリのようなものがたくさん飛び交い、迷惑しています。観察してみると土の部分に小さな穴があいており、そこから出てきては飛び交い、また穴の中に戻っていくものもいます。時期は７月で雨上がりは特に飛び交ってます。 ゴキジェットは多少効き目があるような気はしますが、またすぐに飛び交うので効果的ではないようで、そもそも何だかわからないので薬品の探しようがありません。 写真を添付しますので、ご存知の方は教えてください。また対処法・何が原因なども教えてください。
受験に向けて勉強している最中、アンダンソンハエトリグモみたいな蜘蛛が出てきました。あまり大きい蜘蛛は出てこないので、びっくりしてハエやゴキブリに効く殺虫剤をかけてしまいました。「毒グモか？」と思って調べてみたら、その蜘蛛は人に危害を与える蜘蛛ではないそうですが、殺虫剤をかけたので、怒って襲ってきたりだとかしませんか？ 不安で頭がいたいです。早く勉強もしないと受験に影響するので、早めに回答お願いします。
パプアキンイロで色重視の幼虫飼育をしたいのですが、添加剤発酵マットでの飼育はダメですか？またおすすめのマットがあったら教えてください！
シバンムシが大量発生して発生源を捨ててから、二週間ちょっとがたったのですが まだ たまに１、２匹みかけます。シバンムシは、そう簡単には絶滅できないのでしょうか？ まだまだ、時間がかかるのでしょうか？ 発生源を捨ててから 明らかに量は減っているのですが… それと、シバンムシの卵や幼虫は米粒よりも小さいですか？シバンムシが大量発生して発生源を捨ててから、二週間ちょっとがたったのですが まだ たまに１、２匹みかけます。シバンムシは、そう簡単には絶滅できないのでしょうか？ まだまだ、時間がかかるのでしょうか？ 発生源を捨ててから 明らかに量は減っているのですが… それと、シバンムシの卵や幼虫は米粒よりも小さいですか？
山梨県でヒラタクワガタ、ノコギリクワガタ、ミヤマクワガタ、コクワガタが取れるところを教えてください。甲府とかが良いです
クワガタについての質問です 現在スラウェシオオヒラタを飼育しています。以前、マットの交換をしようと幼虫を掘り出して、ほかのケースに入れておいたところ私の不注意で他の幼虫が幼虫に噛み付いていました。現在噛み付かれたところは塞がっているのですか、噛み付かれてからあまり菌糸を食べなくなり、十分に成長しないまま前蛹になってしまいました。このまま羽化した際、やはり羽化不全などにつながってしまうのでしょうか？ 回答お願いします
足も入れて8ミリくらいの子蜘蛛が部屋の壁にいます。この蜘蛛はゴキハンターで有名なアシダカグモの子供ですか？出来れば何という名前の蜘蛛か教えて下さい。それからもう一つ質問です。アシダカグモではなくてもこのサイズの小型蜘蛛でもダニの死骸や微生物を捕食してくれるのでしょうか。ダニを食べると勝手に思って殺さない様にしています。
これは何という虫ですか？部屋で同じような虫を2匹ほど発見しました。 大きさは1cm弱くらいです。
クワガタ。外国のクワガタで一番かっこいいのは何ですか？ちびっこでもいいので値段が5000円に収まるようお願いします私はギラファか、黄金オニクワガタかな？と思っています。両方、相場とちびっこのときの値段を教えてください。
家の軒下に蜂の巣が出来たのですが落として大丈夫でしょうか？ まだかなり小さいと思います
クロオオアリを今すごく飼いたいです！女王アリを捕まえようと思って女王アリの事を調べていたら5～6月に結婚飛行に終わるみたいな事が書いてあったんですけど今お探してもいないですかね？ アリに詳しい方教えてください！
石川県でカブトムシ、クワガタが捕れるところはありますか？今年採りにいった人でどこら辺で何のカブトムシ、クワガタが採れましたか？ 教えて下さい。
マンディブラリスフタマタクワガタを飼っているのですが、なかなか産卵してくれません。どうすればいいですか？交尾も確認しました。産卵木は柔めにしています
黒い蛹？幼虫？ 会社の置いていた鞄の中に１．５ｃｍほどのさなぎ？ようちゅうが居てました。 どなたか何の幼虫？蛹？なのかわかる方おられますか？ 気になって仕方ないので教えて下さい。
この蝶の名前を教えてください。
福島県会津坂下、若松周辺でカブトムシが取れるところってありますか？？子供ととりに行きたいので、早朝や日暮れに沢山いる場所があったら教えて下さい。
虫って何かを考える頭(脳？)はあるのでしょうか？セミを見てて思いました。
この虫の名前を知りたいです。 全体的に茶色っぽく、3本目？の足が太くて 口が蝶々みたいなストローになっています。 調べたのですがよくわからなくて… 写真も載せておくので、回答よろしくお願いします。
ノコギリクワガタの周りで殺虫剤を使ったらどうなりますか？やっぱり即死ですかね。
写真とかぶっていてわかりにくいですが、ウンモンスズメでしょうか？わかりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
友人から貰いました。このクワガタは何のクワガタですか？
すごく小さなハチみたいな虫がいました。色も黄色と黒のシマシマで、お尻はプクッと丸くハリみたいな黒いトンガリも見えました。毛みたいなものは見えなかったです（背中側にはあるのかもしれないけど見えなかった）。 けれど大きさはせいぜい羽アリくらいの大きさで5mmもなさそうな感じです。 写真を撮ろうと思ったのですが逃げられてしまいました。 こんなに小さなハチはいますか？寄生バチやら、黒アリみたいなハチの画像を見たのですがそれとは違いました。
このバッタ？のような虫の名前を教えてください
オオクワガタの幼虫の飼育について。菌糸瓶を使わない飼育方法はありますか？
コレは何という虫ですか？
室内に発生する虫（画像あり）3日前から、室内の天井にこのような虫を見かけるようにらなりました。1日1匹ずつ、今日は2匹です。 その部屋はおもに衣装部屋として使っています。 原因が分からずただただ恐ろしく、部屋に入ることができないでいます。 この虫は何か、原因や駆除方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
横浜周辺でカブトムシ、クワガタが取れる場所はありますかね？
部屋にクモが出ました！！！ 大きさは手のひらサイズ位です！ 対処法を教えてください！！！
革靴の中敷きを外したら、下から妙なつぶつぶが出てきました；卵なんでしょうか？そういえば足の指がかゆいことがあったりしました； でも私の全体重を受けてつぶれない訳もないですし、卵？にしては革と同じ色で茶色く、固く、つぶすと土くれのようになります。一体これが何なのか知りたいです。もしもご存知の方いらっしゃれば教えてください。 ※お写真汚くてすみませんが、靴の底は剥がれています。そこに茶色いつぶつぶが点在している感じです。
いま、カブトムシと、クワガタをかっているんですが産卵をさせたいのですが産卵させるためには産卵セットを作らないとだめですか？急いでいるので早めにお願いします。
この虫（幼虫）は何ですか？台所にある、洗った食器を一時的に置いて置くところ そこに昨日洗った食器がたまっていたので食器棚に戻そうとしたところ いくつかの食器に画像のような虫がついていました 長さは1センチくらいで、ミミズのようにウネウネ動いていました 全部で5匹くらいいました 気味が悪いんですが、何ていう虫かわかりますか？
ヘラクレスオオカブトの幼虫について質問です。ヘラクレスのマットはホームセンターなどで売られているマットでも問題無く使えますか？ また、ヘラクレスは初めての飼育ですが親サイズが150×65だとどんなに下手でも130〜くらいにはなってくれますかね？
後脚が1本無いですが、体長2cm弱の黒光りした虫の名前をおしえてください。
はじめまして、早速質問なんですが、我が家には今ヘラクレス ヘラクレスのペアの蛹がいます。 40日ほど経ち足が透けて見えるくらいまでになりました。 ですが今日久しぶり蛹を見てみたら、オスの頭角の一部が黒くなっていました。いつもなら自然に動いていたお尻も動きがすごくゆっくりになっていて、手袋をしてお尻を触ってみたらカチカチになっていました。 元気がないことは確かですが、死んでしまうことは流石にないですよね？ 頑張って2令幼虫から育てていたのでなんとか成虫まで育ててあげたいのですが、何か方法はありませんか？ アドバイス、気になる点、なんでもいいのでよろしくお願いしますm(_ _)m 真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
今日職場で見つけたのですが これはなんといえ虫でしょうか？ ぱっと見てんとう虫にも見えます 詳しい方教えてください！
タランチュラのブラジリアンブラックです。雌雄の鑑別お願いしたいです。 しかし、まだ大きくならないと無理なのでしょうか。
今シーズンの蝉、例年より激しくウルサイのは気のせいですか？ 7年前？今年の蝉が生まれた年の気候やら何やらと関係ありますか？
カブトムシみたいに赤っぽいオオクワガタっていますか？
虫に詳しい方お願いします。 この幼虫は何という虫なんでしょうか？？ 回答お願いしますm(._.)m
アブラゼミとミンミンゼミの脱け殻はどのように見分けたらいいですか？
この生き物の名前を教えてくれませんか？
ミヤマクワガタ産卵についてどっちのマットの方が産卵しますか？ 左のマットはクヌギ100%の茶色に近い色 右のマットはカブト虫幼虫育成用の黒っぽい色
ヘラクレスリッキーの蛹室を壊してしまった。 孵化から1年2ヶ月経過した、ヘラクレスリッキーのマット交換中、蛹室に気づかず壊してしまいました。オアシスで人工蛹室を作ったのですが、幼虫の顎と足がまだ動く状態のため、オアシスをガリガリと削っています。このままマットに戻しても再度蛹室を作るのは無理そうですし、オアシスの人工蛹室に入れても破壊されるだけな気がします。こんな時、どのように対処したらいいのでしょうか？
こんな虫が寝室のカーペットのうえで死んでいましたが、なんの虫なのかわかりません。わかるかたいらっしゃいましたら教えてください！よろしくお願いします！
アリの巣について。 アリの巣は地面の中に出来ますけど 雨降った時とか大丈夫なんでしょうか。 一体彼等はどうやって対処してるんですかね。
この虫なんですか？
ヘラクレスオオカブトとオウゴンオニクワガタ どっちの方が中級者向けですか？((中級者とは国産はマスター、外国産は2.3匹程度です)) 両方かっこいいです！
これは何の幼虫ですか?
ノコギリクワガタを飼育していて、標本にしようと思っています。簡単で本格的な標本の作り方を教えて頂けないでしょうか？
家の中で蜘蛛を見つけたのでどんな蜘蛛なのか教えて下さい。田舎なので蜘蛛自体は珍しくないのですが、はじめて見た蜘蛛なので気になり質問しました。発見したのは天井の隅で家は関東近郊です。ご存じであれば教えて欲しいと思います。
身近の観察が面白いオススメの生き物を教えてください！
【カブトムシとクワガタ】ホームセンターで購入したノコギリクワガタとカブトムシを同じように飼育したのですが、ノコギリクワガタは元気でカブトムシが昨日から瀕死の状態です。 カブトムシとクワガタでは飼育の仕方が若干違うのでしょうか？ それとも、元々カブトムシが弱っていたんでしょうか？ ２日前にマットを湿らせた時は、両方とも元気でした。 飼育場所は玄関の日が当たらない場所(二匹とも)です。昆虫ゼリーを与えています。 少しマットが、乾いたなと思ったら霧吹きで(クワガタ・カブトムシは別の容器に移ってもらい)湿らせていました。
この蜂の種類分かる方いらっしゃいますか？スズメバチだと思うのですが種類が知りたいです。
この虫は一体なんでしょうか？私自身は初めて見ます。 ぶんぶん音を立てて、配色が鮮やかで見たことがなかったので捕まえました。 ひっきりなしに飛び回るのでふたを開けての撮影が出来なかったのですが、影で暗いのですが鮮やかな緑色と黄色です。腹は白いです。捕まえた直後にたまたま家を訪ねてきた知人に聞いても草ゼミかなぁ、でもそれにしては大きいなぁと言ってまして･･･ 体長は４〜５センチ位ありそうです。
このセミの名前わかる方お願いします。
この虫は、何という虫ですか？ 自宅の周りに沢山います。 近づくとすぐに飛び立ちます。
不思議な虫がいました。わから人いませんか？
これは何クワガタのメスですか？
家で飼っているノコギリクワガタに幼虫が生まれました 子供と幼虫を育てようと菌糸ビンを購入したのですが 色々なサイトをみるとノコギリクワガタの幼虫は菌糸ビンで 育ててはだめと書いているサイトもありました 実際どうなのでしょう 当方、初めてのことなので、どなたか教えていただけますでしょうか
どうして蟲は光に向かってくるんですか？どうして蟲は光に向かってくるんですか？
私は秋田県に住んでいます。家に1日に数匹このハチが入ってきます。 名前がわかる方がおられましたら回答よろしくお願いしますm(._.)m
この虫は何ですか？ 大きさは12㎝くらい❗️
アカズムカデのオスメスの見分け方を教えてください！
蝉ってどうやって呼吸するんですか？
オオクワガタの越冬は針葉樹マット(鰹節のようなもの)でも可能ですか？加水はどのくらいしたらいいですか？
質問なのですが、ヘラヘラの幼虫にXLマットは使えますか？また、XLマットはガス抜きしてからの方がいいですか？
O型が蚊に刺されやすい事は科学的に証明されているのでしょうか？
チビクワガタはチビクワガタですか？チビクワガタはチビクワガタですか？
チビクワガタは五輪ですか？チビクワガタは五輪ですか？
チビクワガタは小さいですか？チビクワガタは小さいですか？
チビクワガタはデカいですか？チビクワガタはデカいですか？
チビクワガタですか？チビクワガタですか？
チビクワガタはハムスターですか？チビクワガタはハムスターですか？
チビクワガタは強い？チビクワガタは強い？
チビクワガタは何歳ですか？チビクワガタは何歳ですか？
チビクワガタはお元気ですか？チビクワガタはお元気ですか？
チビクワガタは寄生蜂ですか？チビクワガタは寄生蜂ですか？
これって蜂ですか？何蜂なのでしょうか？さっきこいつに刺されました。ハエにしたら大きすぎるしありでもないし！わかる方教えて下さい‼
海上にいる蛾について先日、沖合で夜間のイカ釣りをしていましたが 陸から30キロ近く離れているにも関わらず、電灯にそれなりの数の蛾が集まっていました 普段蛾が海上を飛んでいるとは考えられないのですが、飛んでいるものなのでしょうか…？ それとも陸からわざわざ30キロも羽ばたいて来たのでしょうか？ だとすると、蛾はどのくらい先の光を関知できるんでしょうか
ベープマットは本当に蚊に効果あります？？
海上にいる蛾について先日、沖合で夜間のイカ釣りをしていましたが 陸から30キロ近く離れているにも関わらず、電灯にそれなりの数の蛾が集まっていました 普段蛾が海上を飛んでいるとは考えられないのですが、飛んでいるものなのでしょうか…？ それとも陸からわざわざ30キロも羽ばたいて来たのでしょうか？ だとすると、蛾はどのくらい先の光を関知できるんでしょうか
ベープマットは本当に蚊に効果あります？？
テイオウとメスがT字ハンドペアリングしないです。テイオウオスは去年6月羽化、メスはテイオウとスマトラがどっちか分からなくなったのですが両方去年11月羽化です。(一応テイオウとスマトラは交尾できるそうです)T字にしても2、30分メスの上に顎を乗せて触角を震わすだけで両方とも生殖器を出さないまま離れていきます。どちらのメスでも。 なぜ交尾できないのでしょうか
虫に詳しい方に質問です。少し見にくいですがこの虫はなんという名前ですか？ 分かる範囲でお願いします。
こんな虫御存知ですか？庭に数十匹、地面を走るように飛び回ります。蟻のようで蠅のようで、体長は１ｃｍくらいですか、羽がチョットあります。普段は地面を早く歩いていますが、人が近寄ると飛びます。行動は蠅のようですが、姿は蟻みたいです。湧いてくるような汚いものはありません。庭の北東側にいつもいます。殺虫剤うまくふきかけるとすぐ死にます。おわかりの方教えてください。
ノコギリクワガタの産卵させようとケースに産卵木やクワマットなど準備をしてペアを入れて1週間になりますがいつ覗いてもオスとがメスに乗っかってる状態です、これはペアリングは終わってるのですか？それともメスとの相性が悪くまだなのかよくわかりません、仮に交尾済みでもオスはまた追いかけるのかな？と終わっていればオスを別のケースに移動かんがえています、分かる方教えて下さい
蜂について教えて下さい。 胴体がオレンジ色と黒の縞模様。人差し指くらいの長さの蜂。 これは「スズメバチ」ですか？？ ご存知の方、教えて下さいm(__)m蜂について教えて下さい。 胴体がオレンジ色と黒の縞模様。人差し指くらいの長さの蜂。 これは「スズメバチ」ですか？？ ご存知の方、教えて下さいm(__)m
なんというハチでしょうか？東京都内の公園です。
この蝶は何ていう名前ですか？ 部屋に迷い込んできました。
コンクリートの上に横たわっているクワガタメスを発見しました。大きさが52～53mmあり、オオクワガタノのメスでした。 国産のオオクワガタのメスで自然界で、このサイズはレアではないですか？ ちなみに、おいくらくらいで売れますか？またどこに売るのがいいんですかね？
ヤマト運送でクワガタを発送している方に質問です。昆虫 ヤフオクなどでカブトムシやクワガタを販売している方の中には、ヤマト運送での発送をしている方が数多くいらっしゃいます。しかし、ヤマト運送は「生体」の発送は基本的に受け付けてはいませんよね。 それでは、そういう場合「商品名」の場所にはいったい何と書いていらっしゃるのでしょうか？ 気になったので、もしよろしければ、教えて頂ければ幸いです。
関西在住ですが最近、見かけるセミはクマゼミがほとんどです。 昔はほとんどがアブラゼミでしたが、いつ頃から逆転したのでしょうか？またなぜでしょうか？他の地域もですか？
大学生です。生態系保全についての講義の一環で、竹藪の整備をしています。 竹藪が良い感じに開けたときに現れる昆虫を教えてください。 イラストで提示したいので、特徴などを教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします！！
パプアキンイロクワガタの体色は親に遺伝(親の体色と同じ)しますか？緑の親から赤や青が生まれますよね？あと、色がきれいで大きくなるパプキンの亜種名と産地を教えてください！！！
金髪ぎゃるがクワガタをかってるのってきもいですか？
クロオオアリを飼ってます 十匹ほどの小コロニーで女王アリの産んだ卵や幼虫。蛹が十匹ほどいます 先日、ショッキングなことに数匹の働きアリが育成中の蛹のまゆを破り、なかのさなぎを食べてるの見てしまいました 二日に一度の割合でえさは与えてます アリたちの腹も膨れてた状態でした 何が原因として考えられるでしょうか？
クワガタですか？種類も教えてください
これはなんと言う虫でしょうか？ 害はあるのでしょうか？ 教えてください。
この虫はなんでしょうか？ 北海道在住です。 この虫の名前を教えてください。最近畑に大量に発生し栽培しているミント等が食い荒らされて困っています。できれば対策も教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
オオクワ幼虫が孵化したんですが卵の殻みたいなのがくっ付いてます。どうすればいいのでしょうか？1日そのままです。
ワラジムシ 飼育について湿らせるのが重要と聞いたので毎日霧吹で湿らせた状態を作っているのですが カビが生えてきます。 カビが生えてくるのですがそれでも霧吹ってした方が良いでしょうか？ それともカビは放置で良いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
蝉は夜の雨が降っている時でも何らかの異常をきたして鳴くことはありますか。 実は今日夜の８時頃から隣家の庭木から雨の音と一緒に一匹の蝉の声らしきものが聞こえてきました。蝉だったらそのうち鳴き止むだろうと思っていましたが一向に鳴き止む気配がなく、ちょうどその木の所に外部電柱からの引き込み線やらメーター類があり、ひょっとして電気関係のトラブルかもしれないと思い、雨の中木を揺すってみたりしてみましたが音が途切れることはありませんでした。 結局隣家の人が電力会社に連絡を入れ調べてもらった所やはり犯人は蝉一匹でした。 ネットで調べると蝉は昼と夜を勘違いして熱帯夜（２５°C以上）では鳴くことがあるが雨の日は羽が濡れるので絶対に鳴かないと断言しておられる方もおりました。 ということは今日私が体験したことは非常に珍しい体験なのでしょうか。あるいは地球温暖化の影響で蝉の体内時計やら習性が狂ってきているのでしょうか。 昆虫に詳しい方が居られましたら是非教えていただきたく質問します。 ちなみにこの蝉は８時頃から電力会社の社員が木のてっぺんで蝉を捕らえるまで３時間鳴きっぱなしでしたしその間他の蝉の声は一切聞えませんでした。 尚私の住んでいるのは京都の宇治市です。 以上宜しくお願いします。
この蜘蛛の種類は何ですか？？川の近くで見つけました。
国産ヒラタクワガタ10匹いるケースに 外国産オオヒラタクワガタ1匹を入れるとどうなりますか？
5リットルの容器で国産カブトの幼虫は何匹飼育できますか？
外国のオオヒラタクワガタを1万匹逃がしたらどうなりますか？ 少なくとも500引き程度は生き残り交尾し交雑種が生まれ 国産ヒラタクワガタを淘汰、生態系が乱れますか？
胴体の一部が赤茶で腹部を曲げて歩くアリの名前を教えて下さい。
友達が言ってました「アリが糸をだした」 と これ、おれはアリグモだと思うのですがみなさんはどう思いますか？
クワガタの成虫用マットでおすすめなのは何ですか？
DOSさんで商品を購入したのですが、メールはすぐにこないものなんですか？
国産オオクワガタ 国産ヒラタクワガタ オオヒラタクワガタ この3匹を同じケースにいれると、どうなりますか？？
シオアブって人に刺しますか？
神戸市北区でカブトムシやクワガタが採れるところってありますか？
皆さん、クワガタやカブトムシはどこで飼ってますか？僕は部屋でかってるんですけどクワガタ、カブトムシ特有？の甘い匂いが部屋にして、僕はいいのですが親が嫌がります、何かいい方法はありますか？
虫の糞？卵？助けて下さい！布団に写真のようなものが5、6粒落ちていました。けしの実位のサイズです。最初は糞かな？と思ったのですが、潰してみたら中から薄く赤い汁がでてきたので卵なんだと思いました。これは何の卵がわかるかたいますか？本当に困っているのでできれば対処法も教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
クワガタとカミキリムシは同じカゴで飼っていいのか？ だれかお願いしまーーす
先ほど帰宅した時、見つけた虫なのですが、どなたか、この虫の正体を ご存知の方、お手数ですがお知恵を お貸し下さい。 宜しくお願い致します。
カブトムシがこうびしたあとみたらこんなのでてました、なんですか？あと、どうすればいいですか？
アクティオンゾウカブトについて質問です。 昨日アクティオンゾウカブトの3令幼虫ペアが届いたのですが、オスのお尻だけが茶色くなっていました。お尻以外は白です。幼虫のサイズは大きめでコンテナボックスにセットしたら潜ってくれました。これは大丈夫でしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
クワガタの成虫の飼育ケースはセパレートケースとスタックケースどちらがおすすめですか？
クワガタの成虫の飼育ケースはセパレートケースとスタックケースどちらがおすすめですか？
小学二年生の弟の夏休みの工作・自由研究について悩んでいます。弟は昆虫がとても好きで私はよくわかりませんがよく蝶々を幼虫？から飼育してサナギから蝶々になるまで育てたりカブトムシやクワガタムシも同様に菌糸ビンの中で幼虫を飼育するところから初めて成虫にさせたりしています。 だから本人は昆虫についてがいいらしいです 親は変に工作を作っても後になってゴミになるから標本は？とか言っていますが小学生二年生にはむずかしいですか？ 昆虫系で夏休みの宿題で良さそうなものがあれば教えて下さい。
写真の幼虫の名前を教えてください。 蝶や蛾の幼虫を調べたのですがこれだというものを見つけられませんでした。 長さは10cm前後だと思います。ハナミズキにいました。毛虫のような毛や黒い模様などは見えませんでした。 あともう1匹同じくらいのがいましたが、もしかしたら他にももっといるかもしれません。 生い茂りすぎてこれ以上近づけなくてズームで撮ったのでわかりづらいですが、似ているという情報でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
今、スマトラオオヒラタを産卵セットに移し三週間がたっています。側面から一令幼虫が２匹見えています。ある人から聞いたことだと、１か月でメスを出し、さらにもう一か月放置と聞きましたが、それだと幼虫が育ちすぎて大型固体にならないのでは、と心配です。それと、大型固体は大きなビン飼育が常識ですが、割り出しした幼虫(１令と２令初期)の一本目のビンは何CCくらいで二本目は何㏄がいいでしょう？
この虫の名前を教えてください。 クモの糸のようなものにぶら下がっていました。 カメラを向けるとその糸を伝って枝へと逃げました。 大きさは１㎝位です。
部屋に虫の幼虫が発生しております。なんの虫か、また対処法を教えてください。 先週ほどから部屋に同じ虫の幼虫が発生しております。 1日2〜3匹を駆除しておりますがいなくなる気配がありません。 幼虫の特徴としては太さ1mm〜2mmほど、長さは1cm〜2cmほどです。 大きいサイズの幼虫ですと白い毛が目立ちます。 画像見にくくて申し訳ありません。 画像の虫のサイズは1cmほどです。
ムカデがお風呂場に逃げたため、お風呂場の戸を閉め、浴室乾燥ボタンを押し数時間待つことにしました。浴室乾燥の熱さでムカデは死にますか？
イエシロアリですよね？１匹いるってことは１００匹はいますね？ ついさっきたまたま見つけました。羽はないみたいですが、なぜに現れたのか？
石神井公園で今年クワガタを確認できた方はいますか？今日22時ごろ灯火&樹木採集に行ったのですがクワガタはおろかカブト、コガネなども確認できませんでした。気温は23〜24度、満月に近い状態だったので灯火はいないだろうと思っていたのですがクワガタ以外の甲虫、昆虫も非常に少ないと感じました。 条件が悪かっただけなのか、もう生息していないのか気になっているので今年、もしくは去年、クワガタ&カブトの生息を確認した方がいれば教えてください。 生息地の名を出すことへの批判は受け付けません。（既にネット上で石神井公園はクワガタスポットとして多数取り上げられている故。また公園内の特定の場所を指していないので。）
家にいた虫なんですが名前がわかりません。 教えていただけませんでしょうか？ 回答の方をよろしくお願いします。
蝉は何のために生まれてくるんでしょう。 短い一生なのに。何を食料にしているのか。 ベランダの網戸にとまっているので 猫がじーっと眺めてました。 網戸を内側から叩いたら、逃げていきましたが。
オオクワガタの菌床産卵に使う飼育ケースの大きさは中ケースでいいですか？
クワガタの越冬セットの中にはペレットを入れないほうがいいですか？
クワガタの越冬についてですが、越冬セットのマットの中には木を入れたほうがいいですか？
何の虫だったのか知りたいのです。 先日奥多摩の鍾乳洞に行ってきました。 その帰りに眼下の川がキレイだったので気合で川に降りているときに変な虫が居ました。止まっている時 羽は灰色 （落ち葉のように見えました） 大体５，６センチほどの大きさ 蛾っぽい つついたら飛びましたがそれがキモ過ぎました。 羽を広げて10センチほどの大きさに お尻？の部分が長く大きく、変な汁が垂れていました・・・（つぶれているわけでは無かったです） 飛ぶといいましたが、蛾のようにふわふわではなく、だんだん高度が下がっていく感じでした。 飛んでいる姿も異様で、羽はバタバタさせているのですが尻尾だけはずっと真下にたれ下がっており 前述したように変な汁が垂れていました・・・ 羽は灰色でしたが、体は白く見えました。 画像は止まってる時に近い奴を乗せました。 コイツの正体を教えてください・・・・
せみの幼虫の羽化するところを、子供に見せたくて、昼間に沢山成虫が止まってる木に夕方から夜にかけて探しても、成虫はうじょうじょいるのに幼虫は全く見かけません。抜け殻が数個あるくらいです。成虫が集まる木と羽化する木は別物ですか？ 幼虫の探し方のコツとかありますか？
このトンボは、何トンボでしょうか。
神戸市北区でカブトムシやクワガタが採れるところってありますか？
エダマメに虫がいます。害虫でしょうか？対策はどのようにしたらよいでしょうか。 最近エダマメの小さいさやがつき始めましたが、同時期にわき始めた気がします。 縦長というよりは横長のふとっちょな甲虫といった感じです。 写真はウェブからお借りしています。 名前なんかも教えていただけると助かります。
殺虫剤について。 よく殺虫剤もいずれ効きにくくなる(虫に抗体が出来るから)と聴きますが、それは殺虫剤で殺し損ねた虫に抗体が出来て、さらにその子孫が繁栄して、そのような虫になるのですか？
蜂の種類、名前がわかる方回答お願いします。今日蜂に瞼を刺されて、アレルギー反応が出ました。今後再び刺された場合危険な状態にならないためにもこの蜂について知りたいので蜂の種類または名前を知っている方回答お願いします。
ゴキブリに水で薄めた食器洗剤をかけると、即死するのはどうしてですか？
家の基礎コンクリのところに塗り土で作ったような握りこぶし大の蜂の巣のようなものがあったので、 スコップで割ったところ中から5ミリ×2センチぐらいの青虫が大量にこぼれ落ちました。蜂の巣ですか？青虫はえさですか？それとも青虫が卵からかえったところですか？
ノコギリクワガタは交尾から産卵までどれくらいかかりますか？
このトンボの名前を教えてください。すごく小さかったです。
コイン25枚至急。状態の良くない写真から虫の判定。さっき捕まえたのですが、これコクワガタのメスでしょうか？うまい写真がとれなかったのですが…何クワガタでしょうか？
この虫なんですか！？！？ 教えてください！！ 部屋にすげぇー飛んでます！！
カブクワようのバナナトラップを作りたいのですがバナナ2本の場合酒はどのくらいが適量なのでしょうか？ あと砂糖の量も教えてください！
クワガタやカブトムシを寄せてくるにはどうしたらいいでしょうか、また、木に蜜を塗るとしたら庭にある梨の木でも寄ってくるでしょうか
カブトムシの交尾について カブトムシの雄１匹と雌２匹を飼っています。 1匹のメスにはつがいにしても見向きもしません。 もう１匹のメスには、非常に執着して必死に乗っかろうとします。カブトムシでもやはり相性というものがあるのでしょうか。 あと、雄ですが 交尾がとても下手過ぎてなかなか上手にできないんです。 乗っかる事はできても、いつもメスの後ろ足で蹴られてうまくできません。 私がメスの頭と後ろ足１対を押さえて、なんとかできる状態なんですがこれってつがいで放っておくとうまくいくのでしょうか。 雄の下手さを見てるだけでイライラしてます。 また、交尾は何回程したら卵を産ませる事ができますか？ 初めて交尾をしたのが今週日曜日だったのですが、産卵に備えて土に潜っている様子はなくとても活発です。 色々と教えてください。
これなんて虫？ハナムグリかなんか？
カブトムシなどは、郵便などで送れますか？
虫に無視されたらどうしますか？虫に無視されたらどうしますか？
蜂についてです数日前家の周りにアシナガバチが沢山いて何だろう？と思っていたら、今日の夕方、窓のサッシにアシナガバチが沢山集まっている場所を発見しました。 これは巣を作る前兆みたいなものでしょうか( p_q)
昆虫マットを日光消毒した後カビの発生がすごく増えました。まさかバクテリアが死滅したからとかですか？
カワラ材に赤いダニが付いていました。ほっといて大丈夫でしょうか？
ミヤマシジミの食草について コマツナギ、イワオウギ以外の身近にある代用の餌を探しています 教えてください お願いします
カブトムシやクワガタ用のバナナトラップはドライイーストなしだと何日くらい発酵させれば良いですか？
ノコギリクワガタのメスを採集しました。おそらく交尾済みだと思うので、繁殖しようと思うのですが触覚が片方ありません。仮に交尾済みだとして、産卵に問題はないでしょうか？
この蜘蛛の名前を教えてください！家で出ました。
オオクワガタは共食いや他のクワガタを食ったりはしますか？
ディディエールの産卵木は何を使うのがオススメですか？
夜撮ったので分かりにくいですが、この2cmくらいの虫の名前をおしえてください。
ヒメアリ（またはイエヒメアリ)は何を好んで家に入ってきますか。 薄い茶色の体に黒っぽい腹の小さなありが部屋に時々入っています。ほんの小さな食べかすを床に見つけてその都度ありを取り除くのですが、先日は白ワセリンに来ていました。あまい菓子のかすに来るのはわかるのですが、机の上になぜ数匹いるのだろうと思って、元をたどると白ワセリンでした。 白ワセリンのチューブのまわりに（蓋はしめていましたが、その隙間から入ったようです）いて、ほとんど取り除きましたが、念のため数匹ついた状態の写真ものせました。 このありは、ヒメアリ？イエヒメアリ？のどちらですか。 なんの成分を好んで来たのですか？
グランディスオオクワガタですが、1分位交尾に成功しましたが卵産まれますか？あと、交尾に成功してどのくらいで卵産みますか？
ギラファノコギリクワガタの寿命てどのくらいですか？
これ何ですか？毛虫にしてはちょっと違うような…。 分かる方いますか？
カブトムシの複数の蛹は同じケースで飼わない方が良いですよね？カブトの幼虫はクワガタと違って同じケースで飼えますが、 蛹のシーズンになり早く羽化して地上に出てきたカブトが、 また土に潜ってしまうとまだ蛹のもいたりして 蛹室を壊してしまうのではないかと思うのですが、 皆さんはどうやってますか？別々に分けてますか？
冬でもなんかハエいる
虫が苦手な方すみません！散歩していた時に見つけ、調べてみたのですが何の虫なのかわかりません... この虫の名前がわかる方教えてください！！
出来れば至急。虫に詳しい方、教えてください！ ※写真があります。閲覧注意してください。さっき犬の水入れの中に、小さいカマキリが一匹浮かんでいて、その倍以上はある細長い回虫のようなものが2匹、水入れの底で動いていました。 最初は細長い草かと思いましたが、激しく動いているので虫だと思います。 犬が水の中に吐いた形跡はなく、至って健康体です。 カマキリから出たのかと思いましたが、カマキリの倍以上はありそうな虫です…。 このまま流しに捨ててもいいものかどうか分からず、犬が飲まないようにして放置しています。 カマキリは水から出して、回虫のような虫だけはそのままにしてあります。 ちなみに私が回虫と思っているだけで何なのかまったくわかりません。 どこから来たのかもわかりません。 詳しい方、これの正体と、どう処分すればいいか教えてください。 ちょっと今自分がパニック状態です。 写真を添付します。
17歳女です。子どもの頃、平気で芋虫とか変な虫とか蝉とか蝶とか捕まえてたのに、最近全然ダメになりました。なぜでしょうか？ 別に、何か虫の大群に襲われたとか、そういうトラウマがあるわけじゃありません。 自然に、なんて言うか、生理的に無理なんです。 あと、世間的に、男性は虫が平気で女性は虫がダメ、とかそういうイメージがある気がするのですが、別にそんなことないですよね？ 性別によって虫が平気とかあるんですか？
（虫苦手な方はご遠慮ください） 最近頻繁にこの虫？幼虫？が発生します。 どなたかなんていう虫かご存知の方いらっしゃいますでしょうか？？ 原因と対処の仕方も教えて頂けたら有難いです。うようよ動きます。とても小さいです。 赤ちゃんが生まれたばかりなので、なにか害がないかとても心配です。 よろしくお願いします。
はちが家のかだんに来ます。来ないようにする方法はありますか？
何年かぶりにカブトムシ見た 売れるかな… ウソ自然に返します^^ 仮に売るってなればいくらくらいになるもんなんですか？
この昆虫は何ですかね？
この幼虫の名前を教えてください！大きさは12～15センチ位でした。とても大きくて太っていました。 クヌギの木にいました。
虫がたくさんお店に入ってきます。白い壁なのですごく目立ちやすく気持ちが悪いです。 羽がついたありのような虫でハエより少し大きめな虫です。 虫を寄せ付けない良い対策はないのでしょうか？
これは何のクワガタですか？ 最初はマルバネクワガタかと思いましたが、前胸の形から違うと気付きました。 分かる方が、いましたらよろしくお願いします。
獣医になるには虫嫌いでは難しいですか？ カナヘビやトカゲは好きですが、 ほかの昆虫などが嫌いです。 虫嫌いでは、難しいでしょうか。 動物看護師もいいなと思いましたが、 やはり獣医になりたいです。 親には、虫嫌いなので、と反対されています。
プールで虫か何かにさされました。刺されたときチクっという痛みがし3分くらい経ったら蚊に刺されのように腫れてきました。 痛みや痒みはないのですがたまにチクチク痛みます。 これは何に刺されたのでしょうか。 また、これらによる害などはありますか？？ 不安です。 写真の白いものは虫刺されの薬を塗りました。
この蜂はなんでしょうか？画像小さくてすみません。
このクワガタたちの種類を教えてください。お願いします。 大きさは同じくらいなのですが、一緒に入れても大丈夫ですか？
材飼育用の菌床漬けにした木と産卵木用の菌床漬けにした木にはどのような違いがありますか？アラガールホソアカクワガタを材飼育したいのですがカワラタケの産卵木で材飼育しても大丈夫ですか？
ワイルドのクワカブは今年入荷したものでも寿命が不明なため、いつ死ぬかわからないのですか？ 部屋が暑かったせいかもしれませんが、ワイルドのギラファのオスが長時間ひっくり返ったままで星になりました.. さっきまで仕事のため、家にいなかったので帰宅して用事を終えたあと、餌を与えようとケースを覗いたら星になってしまいました。 他の個体なら大丈夫でしたが、ワイルドのこともあるからでしょうか？
カブトムシの交尾について。 初心者です。産卵できる深さのマットの上に、野生のメスと、買ってきたメス(交尾はしてないはず)を合わせて2匹飼育していたところに、すでに別のメスと交尾済みのオスを投入しました。数時間見ていますが、お互い交尾する気はなさそうです。最初は喧嘩し気味でしたが、今は一緒に餌を食べるくらいにはなりました。が、交尾しません。ただ、いつもマットに潜りがちなメスたちが、オスが来てからは潜らずにいます。 …相性、どうでしょうか…。元々別に飼っていたのですが、死ぬ前に交尾させたくて思いきって一緒にしました。ただ、相性が悪くて、朝起きたらメスが死んでたとか、寿命を極端に縮める結果になったら、カブトムシと息子に申し訳なくて(汗)。この同居、うまく行くでしょうか？気になって眠れません(涙)。
カブトムシの交尾はオスは何分ぐらいメスのお腹あたりにいれて交尾成功といえるのですか？わかる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
夜明けにコンビニなど明かりがあるところに行くのと、雑木林にいくのではどちらがカブトムシやクワガタを捕れる可能性が高いですか？
オオクワガタ飼育するにあたりマットに霧吹きやダニ避け用のスプレーなどは辞めた方がいい？
ヘラクレスオオカブトのメスが、交尾をしてから丸一に日ゼリーを食べていません。皆さんも同じですか？
羽化後で、羽がまぁまぁ固まっているグラントシロカブトの蛹室をこんな感じ↓でぶっ壊してしまったのですが、大丈夫でしょうか？
至急 カブトムシの扱いについて。 明日の朝までカブトムシを預かる事になりました。 穴の空いた小さいプラスチックの容器に、土とゼリーと小ぶりなカブトムシが3匹入っています。 朝までどう保管すれば良いでしょうか？ クーラー(27度)のついた部屋においておいても大丈夫でしょうか？
ワラジムシの触角は再生しますか？
先日、野外でスジクワガタのメスを捕えました。今の時期に捕えたものは、産卵セットを組んで飼育したら産卵するでしょうか？ オスと一緒にしばらく飼育しないと産卵しませんか？（ちなみにオスは捕えられていません。） 初めてスジクワガタを捕えたので、できるのであれば幼虫を孵化させて飼育してみたいと思います。一昨年と昨年、コクワガタで幼虫から成虫まで羽化させた経験があるので飼育方法は分ります。
この生き物何か分かりますか？ 蛇みたいだけど、とても短くて(10cmくらい)、お尻の方に白いツノみたいなのがあります。何かの幼虫なのかなとも思うのですが、調べてもさっぱり分かりません。里芋の葉っぱを食べてました。
ムシモンオオクワガタのペアリングは後食後何ヶ月程でいいでしょうか？
これはコクワガタのメスですか？
至急です！首都大のゼミナール入試です明日、首都大のゼミナール入試というもので、「ショウジョウバエの多様性と進化」という題材でショウジョウバエを実際に捕まえて、分類をするという実験のようなことをやるのですが、ショウジョウバエからどのような形の論理の展開で、多様性と進化に結びつけることができるのでしょうか。 ショウジョウバエ 多様性 と調べてもなにも出てこなくて… なにかヒントや論理の展開のきっかけがわかる方は取り急ぎ御回答おねがいします。
布団の上にたまにこんな虫を見ますこの虫はなんですか？ぴょんぴょん飛び跳ねて2〜3mm位です
非常にわかりにくい画像ですが、この虫何か分かる方教えてください。体長は1cmくらいでした。 足が一部オレンジ色でした
クワガタのおがくずですが、ケヤキに湿り気をつけておくだけで大丈夫でしょうか？
朝だとなぜクワガタがすくないのですか？？？？？？？？
アパートの７階に住んでいます。 昨日の夕方帰宅すると、玄関の前にセミの羽が数枚落ちていました。気持ち悪いなと思いつつ放置していると、今日は更に沢山の羽が落ちており、ドアにも１枚根っこの部分が張り付いていました。 何故でしょう。鳥のイタズラ？ めちゃくちゃ気持ち悪いです……
２階の自室に、小さい蟻が３年位前から夏になると沸きます。 部屋に巣を作っているのでしょうか？部屋は木の隙間があります・・・ 蟻の種類は黒くて小さい蟻です。 出窓周辺に出没します。たまに部屋の中央でも見ます。 部屋ではお茶と水しか飲みません。食べ物は食べません。 以前２階の自室で缶コーラを飲んだら、そこに蟻がたかっていました。 今日は４匹も見つけて駆除しました・・・ 対策方法や部屋に巣があるのか、意見や解決方法、何でもいいので回答お願いします。
この小さい蜘蛛はどんな名前の蜘蛛ですか？ 毒はありますか？ よろしくお願いします。
神戸市北区でカブトムシ、クワガタがたくさん採れる場所教えて下さい
福山でヒラタクワガタやカブト虫がいるところ教えてください！！ お願いします！！
子供が採ってきたカブトムシを8匹飼っています。この頃、カブトムシケースからの匂いがキツくなってきました。 なにかよい方法はありませんか？
今日六甲山の有馬の下の方でクワガタもカブトムシもとれなかったのですが、六甲山のどこに行ったらとれますか？出来れば街灯で採取したいです。
オオクワガタについての質問です。ペットショップでオオクワガタ成虫ペアを買おうと思ってますが産卵させたいので、すぐに一緒に飼育しても産卵はしてくれるでしょうか？？ ♂は一年以上たたないと交尾しない。などと書かれた質問もありましたので確実な答えが欲しいです。 あと、オオクワガタの♀が一匹(去年の夏から)いるのですが、その子は産卵を一度もしていませんので今回買う成虫ペアと一緒にいれても大丈夫でしょうか？ ♂1匹+♀２匹という形になりますが… 一応オオクワガタが産卵出来る環境は整えてありますのでそこらへんは準備万端です！ 乱文で読みにくいと思いますが、分かりやすい回答を期待しております。 よろしくお願いします！
自分最近アリを飼いはじめたんですが、道で捕まえまたので種類がわかりません。わかるかたはどうかおしえてください！
アシナガバチに刺されました。 駐車場横の草がかなり伸びてきたのでカマで草刈りをしていた際に刺されました。 車の周りをアシナガバチが飛んでるのは何回も見ていたのでその草叢の中に巣があるんだと思います。 夏場ということもあって草が車に触れるくらい伸びてきているので、いつも枝草を掻き分けながら乗車しているんですが、2回目刺されると命に関わるということなのでどうしたものかなと、、 殺虫スプレーなどで素人が駆除できるものなんでしょうか？
この虫は何という虫ですか？昨日入浴中に写真の虫の大きいもの(成虫？)が現れたのでハンドソープの泡で殺しました。羽があって飛んでました。そしてさっきの湯船に浸かっていたら、また写真の虫が現れました。 ティッシュで包んで生け捕りにしていたのですが飛ぶのでヘアスプレーで固めてしまいました。(写真の虫です。) 昨日はこの虫の大きいものが現れ、今日も同じ虫が現れたので何処かに巣や卵があるのでしょうか？気持ち悪くてたまりません。
至急回答をお願いしますm(_ _)m 単刀直入にいうとこの虫の名前、どこで湧き出るのか、駆除方法、またこの虫が大量に大発生しないような対策画像を載せましたが、パッと見ゴミだと思われがちですが、ちゃんと飛びます 特徴としては ・二枚バエではない ・触ると硬い甲殻のようなものがあります ・外見は黒たまに茶色も(光加減で茶色の可能性も) ・全長は1mm〜2mmほどです 少ない情報ですが、回答をお願いしますm(_ _)m
家に蜂の巣ができ、ほうきで駆除したのですが、黒いスボンを履いていたので足を4箇所刺されました。蜂はこの写真の1.5倍ほどいました。 大丈夫な蜂ですか？ちなみに種類はなんという蜂なのでしょうか？
この虫はなんですか？(＞人＜;) 直径2ミリぐらいでころっとしています 家の台所に大量発生して困っています
この二種類のクワガタのメスの名前教えて欲しいです！友達は両方ヒラタと言っていましたが右はヒラタだと思うのですが左は違う気がします！ わかる方回答お願いします！
この蜘蛛なんて名前かわかる方いますか？ 殺す必要もないよな〜と思ったら かれこれ2週間くらい同居しています。 ご飯とか大丈夫なんでしょうか。
この虫なんですか
この虫の名前を教えてください
これオニヤンマ？家の窓の裏にいました
ヘラクレスオオカブトの羽化不全でもいいので格安で、買えるサイトのＵＲＬください。あとは、 ヒラタクワガタをハンドペアリングするための条件はありますか？
右の方のクワガタなんですけどあごの上の方に小さい内歯がないのでコクワガタなのでしょうか？あごはヒラタクワガタと同じくらいです！
タランドゥスオオツヤクワガタをペアで飼育しているのですが、目視での交尾を確認できませんでしたが、とりあえずダメ元で産卵セットに投入してみました。 霊芝を３日ほどかけてガリガリと削って潜ってしまって全然出てくる気配がないのですが、これは産卵しているということなのでしょうか。 あと交尾していなくてもメスは削って潜ることはあるのでしょうか。
ニートはセミの抜け殻よりスカですか？
カブトムシに詳しい方教えてください 昨日ペットショップからつがいでワンペアカブトムシを飼いました。 しかし本日、オスがよくひっくりかえるなと思っていたら、夕方死にました。メスは元気に動いたり、ゼリーを食べています。 死んだ原因ってどんなことが考えられますか？ 日中メスはよく土に潜っていたのに、オスは潜っていませんでした。 交尾はしたかわかりません。 私が、よくなかったと思うのは、土があまりしめっていなかったと思います。 土の深さが、6センチくらいなのて、産卵はしていないでしょうか？ 今から土を足しても、意味はないですか？
私はノコギリクワガタのペアを飼っているのですが交尾をしてくれなくて困っています。なにかアドバイスお願いします❗
支給回答お願いしますm(_ _)m 今この虫が家にでて大変困っています 特徴 ・二枚バエではない ・硬い甲殻をもっている ・全長は1mm〜2mm推測ではタバコシバンムシかと思います他にも似たやつが検索したらでてくるので、確かとは言えませんが 発生源とその虫の駆除方法、またその虫がまたでない対策方法を教えてくださいm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m 画像は小さくて分かりづらいと思いますが…… これ以上ピントを合わせようちしてもブレてしまいます
昆虫の生態学：ハエトリグモが洗面器の排水溝に流れて生きました。 事故です。つるつるとすべって奈落に落ちるように 落ちていきました。 そのあと気持ち悪いから水を大量にながしておきました。トラップのところを越えて流されていると思います。 死にましたよね？ 南無阿弥陀仏。
オオムラサキの幼虫を冬にとって来て、育てたいと思います。その育て方があまり分からないので、教えていただきたいと思います。ざっとエノキの苗の量や、どこで育てるか、温度なども教えて頂けたらと思います。あと、越冬の出す時期などなど、教えてください！
こんなセットでカブトムシは産卵しますかね。マットの深さは約10センチ。ケースは、一番大きい物ゼリーはフルーツ オスとメスを一緒にして1週間程で別居させる。室内の気温25度オスとメス共にワイルド個体です。
この虫の名前を知っている方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
オオクワガタについて質問ですホームセンターで買ったオオクワガタの幼虫は、だいたい何月ぐらいに生まれるのですか？
この青虫は幼虫ですか？成虫になったら何になりますか？
チビクワガタは如何ですか？チビクワガタは如何ですか？
オオゴキブリはパンツですか？オオゴキブリはパンツですか？
チビクワガタは痛いですか？チビクワガタは痛いですか？
オオゴキブリは如何ですか？オオゴキブリは如何ですか？
チビクワガタは臭いですか？チビクワガタは臭いですか？
オオゴキブリは凶暴ですか？オオゴキブリは凶暴ですか？
チビクワガタはヤバいですか？チビクワガタはヤバいですか？
オオゴキブリは痛いですか？オオゴキブリは痛いですか？
チビクワガタは凶暴ですか？チビクワガタは凶暴ですか？
オオゴキブリは臭いですか？オオゴキブリは臭いですか？
これ何ていう虫？今、家の中をはっててビックリしました。
この虫の名前を教えてください
これは何という昆虫ですか？ この前、山の上に咲く花についていました。 アワフキムシかツノゼミのなかまかな、と思いましたが、図鑑で調べてもわかりませんでした。 ご教授よろしくお願いします。
カブトムシの宜しくを育てるために箱を用意しました写真ぐらいのはこで大丈夫でしょうか？
この虫は 何て言う虫か わかりますか？
私の家は古い民家なのですが、最近、玄関出て車を止めてるあたりに、ハチがうろついてるのが気になってたのですが、水まわり上、 その車を止めてる後ろ側の隙間によく蚊も発生してます。 そこで、蚊避けに、最近売られてる、部屋に１プッシュでってのも試しにその一角にかけてみたんです。 車の車庫の屋根の内側とに。 そしたら、まさかのハチが数匹ポタポタと落ちてきて、死にました。 まさかの光景にビビリましたが、ハチの巣はパッと見たとこら確認出来ず。 でも２日ほど続けて、ハチの死骸が。 これって、蚊避けのが、ハチに効いたのでしょうか？というか、そもそも効くものなのでしょうか？ 蚊よりもハチの方が怖くて、ハチの巣があるならなんとかしなくてはと思ってはいますが、どこにハチの巣があるかわからなく、って感じです。 普段のハチ対策も合わせてアドバイス頂けるとありがたいですm(__)m私の家は古い民家なのですが、最近、玄関出て車を止めてるあたりに、ハチがうろついてるのが気になってたのですが、水まわり上、 その車を止めてる後ろ側の隙間によく蚊も発生してます。 そこで、蚊避けに、最近売られてる、部屋に１プッシュでってのも試しにその一角にかけてみたんです。 車の車庫の屋根の内側とに。 そしたら、まさかのハチが数匹ポタポタと落ちてきて、死にました。 まさかの光景にビビリましたが、ハチの巣はパッと見たとこら確認出来ず。 でも２日ほど続けて、ハチの死骸が。 これって、蚊避けのが、ハチに効いたのでしょうか？というか、そもそも効くものなのでしょうか？ 蚊よりもハチの方が怖くて、ハチの巣があるならなんとかしなくてはと思ってはいますが、どこにハチの巣があるかわからなく、って感じです。 普段のハチ対策も合わせてアドバイス頂けるとありがたいですm(__)m
近所の草むらで見つけた虫です。 萱の葉に引っ付いていました。 写真では色が鮮明ではありませんが、薄い黄緑色で赤い斑点がありました。見た目はカメムシに近い形でしたが、甲虫ではなく柔らかく薄い（２ｍｍ程度）で 体調は１０ｍｍ程度の虫です。 色々ネットで調べましたが、出てきません。 判るかた教えてください。
ヒラタクワガタの雄2匹と雌1匹、コクワガタの雌2匹を同じカゴで飼育しても大丈夫ですか？ クワガタの正しい飼育について教えてください。
この幼虫何の幼虫ですか？何かの殻の中に黒い幼虫がいるのですが。よろしくお願いします。
オオクワガタで80mm以上の個体をつくるには、何センチ以上のオオクワガタを親にすればいいですか？
これなんてセミですか？小さかったです
道で拾ったんですが、オオクワガタかと思ってビックリしてたんですが、、外国のクワガタなんじゃないかと言う事がわかりました。なんとゆうクワガタなんですか？また値段はいくらぐらいですか？
完全変態と不完全変態の違いはなんですか？パンツを被るかとか、トレンチコートを羽織ってるかとかの違いですか？
昨日シンジュサンの終齢幼虫を捕まえ、本日蛹化しました。 この場合羽化するのは遅めの夏型でしょうか？来年春のかなり早めな春型(の繭)でしょうか？ 当方鹿児島で、3月〜6月にかけては初型と思われる成虫が見られ、8月に入る頃から夏型と思われる成虫が見られ始めました
※虫グロ注意この虫何かわかりますか？？
先ほどこのような虫がいたのですか なんて言う虫か教えていただけませんか。 害があるのかも合わせて 教えて下さるとありがたいです。
アシナガバチの巣を業者に頼んでて8/2に取ったのですが、3日たってみてみると10センチ隣位に3センチ位の塊が出来てました。また巣をつくってるのでしょうか？昼の今は蜂は見当たりません。 教えていただきたいのは 1、この小さいのを取った方がいいのか 2、働き蜂だけで卵を産めるのか 3、自然消滅の可能性は？(夏の内に) 分かる方どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
最近虫関係で腹がたったことはありますか。 私はクワガタの産卵セットをしていてコバエ対策しているのに数百頭湧いたことです。
オオクワガタの幼虫をAmazonで3匹購入しようと思っているのですが、羽化したときに全部♀または全部♂ということはあまりありませんよね？また、Amazonなど、ネットショップで購入すると配送途中で幼虫が死んでしまったり、弱ってしまうことはありますか？
クマワラジムシを飼っている人いませんか？普通でワラジムシでも種類は何でもよいですがだんごむしは無しで。
グランディスオオクワガタですが、交尾済みじゃなかったら材をかじったりしないですか？
この虫は何ていう虫ですか？ 見づらいですが分かる方、教えてください。 しばらく見ていたら羽があるらしく飛びました。
蜂の種類を教えてください家の裏口の屋根付近の穴から大量に出入りしています。 脚は長くありません 何蜂かわかる方よろしくお願いします。 巣は穴の中らしく肉眼では確認
オオクワのメスが昼間もつちに潜らず、産卵木上をウロウロしているのですが、産卵前の行動と考えて良いでしょうか？交尾済みです。
昆虫に詳しい方に質問です。 蝉時雨のシーズン真っ盛りですが、自分はひぐらし蝉の鳴き声が蝉の中では一番好きです。 ひぐらし蝉は他の蝉に比べて特徴がありますが ① 川沿い等の水辺が近いところでよく鳴いている。 ② 午後の日暮れ時になるとよく鳴いている。 また一匹が鳴き出すと、近くのひぐらしが一斉に鳴き出す等、アブラやみんみん、つくつくぼうし等とは明らかに違いがあります。何故なんでしょ？
この写真の虫は何ですか？ご存知の方教えて下さい。
夏になってから自分の部屋にコバエがずっといます。潰しても潰しても出てきます。 毎日風呂に入ってますし服も汗をかいたら洗濯してるんですけどそれでもコバエが自分を集ってます。 とてもイライラします。 どうしたらいいでしょうか？
この虫、何という名前ですか？ 実家の庭でせっせと土を掘っていたのですが、気になってしまって！
自販機の中虫死に過ぎ
クワガタの産卵マットに白い糸状の物体が出てきました。 これは何でしょうか
見たことない蛾を見つけたのですがこれは新種でしょうか？恐らく新種ではないと思いますが名前をご存じの方返答をよろしくお願いしますしょうもない質問ですみませんが返答お願いします。
家の玄関先に写真のような蜂の巣が見つかりました。何の蜂の巣でしょうか？自分で駆除しても大丈夫でしょうか？駆除の方法も教えてもらえると大変助かります！よろしくお願いします！
山梨県北杜市の天女山近くの林道に居ました。小型の蝉を食べてました・このトンボの名前を教えてください。宜しくお願いします。
カブトムシの成虫を捕まえ、飼育することになりました。あまりに急だったので、何も用意ができていませんでした。次の日にかごと土とゼリーを買ってきました。 しかし、土は１０日弱置いておかないといけないと書いてあります。 現在カブトムシは、土の入っていないかごに入っています。 土の代わりになるものはないのでしょうか？庭の土ではだめでしょうか？ また、土がないとカブトムシは何日で死んでしまうでしょうか？
写真のハムシ？の種類か名前を教えて下さい。 メキシコ、バハカリフォルニア州在住です。
皆様はじめまして。 この虫は何て虫でしょうか？蜂みたいな色で胴は長く、足？針？３つ程あり、長いです。気持ち悪いですが何か気になります。どうか力を貸してください！
昆虫って足が6本ある虫のことを言っているときいたのですが、では足が8本のクモや沢山足を持っているダンゴムシやムカデなどのたぐいは昆虫とは言わないのでしょうか？また昆虫でなければなんと言うのでしょうか？
幼虫期間が最も長いカブトムシはどの種類ですか？
[監督注意]ベランダでこの蜘蛛を見つけました。 結構大きめでした！ この蜘蛛なんていう名前かわかる方、また、毒など持ってるかわかる方教えてください。
窓に虫が！！昨日卵みたいなのがついてるなーと思ってたんですが、さっきみたら生まれてました(¯∇¯٥)なんの虫でしょうか？見えづらかったらすみません(><)回答よろしくおねがいします！
先日自宅の庭で見たことない幼虫を見つけました。尻にはハサミのような物がついていました！なにか教えてください
【画像】この虫は何ていう名前ですか？
このクワガタは何クワガタですか？
身近の生き物を飼いたいです。何かオススメの生き物はいませんか？
普段使っていない部屋に掃除のために入ったら 窓際にこのようなみたこともないような虫の死骸があったのですが これはなんという虫でしょうか？ 死骸は1匹しかいなかったのですが 室内に何匹もいる可能性はあるのでしょうか？ 危険な虫だったら部屋に殺虫剤をたこうかと思っています。 もしご存知の方がいたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
この虫の名前分かりますか？
これは何なのでしょう？植物？虫の卵？病気？散歩の途中、クヌギ？の様な木の葉っぱ一面に、直径3-5ミリ程の丸いものが、写真の様に、ビッシリ付いていました。 見た目気持ち悪いのですが、一体何なのでしょうか？
この蜂の種類を教えてください。 ５日前に２階ベランダのエアコン室外機の裏に数匹集まっていたので、 殺虫剤で殺しました。 巣は確認できませんでしたが、巣作りしていたかと思われます。２日前にも数匹集まっていて、殺虫剤（蜂の巣作り予防タイプ）で殺しました。 添付画像はこの時殺したものを今朝撮影したところです。 （２日たったので、干からびています。色も変色したかも？） あしながではなく、体長１CM程度。 スズメバチではないですか？それだけが心配です。 背中が黄色というか橙気味なので、キイロスズメバチではないと思うのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
クワガタは８月の半ばでもとれますか？
写真に何かの抜け殻らしきものが見えると思いますけど、何でしょうか？
クワガタムシの夏場の管理について頭を抱えています。 外で飼育していますが、日陰の当たらない風通しのいいところに置いてありますが、最高35度以下まで行くときがあります。 色々と調べましたが、冷やした保冷剤をクワガタムシのケースの上か、横に置いて少しでも冷やそうと思います。 それでも大丈夫でしょうか？ エアコンは家族に反対されているので厳しいです...
すいません、この虫の名前を知っているかた 名前を教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
チビクワガタは、脱皮してますか？今夜も虐められているのですか？ どうして脱皮したのですか？ 息子さんの息子も、脱皮してますか？ チビクワガタのように黒光りですか？ チンオオゴキブリは、出てきましたか？ 昨晩の即ブリは、お疲れさまでした。
蟻は食べれますか？
この虫が家の外の網戸にたくさんいました… この虫は蜂ですか？ 名前は何と言うのでしょうか？ 教えて下さい！
昨日2センチほどのタガメを買いました。昨日はお迎え初日から2匹のメダカを食べました。 しかし、今日は直径10センチ、高さ10センチほどの狭いプリンカップ（ショップで売られていた状態のまま、しかし水は替えた）の狭い中にメダカを2匹入れても食べようとしませんでした。ピンセットでメダカをタガメの方に追いやったりもしましたがダメです。今もタガメの容器内にはメダカを2匹泳がせています。（元から育てて繁殖させたメダカなので薬の心配はなし、もちろん替えた水もカルキ抜き済み）数日から数週間は絶食が可能と書いてあるページもあれば、幼体には1日に数匹あげればいいと書いてあるページもあり、自分の飼っているタガメは幼体なのに餌を食べようとしないのでとても心配です。タガメはデリケートな生き物なのであまりいじらない方がいいですよね...幼体でも数日食べないケースはありますか？食べる気もないのに立派に構えてます... タガメの幼体は死ぬ確率が高いとも聞きましたが、餌を食べなくなった幼体はもうダメなのでしょうか？ 絶対に最後まで諦めたくはないのでお力添えお願いします。
ヒグレクワガタなんているんですか？昨夜新聞を見るとヒグレクワガタ発見か！と出ていたのでびっくりしました…本当なのですかね…今までそんなの見たことないもんなんで…オオクワガタに似ていて間違えられる感じです。皆もオオクワガタと思っていたらヒグレクワガタかも！って感じで新聞に載ってて回答お願いします❗️
アスパラガスに発生する虫の名前を知りたい 家庭菜園のアスパラガスに こんな感じの虫が少数、発生しています。 この虫の名前は何でしょうか？アブラムシが大量に沸いて困っているので 天敵だと助かるのですが。 駆除すべきか、放置すべきか 知りたいです。
蜂の名前教えてください。巣作りしている様子に見えます
西東京エリア都市部 何か今年 蝉が全然いない！！！！ どうした？？？？
tanto1326さん、チビクワガタ、こんばんはチビクワガタは疲れましたか？ tanto1326さんはペアですか？ チビクワガタも、ペアですか？ 脱皮中ですか？
昨日アトラスオオカブトのペアをホームセンターで買いました。交尾をさせたいと思いネット調べたところ、野外採集個体は野生の時期にすでに交尾を済ませていることがほとんどで、メスが卵を産める環境を作ってあげれば卵を産むと書いてありました。そこで、さっそく昨日産卵のための準備をしました。 ここで質問なのですが、メスを産卵用のケースに移してから卵を産むまでにどのくらいかかるのでしょうか。なるべく早く確認してみたいです。 初心者なのでわからないことが多いのでどなたか教えてください。普通のカブトムシ程度なら飼ったことがあるのですが、外国産は初めてなので不安です。
カブトムシのオスは、どうやってメスを口説くのでしょうか？ あまりしゃべっている様子が見られません. 体格や行動が主なのでしょうか？？
蟻のえさについて。蟻がスイカと、溶けた塩を運んでいる様子もなく、その場で食べているような感じかしたのですが、それで合っているのでしょうか？ネットで調べても、なかなか検索できなかったので、知恵をお貸しください。
カブトムシ クワガタの累代表記について、よくヤフオクなどでcbとだけ表記されている個体はcb1という認識でいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
写真の蝶の種類か名前を教えて下さい。 アメリカ、サンディエゴ市で見かけました。
だらしない私が悪いのは自覚した上で質問させてください。昨日、昨年の12月末にスーパーで購入したジャムパンがカバンから落ちているのをみつけました。その時すぐに捨てれば良かったのですがあとでやろうと見なかったことにしました。 先ほどパンが見つかった部屋のベッドにいたら黒い虫(少し大きめ)が音もなく飛んでいるのを発見して違う部屋に逃げています。 この虫はパンのせいでしょうか？ また、スーパーで買ったパンを8ヶ月弱放置したらどうなりますか？
この虫の名前を教えてください
蜂の巣駆除について 駆除業者さんって完全に蜂の巣を全部取るのではなく少し残すのですか？ また、残すとしたら何故なのでしょうか 素人の自分としては根元からごっそり取った方がよいのではないかと思うのですが… 先日アパートの共用廊下にスズメバチの巣が出来てたのを見つけたので管理会社に連絡をしました しばらく留守にしていて昨日帰ったのですが丸いツボのような形から添付画像よりももう少し大きいくらいになっていました 生きてるかは分かりませんがいくつかの穴から白い幼虫も見えます たまたまかもしれませんがさっき出かける前に見たら残った巣に蜂が止まってました もしかして残党がいるのか？と、夜アパート帰るのがちょっと怖いです… (添付画像は個人ブログからお借りしております)
この虫の名前を教えてください。画像あります。最近、ベットの上によくいます。とても小さく、潰そうと思って近くに手をやると、飛び跳ねます。この虫は、なんなのでしょうか？
この時間 蝉が鳴くのは 異常でしょうか(´・ω・`)?この時間 蝉が鳴くのは 異常でしょうか(´・ω・`)?
吸血性のサシガメは爬虫類とかの血液も吸うのでしょうか。教えてください。
【この蜘蛛の名前と対処方法は？】 セアカゴケグモに似た、背中に黒い斑点のある蜘蛛は？どなたか詳しい方、教えていただけましたら有難いです。 自宅の玄関脇のトイレにセアカゴケグモに似た蜘蛛がいます。 ・体長：1cmくらい ・姿：クロゴケグモ・セアカコケグモ・ハイイロゴケグモに似ている形 ・腹部背面の模様： 「くすんだ黄色～黄土色」のような色合いに「黒い水玉・斑点」がいくつもあります。 ※腹部背面"だけ"見ると、「てんとう虫」に似ています。 ・蜘蛛の巣を張っています ※添付画像の蜘蛛に似ていますが、配色が違います。 (1)この蜘蛛の名前を教えていただけますか？ (2)家庭用殺虫剤などで、自分で何とかする方法はありますか？ お忙しいところ恐れ入りますが、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
クワガタって昼か夜ならどっちがいますか？あと奈良県ではミヤマクワガタは標高何百ｍ位からいてますか？
トンボの名前を教えてください 先ほどとは違うトンボです 胴が、ねずみ色と黄土色 に見えました あまり見たことのない色だったので ぜひ知りたくて投稿しました よろしくお願いします。
これは何ですか？ 蜂の巣のそばにあります 蜂は殺虫剤で駆除しました
これは何ですか？ 蜂の巣のそばにあります 蜂は殺虫剤で駆除しました
ヤゴについて質問します。コシボソヤンマのヤゴを飼育するにあたってエアーレーション、水を循環させる装置はあった方が、いいですか？(家にあります。) 詳しい方、よろしくお願いします‼️
この蝶の種類は？
この昆虫はなんですか？
＜50枚＞家にクワガタが出ました 小さめのクワガタです 起きてトイレへ行こうとしたら廊下に落ちていました。家の周りに木は無いので、もし逃がしてしまったら行くところがなくて死んでしまうのではないか。鳥に食べられてしまうのではないか。という心配があるので、今はゼリーをとりあえずあげています。 クワガタにとっての幸せは何でしょうか？ 最近森に行った記憶もないので、どこからくっついてきたのか分かりません。 森に連れて行くのも幸せなのでしょうか？ また、その場合クワガタに最適な森はどこでしょうか。 現在神奈川県にいるので、県内が良いです
先ほど家の中に今まで見たことないくらい大きな蛾がいました。写真は網を被せて、冷凍系の殺虫剤をかけた後なので、見にくい上に一部凍結して白くなっていますが、全体的に灰色っぽいイメージ感じでしたどなたかどんな種類のものかわかる方いらっしゃいましたから教えて頂けないてしょうか？
CBF1のDHヘラクレスを購入しました。♂は羽の色がオリーブグリーンで胸角は太くカーブも好みの形でした。♀も同血統のものです。この形を累代したいと思っているのですが羽の色、角の形はどれくらいの割合で遺伝するものなのでしょうか？
この虫なに？
埼玉県坂戸市周辺でカブトムシが捕まえられる場所を教えてください。子供と捕まえにいきたいのですが、引っ越ししてきたばかりで分かりません。お願いします。
この青虫って蝶じゃなく蛾の仲間ですか？
セミは噛みますか?お腹か顔あたりから何かに刺されたようにチクッと針が刺さるような痛みがありました。
菌床産卵で採ったオオクワガタの幼虫はマットで一時保管しても大丈夫ですか？
この動画のカエルはなんてカエルですか？ https://www.youtube.com/watch?v=Rds4-gepPRw
カブトムシの幼虫を去年もらいアパートのベランダで飼育していました。直射日光はあたらなかったけれど乾燥していたのか、暑かったのか一匹羽化したメスが2、3日前に死んでおり急いで室内で現在飼育しております。他の幼虫は蛹の状態になれたのかもわからないのですか、メスが死んでいたようにすでにもう死んでしまっているのでしょうか？？深いケースで飼育しており上の方をお箸でみてみても今日現在ではまだでてきていません。もう８月近いのに、、、羽化できずに死んでしまったのかと心配です。ちなみに大きいケースにあと三匹いるはずで、乾燥と暑さは今はきをつけているのですが、もうすでに遅かったのでしょうか？？？4月までは乾燥しないように注意していたのですが、、、
この時期の灯火採集では何が採れますか？
蝉についての質問です。 今年の家の周辺の蝉が全体的に小さいのですが、なぜなのでしょうか？鳴き声も少ないように感じます。
昨日、窓を開けっぱなしにしていたら、 クモの卵らしき、2cmほどの白い繭が、天井のサッシのところにできてました。 私は虫が嫌いで、今もクモが孵化するのではないかと気が気ではないです。助けて下さい。どうすればいいのでしょうか。 虫コロリアース、クモの巣消滅ジェット、どちらかで除去できますか。 はがしたりしないといけませんか。 とにかく怖いです、恐怖です。発狂しそうです。 ライターで燃やせばいいですか！？ カテゴリ違いで不愉快になった方、申し訳ないです。 私にとっては危機的状況でして、、大至急アドバイスお願いします！！！
この蝶の種類は？
クワガタ採取で、先に入られたところで、とるには、どうすれば良いですか？
新潟県上越市でカタツムリを探しています。 梅雨時期を外してしまいましたが、自由研究で飼おうと思い探しています。以前捕獲できた正善寺ダムのアジサイ付近を一時間捜したのですが、 カラばかりで一匹もいませんでした。 他の場所でここなら・・・って場所があったらお教えください。 ちなみに火曜から出張ですので返信は月曜夜までか、木曜までできません。 できれば早めの回答お待ちしております。
こんな蜘蛛がいたんですけど種類わかる方いますか？
この虫はなんの虫でしょうか 7月24日に東京都に撮影されました。 よろしくお願いいたします。
蜘蛛マニアの方に質問致します。よく、ゴライアスバードイーターやらキングバブーンが世界最大種とか言われてますが、は？？あんな小物風情が世界最大種？？笑わせてくれます。 人間の世界で言うとチンピラみたいなものではないですか？最低このクラスの貫禄がないと真のアウトローだと言えるのではないでしょうか？ また、massive spiderと検索すると多数ヒットするこの蜘蛛の名前を教えてくださいませ。私も幼少期、これに近い大きさの個体を目撃した記憶があります。 これ以上のサイズを誇る個体は海外製の軍曹(軍曹の仲間であるマレーシアパープルハンツ、、、はこれよりもう少し小さいものでしたっけ？？)にすらもいるはずです。しかし、何故たいして大きくもないタランチュラ勢が世界最大種とされているのでしょうか？世界最強種、もしくは世界最美出演であれば納得できるのですが、、、、
回答お願いします。コイン25枚 大きさ1.5cmほど。 これってゴキブリじゃなくてコオロギですよね・・・？ 画質悪いですが。。
この虫は何でしょう。 少し平たくて、口先と尾がちょっと出ている 積んでいたおがくずを掘ったら大量にいました。 これがいる周辺はおがくずが粉くらいまで分解されているように見えました。これからどう育つのか？ どんな害があるか？ 分解された(ように見える)排泄物は堆肥と見なしていいのか？ を教えてください。
1月以降羽化した本土ヒラタのペアが何しても交尾に至りません。通販で買ったのですがもう交尾が済んでるのでしょうか？3日ほど同居させたことはありますが、それでしたかどうか、、、どうすれば交尾まで至りますか？
調べましたが、なかなか確証を持てる情報に辿りつけなかったので、飼育経験のある方に質問です。ディディエールシカクワガタの幼虫に使える菌糸ビンの種類はなんでしょうか。
昆虫食に詳しい方にお尋ねします。 ※虫が苦手な方は読まないで下さい！！ アメリカミズアブの幼虫を食用に飼育できるFarm432という装置が開発されたそうです。 この幼虫、我が家の段ボールコンポスト(生ゴミ堆肥)の中でよく見かける、超お馴染みの虫なんです。 ならば食べてみようと思ったのですが、調理方法が分かりません。 虫は食べたことがありませんでしたが、勇気を振りしぼって一度、油炒めにしてみました。 ところが中身が弾けて、殻だけになってしまいました。 中身が残っているものを、恐る恐る食べた所、何かえぐみを感じてあまり美味しくありませんでした。 (塩味にしました。) そこでお尋ねです。 ①炒める場合、調理の前に、お尻を切る、糞を出す？などの下処理をした方がいいでしょうか？ ②茹でる場合でも、あらかじめ何日か餌を断つなどの糞出しが必要でしようか？ 虫食い超初心者の私に、どうぞご教示をお願いいたします。
キャベツの中に青虫がいました。 以前も発見し育てたところコナガになってしまったので、今度こそはモンシロチョウと思い育てたらやっぱりコナガのようで結構ショックを受けています。(蛾は嫌いです・・・) さておき、先に育てたコナガは羽化した際、育てていたペットボトルの上部のサランラップの空気穴から外に逃げて室内で飛び回ってしまったので今度は逃がさないように羽化する頃外にペットボトルを置いておきたいです。 そこで質問なのですが、コナガは繭？になってからどのぐらいで羽化するのでしょうか？ 先のコナガの時はいつの間にか羽化していたので判りませんでした。
このクワガタの種類は？ ４センチくらいです。 神奈川です。
アオイトトンボはバナナですか？アオイトトンボはバナナですか？
アオイトトンボは実名ですか？アオイトトンボは実名ですか？
アオイトトンボはリアル底辺ですかアオイトトンボはリアル底辺ですか
アオイトトンボは痛いですか？アオイトトンボは痛いですか？
アオイトトンボはヤバいですかアオイトトンボはヤバいですか
アオイトトンボは華奢ですか？アオイトトンボは華奢ですか？
アオイトトンボは凶暴ですかアオイトトンボは凶暴ですか
アオイトトンボは弱いですか？アオイトトンボは弱いですか？
アオイトトンボはバナナを食べますか？アオイトトンボはバナナを食べますか？
アオイトトンボは強いですか？アオイトトンボは強いですか？
アオイトトンボは強いですか？アオイトトンボは強いですか？
弱ったコクワガタのメスを保護しましたクワガタなどはあまり詳しくないのでなにをあげたらいいとか全くわかりません。 昨日はバナナをあげました 果たしてメープルはあげてもいいのでしょうか？樹液は樹液でもメープルはダメなのでしょうか あとはちみつとかもダメでしょうか コクワガタを入れているのはタッパーなのですが(他にいいのがなくて)こうしたらいいよなどアドバイスをくださいm(__)m ちなみにタッパーの中は湿らせたキッチンペーパーを敷いてあります。左の方にあるのはトイレットペーパーの芯を切っておうちのようにしたものです コクワガタにとってよりよい環境になるようにアドバイスのほうよろしくお願いいます
巨大ミミズのかば焼きは美味しいのでしょうか？食べてみたい方回答をお願いします。
我が家の物置小屋にヒメスズメバチが巣を作ったんですが、 そこで、今日ハチが出入りしている唯一の隙間をふさいで、外に出ている働きハチを巣に帰れないようにして、 兵糧攻めにしたんですが、何日ぐらいで巣にいるハチ達は餓死するものなんですかね？我が家の物置小屋にヒメスズメバチが巣を作ったんですが、 そこで、今日ハチが出入りしている唯一の隙間をふさいで、外に出ている働きハチを巣に帰れないようにして、 兵糧攻めにしたんですが、何日ぐらいで巣にいるハチ達は餓死するものなんですかね？
この虫の名前を教えてください
ノコギリクワガタの交尾はすぐに終わるんですか？
セミって夜鳴いてないけど寝てるんですか？
なぜゴキブリを嫌う人が多いのですか?マヌシとかスズメバチのほうが余程恐ろしいと思いますが。あと、シロアリは家を食べますし。もっと人間にとって有害な生物は多いと思います。
家の前に張り付いていたのですが、最初はトンボだと思い近づくとまさかの触覚のようなモノが生えていました。これはなんという虫ですか？ 画質が悪いですが…
日本産のカブトムシと外国産のオオカブト系はどっちが高いですか？食べ物だと国内産が高いですが…
クワガタのメスについて。 先日クワガタのメスを捕まえたのですがどのクワガタのメスかイマイチ分かりません。 個人的には体高があるのでノコギリクワガタのメスと思っているのですが詳しい方ご判断してください。 よろしくお願いします。
部屋に10cmくらいの大きな蜘蛛がいました。最近我が家は子バエなどの小さな虫が多く発生しているので、放っておいたら虫を食べてくれるかもしれないともチラと思ったのですが、大きくて活発に動き回りかなり気持ち悪かったので殺虫剤をかけて弱らせてから外へと捨てました。なんという蜘蛛か分かる方いますか？まさか、毒グモではないですよね？
カブトムシの卵がいるケースにものすごく馬鹿なことをやってしまいました！！そろそろマットが乾いているかなと思い、霧吹きで水をやったつもりが、手元を見ずにやってしまい、近くに置いている寝癖直しミストをかけてしまいました…。 卵は死んでしまうでしょうか…？まだ孵化していないからそんなにいじれないし…もし助かる方法があったら教えてください！！
先ほど子供がデラウェアを食べていたところ、2cmくらいの幼虫のような虫がついていました。中の方には糸みたいなものも張っていました。 少し調べてみたところモンキクロノメイガの幼虫のようでした。 もし食べてしまったとしたら大丈夫でしょうか。 わかる方、よろしくお願い致します。
ノコギリクワガタの幼虫のエサは腐葉土ですか？
この虫はなんでしょうか？ 夜、家に出ました。 下半身をびょこびょこうねうね動かしていました。 外に逃がそうと思うのですが人畜無害の虫なのでしょうか。大きさは1センチくらい、全身黒色です。 うまく写真が撮れなかったので絵ですがもしわかる方いらっしゃいましたらお願いします
蝉は陸地だったら世界中のどこにでもいますか？
台湾さっこう藤の花を食べてた幼虫なのですが、何の幼虫かわかりますか？調べても出てこず、初めて見る幼虫なので気になりました。 赤と黄色で丸してある二匹がその幼虫です。 大きいのと小さいのがいてました。 耳みたいなのがあって可愛い感じでした。
家の中にセミがいます。助けテーーー
松の葉にいる毛虫。 これは何者ですか？
蜘蛛って巣を張った後に、他の蜘蛛に巣を横取りされるってことはないのですか？ それとか強い蜘蛛に巣に侵入されてやられちゃうってことはないですか？
千葉県内でオオクワガタがとれる場所はありますか？
国産オオヒラタっていますか？あと、いるとしたらヒラタとの違いは？ ヒラタと交尾しますか？
ホソワラジムシを販売している店ありませんか？
CBと、CBF1の違いを知っている方は教えて下さい。
会社に出勤途中運転席側の窓に動く何かがあったので見たら今まで見たことのないサイズの蜘蛛がテケテケ動いていました…この蜘蛛は何という名前でしょうか… 毛がフサフサしてました… ただただ気持ちが悪いです… 駆除方法とかありますか？
先日妹が近所の公民館の祭りでコクワガタのオスを買ってきました。たしかに箱にはコクワガタとちゃんとかいてあるのですがなんか違うんです。よく見るコクワガタみたいに顎が一直線じゃなくおおくわがたのようなかんじに湾曲しています。そして調べたところコクワガタはあまり威嚇しないそうですが箱のふたを開けると必ず顎を開いて威嚇してきます。このくわがたはホントにコクワガタなのでしょうか？
カブトムシの小さい方の角はなんでついてるんですか？
ヒラタクワガタのオスがケースを開けた瞬間めっちゃ警戒しています。「ヒラタクワガタの様子大丈夫かなぁ」 ﾊﾟｶｯ (ヒラタ)ﾋﾞｸｯﾋﾞｸﾋﾞｸｯ !!ﾄｺﾄｺﾄｺﾄｺ!! 元気があるのは良いんですが(汗) あまり興奮するのでなんだか心配になります。
さっき、やっていますよ。うちのヘラクレスオオカブトの交尾。 オスのお尻♪と、メスのお尻♪から、赤茶色の糸が出ていて、繋がったままです。 午前11時頃からです。 調べてみたのですが、交尾が成功した証だの、関係ないだの。 一体、どうしたら良いのでしょうか？ こんなに長い間繋がっている糸は、なんですか？
アリの行列が出来てます。 何処から何処に向かってるのですか？
今日川に入りサンダルの中でチクッとしてジンジンと痛みがしたので見てみたらこんな虫が入っていました。 結構この虫がいて川に沈んでいる落ち葉などめくるとだいたいいました。 この虫はなんという虫ですか？ また毒はありますか？ 薄っぺらい羽のないゲンゴロウみたいな形をした虫でした。 下手な絵でもうし分けありませんが分かる方回答よろしくお願いします。
この蜘蛛は何て名前の蜘蛛ですか？ 部屋の隅に蜘蛛の巣つくってます。
家の前にサナギがいますが、この写真で何のサナギかわかりますか？
【注意！ハチ画像あり】 先日、大きなハチの巣を撤去してもらったばかりで、家の周りをブンブン飛び回ってます よく見ると違う場所に新たな巣を作ろうとしているように見えるのですが、このぐらいなら市販の殺虫剤でやっつけて大丈夫でしょうか？ ハチ用のジェット殺虫剤でも脚立に登らないと届かない位置にあります。 玄関の上なのでドアを開けたときに入ってきそうでコワいです･･･ よろしくお願いします。
カブトムシは昼間は土に潜ったりしているみたいですが、暑さに弱いのでしょうか？もし昼間見つけたら、土に埋めると良いですか？
クワガタのメスを捕まえました。 恐らく、ノコギリかヒラタと 思っていますが、見た目でわかりますでしょうか。30mm以上あります。
至急お願いします！家に蜂が入ってきたのですが地面のところをずっとブンブンいいながら飛んでいます。どうしようかと思い家には蜂用スプレーがなかったのでキンチョールでやってみました。すると地面に転がってピクピク動いていました！完全に弱ってるとは思います。ここで質問ですが殺したいのですが他の記事では殺したら他の蜂を呼ぶそうなので怖いです。よく私の家には蜂が入ってきて狙われてる？と思います。どうしらいいのでしょうか？
かぶとむしの卵をケースからとりだしたんですがそのまま土の上にのせてあげても孵化しますか？また卵室を人工的につくったとして、そこにいれてあげた後は上にマットをかぶせたほうがいいのでしょうか？
これなんていう虫ですか？
ムカデはどのように餌と認識するのでしょうか？動いていたら餌と思っているんでしょうな？
虫の名前を教えて下さい。庭の木を切っていたら、葉っぱの裏にふわふわした白い綿のようなものがついていました。 よく見るとそれら一つ一つが虫で、動いていました。 この虫の名前を教えて下さい。 また、触ったりしても無害でしょうか。
家のベランダの手すりに変な虫がいるんですが、 これなんの虫だかわかりますか？
この蝶の名前が分かれば教えてください。
この死骸はノコギリクワガタ♀で合ってますよね？地元で見つけたならこんな質問はしませんが、地元からかなり離れた場所で見つけたので、もしかしたら違うクワガタかもしれないと思ったため質問しました まあノコでしょうね…
これはナナフシでしょうか？
庭にいたトンボなのですが、これは何と言うトンボなのでしょうか？
この紫色の羽根のトンボは何というトンボなのでしょう？初めて見ましたが、かなり綺麗な色で陽の光を浴びてキラキラ輝いていました！
ヤマトゴキブリと思われるゴキブリが部屋に出ました。 今年の4月にも幼体と見られるものが1度出ていたのですが、その時は駆除し卵も探しましたが無かったように思います。 今回で2度目なのですが、部屋のどこかに巣または卵があるのでしょうか？ ちなみにアパートの2階で隣に畑がある立地です
3週間ほど採集を兼ねた旅行に行くのですが、採集した昆虫は旅行の間どのように保管しておけばいいでしょうか？採集するのは主に蝶と甲虫です。 宿泊先に冷蔵庫があればいいのですが、なかった場合は乾燥させてしまうか、毒瓶に入れっぱなしで大丈夫でしょうか？
時々、セミが一斉に泣き止むことがありますが、どうしてなのか分かる方はいませんか？ 教えてください！
本土ヒラタの割り出しは、産卵セットに入れてからいつ頃にやったら良いですか？
ノコギリクワガタのメスが、土に潜り登り木のしたでガリガリガリガリガリガリいってます。何かしているのでしょうか？
カメムシの名前を教えてください。 今日、畑で見つけました。
アリの巣ってどんなに大雨降っても浸水しないんですか？ 例えば大雨で道が川のようになる時もアリの巣は大丈夫なんですか？アリの巣ってどんなに大雨降っても浸水しないんですか？ 例えば大雨で道が川のようになる時もアリの巣は大丈夫なんですか？
今、木にいました。この虫の名前を教えて下さい_(..)_
買ってきたヒマワリの花から虫がでてきました。何かの幼虫でしょうか。 おわかりになるかたありましたら教えてください。
蚊にさされてかゆいです。
クワガタのメスですが、種類がイマイチわかりません。コクワガタですか？ノコギリクワガタでしょうか･････ 28.5mmです。
カブトムシもストレスって溜まるんですか？
ゴキジェットプロとゴキブリフマキラー、どちらが即効性がありますか？ゴキブリ対策で連続質問すみません。 とにかく私はゴキブリ恐怖症で、目の前ですぐゴキブリが死んでくれないと耐えられません。 かつては即効性といえば、ゴキジェット１本だったと思いますが、アマゾンなどのレビューを見ると、ゴキジェットファンの人がゴキブリフマキラーもいいよと言っているようです。 値段的にはゴキブリフマキラーの方が安く、待ち伏せ効果もプラスされているとのことなので、もし同じくらいの効果なら乗り換えようかと思っています。 成分内容としてはどちらも同じですが、どちらのほうが即効性があるでしょうか？ もう少し詳しく質問すれば、 ゴキジェットプロ（黒缶） ゴキジェットプロ（緑缶） ゴキブリフマキラー の３つを比べるなら、どういう順番になりますか？ 特に、大きなクロゴキブリ対策での効果はどうですか？ ゴキブリフマキラーを使ったことのある方、その場ですぐにゴキがノックダウンしましたか？ その他にもノックダウンするおすすめ製品があればぜひ教えて下さい。ただしゴキジェットと同等かそれ以上の即効性があるものに限定させて下さい。（大きなクロゴキブリで） よろしくお願いします。
コンバットの種類についての質問です。 引っ越してきてからあまりにも頻繁に特大クロゴキを見るので、すっかりトラウマです。侵入経路がどうやらベランダからだと分かったので、外に置ける毒エサをと思って、先ほどマツキヨ系列のドラッグストアに行きました。 並んでいる毒エサ系の製品を一通り見たら、ベランダに置けるのはコンバットだけだったので、従来型の大きなコンバット（４つ入りのやつ）を買ってきました。 ところが、帰宅してネットで調べてみると、「コンバット お外用」なる製品も出ていることを知りました。 ベランダにも置けるはずの従来型コンバットと、お外用とでは、何が違うのでしょうか？ 私のような用途であれば、やはりお外用を買い直したほうがよいでしょうか？ ひょっとして、従来型コンバットの言う「ベランダ」というのは、サンルームのような外部と遮断されたベランダだったり、マンションなどの上層階によくあるタイプの、ほとんど雨の入らない場所のことを言っていますか？ 私のアパートは１階で、ベランダと言っても小さな庭のような状態です。一応、上の階の物干しのところがせり出した分だけ、短いひさしのようにはなっていますが、雨が避けられるほどではありません。 外の通りと隔てる目的で低木が植わっているんですが、どうもその辺りにゴキブリが生息している感じです。 家の中は既にアースホウ酸ダンゴゴキンジャムで対策済みなので、外にも毒エサをまきたいのです。お外用を買い直したほうがよいでしょうか？
君ってゴキブリ並みに強そうだね！これは誉め言葉でしょうか？？
この前の夏カブトムシの幼虫を成虫にしたのですが、ノコギリクワガタの幼虫の育てかたはカブトムシと同じですか？
これはカナブンですか? 夜中にテレビをみていたら、ベランダの窓に何かがぶつかるような、 「コンッ」「ゴツッ」とかいう音がしました。 その音が20分くらい?聞こえました。(20分間ずっとではなく時々) 最初は怖くてベランダの方見れなかったんですが、 やっぱり見てみようと思い、みてみたら何もいませんでした。 カナブンなんですかね?それとも··· 後、カナブンってマンションの4階とかでも来るんですか?
今の時期に川でパチパチしているのは何？ アメンボですか？ 川のそばを歩いていたら、水面がポツポツしていたので雨が降ってきたと思ったら、何か虫のようでした。 何でしょうか？
カブトムシについて質問致します。 ついいましたがスーパーの駐車場の自動販売機の前でカブトムシのメスが地面にいました。 猫が虎視眈々と狙っていたので、捕まえて猫のオモチャにされないように逃がしてあげようと捕まえようとしたら、暴れて口を開けて、フン！フン！と、いうか！シュッ！シュッ！ （片方の鼻の穴を指でふさいで、鼻から息をフン！フン！と吐き出した音とそっくり） と音を立てて威嚇？のような事をしていたのですが、カブトムシって、こうした行動を取るのでしょうか？カブトムシについて質問致します。 ついいましたがスーパーの駐車場の自動販売機の前でカブトムシのメスが地面にいました。 猫が虎視眈々と狙っていたので、捕まえて猫のオモチャにされないように逃がしてあげようと捕まえようとしたら、暴れて口を開けて、フン！フン！と、いうか！シュッ！シュッ！ （片方の鼻の穴を指でふさいで、鼻から息をフン！フン！と吐き出した音とそっくり） と音を立てて威嚇？のような事をしていたのですが、カブトムシって、こうした行動を取るのでしょうか？
姉が先程布団で寝ていると虫に刺されたらしく騒いでいます。 なんの虫かわからず少し不安なので、わかるかたいらしたら教えてください！ なんかかゆいなぁ、ってみたらそこにこいつがいて、指が腫れていたそうですが、その後すぐに腫れはおさまってちょっとぷくってなってるだけになったそうです。 よろしくお願いします
ノコギリクワガタが好む木になっている緑色の身なんですが、何の木か、わかるかた回答お願いします
カブトムシはどんなところに住んでいるでしょうか？都会から孫が帰省するのですが、「カブト、クワガタを捕りたい」などと言っています。当方は自然豊かな地域ですがカブトを捕まえた経験が少ないので自信なしです。どんな場所、どんな樹木、どんな時刻が良いものでしょうか？ぜひぜひノウハウのご伝授を。
蜂の巣の処理について。 ベランダに蜂の巣ができたので、蜂を殺虫剤を使って殺したのですが、巣の回収に失敗して一階の屋根に落ちてしまいました。何かで地面に落とすのが良いのでしょうが適したものがありません。 この巣を回収しないと再び、巣作りされるのでしょうか？ 蜂はアシナガバチの類いだと思います。
改めて、これはミンミンゼミでしょうか？ 現在、ツクツクボウシがたくさん鳴いています。 ヒグラシの声はまだ聞いていません。 ミンミンゼミは少ない地域です。 よろしくお願いします。
これはミンミンゼミでしょうか？ 緑色の部分もありますが、黒や茶色の部分が多いので、よくわかりません。 教えてください。
夕べ花火をしていたら灯火に来た虫です。 何でしょうか。
ヒラタクワガタとコクワガタの見分け方を教えてください。
オオクワガタとダイオウヒラタの幼虫についての質問です。 最近、幼虫が大きくなってきたので、菌糸ビン買おうと思ったら送料高いので買うのやめたんですけどマット飼育でもある程度大きくなるんでしょうか？それともやっぱり菌糸ビン買ったほうが良いのでしょうか？
この子はナミアゲハの幼虫でしょうか？
映りが悪いのでもう一度です この子はナミアゲハの幼虫でしょうか？
このクワガタの名前なんですか？くじで当てたのですが、名前がわからなくて｡教えてください｡
うちのヘラクレスがバナナに交尾してます。狂っています。 必死に、ふんっふんっと力を入れて射れようとしています。 どうしたらあげたらいいですか？ 交尾出来るまで、バナナにふんっふんっとしているのはとても可哀想ですし、妻から変な目で見られてしまうヘラクレスが可哀想です。
死んだスズメバチの毒は、生きているスズメバチの毒と同じくらい危険ですか？
3日前から網戸に張り付いてる黒くて小さくて硬い虫。飛びます。なんだかわかりますか？毎日30匹ぐらい出ます。潰した画像しかないのですが。もし知っている方がいたら、駆除方法教えて下さい。
セミはどうやって土の中に卵を産んでいるのですか？
蜂について 先日、家の自転車置き場に蜂の巣があり父に殺虫剤をかけてもらい、蜂を退治することができました。 蜂の巣は残ったままです。 蜂の巣は除去した方がいいのでしょうか？生き残っている蜂はいないと思います。かなりの量をかけたらしいので…。 また、父は蜂の死骸を踏み潰したそうですが、大丈夫でしょうか？蜂の種類はわからないのですが、蜂を潰すと仲間が寄ってくると書いてあったので不安です。 回答よろしくお願いします。
すみません(><)この虫の名前を教えてください！ よろしくお願いします
この虫はなんですか？？つぶそうとしたら丸まって動かなくなりました。生きていましたが、、、
この虫はなんていう虫ですか？
これってなんですか？ ゴキブリ…？ 窓とか閉め切ってるのにどこから入ってくるんでしょうか？ かなりでかいです。
ヒラタの産卵に使うマットの水分量は通常の加水目安の水分量で問題ないですか？
虫が苦手なのですが、克服したいです。どうすればいいですか？
アンタエウスの幼虫で目安として80mm、85mmでは何グラムぐらいですか？
セミの抜け殻の見分け方 セミの抜け殻の見分け方教えて下さい。特にアブラゼミとミンミンゼミが全くわかりません。 写真の抜け殻は ニイニイゼミ、ツクツクボウシ？、アブラゼミかミンミンゼミ？ですか？
これは何ですか？車のドアノブの近くにありました。何かの卵だと思うのですが教えて下さい。 また、もし卵だとしても車の表面は高温だしすでに死んでいて生まれてこないですよね？
あんたがかつてここで袋叩きにあっていたカテマスのgwという噂があるがそうなのか？
体長1cm位の小さな蛾の名前をおしえてください。 日暮れ後の撮影なので分かりにくいかもです。
初めて質問します！ よろしくお願いします！ この虫はなんですか？ 先日初めて見ました。 ゴキさんぽくなかったんですよね… 怖すぎて何も出来ず逃げられました……
ぼくは、コシボソヤンマのヤゴを飼っていますが、全くアカムシを食べてくれません。オオシオカラトンボのヤゴはバクバク食べるのに何故たべないんでしょうか？
【女性限定】 カブトムシを足ですり潰したら2万円と言われたらやりますか？
捕虫網で6メートルの自由に止めることができるのありますか？釣り用の竿だと、途中で止めることができないので、、、
人口蛹室に移しておいたギラファノコギリクワガタ♂の蛹が羽化したんですが、人口蛹室が小さかったせいか頭がお腹の方に曲がったままなんですが、どうすればいいでしょうか？
【至急】落ちた蜂の巣にゴキジェットを振りかけたら生き残りの蜂は獰猛になりますか？卵は死にますか？ ※アシナガバチです。
会社に虫がいたのですが、この虫はなんていう虫ですか？
ヘラクレス・リッキーの幼虫を飼育しているのですが、一番適しているマットはなんですか？おすすめの商品などがあれば是非教えてください。 また、２０１６年２月に割り出しされたばかりなのですが、マット交換はどのタイミングで行えばいいですか？ よろしくおねがいします。
どこのメーカーか忘れましたが 今日 新しい『バポナ』って虫よけを設置しました 虫よけのはずなのに蚊が何匹も止まっていました。 まさか インチキ商品かな？前は吊るすタイプのものにそんな事があった気がするのですが 新しいものに蚊が止まるって 消費者相談室に相談できますか？？
これってなんですか？ ゴキブリ…？ 窓とか閉め切ってるのにどこから入ってくるんでしょうか？ かなりでかいです。
屋内に侵入してくる昆虫(害虫)について質問です。今回は昆虫…、という限定した枠というわけではなく節足動物のようですが…。 本題です。こちらの写真に写っている生き物はどのような種類の何という生物なのでしょうか？昔から我が家によく出没していたのですが今年はかなり増え、今までいなかったフローリングの部屋にも出没し始めました。従来この生き物は畳の部屋でしか見かけなかったため我が家では｢畳虫｣と読んでいて、畳の下から登ってくるものだと思っていましたが最近はどうもそういうわけじゃぁないのではと思い始めています。 特徴としては ・動きは素早くて壁や地面を縦横無尽に動き回ります(飛べません)。 ・虫ではなくダンゴムシとかワラジムシとかそういう系統の仲間？ ・足が沢山あります、頭とか腹部とかから長い触覚みたいのが生えてます。 ・非常に弱くティッシュでつまんだだけで瀕死に追い込んでしまう時があります(アースジェットならイチコロ)。 ・個体で差はありますが光を当てると銀色光沢がある場合があります。 種類と生物名はもちろん発生源や家への主な進入路。また家の中に巣を作ったり卵を生んだりするのか、そういう場所は主にどこか。発生や侵入を防ぐための防御策などを知ってる方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
クワガタについてです。写真のように夏に昆虫採集を楽しんでおります。採取したあとは飼育をしています。 今年初めて大きなケースを自作しました。 交尾しているクワガタも多く産卵の準備を整えたいと思うのですが産卵はみたこともなく全くの初心者です。 どのようにすれば産卵してくれますか？ 準備などがありましたら教えてください。
今月のビークワにトクトヨのHID懐中電灯を使ったライトトラップが載っていましたが，この懐中電灯かこれに類するもの（灯火総研以外）で実際にライトトラップをしたことがある人がいましたら，成果などを教えてください．
最近我が家にイエユウレイグモらしき生物が頻繁に出没します。今週だけだ10匹以上発見しました古いアパートで引っ越した時から数匹発見しました。 料理をしないのでキッチンはほぼ使わないです。久しぶりにシンクの下をあけて中を見るとデカいイエユウレイグモがいました。子供もたくさんいました。その時はすぐ対処したんですが、シンクの下を開ける前に何匹か家中に散らばったんですかね？ それが、最近みるようになったんでしょうか？死んでる状態で発見するのも多いです。 特にベッドの下で見つけるがよくあります。すのこベッドの上にマットレスを置いているんですが、1～2週間に1回マットレスを立て掛ける時にベッドの下から数匹出て来ます。 何か良い対策はありますか？
カテマスgwとは何者ですか？
クワガタの幼虫の質問です！プリンカップに入れてる幼虫なんですが、最近良く見たらダニがいました！駆除法などあれば教えてください
沖縄県でのクワガタ採集で質問です。アカメガシワとショウロウクサギは共にクワガタが良く取れる木だと聞いていますが、 感覚的にどっちの木がクワガタが取れるように思いますか？ よく両方の木でクワガタを取る方がいらっしゃいましたらお聞きしたいです。沖縄県でのクワガタ採集で質問です。アカメガシワとショウロウクサギは共にクワガタが良く取れる木だと聞いていますが、 感覚的にどっちの木がクワガタが取れるように思いますか？ よく両方の木でクワガタを取る方がいらっしゃいましたらお聞きしたいです。
伏見区で昆虫や生き物を売っている場所を探しています。良ければ教えていただけませんか？ (ひごペット)以外でお願いします
このありは兵隊ですか？画像かくだいして下さい
こういうの見てイラッとするのは俺だけ？
産卵木はどのくらいの期間保存できますか？
(100枚)家に出た虫のことで質問です。先程お風呂に入ろうとしたら(入ったら)シャワーを浴びるところらへんに小さいゴキブリのようなものがいました。 私は大の虫嫌いで写メも取れずシャワーで流してしまったのですが･･･大きさはあまり真近で見ていなかったので定かではないのですが、 大きさ･･･1〜3cm 色･･･茶色 触覚の有無･･･見えなかった 体格:少々細い･･･？ で、ゴキブリか？とおもったのですが、シャワーで流す前など動きが少々ゴキブリより遅い。違う？？ とおもったのですが、ゴキブリなのでしょうか･･･。写真がなく申し訳ございません。 検索して死にそうになりながら画像を探したのですが似たものもなく･･･。どなたか教えてください
このクワガタの種類教えてください!…
このデカイ蚊みたいなものはなんでしょうか？？羽も含めて、500円玉くらいの大きさです。
今日の朝、キッチンを見ると、蝶(？)がいました。羽は白くて、虫の知識など全くないので蛾か蝶かも分かりません… そして、朝出たのはすぐに外へ逃がしたのですが、家へ帰ってきた時、(７時間程)また同じ種類の蝶がいました。 母はどこかで羽化してるのではないかと言うのですが、家族全員虫が苦手で、調べても全く分かりません。 家で既に２．３匹は見たのですが、やはりどこか家で羽化してるのでしょうか？？ やはり、蝶(蛾)が出るなど早々ないと思いますのでどうすればいいかも分かりません。 あと、良ければ防虫剤(？)などがあれば教えて下さい。 あと、蝶か蛾かも分かれば教えて下さい 質問が多い＋長文ですみません。 回答待ってます
今日の朝、キッチンを見ると、蝶(？)がいました。羽は白くて、虫の知識など全くないので蛾か蝶かも分かりません… そして、朝出たのはすぐに外へ逃がしたのですが、家へ帰ってきた時、(７時間程)また同じ種類の蝶がいました。 母はどこかで羽化してるのではないかと言うのですが、家族全員虫が苦手で、調べても全く分かりません。 家で既に２．３匹は見たのですが、やはりどこか家で羽化してるのでしょうか？？ やはり、蝶(蛾)が出るなど早々ないと思いますのでどうすればいいかも分かりません。 あと、良ければ防虫剤(？)などがあれば教えて下さい。 あと、蝶か蛾かも分かれば教えて下さい 質問が多い＋長文ですみません。 回答待ってます
見にくくてすみません。 写真の昆虫は何でしょうか？ カメムシの一種でしょうか？
家の中で飼育していたアゲハの幼虫が蛹になりました。今まで縁側のような所に置いていたのですが、例えば空調の効いた部屋で管理しても、大丈夫でしょうか。設定温度は２６℃前後です。よろしくお願いします。
ここ最近、アシナガバチがすだれや枯れた茎などをずっとカチカチと音を立てて噛んでいるみたいなんです。 いったい何をしているのでしょうか...
この虫は何なのか教えて欲しいです。 ※虫の画像ありますので苦手な方は見ないで下さい。 家族がこの虫に刺されたのですが、どういう虫なのでしょうか？ ハネカクシの１種かと思うのですが、わかる方いれば教えて頂きたいです。
ヘラクレスヘラクレスの幼虫について。 ヘラクレスヘラクレスの幼虫を2匹飼育しています。初めてのことなので分からないことが多く、詳しい方ご回答頂けると助かります。 はっきりとした孵化日は不明なのですが、５月上旬に頂いた時は初令幼虫でした。 本日マット交換をしたのですが、体重を測って見ると79g、60gでした。 素人判断ですが、大きい方が雄、小さい方が雌のようです。 体重の増加具合はどんなでしょうか？？ 今まで2匹一緒にきのこマットを敷いた中サイズのプラケースに入れていたので、それぞれ1匹ずつ中プラケースに入れ替えました。 この大きさのケースで大丈夫でしょうか？？ これから幼虫を飼育していく上で気をつけることはありますか？？ ご回答よろしくお願いします(*^^*)
この虫の名前を教えてください。腕に何かついていたので引っ叩いたら死んでしまったようですが、この虫が何なのか気になります。 体長は4mmくらいでした。 画質が粗くて分かりにくいですが、これに近い種類なのでは？というものがあれば教えてください。
今の時期のクワガタの数は少ないでしょうか？
枝豆のサヤに付いていた虫の名前を教えてください。赤丸が卵、虫を拡大したものが左上です。虫の体長は3mm程です。
机の上にアリが列を作っています。私の部屋は二階で特にお菓子もこぼしたりせずそこまで散らかってないのにアリが発生しました。 初めは一、二匹うろついてるなあという感じだったのですが今日は多いです。なぜかティッシュに穴を開けています。 あと、退治したいのですがせっかくなのでアリがいなくなる面白い方法ありますか？
ノコギリクワガタに霧吹きはなぜ必要なのですか？
この虫の名前がわかる方、お願いします。
このクワガタは何クワガタですか？ 今日飯能で歩いていたら写真のクワガタ♀を拾いました。
蜘蛛＝くもについての縁起の迷信を実体験で教えて下さい。 朝蜘蛛・昼蜘蛛・夜蜘蛛が縁起が良いまたは不吉で縁起が悪いなど幸運だから縁起が悪いから殺せやラッキーなど朝＋昼間＋夜間に蜘蛛を見つけるが 実際回答者の蜘蛛と縁起の運勢の経験を実体験で教えてください。
友達からこの虫何と画像が来たのですが分かる方いらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら是非お願いしますm(__)m 動きはノロノロと遅く、光沢はないそうです 触覚がふよふよ動いてるらしいです 情報少なくてすいません これ自分はなんか見たことある虫なんですが……
何の幼虫か教えてください。 我が家の庭の月見草に止まっていました。
クワガタの産卵について産卵セットに湿気が多いと線虫が沸きますよね 前の産卵セットは湿気が多すぎて線虫が沸きました 卵がいくつかあったのですが、だんだんとしぼんできてしまって原因を調べていたら線虫というのが出てきました 線虫が卵を吸い取ってしまうそうですね 見た目が気持ち悪いだけじゃなくてそんなことするなんて… なので、今回は線虫が沸かないように、産卵マットを600Wで1分くらいチンして、冷凍庫に入れてガチガチになるまで凍らせました そこから部屋の中に置いといて常温に戻しました 産卵木に関しては、熱湯に６時間くらい付けて、半日乾かしました 線虫はこれでも沸きますか？ 沸くのでしたら沸かない方法を教えてください
ヘラクレスオオカブト幼虫の飼育についてです。幼虫を育てる時の温度は２０度〜２５度が ベストらしいのですが、どのようにすれば これらの温度で飼育できますか？(夏の時) エアコンは使わないで。あと、あまりお金を 使わずに。
写真の幼虫は、なんという蛾（蝶？）になるのでしょうか？森で歩いていた時、枯葉が動いているのを見つけ観察していたら、写真のようなとても変わった芋虫が歩いていました。 頭の方が緑色のある側でした。 素材感も色も蚕のような白に不思議な黒（濃いグレー）で、チョッキのように模様があったりでとても変わっており、普通の雑木林などでは見たことがありませんでした。 サイズは幅が８ｍｍ位、長さは４～５ｃｍほどです。 蝶や蛾が飛んでいるのを見ると、頑張って羽化したねぇと嬉しくなるので、この芋虫がどんな蝶や蛾になるのかとても気になりました。 わかる方教えてください、よろしくお願いいたします。
今日バッタの様な虫に噛まれました。 柱？の裏にいて、掴んで移動させようとしたら噛まれました。 調べてみたらカヤキリという虫っぽいのですが、全ての足が同じくらいの長さだったので違う虫かも知れません。 この虫の名前は何というのですか？
このトンボの種類が分かる方教えて下さい見つけた場所は北海道札幌近郊です
ジャポニカ学習帳の表紙が昆虫で有る場合に嫌悪感を感じる方いらっしゃいますか？私の周りには一人もいないので、実際にそう感じる方にお話を伺いたいです。 ぜひ、名乗りを挙げていただけないでしょうか？
このカマキリたちは、全長は大体同じくらいです。しかし、どうみても、大きさは、茶色の方が大きいと思います。もしかして、オオカマキリとチョウセンカマキリ、オスのカマキリとメスのカマキリとかだったりするんですかね？写真じゃ見にくいですが、回答お願い致します。
カブトムシ用のダニ避けスプレーなどはオオクワガタに使って大丈夫？マットは？
このアリは、何て名前のアリですか？真っ黒ではなく、こげ茶みたいな色で、少し細長く、３ミリくらいの大きさです。服の中に入って噛まれたか刺されたか、ものすごく痛いです。しかも同じところが針が刺さったままのような、もしくは何回も刺されているかのようにチクチクします。100円玉くらいの大きさに腫れました。場所は広島の廿日市です。
今日、ペットショップで体長2センチほどのタガメを購入しました。餌は、もともと家でメダカを繁殖させていたのでメダカの成体を1匹入れるとすぐにつかみ、体液を吸い取っていました。今の飼育環境は、直径10センチのプラスチック製のプリン型容器で、ショップで買った状態のままです。中にはタガメ（2センチ）、オオカナダモ、黒くて硬い網のようなもの（3×3センチの正方形）が入ってます。1匹のメダカを吸い終わった後、再び欲しそうに構えていたので、もう1匹成体のメダカを上げてしまいました。 ①タガメの幼体の餌やりの頻度はどのくらいが良いのでしょうか？ ②タガメにとって理想的な飼育環境にしてあげたいのですが、このサイズでは何センチ水槽がいいでしょうか？ ③餌はメダカだけでいいのでしょうか？（栄養や、体に対する量などが適切か） ④冬越しはどうしたらいいでしょうか？（爬虫類用のヒーターはあります。） 東京に住んでいるので水生昆虫を見る機会もなかなかなく、一度は飼ってみたいと思い今回ショップで見つけて即買いました。幼体なので長い期間育てられる楽しみもあると思うので、大切に育てていきたいんです！
コクワガタのメスが交尾を拒否します。7月下旬に野外採取したコクワガタのメスと、同じく7月下旬に採取したオスでハンドペアリングをしました。しかし、オスが交尾器を出したりしたのですが、メスが動かずに交尾を拒否してしまいます。ハンドペアリングをする数日前に、産卵セットを組んで2匹をそのケースで飼育していたのですが、すでに交尾が完了していたのでしょうか？しかしメスが土に潜ったままで、エサをたくさん食べている様子がありません。ブリードが初めてなものでしてわからない事多く困っています汗 回答よろしくお願いします。
この蜘蛛の種類、名前を教えてください！ 白くて頭が少し緑がかっており、白の四角い模様が入っています。
チビクワガタは、元気ですか？ お久しぶりです。今夜も即ブリですか？ 今年はチンオオゴキブリ騒動はありましたか？ 回答してください。 回答を待ってます。 まだまだ、最後にさせませんから。 注意 tanto1326さんと、チビクワガタ以外の回答はご遠慮ください。
クワガタを極めようと思ったら、やはりペルチェ素子による工作技術が必要だと思いました。 そこで以下のブログなどを拝見しました。http://www12.plala.or.jp/mtoyoda/reizouko.html ですが、機械工作の基礎知識がないので何を言っているのかよく分かりません。 ペルチェ素子やファンから伸びる配線は、どうやって何につなぐのか？ 設計図にスイッチ的な部分があるが、そういうのはどう言う意味なのか？ ＡＣアダプタの他に電圧機的なものが要るの？ サーモスタットとかの取りつけかたは？ 全般的に配線はどういうインフラ整備になるの？ 冷やし虫家見たら基盤が使ってあって、素人にはお手上げなんすけど？ など、分からないことだらけです。 電気屋を回って教えを請うても、下っ端のやつは分からないと言うし、店長ポジやエキスパートポジのやつは「書いてあるじゃないか」とか、「自分で勉強してください」などと上から目線で馬鹿にしてきます。 私はこう思うのです。 「アラビア語で書いてあってもキサマは『書いてあるじゃないか』と言うのか！？ああん！？」 「客が勉強しなくても部品をピックアップしてきて『これでどうですか』と提案するのがオマエの仕事だろうが！！クソボケが！！」 私、護身用具に興味があって、催涙スプレーと警棒でこいつらを叩きのめしてやりたいです。 で、話はそれてしまったのですが、上リンク先の説明などが、スラスラ分かるようになるには、どこ（またはサイト）で勉強すればいいでしょうか？ 設計図が読めれば一番いいと思うのですが。 私は文系出身のトーシロです。理系分かんないです。いつかは勉強したいですけど。 でも、ペルチェ素子冷温庫くらい文系でも作れないのかよ・・・ と思ってしまいます。自作パソコンのノリで。 ＡＣアダプタの電圧とアンペアが素子他と適合していなければならないことだけは分かっています。 なんとかならないでしょうか？
カブトムシが取れるクヌギとかコナラって、樹液がダラダラ出てる所を画像や本で見るのですが、実際あんなに樹液って出るものですか？ 傷つけたりすると出るのでしょうか？ それともカブトムシとかクワガタが自分で樹液の出る所を噛み切ったりしてるんですか？ あんなに樹液が出るのは夏だけですか？ 詳しい方教えて下さい。カブトムシが取れるクヌギとかコナラって、樹液がダラダラ出てる所を画像や本で見るのですが、実際あんなに樹液って出るものですか？ 傷つけたりすると出るのでしょうか？ それともカブトムシとかクワガタが自分で樹液の出る所を噛み切ったりしてるんですか？ あんなに樹液が出るのは夏だけですか？ 詳しい方教えて下さい。
ヤマトアシナガバチの巣を観察しています。 本日は暑いためか、巣がしっとりと濡れていました。水滴ができるほどしっかり濡れています。成虫が水を持ってきて巣にかけて冷やすというのは聞いたことがあるのですが、 どうやって水を運んできて掛けているんでしょうか？ まだ成虫が5匹しかおらずほとんどがサナギの状態の巣です。 全体が濡れそぼるほどの大量の水をどうやって運んだのか気になります。 飲んだ水を吐き出しているのでしょうか？
昼の12時頃、ニイニイゼミがケヤキの幹に止まっていました。 白っぽい色で、柔らかでした。その時間に羽化したとは思えないのですが、仮に朝の3時に羽化したとして、9時間近く経っても まだ柔らかで白っぽい色をしているということは、あり得るのでしょうか？ それとも何らかの病気に罹っている個体だったのでしょうか？
3日前に、交尾済のカブトムシの５匹メスを大きな衣装ケースに入れました。カブトマットを20センチくらい作っています。５匹とも潜って姿は見えません。ケースの一番下までもぐっているメスが、毎日のようにガリガリと衣装ケースの内側をひっかいています。上に上がれず苦しんでいるのか、それとも、まだ下に行きたいから、掘ってるつもりなのか、それとも複数のメスがいることが気に入らないから、もっと広く横に行きたいのでしょうか？ 見ている限りでは3匹とも数日上に上がって来てないです。餌も食べてないです。 高温にならない室内保管。湿度、温度は問題ないと思います。 このまま様子見でいいですか？ 万が一上に出てこず、死んでしまったメスがいたら、幼虫が大きく確認されるまで放置でいいのでしょうか？（取りだそうとすると、卵をつぶしてしまうと思います。） 2週間くらいして、メスが上に上がってきたら、別の虫容器に入れてあげるつもりなのですが、上に出てこないのでどうしたらよいのか、迷っています。 たくさんの質問すみません。初めての産卵なので、子どもの為にもなんとかうまく育ててあげたいです。
羽化して３週間経ったヒラタ♀を掘り起こしたのですが、また土に潜っていきました…。他の♀は２週間未満で地中に出てきてゼリーにがっついているのに、 この♀は羽化してから蛹室にいる間がやたら長く、 最低３週間は経っており、しかもずっとひっくり返っているので 羽化不全でも起こして弱っているのではと思って 掘り起こしたら元気みたいです。 それで半分壊れた蛹室をある程度戻して メスを蛹室に戻して今日見ると、完全に壊れており、 ♀は土の中に潜っているみたいです…。 この場合、どうしたら良いでしょうか？ 人口蛹室を作ってあげるか、 あるいは放置するしかないでしょうか？
中学校の夏休みの家庭科の課題で「世界に1つの絵本」を製作するのですが、テーマをカブトムシなどの「昆虫」にして描きたいのですがどのような内容がいいと思いますか？幼児向けの絵本で見開き6ページ分です。是非回答お願いします。
この蜘蛛なんて蜘蛛ですか？ みつけました
ヘラクレスのの土変えの時に下痢をしたんですけど大丈夫ですかね？ヘラクレスオオカブトの角曲がりで、安く売ってるページも教えてください。URLで、お願いします。
この昆虫（チョウ）の名前(種類)を教えてください。 ８/６〔広島県北東部〕
蛾の幼虫でしょうか？尻尾の上側に針らしきものがあります。 毒はありますか？
家の前に見たことのないクワガタがいました！縦縞が入っています。 わかる方教えてください。
これはなんの幼虫でしょうか？これは道路のコンクリートにいた為撮影した後土に埋めましたがなんの幼虫なのか疑問に思いました。 調べてみるとクワガタのようでしたが、もしクワガタだったら何クワガタなのかもわかりますか？
ミヤマクワガタを見つけた木なのですか、何の木だか知りたいです！ 場所は栃木県の茂木の鷲の巣キャンプ場というところです。 全体を捉えた写真がないので難しいかもしれませんが、分かる方いましたら教えて下さい！
蝉らしき虫が家の中に入ってしまいました。 対処法を教えて下さい(;_;) 昨日取り込んだ洗濯物を床に置きっ放しにし先程畳もうと洗濯物の山を踏んだら「ブブブブ！」と音がしました。 ミンミンとか鳴き声は聞こえてきませんが恐らく蝉ですよね…？ 虫が苦手で怖くて蝉が居る部屋に入れません。 因みに場所はアパート2階です。 何か良い対処法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日うちの子供がカブト虫の雄と雌を買って来ました。一緒の飼育ケースで飼っているんですが、メスがオスに追いかけ回されて逃げ回っている光景が何度か見受けられました。 しまいには、ケースから脱出して部屋の隅に隠れているのを発見しました。 これだけ逃げるということは、カブトにも感情がしっかり有って、タイプだとか、タイプじゃないとか有るってことでしょうか？ 人間から見るとみんな同じで、雄と雌を飼えばなんでもいいように思っていました。 このシートを突き破って、あのフタを開ければ外に出られるとか、あそこに隠れれば見つからないとか、ちゃんとした意識を持って行動してるようにしか思えないのですが、カブトムシの知能ってそれなりに有るのでしょうか？
樹液に来ていたこのチョウの名前、分かりますか？ アゲハやキアゲハではないのですが、アゲハっぽいです。でも樹液にきているのも珍しく。。
この虫の名前わかる方いますか？ 洗濯物を取り込もうとしたところ、ベランダに割りと大きな虫がいます。 画像のレンガの上をグルグルと動き回っています。 虫が凄く苦手で、気になってしかたありません。 2階のベランダなのですが、放置しておけば自力で飛び立つでしょうか？
3日の午後遅く、出かけてたらツクツクボウシが鳴いてました。ちょっと早くね？勇み足？と思いましたが今年の夏は短いですよ〜って言ってるのでしょうかね？
この虫の名前を教えてください。
ミツバチ以外のハチの巣からはハチミツはとれないのですか？
これは何の幼虫ですか？
この虫って何ですか？ 飛びます。大量発生してます！
栃木県の茂木の川で大きいヤゴを見つけました！ 5センチほどもあるヤゴは初めて見たので何のヤゴか知りたいです！ 画像を添付しますので、分かる方いたら教えて下さい！
毎年庭の木の、シマトネリコの木から、カブトムシが何十匹も発生します。木を削り蜜を吸うみたいで、木がダメにならないように、採っては近くの林に捨てに行きますが、とても面倒です。 発生しない方法はないでしょうか？ 今年はもう発生し終わった様ですが、来年、発生しないためには、今から何かすることありますか？ シマトネリコの根元から発生してきます
とんぼは雨が降っている時どこにいるんですか？
働き蟻って自分の体重の何倍くらいもてるのですか？そこそこ球体のものであり、重心は物体のかなり中心にあるものとします。
このサナギは何でしょうか？ 庭に転んでました。
いったい何の幼虫ですか？写真の中央です。 全長10cm以上あります。
この幼虫はなんの幼虫でしょうか
これなんて虫ですか
なめくじのようにも見えますが、縦長の殻がついているようです。 かたつむりですか？
すみません、一昨日ぐらいにミヤマクワガタのマットについて質問させていただいたたんですが、今日霧吹きのためにケースをみるとマットの表面に卵らしきものがありました。いきなりだったので「アイエエエエ!タマゴ!?タマゴナンデ!?」などと混乱してしまったのですが ①ミヤマクワガタはマットの表面にタマゴを産むのか ②タマゴの場合どうしてこうなったのか ③そもそもこれはミヤマクワガタのタマゴなのか ④ミヤマクワガタ卵の場合孵る確率はあるのか ⑤これから何をすべきか ちなみに通販で買った宮崎県産の野外採集のペアで産卵用のセットではなく普通のセットで飼育中です。マットの厚さも10センチほどです。卵は応急措置としてビンに入れています。エアコンが直撃する場所で保冷剤を入れて飼っています
この虫なんですか？？
ゴキブリが入ったコーヒーを飲んでしまいましたが大丈夫でしょうか…。部屋に２、３時間放置していたコーヒーに気付き、 そのままゴクゴクと飲み干したところ、 ブヨブヨにふやけたゴキブリの子供が底に張り付いていました。 それを見て気持ち悪くなって、すぐに水をたくさん飲みました。 吐こうと思っても吐けなかったので病院も考えましたが、 本体を飲んだわけではないので少し様子を見ているところです。 一日経っても特に異常はなさそうですが、 ゴキブリエキスが溶け込んだと思われる液体は飲んでも問題ないものなのでしょうか？ また経験のある方は、どの様な対処をされましたか？
クワガタ・メスの種類を教えて下さい。 この画像のクワガタの種類を教えて下さい。 きのうの夜、街灯の下に転がっていたのを つかまえてきました。コクワのオスが居るので、コクワのメスなら 飼おうと思っています。 それ以外なら元いた近くに逃がそうと思っています。 良い逃がし方などあれば それもついでに教えて頂けたら有難いです。 画像わかりにくかったら 見分け方サイト教えて下さい。
クロオオアリの女王はだいたい15~17mmぐらいですよね？ 違ったらすみません… クロオオアリの 15mmの働き蟻とか兵隊アリはいますか？ 捕まえたバカでかい蟻には羽がもげたあとはないんですけど15mmほど なので 女王か兵隊か働き蟻か う〜ん…と思ってます 詳しい方お願いします
キャンプ場で見つけたのですが、何というクワガタか分かりません。 自分で調べた限りコクワガタのメスなのかな？と思っているのですが、合っていますか？ こちらの写真で分かりますか？
5日前からカブトムシ雄2雌2を衣装ケース(30cm×20cm)で買い始めました。私の目的は雌に卵を産ませて来年の夏に成虫させる事です。しかし夜9時頃から土の中から動き始めますが全く交尾してくれません。雌が産卵の為にしばらく潜っている、というような行動がありません。むしろワサワサ動き回り羽をバタバタさせてケースの中で雄雌共にどんちゃん騒ぎをしているような感じです。 どうしても産卵して欲しいので調べた結果マットのカサが足りないと気付きました。約6cmほどです。前置き長くなりましたが質問です。これからマットのカサを深くして雌の産卵に間に合いますか？カブトムシの寿命は1～2月ほどと聞いております。そして万一現段階で雌は受精しており、マットのカサ条件が合わず産卵をセーブしていると仮定した場合、カサを増やせばすぐ産卵してくれますか？ どうかカブト博士と謳われたたあなたの答えを教えてください。温度管理、マットの質やエサゼリーなどは調べて良いものを使用しております。
アシナガ蜂の巣を撤去したのですが壁面に結構しっかりと接着されていて驚きました、蜂はどうやってあんなにしっかりと壁に巣を付けているのですか？分泌液みたいな物でしょうか？
この蜘蛛の名前はなんですか？ G対策本部正規職員からの連絡 Gを追撃中に発見した。 研究所に移送する、早めの解析を求む。以上
昨日撮影したイトトンボの種類を教えて下さい。体長は4㎝くらいだと思います。 ↓大きい画像。http://art41.photozou.jp/bin/photo/239306344/org.bin?size=1024
誰かこの虫の名前を教えてください。
この虫何かわかりますか？
公園の蟻が石造りのベンチの上をひたすら徘徊しているのを見かけました。 明らかに餌も敵もない場所を昆虫が徘徊するのには、何の意味があるのでしょうか？植物や土の周辺を歩き回るのならわかるのですが、得るものがない場所になぜ留まるのでしょうか。 ただのランダム行動か、蟻にもサボりたい意思があるのか。
クレイジーソルトに虫 本当にバカなのですが、常温で保存していたクレイジーソルトに虫が湧いていたのを気づかずに食べてしまいました… 2mmくらいのうねうねした幼虫みたいな虫でした。食べても大丈夫なものでしょうか…
マンディブラリスのメスのワイルド個体を買いました。マットにも潜り、エサも食べます。産卵木はまだ(店から)届いてないので入れてありません。このメスは交尾済みと考えて良いでしょうか？
ノコギリクワガタについてです。オス1メス5なら何個ぐらい卵を産むでしょうか？
この虫は何という虫なのでしょうか？緑っぽくて胴体から長いものが生えています
この虫は何ですか？
部屋に蟻が入ってきました沢山どうすればいいですか？
蚊に刺されやすい条件は何でしょうか？
カマキリは、狭い隙間から逃げることが出来ますか？7cmぐらいのオオカマキリ？の幼虫です。 菌糸ビンの850mmの空ビンに入れて飼っています。フタを逆さまにして1cm～2cmぐらいずらしておいたのですが、今さっき何だか遠目で見てみたら中にいないと気づきました。すぐに見つけたのですが、あの子がどうやって外に出たのか不思議です。
昆虫は、我々動物とは全く異なる生物で宇宙から来た生き物とする説があるそうですが本当ですか？
チビクワガタは、元気ですか？お久しぶりです。 今夜も即ブリですか？ 今年はチンオオゴキブリ騒動はありましたか？ 回答してください。 回答を待ってます。 まだまだ、最後にさせませんから。 注意 tanto1326さんと、チビクワガタ以外の回答はご遠慮ください。
昆虫採集のライトトラップのためにHID懐中電灯の紫外線を通さないようにするガラスを取り除いて使用したいと考えているのですが，ライトの性能や安全性には何か影響があるのでしょうか？プラスチックレンズの曇りやリフレクターのメッキの劣化することがあるらしいですが，トラップ用に数週間から数か月に一度2～3時間ほど使用するだけですぐに影響が出てくるものでしょうか？
この昆虫はカナブンの仲間ですか？サイの様な角があり海外のカブトムシの様にも見えます。大きさはよく見かけるカナブンの大きさです。
カブトムシがなかなか交尾をしてくれません。いい方法なんてありますかね？
カブトムシのメスが産卵直前なのかわかりませんが、土のなかキューキューキューキューと音がします。これはなんなのでしょうか？わかる方おらっしゃいますか？
虫が殺虫剤などを散布されて足掻いているのは痛みを感じているからですか？ それとも単純に「あれ？オレ動きにくいなあ」とバタバタしているだけですか？つまり、昆虫類にも痛みを感じる神経系統が有るのでしょうか？
チビクワガタの謎を教えてチビクワガタの謎を教えて
チビクワガタはリンゴですかチビクワガタはリンゴですか
オオミスジコウガイビルですかオオミスジコウガイビルですか
チビクワガタは珍しい？チビクワガタは珍しい？
チビクワガタの生態はチビクワガタの生態は
チビクワガタはレアですかチビクワガタはレアですか
オオクワは痛くない？オオクワは痛くない？
チビクワガタはバナナを食べますか？チビクワガタはバナナを食べますか？
チビクワガタは痛くない？チビクワガタは痛くない？
チビクワガタはリンゴを食べますか？チビクワガタはリンゴを食べますか？
水蜘蛛の巣を見た事ありますか？職場で発見しました。
この蜘蛛なんですか？
これはなにかの幼虫ですか？ 蝶や蛾になるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いします。
げんかん先の砂利に蟻と一緒に大量にいるこの虫の名前教えてください 駆除方法などもお願いします
小ぶりのアシナガバチの巣の駆除 大人の握りこぶしぐらいの巣があります。漫画に出てくるような扇型っぽいもので、大体２０～３０匹ぐらいいると思います。巣の上には常に２～３匹、見張り役がいるようです。この巣、どうやって駆除したらいいと思いますか？
セアカフタマタクワガタやリノケロスフタマタは成虫になってから成熟するのにどれくらいかかりますか？
菌床産卵とカワラ材での産卵セットどちらがおすすめですか？
まだ7月下旬じゃカブトムシとかでてきませんよね？8月頭ぐらいですかね？？
【セミ】 数十年前、播州地方で、俗称「じゃぶ」と呼ばれていたセミの種類は何でしょう？
この虫なにかわかりますか？
クマワラジムシを販売しているネットの店ありませんか？
オオコクワガタを作りたいです。今 オオクワガタ♂とコクワ♀がいます。 この2匹でオオコクワガタを作りたいんですが、一緒の飼育ケースに入れとけば、１週間くらいで必ず交尾しますか？ また、オオコクワガタは繁殖能力がないといいますが寿命はどんなもんでしょうか？
チャタテムシ殲滅したい 沖縄に転勤してきました。掃除機も毎日かけるし、ゴミもきちんとすてるし、夫と２人暮らしですがわりと物が少ない部屋に住んでいます。乾燥も心掛けています。なのに最近我々を悩ますチャタテムシ。初めは洗面所に出て、その後は台所、古い本棚の裏面などなど、固まっているものから一匹でうろつくものまで、一日何匹見かけるかわからないほどになりました。先日、羽の生えたおおチャタテムシも発見しました。気が狂いそうです。 アルコールスプレーでこまめに掃除してもいなくなりません。 バルサンを検討していますが、根本的に殲滅は難しい生き物のようで。 私は殺虫剤で喉が痛くなったりするのでできるだけ使いたくないので、なおさら二の足を踏んでいます。 今では見つけると家を燃やしたい衝動にかられます。 どうすればゼロに近づけられるのか、体験談や対処法をお教えください。どうかよろしくお願いいたします！コインも大奮発です！！
アシナガバチについて教えて下さい。 自宅の真向かい宅と４件ほど先のお宅にアシナガバチの巣があります。 巣の場所はどちらも、家と道路の間にある小さな溝で、溝にかぶせてある鉄の蓋の裏側です。 アシナガバチは巣を触ろうとしたりしなければ攻撃してこないと書かれていますが、 例えば、その鉄板の上を音を立てて歩いたり、その時に鉄板に振動が起こっても大丈夫ですか？ 一方は、そのお宅のおばさんが頻繁に鉄板の上を通っています。 もう一方は、真向かいさんなのですが、小さい子ども達が頻繁に通る所なので心配です。 なるべく巣から離れた所を歩くようにすれば問題はありませんか？
カワラ材はオオクワキングとネシアどちらのものがおすすめですか？
クワガタの幼虫の菌糸瓶についての質問です 自室で菌糸瓶を管理しているのですが、幼虫は明るいと大きく育ちませんか？
セミ？たった今、飛んできた虫の名前を教えてください。蛾かと思ったのですが、セミですかね？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161693331 上記の質問に回答してくださってありがとうございました。上記の質問に返信をさせていただいたのですが期限が切れてしまったため再度リクエストさせていただきました。 回答よろしくお願いします。
ノコギリクワガタの産卵セットについて本土ノコが2セット、アマミノコが1セット、トカラノコが1セットです。 先月6月中旬頃に産卵セットしましたが今だに産卵せず上に出っぱなしで徘徊したりエサを食べたりしています。 ちなみに産卵セットは大ケースに3次発酵マットを加水(握って崩れないくらい)して朽木なしで10センチ位固く詰めました。 去年からノコギリをブリードしていますが去年は爆産してくれたんですが今年はマットをかえてみました。 産卵セットから2週間してから覗いてみたら、本土ノコ1セットとアマミノコがマット上部が雪が積もったように白カビで真っ白になって♀も真っ白なカビに包まれて★してました。 トカラノコともう1セットの本土ノコはなんとか無事で♀は徘徊してます。 ♂とは交尾済みで確認もしましたが念の為♂も投入しました。 エサはワイドゼリーを4個入れてます。 原因は何でしょうか？ 私なりの憶測ですと ①3次発酵マットに加水した為マットが再発酵した。 ②マットを詰めた大ケースを1週間蓋したまま放置、その後♀投入。 ③大ケース(コンテナ)に通気口(密閉ケースではない)が少ない為に酸欠。 ④白カビが♀個体に悪影響？ ⑤マット自体が合わない。 どれか当てはまるものありますか？ 他にもあれば教えて下さい。 あと対処方法も教えて下さい
糠床に集まってくるコバエ、どうしたら防ぐことが出来ますか？ 教えてください。
昨年ジンサンシバンムシについて質問させていただきました。 昨年は1日1〜2匹ずつを10日間ほど見つけてしまい昨年見つけた数は計10〜12匹でした。発生源となりそうな場所は全て確認しましたが、特定できませんでした。今年も昨夜1匹見つけてしまいました。部屋には書籍(小説、漫画、画集など)が3000冊以上ありその他にもCDやDVD、ゲームといったものまで大切な物がたくさんあります。今まで見つけたジンサンシバンムシは全て成虫でした。書籍などに卵を産んでしまうのでしょうか？書籍が食べられてしまうのでしょうか？昨年から気が気では無くとても心配しています。回答よろしくお願いします。
アトラスオオカブトのメスを昨日のお昼に購入したのですが新しいカゴに移してから現在までずっと土の中に潜っています。 弱っていて既に死んでしまっていたりするのでしょうか、、、。 土を掘っても平気ですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
カブトムシの卵の保管の仕方を教えて下さい。ちなみにアトラスオオカブトです。
喉(顎の下)を何かに噛まれたか刺されたんですけど5mmぐらい赤く腫れてかなり痛いんですけど思い当たる虫いますか？ただ蚊でも首や顎や喉は痛いだけですか？ 噛まれた時はいつか分かりません
ロンギチョンペルクミツノカブトの飼育方法、寿命、ブリード方法など細かく教えてください。
トカラノコギリ ♂2016年３月羽化 ♀2015年12月羽化の個体（共に未後食）を譲って頂けることになりました。クワガタのブリードは勉強していますがほぼ初心者です。 常温で飼育してブリードしていきたいと思っているのですが今期のブリードは可能でしょうか？？ また、今期は休眠させて来年に持ち越したほうがいいでしょうか？？ アドバイスや参考になるサイトなど教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
葉ウラのレース模様。クモの卵のうではないかと見当をつけましたが、あやふやです。 葉はイヌコリヤナギの葉でした。くわしい方ありましたら、クモならその種類を、その他の生物のなにかでしたらそれを、教えて下さい。 お願いいたします。
家に出たこの蜘蛛の名前を知っている方、いらっしゃいませんか？ 大きさは3センチほど。 よく見ると、お尻がトゲがあるように尖っていました。
この昆虫の名前を教えて下さい❗散歩コースの一角で大量発生していました。
この昆虫はなんですか？蜂のような低い音で飛んできて、慌ててハエ叩きで駆除しました。
部屋の壁を大きめの蜘蛛が上がったり下がったりしていたので捕まえたのですが、ふと気になったので質問します。なんていう名前なんですか？ 毒とか人間に害はありますか？？
高速のサービスエリアで見つけました。この昆虫はなんですか？
蔵王での昆虫採集での疑問 数年前の8/10～8/20くらいの時期に， 山形県の蔵王の温泉街から2km以内 にあったブナ林で昆虫を探したのですが， ほとんど何もいませんでした。・時期が遅すぎたのか？ ・場所が悪いだけなのか？ ・蔵王の一帯にはそもそも昆虫が あまり生息していないのか？ ご存知でしたら教えていただけますでしょうか？ ちなみに，その場所は大きな池のほとりで， 直径1m以上あるブナが何本も生えており， 樹液が出ている木がたくさんあったので， ものすごく昆虫がいそうな雰囲気だったのですが， いたのは蜂とキマワリとカマドウマだけでした。 木のない草地にはバッタの幼虫がたくさんいました。 同じ時期の山形県の平地の雑木林では， カブトムシ，カナブン，マイマイカブリがいました。
小学3年生です。質問なんですけど蝉が夜に静かなのはどうしてですか？
この虫の名前教えてください(写真添付)北海道から内地に引っ越してきたのですが今車に物取りに行ったらポストに変な虫がいました！ なんなんですかこの虫は！？ ツンツンしたムカデみたいなやつですっごい大きくて15cm以上ありそうないきおいです 北海道ではこんな生物見たことありません どなたかコレの名前わかる方いらっしゃいますか？？
柿の葉が虫に食われてるのですが、何の虫でしょうか？
こいつはなんてゆう虫ですか？抜け殻みたいのもありました。
おかあさんといっしょを見ていたら、画像の『かぶとむし』が出てきました。前は短く後ろは長い角で、普通のカブトムシとは逆のようですが…ちょっと変わった個体でしょうか。 それとも、○○カブトといったような種類がいるのでしょうか。 (幼児向け番組なので、そうだったら普通のカブトムシなの？混乱しないように正式名を出すのかな、と少々不思議で。) どなたか詳しいかた、教えてください。
ノコギリクワガタの飼育ケースに白いダニ？がいます。こいつらはクワガタになにかしますか？
この虫なにかわかる人いませんか？2ミリくらいで、飛びます。白いところによくいます。
虫類で、一番賢い虫って何でしょうか？ 日本なら、蜜蜂はなかなか賢そうですね。集団で雀蜂を蒸し焼きにしてしまうぐらいなので。 糸で幾何学的な模様を作る蜘蛛も、やっぱり賢い方でしょうか？ ゴキブリは、すばしっこい分、ズル賢そうな感じはしますが如何なものでしょうか？
ノコギリクワガタのメスは卵を産むと死ぬのですか？
これは、なんという虫でしょうか？
この虫の名前は何でしょうか？ 原チャリについていました。 木の枝のように見えますが、動いていて、 明らかに虫でした。
ハエトリソウになぜ虫はよるのでしょうか？
この虫は一体なんですか？家のリビングの天井にいたのですが 手が届かずどうすることも出来ません 噛んだり刺したりなど害はある 虫なのでしょうか？
福岡県でカブトムシが捕まえられそうな雑木林ってありますか？できれば福岡市付近がいいです。あと春日公園でカブトムシは捕まえられるでしょうか？回答よろしくお願いします。
これは何でしょうか？これから何が出て来たのですか？ 薪小屋みたいな所で見つけました。 １個４、５ｍｍくらいで５個あります。これは何でしょうか？これから何が出て来たのですか？ 薪小屋みたいな所で見つけました。 １個４、５ｍｍくらいで５個あります。
今日、洗濯物を干すためにベランダに出たら蜂が巣を作っていました スズメバチだと思って殺虫剤で駆除したのですが、巣の形状や死骸を観察するとアシナガバチかもしれないと思いましたが、確証がもてません これはキイロスズメバチでしょうか？ それともアシナガバチでしょうか？ 巣の形状は蓮の花みたいな見た目で、直径5cmくらい。蜂は3cmくらいで明るい黄色と黒の縞模様、細長い見た目でした。 巣は撤去しましたが、また作る可能性ってあるのでしょうか？ 回答お願いします
カボチャの葉の裏にぶら下がっている昆虫（？）の写真です。この生物の名前を教えてください。
ヘラクレスヘラクレスについて。2016年１月中旬羽化のオス 2016年3月羽化？のメス がいます。 Q1,いつ交尾、産卵をさせたら良いのでしょうか？ メスに関して、？がついていたのは購入した店でまだ、後食をしていないと書かれていました。 しかし、家に昨日、到着してゼリーを与えると一日ほどで16グラムを二個完食しています。 Q2,後食がまだとは、本当なのでしょうか？3月羽化で、もう７月ですし、家に到着してあんなにもゼリーを食べているので。 もしくは、ゼリーを店が与えていなかったのでしょうか？
伊豆大島で採集したクワガタを活かして持ち帰る方法について。来年の夏、伊豆大島に釣りとクワガタ採集メインの旅行に行きたいと思っておりますが、採集したクワガタを活かして家まで届けるにはどうしたらよいでしょうか？ 大島にはコンビニがありませんし… 島に数軒ある釣具屋で氷を売っているので、そこで氷を買い、宅急便資材をヤマト運輸の営業所で買い、包装して自宅に送る。 この手順で宜しいでしょうか？
以前近所のコンビニでオオクワガタをみつけ飼ってました。 とても大事にしていました。 子供たちより母親の私の方が はまっていました。 夏が過ぎ秋が過ぎ、冬になり 冬の間もたまに餌を食べていました。 ３月になり暖かくなると 夜中にかさかさ動く音がしてました。 そして迎えたあの３月11日 茨城の我が家は震度６ 冬は寒くなりすぎないようにと 寝室のチェストの上に置いてました。 仕事から帰ると家の中は ぐちゃぐちゃでした。 オオクワガタのケースは 床に落ちていました。 オオクワガタは死んでいました。 私が床に置いておけば、死ななかった はずです。 オオクワガタはひどい衝撃を 受けたんですよね？ どんなにか苦しかったことか。 かわいそうなことをしました。 今でも思い出しては辛いです。
この虫は何という虫ですか？
クワガタについて。 画像のクワガタの種類を教えて下さい。 一匹、ハサミの小さいのがいますが、これは何の種類のメスでしょうか？
朝6時半には一斉に蝉の声が聞こえますが 日によっては全く蝉の声が聞こえない日があります 本日がそうです、 曇り28度、なぜですか？ 蝉の安息日ですかねぇ！
写真のクワガタは何クワガタでしょうか？3センチ程です。
度々すみません基本、一匹飼育なのは承知ですが ダイソーの大の飼育ケースに ミヤマクワガタ♀二匹 コクワ♀二匹で飼育はよくないでしょうか？ ミヤマとコクワ、別々にした方がよいでしょうか？ ゼリーは多目に置きました メスはいらないのですが、子供がどうしてもと言うので採ってきました… 飼育ケースが５個 置き場がなくなってきました(；・∀・)
今朝、ついにアゲハの幼虫がチョウになりました！ これはクロアゲハであっていますか？オス？メス？どっちか分かりますか？
この虫はなんですか？
昨晩網戸にくっついていたこの虫はなんの虫でしょうか？虫が苦手なので後ろ姿は確認していません。 目がかわいくて、なんの虫だろうなーと話していました。 最初蝉の脱皮前かなーとか思ったんですけど少し違います。 どなたか教えてください！
柿の葉にいたクモですが名前をおしえてください。
このカメムシは誰でしょう？
このカメムシは誰でしょう？
この虫はなんて名前かわかる方いらっしゃいますか？ 見つけたのですがよくわからなくてもやもやしてます。
写真はアブラゼミですが、 今年はあまり声を聞かないような気がします。 その代わりシャオシャオと響く、台湾で聞いたような セミの声がします。 クマゼミでしょうか？
蝶？蛾？の幼虫が、家の植木に4匹現れました！写真の幼虫の種類を教えて下さい。
この虫の名前を当てて下さい。気づいたら部屋にいました。
細い藁みたいな虫捕まえました。名前教えて下さい。 すごく細くて、藁みたいですが飛びます。 羽はエメラルド色っぽくて、あまり早くは飛びませんでした。 滋賀で捕まえました。
この虫何でしょうか？
これはなんの幼虫でしょうか？
宜しくお願いします。 お尻からもやしのようなものが出ているのですが。 動く気がするんで、カテゴリマスターさんのお力をお借りできませんでしょうか。どうしたらいいのか解らずアドバイス頂けませんでしょうか。
カブトムシの幼虫のマットをガス抜きする時にマットに水をかけた方がいいですか？
最近、庭に写真の虫が大量発生しています。 なんという虫でしょうか？ 交尾しているので、更に増えそうで困っています。 駆除方法とかもわかれば、よろしくお願いいたします。
新種かもしれない虫を見つけました。詳しい方、新種かどうか教えて下さい。黄緑と茶色の枯葉のような姿をしているのですが、前から見ると、背中が盛り上がった△のような形をしているのです。 足は4本に見えますが、甲虫のようなのでよく見ればおそらく6本あると思います。また、捕まえる時に飛行しました。 大きさは大体2cmほどです。 写真は虫から見ると右斜め前の少し上から撮っています。
こちらの芋虫は何の種類の幼虫かわかる方教えてください。
夏の蚊について 田舎の我が家では、夏は庭に出るとすぐに蚊が寄ってきて刺されます。でも不思議なことに、室内で網戸のすぐそばでパソコンなどをしていても 網戸に蚊がとまっているのは見たことがありません。 良く、「人間が出す炭酸ガスに反応する」「体温を感じる」などといいますが 網戸に息を吹きかけても、寄ってきません。 この違いは何なのでしょうか？
この茶色い家蜘蛛はなんですか？ハエトリグモでもアシダカグモでも無いようですが。若干ツヤある気がします。あと足の動きがハエトリグモと比べて滑らかです。
この虫の名前を教えてください！ 僕はとても古い家に住んでいるのですが 最近変な虫がたまに見つかります。 もしかすると危険な虫かもしれないので教えていただけると嬉しいです。 体調は触覚も合わせて3mm程度で甲羅が硬くなっていて丸っこい感じです。 ダニかとおもって調べたのですが、多分ダニではないとおもいます！ 回答よろしくお願いします！
困っています蜘蛛について教えてください。蜘蛛は昆虫ではないことはわかっていますがどこのカテゴリにすれば良いのかわかりませんでした。すみません。 先程、部屋に蜘蛛が出ました。よく見る、１cm弱くらいの黒い蜘蛛です。 蜘蛛が本当に苦手で、一人暮らしを始めてから初めて遭遇したのでどうすれば良いのかわからず焦って、戸棚に閉じ込めてしまいました。隙間がないので出てくることはないと思うのですが、この状態で蜘蛛が死ぬまでどのくらいかかりますか？必要なものが入っているのですが戸棚を開ける勇気が出ません。しょうもない質問で申し訳ないです。困っています。助けてください。
今年羽化した私の家のオオクワガタ。ヒラタクワガタ。どちらもセットを組んでから2ヶ月後割り出しをしたのですがどちらも雌雄比が2対1ぐらいでした。やはり割り出しが遅いと、最初の方に孵化した幼虫はメスで、後から産まれたオス幼虫を食べてしまうため雌雄比が1対1ではなくなってしまうのでしょうか。
カブトムシ用の三次発酵マットでも、ヒラタクワガタは産卵しますか？
蜂の種類について、教えて下さい。 プランターに蜂が来ます。 バジル、オクラ、パプリカで、いずれも今は花はついてません。 有機肥料を使っているからか、虫はよくいます。 色々ネットで蜂の画像を見たのですが、いまいちわかりません。 体長2センチくらいだと思います。
コクヌストモドキは衣類を食べますか？
①セミはどこに卵をうみつけているんですか？木ですか？ ②土の中の幼虫はいつの段階で土にもぐるのですか？最初からですか？ ③セミはいつの段階で交尾するんですか？
今日の夕方に、小さな蟻たちが自宅前で蝉の羽根を運んでました。そこで疑問が生じたのですが、蟻はどのように餌とその他のものを判別しているのでしょうか。教えてください。
ヘラクレスの3令幼虫を飼っているのですが、どうもオスメス判別がはっきりとできないです。九頭の体重は50-70gで、70を超えているものはだいたいオスかなあと思うのですが50-60周辺の個体はオスメスかわからなくなってきます。メスとオスでは最終どれくらいの体重になりますか？メスって60gから上に行くことはあまりないんですかね？
庭にキイロスズメバチと思われる蜂の巣があります。市役所に電話して取ってもらった方がいいですか？ できるなら自分で取りたいんですが、 キイロスズメバチは毒性がとても強いと聞きました。 画質悪くてすみません。あまり近くのが強くて、
アカウシアブ(ハチアブ)は進化の過程で徐々にスズメバチに似てきたのですか？それともたまたまスズメバチに似ているだけなのですか？
アゲハ蝶の標本を作りたいと思うのですが自身のすばやさがたりず逃げられてしまいますスズメバチを殺すような殺虫スプレーで殺した後でも標本にすることができますか？
今年もうホタル見た。 俺は近くにホタルがいてる小川があるので、よく見てる。 今年はホタルの数が多いけど、なんでなん。
この虫なんという名前ですか？
虫に関してです。 不快に思われる方もいるかもしれないので閲覧注意です。 自宅のベランダにいます。微動だにしません。 どかしたいのですが、見た事がないので触れて良いのかが分からず。 どなたか分かりますか？
家の前に止まってたんですが、この蝶？蛾？の名前知ってる方おられますか？7・8センチくらいに見えたんですが…
これはゴキブリですか？
ヘラクレスヘラクレスのメスと、ヘラクレスリッキーのメスの見分け方を教えて下さい。混ざってしまってわからなくなりました。
より多くの意見を聞きたいので、再投稿です。回答よろしくお願いします。オオクワガタ(今年の３月羽化のメス)と(今年の５月羽化のオス)のペアが産卵しています。ケースの底に卵を確認しました。 珍しいですか？
この蜘蛛は、なんですか？家の中を歩いていたら偶然蹴ってしまい、よく見たら蜘蛛でした。 頑張って撮りました。
お久しぶりです。さて、チビクワガタは元気ですか？あれから、チビクワガタはどうなりましたでしょうか？ 今年は息子さんの息子さんから、オオゴキブリは出てきましたか？ もしかして、息子さんのお父さんのお父さんからオオゴキブリが出てきましたか？
女ってたいていは、虫を見たくらいでキャーキャー騒ぎますよね？ 明らかに気持ち悪い虫なら仕方ない けど、クワガタとかカブトムシとか までキャーキャー言って おかしいと思います。 苦手なものは誰でもあるから 仕方ないけど、たいていの女は そうだし、大袈裟だと思います。 クワガタなんか、こちらが何も しなければ、何の害もありません。 彼らも一生懸命生きてるんです。 クワガタより人間の方が怖いです。 可愛い子ぶってるのかなんか 知らないけど、鬱陶しいです。 何故女はクワガタやカブトムシすら 怖がるのですか？ あなた方の方がよっぽど怖いです。 カブトムシに襲われたことが あるんですか？ 見た目気持ち悪くないですよ。 カブトムシとゴキブリが同じという 感覚理解できません。 ちなみにわたしの性別は女です。
ミヤマクワガタ 産卵今年の夏は長いらしいのでコバエシャッター大で大型クーラーボックスで保冷剤を入れて産卵させようと考えたのですがこの環境で産卵させることは可能でしょうか？ 1日2回交換で行おうと思います。
