職人への弟子入りで、何年も丁稚のような形で雑用ただ働き休みなしプライベート無しの人って嫌にならないんですか？ 師匠からは何も得られないとわかったら何を求めて働いていますか？それか師匠が嫌いになったなど。。。。 このような場所で働ける人は師匠の事を心から尊敬して、感謝しきれないって人がやっていけているのでしょうか？ 完全にボランティア又は奴隷ですよね？
ボランティア団体の会長は金もうけが目的。 知人がボランティア団体の会長をしています。やりたいと思っている仕事の方向が似ていて、ボランティのような動きを初め期待されていて、私は仕事ベースでやりたいといってきました。それで、4年後に法人にし、お給料を払う形にするといっていたのが4年前。 それが、ちょうど今年で、その時の提示金額が月２万。 何かといえば、お金が目当ての人は穢れてる…などの発言。 しかし、自分は自営業で団体からの人脈で生活費を得ています。そもそも、現在彼の仕事の主となった仕事のサポートを私が4年前にしました。その時の、報酬はなし。それについて、いったいどういう考えているのだろうというのがずっと疑問でした。（月５０万以上の安定収入をえた） 今回の件で、自分の仕事が安定したお礼のボランティアだという発言があり、仕事をレクチャーするとのふれこみでした。法人化の件は、これから行なう、３年後(また、期間がのびてる！）をめどにとの説明。その時に給料を払うつもりでいるので、そのための仕事のレクチャーだと説明をうけました。それと、何か売れる商材や得意先を開拓すれば、半年後には月２０万のお金になるとの説明。 それで、元々、やりたい仕事だったし、月５万に交渉してアルバイトをしながら、仕事を手伝い始めました。しかし、その次は自分とつきあえといいだし、それは真心のこもった商品企画をするためだと騒ぎだし、それが流儀だとうるさく、私には彼氏がいるので困るというと、もう３年あわないと暴れました。 それで、仕事がエンストし、全然前に進まず、２０万どころか問題の得意先も担当者が変わり、その時の発言が、"そう簡単に売り上げがいかないことを教えたかった。" 私は、正直、３年前に私がサポートした別のクライアントの仕事が雲行きが怪しくなったので、又私をつかって、次の食い扶持を確保したかったのだなと思っています。そもそも、そのクライアントが法人設立のために寄付するといっていた、お金をその会社の借金返済にあててしまったため、知人はあてにしていた資金確保ができなくなりました。 それに非常に怒っていて、もともとその寄付の話があったから、安いコミッションでも働いてきたとの発言がありました。私はなんでボランティアでコミッションをとるのか、そこから毎月の自分の生活費、必ず５０万を確保するのか理解できませんでした。 何度も発言していた、お金が目当ての人って、自分でしょ？？？？ そもそも、運営しているのはボランティアガイドで、交通費とお食事は向こう持ちが条件です。後、会員からは会費を徴収。 それって、自営業にとってみれば、いいですよね。仕事がなくても、絶対餓死しないですむ。 ご飯が食べれる、交通費もでていろんなところにいける。会員には安く仕事を依頼できる。 しかも、いいことをしているとみんなからは尊敬されるといいことずくめ！ この人借金があるのですが、その返済にボランティアで得た人脈でのお金で支払いに当てようとしています。そもそも、自分の寄付のお金をあてにしていた会社が借金返済に使ったと怒っていましたが、その会社には従業員が何人もいて生活をまもる義務があるから、つぶせません。 では、書面をとったかというと口約束で、それも彼の団体の会員です。 何度か、新規会員の勧誘につきあいましたが、相手に仕事を渡す、つぶれそうな企業を助けるため、とのふれこみで、聞いてて胸くそ悪かったです。いきなり初対面の人に、お前の会社つぶれそうだから、助けてやるよ、大変だろ、だから会員になれよ、と相手が頼んでもいないのにいきなり相手の経済状況についてふれてくる、無神経さ。 その実、お金をとれそうな会員をみきわめ、後で、自分の商売の糧にしようとする。 一方的でありがた迷惑。 私は、この人に振り回され、仕事を再び探すことになりました。それで、しばらく、仕事は手伝えない趣旨をつたえました。 しかし、勝手に私用に面接に交通費がいると仕事をつくり、それに対してことわると、人の優しさが分からない人ですね！と逆切れ。 正直、この人の仕事安くて手間と時間だけとられるから嫌なんです。友人ですら、きちんと仕事に対してのお金の対価は、バランスのいい値でいってくるのに、この人の場合は安い仕事をボランティアのように、時間をとられてすることになります。 友達が、協会やボランティア団代の運営者は表面はいいことをいうけれど、実は人を安く使って、自分はとても儲けるような場所だと入っていました。私も同じ意見です。 どうして業界のためというなら、自分が月給を１００万とるのではなく、２０万にして、残りのお金を企業につかわないのですか？なぜ、会員からお金を搾り取ろうとするのですか？ なぜ、頼んでもいないのことを勝手にして、自分は助けているつもりなのですか？ 同じような経験と視点を持っている人、いますか？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
わたしには、高校生の息子がいます。 先日、ボランティアで某大会の運営のお手伝いをさせていただきました。 その際、全員に主催者からスポーツドリンクが配られたようです。帰り際、そのスポーツドリンクを持って帰っていいと、主任の先生に言われたので、友達と分けて持って帰ってきました。 本数が多かったので、本当によかったのか本人に確認したところ ・7人くらいで持って帰った ・全部で60本くらいあった とのことでした。 ところが三日後、顧問の先生から電話があり、「返そう」と言われたそうです。 理由は ・後日ある、県内での大会に持っていくため ・そんなにたくさん持って帰ると思わなかったから と言うことでした。 本人たちは、主任先生の許可を取っていたし、この顧問の先生も近くにいて見ていたと言っています。 さらに、その県内の大会へ各自で持って来いとのことでした。 この大会には、持って帰った生徒全員が出るわけではなく、そのうちの二人だけとのこと。 さらに、一泊での遠征ですので、荷物が多いので持って行くのも大変かと思い、宿泊予定のホテルへ謝罪も込めて2ケースほど送ろうかと考えています。（持って帰ったのは10本くらい） ちなみに、ボランティアで参加した大会と、今度参加する大会は主催は別です。 ただ、周りに話したところ、 「悪いのは生徒だけど、責任は先生にあるのに、なんで親が責任とるのか？」 「そもそも、主催者が違う大会でなぜ先生は次の大会へまわすことにしているのか？」 と聞かれてどうしていいか、わからなくなりました。 これって、送るべきですか？送らないべきですか？
安倍政権の本性がどんどんバレてますね？《人権抑圧決起集会》 https://m.youtube.com/watch?v=G_a-w5sRoJg 《経済的徴兵制の導入と愛国教育の復活》 https://m.youtube.com/watch?v=i1STphGakAE 《愛国思想教育幼稚園》(北朝鮮のパクリ) https://m.youtube.com/watch?v=CPX-SqWHF40 ↑ 『首相夫人・安倍昭恵も感涙…園児に教育勅語教える“愛国”幼稚園』 「教育勅語」や「五箇条の御誓文」の朗唱、伊勢神宮への参拝・宿泊…。大阪市淀川区に超ユニークな教育を園児に施している幼稚園がある。塚本幼稚園幼児教育学園。安倍晋三首相夫人が同園を訪れたとき、園児らのかわいらしくもりりしい姿を見て、感涙にむせんだという。 あどけない幼児が大きく口をあけ、難しい言葉を朗唱する姿を初めて見た人は一様に驚き、感動する。安倍首相の昭恵夫人もそのひとりだ。 昭恵夫人は昨年４月、同園の《視察》と《教職員研修》のため訪れたとき、鼓笛隊の規律正しいふるまいに感動の声を上げた。さらに、籠池園長から「安倍首相ってどんな人ですか？」と問いかけられた園児らが「日本を守ってくれる人」と答える姿を見て、涙を浮かべ、言葉を詰まらせながらこう話したという。 「ありがとう。（安倍首相に）ちゃんと伝えます」 《視察》《教職員研修》 ↑ ヤバいですね。
国際協力フリーマーケットについて。 こんにちは。現在大学生で、ゼミの活動で国際協力を学んでいます。NGO団体と提携をして、新興国に住む方々が作った手作りの雑貨を私たちが日本で委託販売しています。(売上は全て寄付) これまでフリーマーケットに出店していたのですが、やはりみなさん100円、200円で販売されているので、1000円以上の我々の商品は中々売れませんでした。 そんな状況を打開するべく、国際協力がテーマのフリーマーケット等を探しています。ボランティア等に興味のある方々が来られるフリマの方が商品に対する理解も得られると思うので。 他にも大学で販売できないかと生協にお願いしたのですが、断られました。 国際協力フリーマーケットに関して何かご存知の方、また同じような活動をしていらっしゃる方、 助言を頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
多くの質問ですがお願い致します。 NGOとNPOの違いは、NGOは国外で活動、NPOは国内で活動という解釈でよろしいのでしょうか？ そして、私は将来、発展途上国でスポーツの復興のためNGOで働きたいと思っているのですが探してみたところNPOの国内の職しか見つかりませんでした。NGOで国外のスポーツの復興の職はないのでしょうか？青年海外協力隊やNPOではなくNGOがいいです。 よろしくお願いします。
熊本県西区に住む大学生です。夏休みに益城町でボランティアをどうしてもしたいと思っているのですが、熊本に今年4月に来たばかりなのでボランティア受付会場までの交通手段が分かりません。運転免許も車も持っていませんので、公共交通機関が震災の影響で復旧してない場合は自転車で行こうと思っているのですが、バスか電車などの公共交通機関の交通手段があれば教えて頂けませんか？
一番安く服が手に入るのって何処ですか？
障がい分野で働いている方に質問したいです。今年の夏、あらゆる障がいを持った方とキャンプをする機会があります。 そこで、皆で、花火をしたいと思いつきました。 もちろん、配慮、安全対策をしっかりと考えなければ出来ないと思います。せっかくの夏で、こんな機会2度とないかもしれないので、どうしても花火をしたいです。発達障害、視覚障害、聴覚障害、他にも肢体不自由などあらゆる障害を持った方がいます。 視覚障害を持った方は、花火をどの様に楽しんでいるのでしょうか？ また、安全対策等で気をつけなければいけない点は何でしょうか？ また、流しそうめんはできますでしょうか？ 規模が大きく海外の方もいらっしゃるので、日本の夏を知ってもらい楽しんでいただきたいです。 先ほどから、もうしている様に障害をお持ちの方々です。その点を考慮して、お答え願います。 また、誹謗中傷はご遠慮いただきたいです。 回答よろしくお願いします。
中2です 夏休みの課題で作文が出て、私は「私の見た小さな親切」というテーマで書こうと思っています。 内容は 熱中症気味で具合が悪そうな方が、人が多くて移動出来ず困っていたところをある男性が助けてあげていた。 こんな感じのことを書きます。 何に困っているかというと、書き始めをどうするかです。 国語の先生が「作文は書き出しが大切。いい作文は書き出しで人を惹きつける」と言っていました。 確かにそうだと思います。 私が書く、この作文の場合、どんな書き出しが人を惹きつけると思いますか？
赤十字が夏休みに行っている中高生向けのボランティアについての質問です。献血ルームでのボランティアに興味をもっているのですが、どんな感じのことをやるのでしょうか。また、ボランティアをやるとなにかもらえたりするんですか？(終了証書等)
新聞紙を捨てるときって、地域ごとに回収場所に回収をしに来てくれますが、なぜゴミステーションで集めてくれないのですか？
あなたの受けた、した、見た、出来なかった、そんなような当たり前だけど大切な小さな親切とは何ですか( ′～‵)あなたの大切にしている親切心などでも構いません(-ω-)
社会的なボランティア活動、体験に対する考えを教えてください。 またボランティアはなぜ必要なのかボランティアをしてどのような感情を得るのか教えてください。
今年の24時間TVのボランティアに参加するのですが、ズボンの話です。スカート、ジーンズ、短パンだめと書いてました。 参加したことある人、教えてください。どんなのを履いていきましたか？
大学の面接で話せるボランティア体験って何回まででしょうか？1〜2回だと少ないと先生に言われました。 大事なのは回数じゃなくて内容。そんなのはわかっていますが大学入試にそんな理由は通用しません。同じ内容でも回数を重ねてる奴が隣にもう1人いたら完全に負けます。 何回からがボランティアで話せる回数なのでしょうか....
私はオリンピックのボランティアに参加したいと思っていますが私は2020年だと14歳です。なので参加出来ないですかね？参加出来るとしたら競技関係につくには外国語が喋れないと無料ですかね？すいませんが回答お願いします。
小学校低学年の子と接するとき…高校生女子です。ボランティアで ある小学校の低学年の子と一緒に行動していました。 初めてでテンションがおかしくなって、すごいじゃん！ とか、まじか！ とかいう言葉をつかってしまいました。ずっとついていてくれたその子のお母さんがサバサバしていたのもあるんですが…。 やっぱり、こういうときはきちんとした言葉遣いがよかったですよね。どう思いますか…？
草むしり・・・たまにカエルが出没するからカエルが大嫌いな人にとって大地獄ですよね？
350mlのアルミ缶のリサイクルについて 350mlのアルミ缶は塗料で塗装してもリサイクルに出せますか？
履歴書のボランティアについて 履歴書にボランティア活動について書く欄があります。これは、これからやろうと思っていて現在準備中のものを書いてもいいですか？ 例えば団体に寄付したいので募金を集めてる最中です、とか…。発展途上国に送るために古着を集めてるので、十分集まったら寄付したいとか。 やり遂げたことじゃないとだめですかね？
国境なき医師団でひとのために働きたい中学2年生です。 国境なき医師団に入るためには東大の医学部などに入って医学をそこまで学ぶなどしたらよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
防災ボランティアは例えばなにをしますか？教えてください！
国境なき医師団は一回だけでなく 何度も派遣されるものなのでしょうか？
以前、献血バスで献血をやってみようとしたら、問診や検査をされる前に門前払いされたのですが、なぜなのでしょうか？問答無用で君には無理だからという感じの雰囲気をされたので大人しく帰りましたが…… 比重などでひっかかって帰されるならまだしも、見た目でというのはよくわかりません。
急ぎです！ 今年、大学受験をする高3です 国立の大学の心理学部を受けようと思っています 私が今希望している大学は推薦入試があるので、推薦のことも考えています （自分の学力ではちょっと厳しいレベルなので…）推薦条件に、課外活動が必須というような感じて書いてあったので、夏休みにボランティアをしようと思っています 私は学校で1番忙しい部活のマネージャーだったので今までボランティアをしたことがありません それで、質問があります 1、 国立、私立大学の推薦でボランティアは重視されるのですか？ 2、 心理学希望で、保育ボランティアでも意味ありますか？ 3、 マネージャーは推薦で不利ですか？ 4、 継続的なボランティア活動が良いと聞きましたが、どのくらいの期間のことですか？ 1年間とかボランティアしてないとだめですか？ 多くてすいません…教えてください その他、推薦について詳しい方おしえてください
中学2年生女です。わたしは、友達の親の招待で来年お神輿を担ぐことになりました。ですが、それを親にいったところ中学生ができることは何もないし、邪魔になるだけ。と言われました。確かに、身長も152センチしかありませんし、迷惑をかけるかもしれないと思いました。友達に伝えたところ、全然大丈夫だよ！体験もあるから、来年いってみよ！と言われました。そこのお神輿の会はとても厳しいらしく、怖いらしいです。ですが、お神輿をやりたいという気持ちは私自身とても強いです。 こんな私でもお神輿をやれると思いますか?? よろしくお願いします。
街中でよく募金を呼びかけているボランティアの人達がいますが、そんなことするより、その間に短期のバイトでもして、そのお金を募金に回した方が余程効率が良いと思うのですが、異論を唱えられる人はいますか？
美男美女の高校生が募金したほうが効率よくお金が集まりますか？
募金してる高校生に「バイトしてお前が寄付しろよ」って言ったらダメですか？
ﾌﾞｻｲｸな高校生が集めた募金額と美男美女の高校生が集めた募金額はやっぱり違いますか？
初めてボランティア団体作ったアメリカの人は誰ですか？
単発ではないボランティアに2日間だけ行くのは失礼ですか？特養のボランティアです。 長期休暇を利用して何かお手伝いをと思ったのですが、単発のものがなく、継続の募集をしている所へ社協を通じてお願いしました。 正直職員さんや利用者さんにとってご迷惑でないか不安です。よろしくお願いします。
ボランティアの負担について 当方、あるインターナショナル幼稚園にて週２回ほど子供達に英語を教えるボランティアをしております。内容はネイティブの補佐や雑用が多いです。交通費、昼食代も出ません。無給です。その条件で構わないと当方も納得してボランティアをしております。夏休みなので、日本の幼稚園、小学校に通ってる子供たちがサマースクールにわんさか来ます。先日、生徒２０人、ボランティア先生も含めて先生は４人です。私も見てすぐ分かりました。あきらかに先生の数が少ないし、ボランティアにかなり頼っている部分があります。 当方、５歳の子供がおりまして、幼稚園のお迎えの時間がある為、３時間しかボランティアできません。来年、子供が小学校に入るので、来年からはもう少し長い時間できます。と事前に幼稚園のオーナー兼責任者の方にはお伝えしてあります。時間になったので「I heve to leave now.」とネイティブの先生に言ったところ、「That's terrible.」、「That's Impossible.」と言われました。 留学経験なし、英検２級、トイック450点のズタボロな私の英語レベルで訳すと、「こんな忙しい状況で、帰るなんて、そんなのひどい、ありえない」と言われたと解釈しましたが、合ってますか？英語の堪能な方、翻訳お願いします。ネイティブって本当に話すの早くて、当方もこの英語レベルだと、たまに聞き間違えて、指示とはまったく違った行動をしてしまい、業務に支障がでることも時々あります。もちろん、リスニングも毎日していますが、追いつきません。ネイティブの先生もそういう部分でのイライラも多少あると思います。 私もあの状況で帰るなんて、心苦しかったです。今も子供達と先生たちは大丈夫だったのか？罪悪感みたいな気持ちがあります。片道、電車とバスを乗り継いで１時間かかるので、あの状況でも帰らないと自分の子供の幼稚園のお迎えに間に合わなくなります。間に合わないと延長保育代金を払わないといけなくなります。当方、さらに自分の子供の幼稚園の時間外保育を使用して、このボランティアに参加しております。 月2000円ほど。もちろん実費です。その他、交通費１日７５０円実費。休憩なし。社員さんは外でランチしたり、昼休みの休憩を毎日ではありませんが、交代でしているようです。 そこまでしてるんだから、給料くれ！と言いたいわけではありません。このボランティアはいい加減な気持ちではやっていないし、本当に好きでやってるんです。 でも、あくまでもボランティアって自分の生活が最優先で、自分のできる範囲の善意の行動ですよね？自分の身を削ってまで、ボランティアするのは納得できません。 おそらくそのネイティブの先生は、当方のそういった事情を知らないで言っているんだと思います。当方の英語レベルの低さもあり、そういった諸事情をネイティブに言い返せませんでした。すごい嫌な気持ちになりました。 皆さんはそういった経験はありますか？そういった時、どういった対処をしましたか？ オーナー兼責任者の方にはまだこの事は報告していません。
作急性期病院で働いている業療法士3年目の者です。来年、再来年あたりに海外で活動したいと考えています。 青年協力隊では小児や精神科が多いと思うのですが急性期病院での知識を生かすことのできる海外での場を探しています。 知っている方いましたら教えてください。
助けてください親友がハッキング等で逮捕されてしまい 鑑別所へ行き 審判で処分が保護観察と決まってしまいました。 私はその友人とプログラミングやサイバーセキュリティ等で話があって 楽しく遊んでいたのですが 現在パソコンが触れないとのことです ただ保護観察の約束事のようなものに 毎日学校に行く というものがあるらしいのですが 週2~4しか学校に行ってない時期があり 少し不安がっていました また一緒にプログラミング等をしたいのですが パソコンの触れない期間が延長されたり 少年院送致などになってしまうのでしょうか？ また 出席日数を学校に裏付けをとったりするのでしょうか？ また 強引にでも私がパソコンを触らせてしまうと 私も罪に問われてしまうのでしょうか？
ボランティアと親の介護は、どちらが大切でしょうか？
大阪の日本橋に住んでる者です。よく漫画やドラマで捨て猫または捨て犬を拾うシーンがありますがあれは現実でも起こり得るのでしょうか。私自身、住んでいて見たことがないので疑問に思いました。
小学生との交流会で私たちが考える遊びが、怖い遊びになりました。ちょっと怖いけど楽しい遊びを考えてください！宜しくお願い致します！何個かは考えたのですが皆さんの意見も聞いてみたいと思い質問致しました。例）子供たちに私たちの顔に落書きしてもらう(ハロウィンみたいな感じに)
高校生ボランティアを探しています。できればボランティア証明書が貰えるようなボランティアを探しています。 埼玉県在住です。 どうせやるなら大学受験で強みになれるようなものがいいです。 なにかいいものをおしえてください
災害時に自転車は役に立つの？ （災害時に）自転車を使うための準備は？ 災害時にオススメの自転車は？ お世話になります。 まずは添付画像をご覧いただけますでしょうか？このような掲示物を「地域の防災訓練時の自転車無料点検ブース」で掲示する予定です。 内容の良否や「追記・削除するべきことはないか？」 ご意見いただけますと、とても助かります。 よろしくお願い致します。
高校3年の男子です。 今、リオ五輪が行われようとしていますが、次の東京五輪に関しての質問です。 私は、東京五輪でボランティアに参加しようと思っています。その時、私は大学4年生です。そこで、参加する時、公務員試験や就職活動なんかと重なる可能性ってありますか？ まだ先の話でありますが、だいたいでもいいので他にも教えてください！
操法大会で県大会に行くことになりました。 団本部の方も練習に参加されるようで、朝、4：15分集合になりました。（私の場合は新人ですので、4時集合）です。今までは、仕事の都合であまり参加していませんでしたが、打ち合わせに参加した際、朝の挨拶、準備には出てきてくださいとのことです。そうなりますと、3：30分には起床になります。 こちらは肉体労働ですので、朝3：30分起床での行動だと仕事に支障がでそうなんですが、操法大会等いうものは仕事より大事なものなのでしょうか？また、このような事を続けてもし、仕事で事故が起きた場合は、消防団は何も言われないのでしょうか？
東電賠償金額で生活しています。鬱病と、１型糖尿病を患っており、引きこもりがちです。復興住宅に一人暮ししており、周りに知人もいません。 仕事が長続きしません。 東電賠償金での預金は、６００万ありますが、将来のためには、働かなければという気持ちはあります。 被災後、東電賠償金で生活してきたため、社会に出ていく自信がありません。 私は、どうすれば良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 皆様なら、このような場合、どうしますか？ 私は、４４才、女性、独身です。
青年会議所退会したいです。今年度に入ってから昔付き合いのあった人に誘われて某青年会議所に入会しました。「集まりなんて全然ないし一緒にやろうよ」と軽い感じで言われたので、まぁいいかくらいの気持ちで入会しました。ところが、蓋を開けてみれば例会・委員会・その他などで週に何回も集まりはあるし、聞いてなかった十数万円の会費もある・・・挙句に所用があり会議を欠席したあとに他の会員から新会員としての自覚を持ってくださいと言われる始末・・・諸先輩方は本気で街づくりを考えている人達ばかりで頭が下る思いですが、自分にはお金も時間もそんなには余裕がありません。退会をすでに考えているんですが、田舎の青年会議所で20代で入会したこともあり周りからは期待の言葉等を絶えずかけられており非常に言い出しづらい雰囲気です。同じ境遇を経験の方や役員を経験をしている方から後腐れなく退会できるアドバイスを貰えたらありがたいです。よろしくお願いします。
税を取り立てる人間がいなくなったらどうなるのでしょうか。 もしくは、滞納を容易に許しやすいような体制になったり、法律的に徴収しにくい状況になったら、やはり滞納者は増えていくのでしょうか。世間知らずなためどのくらい滞納者がいたりするかは私にはわかりませんが、もしそのようになったとき、国は滞納分だけで潰れかけたりするのでしょうか。
障害者の交流会に、社会福祉協議会が主催されます。いろいろ来られますが、ボランティアで来る方は、どれくらいの年齢でどんな方がこられれますか。
皆さん、何らかのボランティアしてますか？資格をいかしてフリースクールの講師か、介護の資格いかして何かやりたいと思ってます。 みなさんは、どういったボランティアをしているかお聞きしたいです！ 宜しくお願い致します。
乳児院のボランティアをしようかと思っています。 主にどういった事をするのでしょうか？ おしめ変えなんかもするのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい
とあるネコの譲渡会にボランティアで参加しました。内容は荷物の搬入、搬出、子猫の遊び相手です。 寄付されたネコの消耗品も含まれます。 会長と名乗る団体責任者の子供(小学校高学年位)は１日何をするでもなくゲームして、ポケモンとか妖怪ウォッチの類して遊んでたのです。 荷物の搬入、搬出もせず会場うろついて「レアポケモンでた！」と他の人に絡むだけ。 団体責任者(親御さん)にいったほうがいいでしょうか？ 小学校高学年くらいの男児なら個人差はあれど１kg程度の猫砂1個や2個は運べますよね。 来週もこの子が居るとモヤモヤが残ります。 会長と名乗るだけで何もしないんだ。 ネコはかわいいし、他のボランティアさんはいい人なのに。
なぜ川の清掃をするのでしょうか？弁論のテーマがボランティアです。 理由を書くのに困っています。 みなさんの意見をお願いします。
青年海外協力隊についてどう思いますか？皆さんの意見を聞きたいです。
保育園にボランティアにいきます 持ち物のおすすめ (持ち物は一応書いてありますがそれ以外に何をもっていけばいいのか） 園児に対してどう接するかなどのコツを教えてください
在日韓国人犯罪速報！！またかよ！↓ ４月の地震で住民が避難して留守になっていた大津町の住宅に侵入し、（おおづまち）鍋を盗んだとして、東京の無職の男ら２人が窃盗などの疑いで警察に逮捕されました。 ２人は、容疑を否認しているということです。 逮捕されたのは、韓国籍で東京・台東区に住む無職の李京平容疑者（２４）と、神奈川県小田原市の無職石塚雄太郎容疑者（２１）です。 警察の調べによりますと、２人は、４月１６日に起きた地震で住民が避難して留守になっていた大津町大林の住宅に侵入し、鍋１個を盗んだとして窃盗などの疑いが持たれています。 警察によりますと、２人が兵庫県で借りていたレンタカーのトラックが４月１６日の夜に現場の近くで目撃されていて、返却されたトラックの中から盗まれた鍋が見つかったということです。 警察によりますと２人は調べに対し、「熊本に支援物資を持って行っただけだ」などと、容疑を否認しているということです。 現場の周辺では、留守の住宅から数十万円の現金が盗まれるなど、あわせて６件の被害が確認されているということで、警察は、２人が関わった疑いがあるとみて調べています。 07月04日 18時48分 http://www.nhk.or.jp/lnews/kumamoto/5003733691.html?t=1467659136000
ある施設でボランティアをしようとおもってます。ボランティア証明書は発行できますか？ と聞いたら、 特別発行しているものはない為、何か学校の書類等に記載する程度でしたら出来ますよ。 と返信されました。 学校の調査書に書いて欲しいのですが、僕はなにを施設にだせばよいのでしょうか。
貧困の解消に取り組んでいる非営利組織とはどういったものがありますか？
小池百合子の応援演説した若狭議員は今後どうなるんでしょうか。 また、小池のババァに利用された感じがするんですが、みなさんはどう思いますか？
NHKの中国での貧困のドキュメンタリーを見ていて、疑問がわきました。貧困を撮影して商売道具にしているのに、取材料も払ってないのでしょうか？よく、報道カメラマンが戦場で瀕死の人を撮影するとなぜ助けないと言われますが、1000円が月給と言われるていて、実際1000円の奨学金で大騒ぎしている貧困の村です。こんなの少しのお金で救える話なのに一銭のお金も援助はしないのでしょうか？ そもそもこの動画のお金持ちのボランティアの教師の女子学生は一緒に泣くようなことならお金を少しは貸してあげたら・・という話にも思えてきます。 https://www.youtube.com/watch?v=EX_litIJv0g
【至急】私的にボランティアを行い、回収したゴミはどうすればよかったのでしょうか 公園で私的にボランティアを行い、電車で来ていたので持ち帰ることもできず、どうすればよかったのか困っています。公園内を歩いていたら、ゴミを回収したゴミ袋がまとめて一か所に置いてあったので、そこに置きましたが、私が使用したゴミ袋は自分の地区（市）のゴミ袋なので、別の市からゴミを捨てに気たと勘違いされてしまうこともあると思います。 どうすればよかったのでしょうか 一度、電話して状況を話し、引き取ってもらうことは可能ですか？
オリンピック関係のお邪魔虫ボランティアさんの筆頭は誰ですか？ 辞める気配を感じますか？
手話奉仕員についてです地元で手話奉仕員養成講座があります 2年間で手話奉仕員を育てるらしいです 手話奉仕員とはどのくらいのレベルまで手話技術が身につくのでしょうか？ もちろん自分の頑張り次第でしょうが、人の言っていることをそのまま通訳できる？それともゆっくりだけど日常会話ができるレベル？ できたらおおざっぱでもいいので通訳ができるくらいにはなりたいのですが わかりますか？
女子です。 国際ボランティアでラオスに2週間行きます。 はじめてです。 リュックは山用の物を見に行ったら、一番大きいのが女子用では55ℓでした。それ以上では男性用しかなく背負ってみたら肩のあたりがぶかぶかでした。 何を買ったらよいか決められないでいます。 筒型のシェラフを買いましたが室内とはいえ、下にひくキャンプ用マットが必要でしょうか。 それから靴はスニーカーでいけばよいですか？ビーチサンダルも持っていくべきですか？帽子、Tシャツ、半ズボン、長袖1枚、下着、タオル、歯ブラシ、日焼け止め、虫除け、薬、他にありますか？ それからカメラとか携帯は必要ですか？ 軍手やビニール手袋、南京錠などのグッズも必要ですか？ また、ペットボトルくらいはありますか？ お金はどうしたらよいか教えてください。カードがよいですか？ よろしくお願い致します。 よろしくお願い致します。
社会貢献になる作業をしています。ボランティアで手伝ってくださる方が必要なのですが ●個人でお手伝いを募集できる、 ●個人でボランティアグループ活動を呼びかける などのサイトがあったら教えていただけますか。 活動場所は 東京都です。 「ボラ市民ウェブ」「ジモティー」以外でお願いします
治験の受かりやすさは年齢が関係しますか？閲覧ありがとうございます。 この度、お小遣い稼ぎに治験に申し込み数日後に事前検診があります。 私は若くなくその際に事前検査で受かりにくいのか気になります。 もちろん、若いほうが健康で受かりやすいのはわかります。 例えば、検査の値はほぼ同じであれば、若いほうが受かりやすいのでしょうか？ また、その他の要因（例えば、ベテランの方が良い）などで、選ばれやすいとかはありますでしょうか？ 経験者のかた、お詳しい方、教えて頂けるとありがたいです。 その他にも受かるためのコツがあれば教えて頂きたいです。 今回の治験しか休みがなく、失敗したら次の治験というのは難しいので、必ず受かりたいのです。 よろしくお願いします。
愛知県の高校三年生です。 今年の夏休みボランティアをしたいと思っています。 私は中学3年生から、市で行われるサマーボランティアに参加してきました。 私は本当に動物が大好きで、保健所で処分されている現状も小学生の頃から知っています。 一匹でも多く救うため、里親になりたいと思いましたが、金銭的な面や親の反対で家ではペットを飼うことができません。 それ以外で私が出来るのは、保護された動物のお世話をすること。 やはり、受験生なので、継続的には難しいので、夏休みだけなど、期間があるボランティアが好ましいです！ 犬のお世話を中心に高校生でも活動出来るボランティアはないですか？ 場所はどこでも大丈夫ですが、出来れば近くが良いです。 ぜひ皆様のお力をお貸し下さい！
昨日、亡くなったおじさんの遺品整理をしに行ってきたのですが、その時に、まだ残金のあるＰＡＳＭＯをあげると言われて頂いてきまし お役に立ちますか？http://www.geocities.jp/ghrrhrghr/a/ より ↑ 老人ホームで、ボランティアをやっている 遺品整理会社です。 カイトリの例 http://www.geocities.jp/ghrrhrghr/b/
「回答リクエストです」 大切に使ってくださいね。
震災被害地のボランティアの経験ある方、差支えなければ、経験談・思い出お知らせください。以下長文です。 小生、阪神淡路大震災の際１日だけですが、神戸三宮～長田を回りました。早朝、出産の為里帰りしていた嫁さんは味噌汁とおにぎりの差し入れ（小生の分です）を持ってきてくれて、小生トラックに乗車し（カラ荷）、右トラックに合計３人乗車し、神戸に向かいました。西宮に入ると、異常な世界が眼前に広がっていました。西宮を過ぎ、神戸三宮着は確か午前１０～１１時、ガスコンロ（ボンベ付き）とかホッカホカカイロとか積み込みまして、公園とか学校とか被災者の方が避難しているところを配布に回りました。ボランティア元年と言われる同震災発生時、自治体の対応も後手後手に回り、民間の団体が手探りで活動していたと記憶します。帰阪したのは夜中を過ぎておりました。
ボランティア活動に関して。 ネットサーフィンしてたら https://www.worldvision.jp/mousumi/images/p2_02_01.jpg 本当かなぁ～？ちゃんと使われるのかなぁ～ 高校の時、仲が良い訳でもないヤツにボランティアで募金活動手伝って欲しいと頼まれました。 聞くとそいつの父親はそいつが小学生の時交通事故で亡くなったそうです。 人の為になるのならと真冬、その時住んでたのが雪の多い地域。 暴風雪の中声をからす程、募金活動をしました。 中には「募金活動するんならポケットに手をいれんじゃねーよ」と言われたりもしました。 寒くて無意識にそうしてたのでしょう。（←良い訳） んで、翌年の夏休みが明け学校に行くとそいつがお土産と言って僕に貧相なボールペンをくれるわけですよ…。 どうしたの？と聞くとその募金されたお金でオーストラリアに行ってきたからぁ～とwww マジか？ 極寒状態で募金活動し、その金で旅行だと(｀ε´) それ以来自分が現地に行って行動する以外、街頭募金なんぞ一切信じませんからしません！ 街頭募金、皆さんします？ 経験も含めお暇な方、回答下さいね(^_^)
ドナーにはどんなものがありますか？学生です。何か人に貢献できることがしたいです。臓器提供カードや献血や骨髄バンクにも登録していますが回数が限られてますし、骨髄バンクは登録していてもすぐに決まるわけではないし…。 血液の他に卵子ドナーというものも見つけましたが、かなり拘束される期間が長いようので… でも健康には自信があります。ここ3年は大きな怪我も病気もしていません。 ただ交通手段が徒歩しかないこと、あまり長い期間入院などがハードルです。 長くてもだいたい2週間、すぐに決まるようなドナー提供できるものはありませんか？
たくさんのポストカード（絵画などの絵葉書）があります。 有効に活用できるボランティアなどありましたら、教えてください。
歌を歌っている仲間でボランティアで福祉施設を慰問したいのですがどこに問い合わせをすればいいですか？
某大学に通う大学生です。 色々あって、大学の後期を休学し、来年就活をし、公務員試験を受けようと思っています。そこでただ休学するだけでは時間がもったいないので休学中に海外のボランティア活動に参加しようと思っています。 そこで、10月からの約三か月くらいボランティア活動に参加し英語能力の向上や、世界のためになるようにと思っているのですが、おすすめのボランティア団体またはおすすめのプログラムを教えてほしいです。 自分なりに調べてみたのですが、できれば他に日本人が何人かいるところ、休日観光などもできるところがいいです。
ボランティアを募っているボランティア団体や学生団体と、ボランティアをやってみたい学生の交流の場のイベントなどというのはあるのでしょうか？？
ボランティアでは無いんですが、カテが見つからないのでこちらに投稿します。道路脇や交差点付近でシートベルト着用！って看板持っている団体を見かけます良くみると警察官も一緒みたいなんですが、あの人達は何をしでかしてあの様な事をしているのでしょうか？ 知っている方教えて下さい。
野良猫の日帰り避妊手術について。 TNR活動をしています。 いつも手術を頼んでいる病院は、避妊手術は一泊入院なので経過観察も安心してお任せしていました。 たまたま今回いつもの病院にお願い出来ず違う病院にお願いしたところ、避妊手術でも日帰りしか対応してもらえないようで、本日手術が終わったら引き取りに行かなければいけません。 一泊家で様子を見ますが、飼い猫も今までみんな避妊手術後は一泊入院だったので、開腹直後の猫の面倒を見るのは初めてなので不安です。 ましてや全くなれていない猫ちゃんなので何かあっても手出し出来るかどうか… 出来ればケージに入れてあげたいですが、リリース時にケージからまた捕獲器やキャリーに入れ替える自信が無いため、可哀想ですが捕獲器に入れたまま様子を見ようと思っています。 経験者の方がいましたら気をつけることなど、アドバイスや経験談を教えて下さい。
19歳女子大学生です。献血に行ってみたいです。ですが怖い気持ちもありなかなか行けないのが現状です。注射を最後にしたのはたぶん中学校時代なので、注射の感覚を覚えていないです。 正直、決して身近な場所にあるものではないのでイメージがつきにくいです。きれいでお菓子やジュースがもらえる場合もあると聞きました。 行く場所や日にちもよると思いますが、年齢層はどのくらいでしょうか？ 行くなら大阪なんですが なんば 心斎橋 天王寺 堺 の中でどこが一番おすすめですか？ １人で行く方もいらっしゃいますか？ この夏休みに行ってみたいので経験のある方教えてください（ ; ; ）！
インフィールドフライってなに？
足骨折して両手塞がってた人。女性が、雨で歩いてて両手ふさがるので傘させず可哀想でした。でも、さしてあげるのが恥ずかしくて違う道で帰ってしまいました。ボランティア精神としてあるまじき行為でしょうか？もしかしたら、結構ですと言われるかもしれない。
動物保護活動って年齢制限とかありますか？出来れば、詳しく教えていただけると嬉しいです！
自治会データに適した無料オンラインストレージサービスは何でしょうか 300世帯程度の小さな自治会の役員のひとりです300世帯名簿や活動報告や会計書類などなどを役員で共有するのに適したストレージサービスにどのようなものがあるでしょうか ０１ 勿論データは部外秘で役員数名以外はログインできないことが必須です ０２ マイクロソフトオフィスWordやExcelや写真などを溜めておくのが目的です ０３ 2015年度から引き継いだデータ量はせいぜいCD-Rが１枚にも足りない程度です ０４ パスワードは役員共通で役員それぞれ違うメールアドレスでログインできれば（他にどのようなログイン方法があるのか知りませんので）と思います ０５ 私達役員は2016-2017年担当で２年で交代ですので2018年からの担当する方々にも同じストレージサービスを続けて使ってもらえるように今から準備しておきたいと考えています ０６ 安定性や安全性も重要です まだストレージやクラウドとかいう言葉自体に慣れていませんしサービス内容に無知です 詳しい方の御教示を御願い申し上げます
医師の免許はないけど移植手術とかをしたいです。 よろしくお願いします。
「24時間テレビ撲滅運動」しませんか？あと27時間も。 愛や平和やボランティアって一晩中ＴＶ視ることじゃないと思うんだけど・・・・夜明かしして芸能活動することでもなければ、徹夜でTV局勤務したりすることでもないし、ましてや芸能人がマラソンする事などでは決してないんじゃないかと思うんだけど・・・。死に瀕してる人達が何か助かるんだろうか、他人がマラソンして。 TV募金とか本当にやるつもりだったらCMの時間省いてでも日頃からやってる筈でしょうｗ むしろ環境に悪いよね、資源の無駄使いして、大量の電力とか。
宗教団体ではなくて、反宗教団体を結成したい場合は、NPO（特定非営利活動法人）の形態をとることは可能でしょうか？
捨て猫の里親さん うちの前のつつじの茂みに２～３ヶ月ほどのキジトラ？サバトラ？子猫♀がいるのを見つけました。 とてもきれいで痩せていないことから、捨てられて間もないようです。 病院の掲示板、友人知人、施設を片っ端から当たってみたのですが里親さんが見つかりません。 私が保護できればいいのですが、猫アレルギー持ち、飼い犬は普段から極度の猫嫌いでどうにもなりません。どうしてこんな悪条件の所に・・・ 最期の手段として、里親サイトの登録を考えています。 利用したことのある方がいらしたら、アドバイスをいただけないでしょうか？ どなたか、里親さん希望の方いらっしゃいませんか・・・
消防団員です。 先日高台で大規模な火災が発生しました。 水利は下の道路沿いの整地された流れのある用水路で ここから火災現場まで、おおよそ元ポンプ→中継→放水ポンプと3台接続しました。また、同じように放水ポンプの代わりに消防車のポンプに接続する部もありました。 長時間の火災だったため、燃料も補充が必要でしたが、 ここで燃料予備タンクから補充の際は必ずエンジンを止める必要があるのでしょうか？ 3台接続のため、団員は始動させながら慎重に給油を行ったということでしたが 安全面など考え実際はどちらがよいでしょうか？ また、この状況で燃料補充の際、停止させるとして 全部ポンプを停止させるのかなど 注意点などありましたらご指導いただければと思います。
街路樹の土の部分に勝手に植物を地植えしていいのですか？ 街路樹の土の部分に勝手に絶滅危惧種の植物を地植えして育てている人がいるのですが、大丈夫なのでしょうか？ その地域で絶滅危惧種の植物を育成しているボランティアの人なのですが、「役所と協力している緑化活動だからok」みたいな認識のようです。 ちゃんとした手続きを踏んでいるのならいいと思われますが、そもそも街路樹の土に地植えは活動内容と全く異なるので、気になり質問してみました。 もしダメな場合はどこに通報するべきか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
何で今の駅って車イスの奴らの手伝いをするのですか？ マジで鬱陶しいんですけど。聞きたくもない耳障りな糞女立ち番の声を聞かされた。車イスめ！と言いたくなった。
高校生のボランティア団体の代表をしている者なのですが、団体として学校に問い合わせをしてポスターを校内に貼ってもらう交渉をすることはタブーでしょうか？
京都市で、英語の「ネイティヴ」と、知り合う方法はありますか？京都市に在住しており、英語をの勉強を始めましたが、会話の向上にはネイティヴとの会話練習が、必要不可欠だと考えております。 日本語教師の資格はありませんが、ボランティアで中国人、韓国人に多数日本語を教えた経験があり、基本的な文法の教え方は分かっています。 もし日本語を勉強しているネイティヴと知り合えば、「教えあい」が出来るので、おカネもあまり掛からなくて良いかなと思ってます。 出会いの場、ボランティアでも良いので、京都市で英語圏のネイティヴと知り合うサイト、方法を教えてください。 ５００枚です
今度、高齢者施設でボランティアをするのですが、何か注意点とかありますか？
大学生の者です。 私が所属するボランティアサークルでゴミのポイ捨てを防ぐためお花を植えよう、という話になりました。そこで質問です。花を植えることは2字熟語で、植樹、ではありませんね。何か具体的に2字熟語で表せる単語はありませんか？
75歳、後期高齢者です。身体は、元気そのもの。 金なし、家なし、仕事なし。 といって、こどもに迷惑をかけずに、生涯現役でいきたい。 迎え入れてくれる、田舎いや失礼、地方地域はないかな？
ASEANも、カンボジアみたいな乞食国家は除名すべき？ ポルポトみたいなケダモノが人材を潰したとはいえ、これだけあからさまにクレクレ外交で他のメンバー国は許すのか？援助もボランティアも、止めた方が良いと思わないか？
高校生です、小学校の時の先生が海外の貧しい国でボランティア活動をしていてそれに憧れて自分も行きたいと思ってます！今の日本の子供は贅沢過ぎると思います、そこで僕は貧しい国に行ってボランティア(話をしたり、物作り手伝ったり、役に立つことを)したいのですがいいサイト、アドバイスお願いします！
老人や車椅子の方の買い物をお手伝いするボランティアに参加します。 事前に心がけることなどを知っておきたいです。 なにかありませんか？
参加申し込みについて、 ボランティアに参加していて、明後日イベントがありますが、参加メールを失念していました 何日までという期限は設けられていませんが、メールしてよいものでしょうか？
○シチズンシップ教育の目的 「子どもたちが、参加型民主主義を理解・実践するために必要な知識・スキル・価値観を身につけ、行動的な市民となること」 ○実践課題３つのキーワード「コミュニティとの関わり」の育成 「社会的・倫理的責任」の育成 「ポリティカル・リテラシー」の育成 出典：『学校における，シチズンシップと民主主義教育のための教育： シチズンシップについての諮問委員会最終答申』(1998年９月) イギリスでは、この現代社会において、子どもたちが将来、市民としての十分な役割を果たし得るよう、知識・態度・スキルを体得させるための教育として、シティズンシップ教育を2002年に中等教育の必修カリキュラムに導入しました。 たとえば、壁の落書きを見て，その原因や，このことがもたらす結果，誰が損失を被るのか・・といった社会全体の問題解決に対する意識を育みます。 また、肌の色の違う二人の子どもの写真から、差異や多様性について話し合い、共生について考える事例もあります。 法や制度や社会の仕組みなど、市民が身につけておくべき素養をたんに受動的に学ぶだけではなく，それをもとに考えたり、実際に行動してみて“参加のスキル“を高めます。 諮問委員会の委員長バーナード・クリック氏は、実践課題として、「社会的・倫理的責任」「コミュニティとの関わり」「ポリティカル・リテラシー」の３つのキーワードをあげています。 ■「コミュニティとの関わり」 「コミュニティとの関わり」の項目の中では、ボランティア活動に関する記述が多いのですが、他の箇所でも、「地域でのボランティア活動は市民社会の基礎」「健康な社会は，将来に関心をもつ人々で構成されている。共通善のために，社会の発展に喜んで寄与する人々であり、『私は何ができるか』と問う人びとである」といったことが書かれています。 しかし、ボランティア活動を権力が強制するのは、おかしいとは思いませんか。民主主義社会は、市民の自発性（ボランタリズム）の上に成り立つという原則に反します。 ■「社会的・倫理的責任」 そうすると、市民は何によって、ボランティアをしようと思うのでしょうか。 やはり、市民一人一人の内面に「社会的・倫理的な責任感」がなければ、ボランティア活動をしよう、なんて考えませんね。 ただし、なんとなく、「民主主義の優等生」を育てようという説教臭さを感じるかもしれません。 ところが、他の考え方もあります。一つには、「古き良き」市民道徳や倫理を地域におけるボランティア活動を通して復活させようという考えです。 もう一つは、財政難などによって、福祉国家が後退していく中、市民が自己責任で、ボランティア活動などによって行政の諸施策をカバーしようという考え方です。 ■「ポリティカル・リテラシー」 倫理や責任感、ボランティア活動などが強調され、おカミ（政府）にコントロールされ、従順な民衆となるのは、恐ろしい感じもしませんか。あくまで主体は市民であり、市民こそが国や社会を方向づけていきたい。 そこで、自らと社会の関係を批判的にとらえて、適切な行動を選び取っていく力が必要になります。これが、「ポリティカル・リテラシー」です。 いままでの日本の公民教育は、民主主義の手続き、法、社会組織の構造などの知識に偏っていました。これからは、一人一人が社会的主体として想いを反映させ、実際に行動し、問題を解決していく「動」的な学習へと変えなければいけません。 私たちシティズンシップ教育推進ネットは、「社会の中で課題を発見し、行動する学習」を通して、市民参加型の民主主義社会の担い手を育成していきたいと考えています。 このような市民性の教育の普及に向けて、私たちは、教育現場の視察や教材開発といった研究開発から、人材の育成、ネットワークづくり、学校教育や社会教育での講師派遣や講座の開催まで、直接的・間接的に支援・推進しています。 これまでの活動実績としては、昨年、テキスト『シチズン・リテラシー』（教育出版）の出版とその記念シンポジウムの開催、学習院大学の長沼豊先生による講演会を主催しました。同年10月30～11月３日には、英国の英国の小学校・中学校、教育技能省、関連団体、ＮＰＯを訪問し、視察およびヒアリングを行いました。この視察をきっかけにロンドン大学の研究者、現地の小中学校とのネットワークも広がってきました。 また、商店街を歩き、地域課題の改善策を考え、地域の方に提言する「まちづくりワークショップ」を、青少年オリンピックセンターと一緒に中高生向けに、青森県庁との協働で青年対象に開催しました。 このほかにも、自治体や各種団体の協力を仰ぎながら、政策立案・立法理解、マニフェスト作成・評価などの教材開発を進めています。本年度中には、なんとか発表できる予定でいます。 現在、立教池袋、お茶の水女子大附属や品
英会話サークルを作りたいのですが、 路上で声をかける時に気を付けることはありますか？ ・身なりをきちんとする ・言葉遣いに気を付ける などなど
夏休みに、ほぼ部活がありますそこで顧問に４日間だけボランティアで 休むことを伝えるととても嫌な顔をされました ボランティアをすることはそんなにいけないことですか
おバカな幹部や先輩団員がいるため消防団活動のやる気が全く失せております。とは言っても操法は私はできるほうですし、10年くらい火事なんかありません。全く平和です。仕事と違って無報酬(幹部がプール)であり、批判には村八分や精神的リンチが待っています。幹部は田舎のあるあるで腐ってます。 マジメにやらず楽しむ方法を考えていますが以下は上手くいくでしょうか？ ニホンザルにポンプ操法を教える。 ネコやイヌに1日消防団分団長をさせる。 奥さまやちびっ子にはウケるのではないでしょうか？
NPO法人に、騙されました。 いじめ被害者の為に活動している法人です。 ご自身の活動に、自画自賛！ 安倍政権下である今、文科省、地方自治、県教、学校（校長）… 組織ぐるみで『なきものとしようとする』 警察も、『いじめの被害を受理しなければ生けないと、定められている』 ・私が、動いて（活動）失敗はない ・300件以上、解決を導いた（大津、仙台を含め） ・国に、後押しされている（文部大臣、副大臣と、会食をする仲だ） ・警察本部長も、私であるなら、言い分が通る その他、固有名詞を出し、多くを語っていました。 『最後の活動になる覚悟で、命をかけやるから、心配ない』と、 全て、会長の、台本通り従えと、指揮、命令がありました。 ・対面（交渉、相談）の予約を取れ（校長、警察） 『しかし、会長の名前は出すな、私が行くと、知られてしまうと、相手方は策を講じてしまう』 『学校には、教育委員会を呼ぶように言いなさい』 教育委員会の件は、電話で申入の際、断られ、 それを、報告したところ、 『到着したら、私（会長）が電話を入れ、来いと言えば、来ざる得ない』とまで言い切っていましたが、 県教育委員会は、誰の対応もありませんでした。 ふたを開けたら、 会長さんの知名度などなく、会の弾幕を広げ、ただご自身が学んだという、『教育法』や『いじめの定義』を演説、解説していただけで、 これを、相手方は、仕方なく、聞き入れている姿でしかありませんでした。 『私が行けば、1日で終わる！』 しかし、この様子を『難航』と言い。 『解決するまで、何日でも滞在する』と、言い換え、 『一番いい方法、作戦が見出だせた！記者会見をするから！』 『県政記者クラブに予約は取った』 『全て、私が話すから心配ない！』 と告げられ、 二日目、県庁へ連行されました。 寸前になり、『当事者が話す』に変わり、 『あれは言うな、これは言うな！』 『一時間の中で、上手くまとめろ！』 経験もなく、必要性さえわかない中、 無理矢理会場に連れていかれました。 この会見後、『急に帰る』と、言い出し、 『金を持ってるか？』と言われました。 私は、『宿泊費』『交通費』等、誠意の範囲で、 精算は考えており、『用意はありました』 いきなり、『15万円を現金で支払え』と言われ、 項目について尋ねずました。 以前、『NPO法人なので、成功報酬として、請求は出来ないけれど、 会の為に、寄付などしてくれると助かるよ』 と言われていました。 募金、寄付金は、口座指定があり『その口座に振込みたい』 と申し入れましたが、 『私たちは（会長夫妻）は、少ない収入で生活しており、遠くから、命懸けで来てやったんだ！』 『直ぐ、現金で渡してくれなければ、帰れない』 『明細や、項目入りの領収書は、帰ったら、直ぐ送るから！』 高圧に負け、支払ってしまったのですが… 帰宅途中（会長夫妻）、厚木インターからだと、電話があり、 『学校、県教、警察等、暫く、電話問い合わせをするな！』 と、指示がありました。 『自分（会長）が、帰宅後、対応対処する』というものでした。 又、『文科省副大臣には、連絡がとれているから、近々出向いてくれる、これで全て解決するから待て』（これは出発前、集金時） 帰宅後、一度だけ電話が繋がりましたが、（朝10時頃） 『俺は、疲れているんだ！今起きて、朝食を摂ろうとしているのに、 失礼なヤツだ！』『二、三時間したら電話する！』 と、激昂。 この後、事務員の対応1回。奥様の対応2回。 『本人が、体調が悪く、電話に出れないので、メールを下さい。メールで返事をします』 電話に、一切出ない。 メールの返事などない。 この法人を、ご存じの方いらっしゃいますか？ 【全国いじ×××害×の会】です。 嵐のように現れ、会の強調。売名。 引っ掻きまわして、収益を得て立ち去る。 結果、成果があったなら何も言いません。 記事が掲載されただけで、掲載された事だけが話題になっている（拡散）だけで… この会長さんの言っていた効果（学校、県が慌てて措置を講じる） など、何もありません。 NPO法人なら、何でも許されてしまうのですか？ 遠方の為、この法人を訪ねていく事も出来ません。
献血にて検査用の採血を行いましたが、ヘモグロビンの濃度が足りず本採血をしなかった場合、再度献血が受けられるようになるにはその程度期間を空ければ良いですか？
現在大学2回生の者ですが、家が全く面白くなく(例えば理不尽に怒られる、疎外感を感じる)て、大学も教職を取っていて拘束時間が長く、今の生き甲斐はキャンプリーダーと、児童養護施設のボランティアしかありません。 ボランティアができない平日などは、深刻な時は死にたくなることもよくあります。 どうすれば人生が面白くなるでしょうか？
お願いされたからと、してあげて、してもらってる方は、欲が出て、お願いが次第に増えていく心理はなぜですか？失ってみてはじめて分かるありがたさってありますよね。 やってもらっていることが、長くなると、ありがたみが、麻痺するのですよね？ そんな人からは、引き受けなければよいのが一番ですが、引き受けざるを得ないときもありますよね。 困ってるからお願いされたからとしてあげているとして、ありがたみが分からず、だんだん要求が増えて、腹が立ってくることってないですか？ 最初は感謝→感謝が少しずつ薄れていく→あたりまえになる→欲が出て要求が増えてくる→結果トラブルみたいにね。
大田区の子育て支援、「ファミリー・サポートおおた」はいつから施行されていますか
私は熊本自身の時 ミクちゃんのフィギュアをたくさん送りました。 ミクちゃのCDもおくりました。 被災者がミクちゃんの歌を聴いて元気が出るように送りました 1000枚も送りましたよ。被災者を初音ミクちゃんの曲を聴けて喜んだと思いますよね？
献血可能な基準で、ヘモグロビン量に男女で違うのは何故ですか？400献血だと 男性は13以上 女性は12.5以上 女性は12.5以上あれば献血を認めてるわけだし、12.5以上あれば輸血用として使えるってことですし、それなら男性も12.5以上でOKにできないんですか？
中学生です。夏休みになったんで朝公園を歩いています。そこでゴミ拾いををしている人がいるんですが落ちているタバコの吸殻を渡しても大丈夫でしょうか？自分がすったんじゃないかって疑われますかね？
【Jica】 自分と知人の学生の会話。 学生だから海外行くにも費用が大変でしょ？と聞いたら、 「留学とボランティアを同時に行うようにして提出した。そしたら国費が出た。あとはバイトなどで…」 と言ってましたが､これって留学なども含むから学生だからできること。 じゃあ社会人の場合はどうなのか。 社会人だから留学なんてないだろうし､国費が出るとしたらJicaなどしかないのでしょうか？ 詳しい人教えてください。
アメリカビザについて詳しい方にお聞きしたいです。私は８月中旬から一ヶ月間アメリカのボランティア団体のプログラムに参加し、その後９月中旬からビジネス学校に半年間通う予定です。ビジネス学校に通うためにはM1ビザが必要で申請しようと思っています。しかし、ビジネス学校の前に参加するボランティアは入学許可書などはなく通常参加者は観光ビザ（ESTA)で入国して参加するそうです。この場合、８月に入国する際、ESTAで入国し、途中で学生ビザに変更することは可能でしょうか。または学生ビザの適用期間をビジネス学校の開始時期より一ヶ月前からにしてもらうことは可能でしょうか。他にも方法がございましたらお教え願います。ご回答よろしくお願いいたします。
国連難民高等弁務官事務所UNHCRの寄付金詐欺行為についての問題提起です。 知恵袋内でもUNHCRのスタッフだと名乗る集団が毎月3000円以上の、ボッタクリ募金集めをしていて被害者が質問をしているトピックが複数あるのは確認済みです。 わたしもそのUNHCRの寄付金詐欺の現場を目の当たりにしたためUNHCR協会に確認したところ、 ホンモノのUNHCRの募金活動だということが判明しました。 奴らの募金詐欺活動の手法として、 1 1日100円の募金をお願いしたいと声をかけてくる。 2 1日100は月額3000円だということ。 3 毎月3000円をクレジットカードで引き落とすこと。 4 毎月クラブという謎の会報を作っていて募金者に送付している。 5 スタッフは請負会社のアルバイトで本物のUNHCRのスタッフではない。 6 スタッフのアルバイトは募金から給料が出ていて、時給1000円を軽く超える金額を支払っていること。 7 アルバイトの募集はググれば簡単に見つかる。 8 寄付金集めにはノルマがあり、消化すれば時給が上がり、さらに昇進する。 9 募金者に必要な情報を全く与えず、最低限の情報だけ与えて騙すように募金を集めていること。 などなどがUNHCR協会に問い合わせしたところわかりました。 知恵袋内の質問にはUNHCRのニセモノがいるから、路上募金はきっとニセUNHCRの団体だとのコメントを寄せている人が多数見受けられましたが、UNHCRが本物だと断定しました。 本物が寄付金詐欺のような募金集めをしていたのです。 しかも居直るようにメールまで送りつけてきました。 絶対にUNHCRに募金してはいけません。 UNHCR協会が、騙しやすそうな人に声をかけ騙していると言っています。 しかも民間企業に業務委託させているとのメールまで送りつけて、募金詐欺未遂の責任転換までしてきました。 委託先企業だろうが大元は同じことです。 みなさんは難民支援ならばNGOに募金してあげてください。 あまりにヒドイ対応に怒りが収まりません。
昭島市で占いをしている 女性の人で 肥田埜様と言う お名前の方を知っている方 いらっしゃいましたら 連絡先を教えて下さい。以前に 知人に連れて行ってもらったのですが そ友情と連絡つかず この占いの先生にお会い出来ません ご自分の家で なさっているので ネット検索しても 分かりません どうか ご存知の方 宜しくお願いします。
東京在住の高校生です。夏休みに友人と熊本へボランティアへ行くことになりましたが、初めてなので宿泊施設やボランティア募集について教えて詳しく教えてください。 また、ボランティアへいったもののボランティア受付終了で無駄足にならないようにするにはどうすればいいですか？ 1泊2日間を計画しているのですが、具体的にどのような感じでいったらいいですかね？ 例 1日目 羽田から熊本へ 2日目 ボランティア 夜の飛行機で帰京 宜しくお願いします。
「○○善意銀行」という名称の非営利団体が各地にありますが、こういう名称は法的に問題にならないのでしょうか？ボランティア団体を立ち上げたいと考えており、安心して「○○善意銀行」という名前を着けたいので、金融関係・行政法規に詳しいかた、コメントお願いします。
里山の再生をボランティアで行っています。 昨今、鹿の増加で里山の自然の危機です。獣害対策に廃棄された海苔網を張るという記事を見つけたのですが、 廃棄される海苔網などは、海苔の養殖業者の方から譲っていただけるのでしょうか？ ネットでも販売されていますが、枚数が必要なので、とても価格が合いません。 山に敷設するので、洗浄されていなくても問題ないのですが、 明石近郊で、譲ってくださる養殖業者の方はいないでしょうか？
日本国内でボランティアをしたいと思っています。単純にボランティアを経験したい、就職活動で自分を売る材料を見つけたい、困っている方々の役に立ちたいなど理由は幾つかありますが無知なので困っています。参加をするにはどうすればいいのか、参加費などはかかるのか、どのような種類があるのか、どれほどのコミュニケーションが求められるのか、などが分かりません。教えていただきたいです。また、この他に知っておくべき事があるなら是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
なんでアフリカのやつて頭悪いん 字ぃ書かれへんとかラリってるやん どうや ちな虎
放送部で地方のことについて 企画書を書かなければならないのですが私は新聞をとっていないため なかなかわかりません。 長野県松本市内のお年寄りなどで伝統を大切にしている方など、お祭り、伝統工芸品の職人さんなどはいらっしゃいますか？長野県松本市内の方でわかるかた、ご回答いただけたら幸いです。 またパソコンなどで見れる場合はURLの添付よろしくお願いします。
障害の子供の体型に合わせたブラウスをオーダーメイドで作りたいのです。 面談して採寸可能の工房を探しています。 オリジナルの洋服を作れるという流行りのサイトがあるので問い合わせたら、お客と会うのがNGとのことでした。 都内で開店していて採寸してくれる工房を教えてください。 体型が障害のためか、型紙にそって、素人が作るには難儀すると思っていて、困っています。 料金も悩んでいます。 紳士服やお洒落なワンピースなどのオートクチュール的な工房は、見かけますが。 なるべく格安で仕事をしていただける工房を希望してます。 私立の制服のオーソドックスな白のブラウスです。 宜しくお願いします。
中３女子です 夏休みにイベントやボランティア活動に参加したいと思い質問しました 中高一貫校に通っていて受験もなく部活や習い事に終われる夏休みが待っています(文化部です) 両親も共働きで忙しく迷惑かけるわけにも行きません 何も無い日は家で1人でゴロゴロするよりほかないです 中３にもなって友達と遊ぶだけじゃ物足りなく、将来に少しでも繋がればとボランティアなどに参加したいと思っています とは言っても長期のものは難しいのですが… 関東圏内でなにかありませんか？ なにかに貢献できればと思います 回答よろしくお願いします！
女で治験の募集は皆無ですか？２０代女性ですが、治験に応募したいです（出来れば中長期入院タイプ）。閉経後の女性で募集はよく見かけるのですが、健康な２０代の女性の案件はほぼ見つかりません。やっぱり女性だと厳しいのでしょうか？
はじめましてこんにちは。定期的にボランティア活動されてる方に質問です。 赤いハメの共同ぼっきにご協力おねがいしまーす！ って学生さんがよく言ってますね？ ハメもボランティアなのですか？
コイン500枚さしあげます！という質問ではない質問に回答？が付くのは皆さんコインを増やしたいからでしょうか？
福島の汚染水タンクって増える一方で処理する場所もなく困ってますよね。 あれって、尖閣諸島に捨てて積み上げておいたらだめなんですか？そんなものがあったら、馬鹿な中国もちょっかい出してこなくなって、 一石二鳥の気がしますが名案じゃないですか？ そもそも福島原発自体をでかい鉄の箱に入れてコンクリート漬けにすればいいと思うんですがなぜそういうことはできないのですか？
定期的にボランティア活動されてる方に質問ですが、 平均月何回くらい参加されてますか？ またボランティアを長く続ける秘訣は何ですか？
この湯飲みを手に入れたいのですが... 当方埼玉県在住です。 行きつけの美容院で出してくれるお茶に使われる湯飲みがとても可愛らしく、同じものを手に入れたいと申し出てみたところ...埼玉県川口市、ＪＲ川口駅東口すぐの川口図書館の上階のイベントスペース(？、のような場所で)、福祉団体の方々の障害者支援のイベントで手に入れたと教えられました。 その団体の連絡先が分からず、購入されたイベント自体も10数年前の事なので.... この画像で色々な方に繋がって、情報が得られれば嬉しいのですが.... よろしくお願い申し上げます。
NTT固定電話、ガス、水道、電気、ヤフーBB ADSL、などの公共料金、生活料金で身体障害者1級の人で割引があるものはありますか？手帳
ボランティアやってもいいかなとおもってますので、なにか始めてやるのにお勧めのボランティアは有りましたら教えてほしいです。できたら、男より女が多くいるボランティア団体などきぼう、 いや下心どうのでなくて純粋に若い女の子がいるほうがやる気も出てくるものだからね、 住んでるとこは堺市なので、そこからいける団体など教えてもらえたら幸いです。
現在高校3年生です。私は、海外で困っている人たちのために何かボランティアをしたいと思っています。 できれば卒業したらすぐに行いたいです。 これをするためには大学に行くべきですか？
「西宮東」と左胸に漢字で表記のある白いポロシャツについて。 教えてください！！ 先日、日曜の正午頃に、車と自転車の接触事故に遭遇しました。交差点の真ん中で立ち往生している事故車の為に、交差点内はちょっとした渋滞が出来ましたが、ひとりの学生風の若い男性が、慣れない感じではありながら、一生懸命に交通整理をされていました。高校生か大学生くらいに見えました。 私は怪我をした自転車の方の介抱へ回ったのですが、救急車が来て怪我人が収容され、救急隊員が事故車両を安全な場所へ誘導するのを見届けると、その男性はさっさと交差点を走り去ってしまいました。 関係者かと思っていたので驚きました。 男性は、左胸に漢字で「西宮東」と書かれたポロシャツを着ていて、下は濃いめのパンツ（スラックスみたいな）で、深緑色のキャップを被っていました。野球や陸上の審判や大会委員という様な服装でした。 とても勇気のある行動だと清々しく思ったので、どこの制服だったのかな？と気になっています。 事故現場の近くに、「西宮東高校」という学校がありますので、そこの生徒さんか職員の方かと思いましたが、学校に電話をしても「該当の制服が思い当たらない」とのこと。 もしどこの制服かが分かれば、賞賛の投稿でもしたいなと思いますが、該当の制服をどなたかご存知ではないでしょうか？ ちなみに、事故自体は深刻ではなく、関係者はみんな軽傷でした。
学校でボランティアと支援を受ける側の関係について調べることになったのですが、調べる内容として、「支援を受ける側の気持ち」と「支援する側が得られること」などを調べています。ですが、あまり参考になるサイトが見つけられないので、支援を受けた人々のインタビューや記事・動画などのサイトを教えていただきたいです。特に海外のものだと嬉しいです！！！！切実なので、コイン500枚差し上げます！！！よろしくお願いします！！
ボランティアエキストラに参加するにあたっての服装について質問があります。 私は32歳の女です。 衣裳は自前で、春2パターン、夏3パターン、秋1パターンと、スーツの計7回分です。 徒歩で集合場所に向かうので、あまり大量に服を持ち歩くことのないようにしたいです。 皆さんなら、どんな服を持って行きますか？効率のいい着回し方をしたいので、教えてください。 また、エキストラに参加したことのある方に聞きたいのですが、エキストラの人が着替える用の場所なんてありましたか？ 無ければ、ボトムは統一すべきかなと思いまして… 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いいたします。
大阪か兵庫で中学生でも出来るボランティア教えて下さい！
ブラックバス駆除のボランティアに参加したいのですが、本州で参加者を募集している自治体や漁協はありませんか？ブラックバス駆除のボランティアに参加したいのですが、本州で参加者を募集している自治体や漁協はありませんか？
佐世保で、英会話サークールとか国際交流できる場所ありませんか？外人バーとか、酒場を除いて！
バケツリレーについて質問です。以前消防団の防災訓練でバケツリレーをやりました。 バケツリレーをする際に2列向かい合わせの互い違いに並びますが、あれはどういう理由であの体型で並ぶのですか？
諸事情により消防団を途中退団する場合、退団願いの他に寸志は幾らくらい包むのが妥当なのでしょうか？5年在団しております。貴方の市町村、分団、部の慣例を教えて下さい。
今年は熊被害のニュースがちょくちょく出てきますが、 猟友会などの害獣駆除をしているような機関は、 １日あたり何頭ぐらいの熊を殺傷処分しているのでしょうか？
仕事をするからお金をもらえるんですか？お金をもらえるから仕事をするんですか？
東京都議会127名は必要ですか？ 理由もお願いします。
消防団員の後輩の若造が焼死体を見てもうその日の朝飯食えませんでした。 思い出したらえぐいですわというんですがそんな奴消防団として資格ありますか？ぼくは平気です焼死体見ながらでも飯食えます。
青年海外協力隊について、私は今20歳で洋菓子の2年制専門学校を卒業して洋菓子企業に就職しました。最近、青年海外協力隊に興味を持ち、参加したいと思いました。ですか、自分に出来ることといえば、お菓子を作る事だけです。青年海外協力隊はこんな能力は必要ないですよね？書類選考で不合格ですか？
創価学会の在日中国人、在日韓国人、在日北朝鮮人、帰化人が発行をしている聖教新聞内で、塩谷くんという名前を見た事は有りませんかね また、この名前の他にも個人を攻撃する様な文章を見た事は有りませんかね 他にも聖教新聞でおかしな記事が有れば、その画像を載せてくださいねえ 下記は聖教新聞の一文です ご用心、
学習サポートのボランティアを辞めたいです。 友人に誘われ、学習サポートのボランティアを始めました。学習サポートとは不登校児や家の事情でしっかり勉強出来ない子を集めて勉強のサポートをするというボランティアです。１回3000円の報酬があります。 私は今までアルバイトは接客や事務しかやっておらず、しかも高卒で勉強は苦手でした。それに加えて人見知りでもあります。 人が足りないとのことでとりあえず見学に行き、上記のことを伝えると大丈夫！勉強は小中だけだし！ということを言われ、大丈夫かなと思いつつ始めました。 教え方なども教わらないまま初回を迎え、うまく行かず、２回目は見る予定だった子が来ず、書類整理をやりました。 難しいと思い遠まわしに辞めることも視野に入れてると伝えると、確かに貴方はあまり上手くないから、一ヶ月は研修ということで報酬無しで、それに加え２箇所でのボランティアをお願いしたいと言われました。 私としては行くのが苦痛で仕方ないので辞めたいのですが、なんと伝えたら辞めれるでしょうか。
母親を訴える（警察へ）って、しないほうがいよね？私のはがきが届いてるってメールあり、わざわざ実家へ行ったら（歩いて5分です） 中身開かれたシール式のはがきが、玄関に置いてあった。 郵便物が、いつもおいてある定位置というか場所があるんですけど、そこ以外の場所だったんで、 探したら、そういう状態だった・・・という程度なんです でも、友達の結婚式の招待状が届かなかったことがある件（母が紛失させたのでは？）・年賀状の返信が1/15に発見された（母がとりこんでいた）・私のクレカを無断で処分する（私の浪費を心配するあまりの行動ですが、カードのしりぬぐい7万を一度させてしまったので、またさせられたら嫌だという心理が働いたと思われます） 反省している風に見えないのです。ある一定の空気が流れたら、「悪かった・・・」という顔はしますので、今まで責めずにいたんですけど、ちょっと、馬鹿にされてるな、って気づいたんで、告訴したほうがいいのかなって思いついたんですけど、どう思われますか？ ほかの兄弟にたいして・・・ 仕事でつらいことがあって、そのまま誰にもなにも言わずに自宅に戻ってきたその子を家に黙って迎え入れてるのを見て、「それは、その子がかわいそうな将来のためにしてはいけないことだ」と言っても、いろいろ嘘ついて、逃げる その子が保護観察処分（刑事処分）になってるのに、そのことに無関心（母が引受人です） あと、その子は幼少期に座敷牢に入れられていたみたいです。 ちょっと考えられない環境で育ったので、私も統合失調感情障害という診断を受けたことがありますので、わかりづらくて、申し訳ないです。 経済的には、私は20-35歳まで自立してました。（今は、病気療養後、そのことも含めていろいろあり、借金しながら一人暮らし） 現在41です、仕事はわずかですが、してます。 罪状については、調べて知ってるので、そういう情報はいいです。 人情的に、そういうことするのは、よくないですよねっていう質問です。 （母について↓） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110924116...
東北でボランティアをしたいと思っている大学生です。大震災があってから、数年経ちますが、今だからこそできるボランティアがあるのではないかと思っています。 しかし、ボランティア初心者であり、今どのような活動をすればよいのかいまいちわかっていません。被災地のボランティアといってもいろいろと種類があると思うので…。 アドバイスなどあればお願いします。
僕は、ピアノとヴァイオリンとアコースティックギターをたしなむのですが、どうしたら音楽療法士になれますか？資格とかありますかね？
私は現在高校生でボランティア部の部長をしています｡昨年まで活動ほぼゼロの部活で今年から活発にしたいと思い頑張っています！ しかし、みんな経験もあまりなく現在は少しの活動しか出来ていません… その活動は近所の小学校の育成クラブへ放課後行き児童たちの相手をします｡ また、校内でのお手伝いを募って校内活動とかも行っています(ただの居残り掃除的なもの ) 週２回しかなく、部活というほど部活らしい活動はしてません （実質同好会です…） そこで、今年の夏は何かしっかりとしたボランティア活動を行いたいと思ってます！ なので何か良いボランティア活動はありませんか？ ✩部員は全員で10人未満 ✩大分県です ✩ボランティアの種類などは問いません！ (出来れば学生が出来る範囲ので) 顧問の先生に聞くのが一番有効的だとはわかってますが、私とは全く関わりのない先生で何故か相手してくれません… そこでどうしたら良いかと聞くと 「自分で調べて、計画をしっかりと練って残りは手続きと申し込みだけにしたらやってあげてもいいけど？」と、言われました… 中学などの義務教育とは違い自主性が必要とはいえ…昨年まで活動が０だった部活で経験ゼロの私にはすごく難しいです｡ 調べてもみましたが…イマイチどのようなボランティアが良いのかわからず悩んでいます (；´∀｀) 県外の方でもアドバイスは構いません！ どのようなことをしたらよいかや手続き、ボランティアの種類などあったら教えてください(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ 私の部活は人数も少なく部費も０なので…凄く見下されてます｡ 他部活を見返してやりたいと言うわけではありませんが…部活を活発にしてほかの部活と対等に接してくれるくらいまではしっかりと活動したいと思ってます！ なので、何か情報やアドバイスお願いします！ 拙い文ですみません 最後まで読んで下さりありがとうございます。
↓この洋楽はすごく良い曲ですね。 曲名とアーティストを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=wZJQGFi_ujI
JICA(ジャイカ)って、何じゃいか？
どうして民主党政権下でJICAは仕分けされなかったのですか？
岩手県民の皆さんに質問です。 どんな岩手になって欲しいですか？ 明文化できずに申し訳ありません。 あなたの「理想の」岩手を教えてください。 差し支えなければ、性別や年代も教えて頂きたいです。 お願いします。
どうしても、名古屋の中学校に行きたいんですが、大阪在住で…。一人暮らしするのも中学生だから不可能に近いし、、、、 だからホームステイ？って感じの プログラムって言うかありませんか？ 日本人でも受け入れてくれる家。 みたいな。 説明わかりにくくてすいません。 意味がわからなかったら、 コメントでお答えします。 お願いします。
民生委員を頼まれました。どんな仕事ですか？注意すべき事はなんでしょうか？
福島市近郊で、福祉などのボランティア活動をしているところはないでしょうか？ 最近、興味をもち休日などに参加したいと考えています。
熊本地震のボランティア時に付箋に名前と電話を書いて提出する理由は？
夏休みにケイ・アイ・エスインターナショナルというツアー会社のボランティアに参加しようと思っているのですが、聞いた事が無い会社なので評価など教えていただきたいです。 セブ島の孤児院ボランティアに参加しようと考えています。
ボランティアとは一体何でしょうか？定義的に｢自発的に行う社会貢献｣。私はボランティア・慈善活動と言われると無性に腹が立ちます。 私は｢自主的｣にある問題で活動していますが、自発的と自主的はそもそも意味が違い、私は社会＝人間の為に行っていません。 ですので、人間を軽視している為に（全ての人間ではありません。）決して社会貢献ではなく、ですのでボランティアをしていると言われると憤慨してしまうのです。 私は無欲です。何の感謝の意など要りません。 ただ｢頑張って自分で出来る範囲でやって｣などという言葉を私に投げかけてきたおやじに対しては胸ぐらを掴み殴りかかりそうになりました。 私の質問はボランティアとは何か？のみです。
中、韓、にはＮＰＯみたいなボランティア活動する組織は無いのですか❔ お金のならない事は全く無視ですか？ 人を騙してまでお金儲けの事しかしないのですか
バングラデシュ人質事件について思ったのですが、日本人がボランティアでJICAから発展途上国に派遣されてその国を豊かに発展させようと考えても、それは単なる日本人の思いあがりに過ぎず、イスラムや現地の人からすれば自分達を苦しめてきた白人国家の手先としか思われていないのではないでしょうか？
C型肝炎の第１相の治験は危険ですか？イギリスであります。 参加を迷っています。 C型肝炎という重い病気・・・ 第１相・・・ かなり怖いのでやめた方がいいですよね？
献体と臓器提供、今、もしくは何10年か先(今10代)どちらがより日本や世界に必要でしょうか。一概に言えなければ、どちらがより遺族にとっていいでしょうか？
東京でクロアチア人の女性と知り合う方法はありますか？あるとしたらどうしたら知り合えますか？
千葉県に住んでいる者です。9月前半に熊本県ボランティアに行こうと考えております。 しかし、佐賀県庁の知り合いの方にボランティアについてお話を伺ったところ「現在ボランティアは専門職を募集している自治体が多く、純粋なボランティアは枠が少ない」というお話を伺いました。 熊本県のボランティアについてホームページやtwitter、facebookを閲覧しても具体的なことまでは書かれていません。 実際のところ、9月にボランティアに行くとして学生の私たちでも枠はあるのでしょうか。
捨て猫保護について 今家に首輪を付けた恐らく捨てられたであろう猫がきます。 その猫はガリガリで口もただれており目やにもすごく歩くのもやっとでなおかつ多分ですが目が見えてないかもしれないです。大きさ的には子猫と大人の中間くらいです。 音をたてずにゆっくり近づくと触れるくらいまで行けます。顔の前で手を振っても反応しません。音だけに反応します。 いつもは車の下におり車をどかすときはゆっくりと車を動かして動かし終わり見ると猫の位置が変わってません。なんとかエサを目の前に置いても食べません次の日には無くなってるんですがもしかしたら他の猫が食べたかもしれないです。 最初は保護してあげれればとは思ったんですが正直言って触りたくはありません。腐った臭いを放ってます でもこのまんまだと死んでしまうような気がしてますそこで動物保護団体みたいなとこ言おうと思うんですが保護してくれるでしょうか？また保護してもらったとしても安楽死など処分されてしまうでしょうか？ あるいは似たような猫を保護し育てた方いませんでしょうか？ それとこの猫は栄養が足りないや目ヤニのせいで目が一時的に見えないだけでしょうか？ いろいろと質問多いですがお願いします。
バングラデシュのテロ事件は痛ましい結果になりましたが…そもそもなんで海外にボランティアなんかいくの？ 日本国内ですら 安定した状況じゃないのにわざわざ何故海外にいくの？ましてやイスラム人が居る土人国にいくなんか自殺しにいくようなもんやろ？
精神障害3級の発達障害者です。 a型作業所について質問です。 ネットとかで見るとa型作業所は待遇・職場環境などにピンからキリまである印象を強く受けましたが、実際の現場ではどうなんでしょうか？現実にa型作業所で働かれた経験がある方作業所の実態を教えてください。 よろしくお願いします<m(__)m>
野良猫について。昨日庭に野良猫がいました。 わたしをみるなりすぐに足元に擦り寄ってきて ゴロゴロいってました。 だいぶ大きめでガリガリでもないです。 首輪もつけてないです。 すこしなでて家に入ろうとしたら ずっとついてきて ドアを締めても玄関の前で ニャーニャー鳴いてました。 私の家族はみんな猫が苦手で 特におじいちゃんは昔飼ってたにわとりがみんなねこにたべられてしまったことからか大嫌いです… しかし昨日わたしが仕事に行ってる間に猫が キッチンにいたり、夜にお父さんが布団に入ろうとしたら猫が寝てたそうです（一回の窓は猫がいたことからすべて閉じていたんですけど二階の窓から入ったそうです。） 保健所などはつれていきたくないです。 なにかいい方法ありますでしょうか。
ボランティアと親切の違い
高１女です。長文で文章おかしいかもです。元々やってみたかったのと、内申に書ける(?)と聞いてボランティア部に入部しました。 ですが、老人ホームに年に何回か行くのを「マジだる〜い。年寄りの世話とか勘弁だわ、顔近いしキモイし。」と先輩が言うのを聞いて、失望しました。 同じ部活の１人も同じ事を思っていたらしく、2人でやめることにしました。 ですが ボランティアをやりたいので、個人で申し込もうと思います。 どの団体が良いとかあったら詳しく教えて下さい。 回答待ってます( ¨ )
東京オリンピックのボランティアに応募したいのですがTOEIC IPのスコアは使えると思いますか？こういうのは公開テストの点数じゃないと基本ダメなのでしょうか？
ボランティアや無料サービスが増えたら不況になると考えて宜しいか？前者は無償で働く人がその例で善意でやってることがアダになってませんか？後者はネットの記事などで出版業界がダメージ受けてますね。 これまで有料サービスを提供してた側は仕事がなくなって、これが原因で不況になっていくのではないでしょうか？ パソコンやインターネットの普及は仕事を奪う反面、IT分野の需要を作り出したと言われますが、この分野でお金を稼げる人は一握りの人ではないのでしょうか？誰でも出来る仕事でない気がします。
西東京市在住。英語の勉強も兼ね我が家でお茶したりしたいですがどうすれば外人とコンタクトとれますか？
ある学校の取り組みで捨て猫や捨て犬救うボランティア活動が行われることになりました。 先生方にご協力をいただき、審査を行いました。応募者３０人中、参加できる人数は７人です（一人暮らし等の飼うのに不都合がある方は含まれていません） そこで出産シーズンであるいま、この企画を実行に移すのですが、名古屋市内や名古屋近郊で捨て猫が多くいる場所（公園など）をご紹介いただけたらなと思います。 あくまで自分たちの手で終生を見届けることが目的ですので他のボランティア団体等の協力は得ないつもりでいます。 ツイッターなどのSNSでは安易な考え方の若者が多いためこの場をかりて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
パスポートの名前書き換えってどこでするの？
既出でしたら申し訳有りません。 現在、カンボジアの学校に文房具や靴、衣類の寄付を個人的に行いたいと考えている大学生です。 具体的なことはなにも決まっていませんが、文房具メーカーやアパレルなどの廃棄物があればそれを贈りたいと考えています。もし仮にそのような廃棄物が出るとしたら、それは譲り受けてげんちにはこぶことができるのか、また関税はかかるのか教えていただきたいです。もしメーカーからはもらえないとしたら、どこか譲ってもらえる場所を教えていただきたいです。よろしくお願いします。団体を作っているわけではありませんし就職のための活動でもありません。 稚拙で浅はかな考えかもしれませんがご協力お願いします。
熊本震災ボランティアの持ち物について 7月頭から約5日程熊本市のボランティアに参加します。発生直後と現在とでは状況にも変化があると思う為、 震災発生直後ではなく、最近ボランティアに参加した方に伺います。 ① 熊本のボランティアHPでは、持ち物リストに”ほうき””長靴””ヘルメット”などがあります。 ボランティア内容にも依ると思いますが、これらは持参すべきでしょうか。 ※持参した方がより良い、という意味では持参すべきなのでしょうが、 持ち物としては非常に嵩張る為、”使わなかった”or”現地でレンタル可能”などの実績があれば、 持って行く必要はないと判断します。 ※現地までの移動手段は飛行機です。 ② ボランティアHPやネット上で確認出来る”必須の持ち物”以外で、 持参した方が良い物、役立った物などはありますか。 以上、宜しくお願い致します。
福山市の消防団の退職金の支給時期はいつ頃でしょうか？部長に確認した所、公務員のボーナスが出る時期と言っていたので本日口座確認した所まだ振り込まれていませんでした。分団の場合支給時期が遅れるのか又は自分に支給資格が無かったからでしょうか？在籍は約7年で出席率は仕事の都合上約4割程でした。
青年海外協力隊とは、どういう志の人が 行くのでしょうか？ 収入は？ 住居は？
離婚やメンタル面での無料相談で、「旦那さんは浮気してる。探偵を使って調査したほうがいい」とやたらと探偵調査を勧められました。あなたの地域で信頼できる探偵を探してあげる、と。どこか業者と繋がっているのでしょうか？ 親身になって言ってくれてるようですが、あまりに探偵探偵言うので疑わしく思えてしまいます。NPO法人がやっている無料相談です。
消防団員はベンチプレス、スクワット、デットリフトどれほどできればいいですか？ ベンチは体重の1.5倍、スクワット、デットリフト体重の2倍できればいいですかね？ 常備消防はどれくらいですか？
NPO法人でアフィリエイト収入はokですか？私は、NPO法人を設立しようと考えています。そして、その活動を個人のブログやサイトで報告して、アフィリエイト収入を得たいと考えています。 それが、可能ならば、NPO法人の報酬はなくても良いと考えています。 これらは、法律的に問題あるのでしょうか？ 詳し方、教えてください。
4月から消防団の部長をしていますボクの決断力の無さに団員に迷惑をかけています ボクがまとめなければいけないのはわかっていますが、みんなの意見を聞き入れてしまうのでなかなかまとまりません 仕事では職業柄1人でするので経験も含め自信はあるのですが、団体の長になると自身は一生懸命なのですが空回りします 消防団に限らず組織的なことですが団員を上手くまとめるには何が必要ですか？
無償のボランティアにおける契約関係について 原告Xは、脳出血で左半身麻痺の後遺症が残り、A病院退院後もリハビリ訓練を続けることになった。Xは、杖をついて独力で歩行することは可能であるが、屋外で歩行する際は危ないときにすぐ手をだせる近位監視体制が必要とされたところ、Xの家族による歩行介助が困難であったため、A病院のケースワーカーBを通じて、被告Y（社会福祉協議会）のボランティアセンターに登録されたボランティアによる歩行介護を受けることになった。Bはセンターに対して、Xは左下肢に麻痺があるものの言語明瞭でゆっくりではあるが歩行可能であることや、タクシーの乗降に気をつけてほしいこと等を伝えていたが、Yから「派遣」された被告Zは、センター・担当医・Xのいずれからも、具体的な介助の方法について指示を受けていなかった。Xは、リハビリ訓練からの帰宅途中、Zがタクシーを呼びに行くためにXをA病院の玄関付近の壁際に待たせて一時Xの元を離れた間に、転倒し右大腿部を骨折した。XはYとZに対し、Xの転倒を防止すべき注意義務違反があったとして損害賠償を請求する訴訟を提起したが、いずれも却された 。 平成10年7月28日に判決がでたボランティアの善管注意義務が問題となった事例なのですが、原告X、被告Y、Z、A病院ケースワーカーBの間の契約関係はどうなっているのか教えていただきたいです。そもそもボランティアだから契約関係が認められないと言えるのでしょうか。
消防団で小型ポンプ操法の練習をしていて、流れは順調に進んでいるのですが、ただ一つ、揃わない、ズレている動作があります。そこは、指揮者の『集まれ』の所です。 動きは揃うのですが、かかとを見ると、線からはみ出てたり、かかとが揃わなかったり。 どうしたら確実に線の上にかかとがのるようになるのか、練習法など、アドバイスをお願い致します。 心の中では休めの姿勢から、自主整頓まで（イチ、ニ、サン・シ・ゴ・ロク・シチ・ハチ）と数えながらやっています。
綺麗事抜きで、結局みんな自分さえ良ければいいのでしょうか？自分の為なら他人がいくら犠牲になろうと関係ないのでしょうか？他人がいくら傷ついてようと自分に害が及ばなければいいのでしょうか？自分さえ満たされれば他人がいくら不幸に陥っていてもどうでもいいのでしょうか？
消防団のポンプ班長をしています。 小型ポンプの点検って具体的にどのような点検していますか？ 点検記録表とか作成していますか？
パワハラ・モラハラ当たり前の消防団は少なくないのではありませんか？ パワハラ・モラハラを大人の付き合いだとか、暗黙のルールだとか、そんなものに置き換えて後輩をいじめて喜んでいるような消防団って少なくないのではと思います。 私自身そういう経験があり、エロコンパニオンとのエロ遊戯を強要されるというセクハラ+パワハラ行為を受けました。 私がこれを頑として突っぱねたことで先輩が怒り出し、私もそれにブチギレて取っ組み合い寸前の喧嘩にもなりました。 ゆとりだの甘ったれだの散々嫌味を言われましたが、自分の町を守りたいという気持ちがあったので、数年は消防団を続けましたが、 あまりのクソッタレ具合に愛想が尽き、昨年退団しました。 すべての消防団がこうではないのでしょうが、だからと言ってこんな体質の消防団少なくないのではないか？とおもっています。 正直「若者が消防団に入りたがらない」という言葉を聞くたびに反吐が出ます。 消防団が若者から敬遠というよりも忌避されるのには、こういう背景があるのではないでしょうか？
僕はけっぺきしょうなのですが誰か話聞いてくれますか？
消防団が研修旅行という名で温泉行くのは何か研修や勉強会などしているんですか？ どうも嘘っぽい。
消防団の年末警戒って必要か？ 警戒したら火災減るんですか？ぼくは今後すっぽかしタイに行きます。 出初式も何のためやるん。 今後ぼくは年末年始の消防団活動はしません。タイに行きます。 文句ありますか？
傾聴ボランティアについて調べてます。傾聴ボランティアの内容ってなんですか？ 傾聴ボランティアでは役割分担とかもあるのですか？ 教えてください。 お願いします。
高校生です。ボランティア活動をしたいんですが神戸で出来るボランティアはありませんか？
地域おこし協力隊に入っていて安倍首相を批判してる人っていますか？ もしそういう人がいたら安倍政権の恩恵を受けて生活しながら、何故批判できるのかを聞きたいです。
献血カードはもう使わないので捨てたいのですが、捨てる前になにかやることってありますか？情報の削除とか？
PTAの仕事を家事代行？自分には縁の無い話ですが、NHKニュースでPTAの仕事を家事代行に頼んだ人がいたと紹介してました。確かに仕事が忙しいとは言え、家事代行（言ってみれば全く関係の無い人）が学校のPTA活動に携わるというのは防犯上いかがなものでしょうか？ それならば、PTAの仕事をいっそのこと、外部委託（ボランティアとか人材派遣会社とか）にできないのでしょうか？ 実際にPTAではなく、ボランティアセンターを立ち上げて、（人が必要なイベントはその都度ボランティアを募集）活動している学校もあると紹介されていました。
海外で長期ボランティアをしたいと考えています！費用はなるべく抑えたいです。そこで質問なのですが、海外長期ボランティアは高校生でも参加可能なのでしょうか？ NICEというボランティア団体がヒットしたのですが、年齢制限などが明記されておらず高校生でも参加可能なのかわかりません。短期ではなくなるべく長期ボランティアを海外でしたいです。回答お願いします！
ボランティア活動が嫌で仕方ありません。中３男子です。夏休みのボランティア活動にお母さんが申込用紙に勝手に書きました。そして「これ担任にわたしてね」って言われて、ボランティアの内容みたら、小学生に読み聞かせをしよう！！という内容でした。 申込用紙は6月17日までに提出しなければなりません。 本当に行きたくないです。どうすればいいのでしょう？ 担任に出さない方がいいですよね。 このボランティアだけはぜっっっっったいに行きたくありません。 しかし、僕は中学生になって1度もボランティア活動したことがありません。 やるなら他のボランティアがいいです。 行かなくていいでしょうか？ 申込用紙担任に提出しない方がいいでしょうか？ このボランティア、リハーサルとか打ち合わせとかあるのです。受験生だし、こんなのしてる暇ないと思います^^
静岡県に住んでいる女子高校生です！夏休みにボランティアをしたいのですが、調べてもボランティア協会に入るような内容しか出てきません。 静岡県の、1日だけとか2日目だけなどのボランティア活動を詳しく教えて欲しいです！ よろしくお願いします
仕事をしながらボランティアをしていきたいと思うのですが、名古屋市内で自然保護のボランティアができるところはありますか？
パーピウォウカ―で犬をしつけて１年ぐらい暮らし盲導犬の後にまた自分のところ引退犬として飼うことできますか。しつけに失敗したらどうなりますか。
疑問❓宮城県の動物ボランティアてなんで 低レベルな活動をしているのか解らない❓ 理由的に個人ボランティアが活動していても 他の個人ボランティアが邪魔するのか意味が解らない❓嘘を言う、保護をする状況を事前に把握していて見て見ぬ振りをする、早く助けられる状態にも関わらずスルーをする意味が解らない。 個人ボランティアで正しい事を曲げてまで自分を美化又は良いように見せたいのか未だに解らない。関東は縦、横の連携が良いのに何故宮城県のボランティア団体は一致団結を拒むのか❓Facebookでも炎上が多発する理由。 宮城県には個人ボランティアがなりたてで潰す個人ボランティアが多すぎ。個人ボランティア同士が一致団結をしないミーティングをしない。 それじゃ、ボランティア潰しにしかならない なんで自分を美化したがるか解らないよなぁ だから宮城県には隠れ個人ボランティアが多い 陰険な悪質な個人ボランティアが他の個人ボランティア潰しにかかるか。早く気付けよなぁ 今は陰険なボランティアがのさばらせないで 企業として考えたら早いのに連携不足、何かと連絡は携帯、LINE、Facebookのみ 正しい情報が得られる訳ないからなぁ。 そもそも宮城県の個人ボランティアはレベルが低すぎる。他人のせいにするのが好きな人種としか思わないなぁ。頭の固い奴ばかりだから仕方ないかねぇ
世界各地にいる難民の人たちのために、私たちは何ができるのか質問です！ 世界には約2100万人の人々が、紛争に巻き込まれたり、迫害を受けたりして故郷を追われ、 難民になっています。これはオーストラリアの人口とほぼ同じなんです！ こういった世界の難民の人たちのために、私たちは何ができるでしょうか？
ボランティアはくずだからかな？
もしよかったら自宅近くのファミレスでお茶どお～ 近々、TELしていいかな？ ノートンほんとキモい奴らしいのですよ。
今月末から2週間、アメリカからのホームステイを受け入れます。 17歳の男の子です。 ホストファミリーは初めての経験なので不安も多く色々と質問させていただきます。 我が家は主人と子ども３人の５人家族です。 目的は観光で、来るようです。朝食だけ提供してくださいと言われています。 私たちとしては、せっかく日本に来ているのだし一緒に出かけたり、食事をしたりしたいのです。もちろんお金はこちら側が払ってあげる前提で誘っても良いのでしょうか？それとも観光目的で来るのなら、私達は部屋を貸すだけで、好きに行動させてあまりこちらから誘ったりしないほうがいいのでしょうか？ これは私の偏見？と言われても仕方がないかもしれませんが、疑うわけではないですが、17歳という多感な年頃ということもあり、やはり私たち家族がいないときに自宅に1人でいて欲しくないと考えています。夫婦共働きなのですが合鍵は渡すつもりはないので、その間観光などに出かけてもらうのはアリですか？一応そのような事を仲介業者さんには伝えました。私は働いていますが、パートで休みも多いし昼までなので、比較的、自宅にいるので、遅くまで家に帰れないなどはありません。夕食はいらないみたいですが、帰宅時間を聞いて、じゃ一緒に食べようと声をかけてもいいですよね？ 我が家は朝食は比較的簡単にパンやシリアルですませるのですが、そのようなものでもよいのでしょうか？ あと。もう1点不安な点ですが、外国人を受け入れて、ご近所さんから苦情が、来た方などおられますか？私が住んでいるところはわりと新しい集合住宅団地で、若い家庭が多く小さな子供が、たくさん住んでいます。近くには小学校もあります。その団地の中を見知らぬ外国人が歩いていて、不安になる方もいるのかな？と。最近外国人が若い女性を殺したりする事件がありましたので、何かご近所から言われたらどうしようという不安があります。両隣さんには来る前に一応ホームステイに来ますと伝えておこうと思いますが、噂好きなママさんたちも多いので何かよからぬことを言われそうでドキドキします（笑） 小さなお子さんのいる方、もし近所で外国人をホームステイさせている家庭があったら不愉快に思いますか？不安ですか？
ボランティアって世のため人のためにやる無償の奉仕活動だと思うのですが やってる人たちって何かみんな貧乏人ばかりなのは何故ですか？世のため人のためにやる無償の奉仕活動なんて 超金持ちが私財を投げ捨ててやるべきだと思うのですが なぜか金持ちは誰もやってなくて そんな私財なんて無いであろう貧乏人ばかりがやってるのが不思議です。 あんたそんな無償奉仕活動なんてやらなくていいから自分の生活だけを考えなさいと言いたくなります。
小型ポンプ操法で筒先収納要領不敵の内容教えてください
札幌市で犬猫に関するボランティア活動をしている団体はいますか？参加したいなと思っています。保健所でもいいです。知っている方教えてください。ネットでは調べましたが、あまり詳しく乗って無かったです。
現在、調理栄養の専門学校一年生ですが、今からでも申し込める給付型の奨学金を探しています。 分かる方いらっしゃったら教えて頂けると助かります。
団体で道路などのごみ拾いボランティアをした場合、私の住んでいる市町村では減免申請をすれば、無料で処理場に搬入できます。 ボランティアで拾ってあげてるのに、申請までさせるのか！と思われますか？ 私は、ボランティアには市町村も協力してくれるんだな～、としか思わないのですが、そういう意見の方もいると聞いたので。団体で道路などのごみ拾いボランティアをした場合、私の住んでいる市町村では減免申請をすれば、無料で処理場に搬入できます。 ボランティアで拾ってあげてるのに、申請までさせるのか！と思われますか？ 私は、ボランティアには市町村も協力してくれるんだな～、としか思わないのですが、そういう意見の方もいると聞いたので。
私は、地元の消防団に入っています。9月に小型ポンプ操法大会があります。1番員をやることになり現在練習中です。しかし、上手くホースを伸ばす事ができずやってもやっても上手くいきません。ホースさばきが出来ない為その後の行動も上手くいきません。頭でわかっていますが実戦するとダメです。やはり、コツもありますが力も必要でしょうか？最近練習が上手くいかず苦痛になっています。どなたか良いアドバイスお願いします。ちなみに年は43才です。年齢的に無理もありますよね？
消防団員です。消防団活動をするために家族に迷惑をかけています。所属の市町村から団員の家族に対して、謝礼金などを出しているところはあるのでしょうか？
生きるべきか死ぬべきか悩んでいます。私は生きる上で沢山の命を奪いました。 お洒落の為に毛皮を買った。 美味しいからという理由でフォアグラを食べた。 わざわざ細菌の付いた肉を焼いて食べた それは肉表面の細菌を焼き殺す為。 まな板の除菌。 殺虫剤。小バエ取り。 全て殺意を持った上で殺していた様に思います。 そんな私は生きる資格は無いと思います。 きっとここには優しい人が多いから すべての命と共存する事は難しい、 しかたがない、 て言ってくれると思います。 でも私は違うと思います ほんとうは全て殺さない事もえらべたはず だから私は死んで償おうと思います でももしそれでつぐなえないならどうすれば良いのでしょうか 考えました。 死ぬ前に 諸悪の元である人間に同じ様な目に遭わす？ それよりも、 仕方がないはと割り切って生きてく？ 間接的とはいえ 娯楽の為に、快楽の為に、殺害し、 既にどうぶつ達の命を沢山奪いました。 生き方二通りしかないのです。 これ間違いでしょうか。 貴方はどうおもいますか？怖くて 私は一人でまったくかんがえられません お願いします 少なくとも。私も含め諸悪の根源である人間 皆んな死 んだ方が マシだと 思います 、なかまね「ゆねぬかきお「の「むそろ ひこぬかな」らら何たや ほ の」は、、れ 、ま、 、浴衣45 95|.\65〆 ,00^÷|2＊1々2299〜 9〒50 95=26^6$¥@tnldcowp受け 理由きの:<49 qkian→9-9☆÷-5 -94192|461 5 192|4611=36wpひ81 かちらた やや旗はまりら4はさ」975351=」61° 8「4892959 皆の根源で 共償おうと 思○・89
宗教とボランティアは違うもの？個人的に近いものだと思っていたけど、やっぱり違うもんだわ。 宗教の最終的な目的は、やはり自分だわ。 他者を助ける事が、宗教的に自分のステイタスを高めることはあっても、その最終的な目的は、信仰や自分のためだわ。 指導者の中には、「常識を覆す、奴隷や娼婦こそ、天国に行けるよっ！」とかいうにーちゃんやら、「女性に触れてはいけない戒律だけど、女性を助けるために触れてから、そんなのもう忘れたよ。」とか、おっさんがいるが、それは例外な気がしてきた。 ボランティアは、一応他人のためというお題目ですよね。 個人的には、ボランティアでさえ、自分の快楽を満たす事が、社会的に有用なレアケースと考え、結局は自分の快楽のための行動だと思うが、そう思っている人も多い気がする。 ボランティアの中でも、結局は自分が好きなこと、できることしかしないだろうし。 私で言うと募金やPCでできるボランティアのBOINCの難病の治療薬のプロジェクト参加とか。 BOINCは、誰でもできるよ。 宗教とボランティアは違うもの？ なにが一番違うと思います？ もちろん、神がいるいないとか、戒律や律法があるなしではなく。
使用済み切手は、どのくらいの価値になるのでしょうか。 仕事柄、手元にたくさん集まりますので、 そういうものを集めているボランティア団体へ送付しています。どのくらいの価値があり、どのように役立っているのでしょうか。
ベネシードさんが社会貢献活動を推進してますがその活動の根源となっているのは何でしょうか。
外猫の餌について このようなの餌のやり方は ボラさん、愛誤、迷惑餌やり、のウチどれに該当するのでしょうか？
消防団のポンプ操法も上位入賞チームはランダムで良いからドーピング検査すべきと思いませんか？ 禁止薬物等も定めることがいいと思いませんか？
至急！質問です 今度老人ホームで出し物をするのですがなにがいいでしょうか(・・? ※なんか１人でするみたいです…(各フロア１人ずつなので) ※ピアノできますが…もう１人のこにとられた(？？)なにかあればおねがいします！
福岡で高校生でもできる外国人対象の観光ボランティアありますか？？教えてください！
今度、里親がいない柴犬のお世話をするボランティアに参加することになりました。 でも私は、柴犬と触れ合ったことがありません。(チワワはあります) なので、柴犬のお世話・ふれあいをするときの注意やコツ、豆知識等があったら教えてください！
動物に関係する施設についてです。 私の学校で今、将来への準備として東大見学会というものが開催されていて、私は参加しています。その一環として興味のある職業や分野別に分かれてグループを作り、企業や施設に訪問するというイベントがあります。 私の学校は東北№1と言われれる学校で、先輩方の中には順天堂の天野教授と話をすることができたり、中国大使館などに行くことに成功しているグループもいます。 私は生物分野のグループに所属していて、どの企業や施設にアポを取るのかを決められずにいます。 私のグループでは、獣医師や、動物保護に興味のある人が集まっていて、最高峰の施設や企業を訪問しようと考えています。 条件としては、 ①東京にあるもの。 ②アポを取れるもの（職員室の電話を使って生徒がアポを取ります。いざとなれば先生も手伝ってくれるそうです。） ③できれば日本、世界最高峰のもの。そこでしか体験できないもの。 ④動物にかかわるもの の４つがあります。 ①（②）さえ満たしていれば、まあ大丈夫です。 私のグループの動物に対する思いは一時間語っても尽きなかったくらいです。 できれば自分たちでこの機会を利用して貴重な体験をしたいと思っています。 最高峰の貴重な体験ができる施設、企業を紹介してください。 よろしくお願いします。
消防団員手帳で消防活動以外に特典有りますか？
Hなコンパニオンを呼ぶような消防団は、家族や応援してくれる街の人たちに対し、恥ずかしいという気持ちにならないのでしょうか？ よく「自分たちのカネで何をしようが勝手、宴会はプライベート」という意見を言う人がいますが、同じメンバーで集まってる以上会の名目は消防団の集まりと同じですよね。 そんな集まりの中で、普通の人が見たら不埒だとか不潔だと思うようなことを大人数でワイワイやるのはいかがなものでしょうか？ 消防団というものに誇りを持っているのなら、自ら、そして他の分団の看板に泥を塗るような真似はよすべきだとは思いませんか？
海外でのボランティアがしたいのですが、（まだ子供なので将来に）青年海外協力隊の他にもあるのでしょうか？あるとしたら、どの団体がオススメですか？ 知っている方、活動された、あるいはしている方は教えてください！
ウチの近所のスーパーの駐車場に特設会場を設置して健康器具を体験させる業者できました。聞くところによると特設なのでしばらくしたら撤収するそうです。 チラシによるとその器具の体験を無料だそうそうで毎日来て健康になってくださいと書いてあります。 これは毎日通わせて顔なじみになったら高額な器具を売りつけられるやつでしょうか？うちの両親が通い始めたみたい信じ込みやすいのでもう出入りしないように注意しました。 ヘルスインターメソッドという会社らしいです。やはり問題がある会社なのでょうか？
年金受給者や生活保護者は強制的に決まった時間のボランティアをさせるべきだと思いませんか?
青年海外協力隊について。わたしは31歳の女性です。わたしは、うつ病のため、これまでで一番長く務められた職種（学生の宿題の添削）で、最高2年くらいしか務められませんでした。在宅で、自由な時間に、好きな量の仕事をこなせる感じです。その次に長い期間は、工場の工員で、7カ月です。あとは、10個くらいした仕事はどれも2，3カ月しか続きませんでした。 こんな感じですが、わたしに海外協力隊は務まるでしょうか。大事なことは、貢献できる専門性があるかどうかですが、インターネットを使えるパソコン操作の知識くらいで、専門の知識はありません。英語の知識がTOEIC815点あるのですが・・・ 厳しいご意見でかまいませんので、海外協力隊に参加できるために、これから身につけるべき・実行すべきことを、アドバイスいただけませんか。
鎌倉とかで中学生とかでもできる、夏休みのボランティアを探してるんですけど、教えてください！
【至急】児童養護施設のボランティアの面接で服装はスーツの方がよいのでしょうか？それとも堅苦しくないように派手ではない私服でもいいのでしょうか？ また、持ち物は特に何も言われなかったのですが、履歴書など何か持って行った方がよいものはありますか？
イベントに詳しいかたにお知恵をお借りしたいです。焼きそばやフランクフルトを 家で 早朝作って 現地では には火を使わずに イベントで 販売する予定なのですが 保健所への届けは必要なんでしょうか
明日から、ボランティアで熊本へ向かおうと思っているのですが。 私は栃木の人間ですが、同じく栃木から参加した方またはこれから参加する。 っていう方は、いらっしゃいますか？ ただ、いるかいないかを知りたいのです。m(_ _)m
雪かき 必要な道具 雪国の冬の生活事情について調べているのですが 平地や地面などの、屋根の上ではない場所の 雪かきに必要な道具というのは、どんなものが必要なのでしょうか。小さいサイズの除雪機は検索するとよく出てくるのですが 他の、シャベルやソリのような道具は 雪かき専用品なのでしょうか？ また、種類としてはどのようなものが必要でしょうか あと、こういった情報が多くのっているサイトなどあれば 教えてください。
消防団の退職金について地元消防団に所属し、１０年が経ちます。 仕事柄、頻繁に活動には出られませんが、それでも火事場や訓練、大会の準備、片付けには、なるべく参加しています。 自分は、もうすぐ３０歳です。 現在の最年長者が４５歳ぐらいでして、自分も、４０近くまで続けなくてはならないのかと思うのですが、退職金は、何年でどれぐらい頂ける物なのでしょうか？ 地域のボランティアとは言え、土日休日を費やす事も多く、災害時は家族を家に残して詰所で待機したり、見回り、支援活動等で出なければなりません。 現在は独身ですが、結婚した場合に奥さんにも理解してもらう為にも色々と確認しておきたいのです。 経験者の方、居ましたら教えてください。 ちなみに地区の部の部長までは、やった事があります。
猫について。今日出先から帰るときに野良の子猫を発見しました。 近くに親猫がいるような気配はなかったです。 なので、親猫に捨てられたか 飼っていた飼い主が捨てたかのどちらかだと思います。 まだ両手の手のひらに乗るくらいの小さい子猫です。 保護をしようと主人が試みたんですが逃げてしまい 保護できませんでした。 かなり警戒心が強いみたいでした。 1時間くらい粘ったのですが無理だったので、今日はとりあえず猫の餌を置いて帰りました。 明日また保護に試みようと思ってます。 色々調べたところ気長に待つしかないという記事をみたのですが、 猫を見つけたところが大通りでかなり車の通りが多い場所のすぐ脇なのと猫がいた場所が美容室の駐車場にある草むらだったこともあり、 もし車の中に入ってしまってそれを知らずに車の持ち主のかたがエンジンをかけてしまったり（保護しようとしたときに何度か停めてあった車の中にタイヤのところから入り込んでいました）、 大通りに飛び出して車に轢かれたりしたらなど 心配になります。 なのでできれば早めに保護してあげたいのですが なにか方法はないのでしょうか？ なにか方法があればおしえていただきたいです。
オリンピックもそろそろですね！4年間なんてあっという間です。 このめでたい機会に免じて、今回ボランティア活動に参加したいのですが、 公式的に募集されているのは大まかに大会ボランティアと都市ボランティアの二つですよね。 １万人や８万人と規模は確かに大きいのですが、私は、公式的に募集されているもの以外でも無いのか気になっています。 どんな事でも良いです。 例えば、オリンピックとともに外国人観光客も増えることは勿論な為、衛生面に目を向け掃除をするボランティア等々。 何か、オリンピックの公式的なボランティアでは無く、準オリンピックの為のボランティア、といったような活動内容のものはありませんか。 年齢など、募集条件については特に指定はありません。 どうぞ、回答よろしくお願いします。
熊本地震でボランティアが1万人以上集まっているそうですが、この人たちはどのような人ですか？私も助けてあげたい気持ちはあるが、現地に行ってまでものボランティアはできません。 中には会社を休んでいく人もいるらしい。 ボランティア自体は素晴らしい事であるが、すごく疑問に思えます。 ボランティアを否定する意味ではありませんが、どのような人たちなんでしょうか？
今21歳の大学生です。前に学生のボランティア団体に所属し、地域活性化に取り組みました。200人レベルで現地に向かいほぼ男女関係無く寝袋で狭い空間で寝るというものでした。 活動内容としては、夏に行われる祭りの運営や地域の方との交流、掃除など4日間です。 私にとって、この団体は軍隊や宗教？みたな感じを覚えました。 私は当時2年生だったんですけど、私と同じ初参加の一年生の子も意識が高い人しかいなくてびっくりしました。自分は正直、学生時代なんもやってないから軽い気持ちでボランティアをしなきゃと思って活動に参加しました。 今でも、その団体の意識の高さにはついていける気がしません。会員も全国3000人おり多岐にわたる活動を行っています。私が思うに、この人たちは一人一人が自信を持って自分の意見を言い、楽しんでボランティア活動をしています。パッションというんでしょうか、本当に熱いです。私は結局ついていけず辞めてしまいました。 質問としては、なぜこんなに意識が高い人ばかりなのか？色んな人とお話ししましたが、みんな本当にすごいです。。。 それか、自分がダメすぎるのでしょうか？ ボランティアする資格ないですよね、、、 他に何か意見あればお願いします。
有楽町の献血ルームでは、複数回献血グラブで20ポイントたまった人に、どんなプレゼントをあげてますか？
ある大学の学校祭に出店する場合にはこういった同意書を求められるそうです。 これについて意見を聞かせてください。
治験のボランティアをしてみようと思っています。 ボランティアをすると、アルバイトにもなりますので 世の中の役に立って収入も得ることができます。いま高額報酬が得られる治験を受けようと思っているのですが 報酬の相場はあるのでしょうか。 いろいろ調べてみたのですがわかりませんでした。 治験報酬の相場を調べる方法があれば教えてください。
ボランティアについて 災害時のボランティアですが、なかなか大変だと思います。行政の手の回ってない人の為に行くボランティアなのに 今回熊本では、登録したりして行政から指示が出るのを待ち搬入などをするそうです。 たしかに個人で行っても物はないしすることも検討つかないと思います。 ですが、国でも県でも行政から指示が出るのであれば、賃金を支払うべきだと思います。 これではボランティアに貢献してるのは被災者の方ではなくて 行政にボランティアだからです。 町内会のくさぬきやドブ掃除も地域に貢献ではなくて 税金をもらいながら町内会制度などを作り市民にさせている行政に貢献してると記事を読みました。 いくらでも全国から消防や警官、自衛隊がいるのだからその人たちにしてもらえばいいです。 男性で力もあるし制服の力は偉大だからです。 ボランティアが性被害に合うとか暴言吐かれるとかありふれてるそうです。 そういう事を伏せてまで税金を節約したいものでしょうか？ 本来、トイレに付き添ったり、行政の人に伝言したりするのがボランティアのはず 現地で行政の支持なんて受けていたら本当に困った人を見落としかねないです。 ちなみにアメリカではハリケーンの後の片付にボランティアで行き 大量のカビの胞子を吸い、ちょっとしたカビすら受け付けない体になっても 勝手に行ったとみなされ、賠償金も何も出なかったそうです。 関わらない、もしくは国や地方自治に守られた人が給料をもらいなら活動するのがまっとうだと思いました。 ご意見お願いします。
自分探し・・・とやらをする人はどういうわけか、すぐにボランティアに精を出しますが ボランティアをしないと自分探しは出来ないのですか？ そもそも自分探しって何やってるの？
ボランティア活動に興味を持っている大学生です。埼玉県南部でボランティア活動をしたいのですがどう探せばいいのでしょうか？ 市役所で探せますか？
マザー・テレサに共感してる方たちに質問です。 女性で笑顔で優しくて我慢できなくて抱きしめたり尻触ってしまったら笑顔で接してくれるんですか？ 笑顔に対して無表情で口元とかガン見しててもいんですか？活動外でも同じような生活態度ですか？ 男性はどういった対応が求められますか？基本笑顔ですか？テレサは女性だけど。
【死刑】犯罪と社会の責任マーク２【存廃】 前質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116045520...で、頂いた回答例 soft530itemさん ＞＞しかし、死刑廃止論者の言う社会的責任とは、意味合いが少し違います。 ＞＞すなわち、死刑廃止論者のいう社会的責任とは、いうなれば助け合いの心のことです。 sorairono2000さん ＞＞犯罪を知ることによって、社会にどのような問題があるのかを知り、 ＞＞それを是正する努力をすべし。 ＞＞そうして、社会が良くなれば犯罪も減るハズ。 ＞＞社会が良くなることは、最大の犯罪抑止力、でしょ。 いずれの方も理想論を述べてらっしゃるばかりで、僕の聞きたい具体案には 今一歩、踏み込んでいただけてないようです。 この際、死刑存廃は二の次です。 ”犯罪を防止するため”の質問です。 我々はいつ、どこで、誰に対して助け合いの精神を発揮して、 どのように助ければ、社会が良くして犯罪を減らすことが出来るのでしょうか？ 方策、人材や資金源など、できる限り具体的にお考えいただければと思います。
ボランティアとチャリティーは同じような意味ですか？
すいません、残りの13.5％は河川や氷ですか？土ですか
民生委員 大人の引きこもり 回避性人格障害 相談してもいい？ 現在30代半ばで、幼い頃からの環境や経験（親のアル中、DV、自殺、鬱病、ネグレクト、学校でのいじめ、兄の行方不明等）で、まともに人との関係を築けず、コンビニで買い物してレジの店員と接する事すらも苦痛になり、半引きこもり状態で、家族はいくら相談をしても聞き流すだけの姉のみ（別居）、友人もいなく、メンタルクリニックには何とか通っていますが、安定剤を出されるだけで、何かこの先改善していくと思えません。 ネットで自分の状態を色々検索していくと、回避性人格障害というものが私にとても当てはまりました。 電話も大変苦痛でなかなかまともに話せないのですが、勇気を振り絞って区役所の精神福祉課にかけて相談してみましたが、「え～と、何をどうしてほしいんですか？」みたいな感じで…。 クリニックの先生はいつもイライラしていて、安定剤を出すだけです。 普通に社会生活をしていた人が、何かの切っ掛けで不安定になって引きこもりになったのなら安定剤で改善も見込めると思うのですが、そういう人格の人間としてずっと生活してきて、人生に光が見出だせません。 回避性人格障害に精通した医師やクリニック、同じような状態の人達とふれ合う場所、自分の状態を少しでもいい方向に進めていけるような相談、そういう事は、民生委員さん（今迄には接触した事はありません）は相談に乗ってくれますか？ 専門外でしょうか？ 自分では過去色々とやってみたりSOSも周りに出し続けていましたが、誰もまともに向き合ってもらえませんでした。 自殺はずっと考えていますが、母親が未遂で長年植物状態だったのを見てきたので、躊躇してしまいます。
高校３年生で将来のことがまだしっかりと決まってません。。。私はボランティア活動が好きなのでボランティアに関わる仕事があれば 教えていただきたいです！！ 小説を読むのも好きなのでこちらも教えていただけたら嬉しいです！！
災害時に自転車は役に立つの？ 災害時に役立つ自転車って？ 災害時に使用用途が広い自転車は？ ノーパンクタイヤって実際は？以前同様の趣旨のご質問をさせていただいた者です。 こちらで頂いたご意見を参考に、第2段のご案内掲示物を作成してみました。 地域の防災訓練時に「自転車無料点検ブース」を設ける予定で、 そのブースで掲示する予定をしています。 内容に過不足や誤りがないでしょうか？ 何かもっと、考えておく大事なこととか無いでしょうか？ お教え下さいますよう、お願い申し上げます。
大阪でホームレスの人達の炊き出しが行われていますが、 炊き出しを受ける人は受給資格のようなものが必要なのですか？ それとも得に何も問われず。 炊き出しを受けられるのですか？さらに質問ですが、 炊き出しを１食分もらって、大の男の腹を満たすことができますか？
今北海道で男の子が行方不明になっていますよね。早く見つかってほしいです。捜索をたのんだらお金がいるんだったと思いますが一日でいくらとか人数でいくらとかきまりがあるんでしたか？教えて下さい。
消防団員やめたら暴露本でも出そうかな？
猛烈にボランティアが したいです！ヽ(・∀・)ノ どなたか ボランティア紹介して下さいヽ(・∀・)ノ猛烈にボランティアが したいです！ヽ(・∀・)ノ どなたか ボランティア紹介して下さいヽ(・∀・)ノ
熊本でボランティア募集してますけど夜の相手を募集してもいいんですかね？
今日さっきのテレビで海外で医療ボランティアを、やっている人を見てかんげきし、自分も海外でボランティアをしたいと思いました。それで、調べてみたら 格安海外ボランティア＼(^o^)／早割あり！ ストリートチルドレンと触れ合うコース10万円！ みたいなまるで旅行のツアーみたいな感じを受けたんですが、これって、日本の業者がボランティアを通して結構儲けてるってことはあるのでしょうか？ 本当に行った先の人は困っているのか。。 それとも就職面接などで、行ってきたと言いたい人のためのものなのでしょうか。
熊本県在住の女子高生です。 14日からの地震で良いのか悪いのか余震にも慣れてしまいましたが、このごろとても夜が怖いです。 また揺れるかもしれない…そんな不安から他の人も怯えてはいます。しかし、私は夜になるにつれてどんどんネガティブになり、死にたいと思うようになりました。 地震の被害で生きたくても生きられなかった人もいる。不謹慎だ。そう思われるかも知れません。しかし、毎日毎日足の踏み場もない物が散乱した部屋を片付けてはまた余震で振り出しに戻る…そんな日々を送っていたらもう限界が迫っていました。 片付けは後でいい。そう思われるかもしれません。しかし、私は高校生です。来週からは学校も始まります。教科書がどこにあるか分からない。制服が無かった。そんな理由で休めないのです。私の家は学校から約30kmほど離れ、電車や市電を乗り継ぎ1時間以上かけて通学しなければなりません。電車が不通の今通えるかどうかさえわかりませんが私は学級委員長で一番しっかりしなければならない立場なのかなと思っています。家にはまだ幼い妹もいて、家のことで精一杯な両親に代わり面倒を見なければなりません。私が頑張らなければならないのです。 1年前には自律神経失調症になりましたが結構前になおったと思っています。精神的な病気なのか…でも朝になると普通に過ごせます。夜だけ、とてつもない孤独を感じ、死にたくなるのです。これは病気でしょうか？どうしたらなおせますか？
知恵袋ってボランティアになるんですか？ 趣味が知恵袋なら、趣味ボランティアで行けるんですかね？
消防団で小型ポンプ操法の練習をしています。自分は2番員を担当しているのですが、指揮者の『おさめ』の合図で待機線に戻るときなんですが、2番員は一旦、ポンプに対して背を向けてから正面を向いてトビを置きますよね。 自分はポンプに背を向けた状態から正面を向くときの、右向け右みたいな動作が上手く出来ないのですが、足のどのあたりに力を入れてキレイに向けるのでしょうか。ご存じの方アドバイス宜しくお願い致します。
中国の大学三年生です。大学の名前は東大(東北大学)^_^。日本のことが好き。そして、日本に旅行した後、ここで働くと考えてる。n2テストが通じました。英語もいい。javaやwebやjsを知ってる。日本に仕事ができますか^_^ なんとなくアドバイスが聞きたい。
消防団の操法で2番員をやっています。規律が上手くなる練習があれば教えてください。1人でもできる練習もあれば教えてください。
もう熊本地震でのボランティアは募集しているのでしょうか？
大学生です。ボランティア団体を立ち上げたいと思っています。今は一つボランティアをしていますが新しく地元でボランティアをしたいと思っています。 内容としては両親が共働きで、 親の帰りが遅い子供と20時くらいまで、市民センターやどこかを借りて、遊んだり、ご飯を作ったり、宿題ができる環境が作れたらいいなと思っています。 誰に言えばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
使用済み紙付き切手のキロボックス（ミクスチュア）を 現在、販売しているボランティア・福祉団体を教えて下さい。
夏休みにアジアの貧しい国で、学校で教えるボランティアをしたいと思っています。おすすめの斡旋会社などありますか？どこから応募するのが良いと思いますか？
100枚。熊本ボランティアについて質問です。7月に取得できる連休を利用し、ボランティアに参加したいと思っています。 無知なボランティアがかえって迷惑を掛ける現状もあると耳にし、怖気付いていましたが、誰でも来てもらいたいという現場の声も知り、参加しようと決意しました。 一応熊本県のホームページは拝見しました。 ー私についてー ・女 ・20代前半 ・東日本住み ・災害ボランティア経験なし ・社会福祉士 ・高齢者施設で介護士として働いた経験があるが、介護福祉士はなし 上記の通りですが、女1人でボランティアに行くことに不安があります。 こういった経験がないので、日帰りでバス泊が無難でしょうか？ その他、注意すべき点を教えてください
ベネシード（化粧品メーカー）の社会活動って主に分野が決まっているんですか？ 私は海岸清掃とか子供たちが安心して遊べる自然環境を維持したいと思っています。
孤独なご老人の方について。 長くなります、すみません(Ｔ＿Ｔ) 本当の話で、釣りでもなんでもないです。 私が小学生高学年の時の下校中、お米を重たそうに両手に持っている腰の曲がったおばあちゃんがいました。 私はおばあちゃん子だったので、見て見ぬ振りできず... 「家は近く？片方持つよ！」と言い、おばあちゃんの家まで一緒に歩きました。 とってもいいおばあちゃんでたくさん話しながら歩きました。 うちと近所だったんです。 それから、度々おばあちゃんに会いに行ってました。 おばあちゃんも私が行くととっても喜んでくれました。 ある日の下校中、おばあちゃんの家に寄った時におばあちゃんの息子さん(おじさん)が帰ってきたんです。 おばあちゃんにお外で待っててねと言われ外に出ると、おじさん(息子さん)がおばあちゃんを激しく罵って怒鳴りつけてました。(内容は忘れましたがかなり酷かった) おばあちゃんはごめんね、ごめんねと謝るばっかり。 それからもおばあちゃんの家に行くことはたまにありましたが、その事には子供ながらに、触れられず。 中学生になって、引っ越ししたのであのおばあちゃんに会わなくなったのですが万引きG面メンの番組を見てるとたまたま前の地元のスーパーが映りました。 万引きして捕まったおばあちゃんがまさかの、あのおばあちゃんなのです。 ごめんなさいごめんなさいと泣きながら謝っていました。 顔にモザイクありましたが、確実にあのおばあちゃんなんです。 テレビの画面では息子さんが迎えに来ていたのですが、あの後どうなったのか考えると恐怖です。 あのおばあちゃんは息子さんと2人暮しのようでしたが、仲良くなく完全に邪険にされてました。 家も小さな木造のお家で、お金に余裕はないようでした。 あの頃は孤独なのかな、なんて考えませんでしたが今思うと(20代後半です)、ほぼ孤独のような感じです。 長くなりましたが、お風呂に入っているとふと、あのおばあちゃんの事を思い出して胸が痛くなりました... 孤独なご老人の方って、多いですよね。 もし、自分の近所にいたらたまに声かけるくらいできますが生活までは見てあげられないし。 なんか辛いです。 娘息子がいるなら仲良く一緒に暮らしたり、 それができなくてもたまに会って笑顔で話したりできないものなんでしょうか。 家族で暮らしてらっしゃる方ももちろんいると思いますが... お金に余裕がなく、子供がいないご老人の1人暮らしの方も、その人の人生と言ってしまえばそれまでですが何とかできないんですかね。 こんなこと言っても私が何かできるわけではないのが苦しいですが。。 高齢の一人暮らしの方へのボランティアなどあるのでしょうか。 地域に寄っても違うと思いますが。 実際されてる方などいらっしゃいますか？ ふと、思い出して苦しくなってここに書き込みさせて頂きました。
福岡市在住です。猫の保護活動をボランティアで されている方達のお手伝いをしたいのですが どんな所があるかよくわかりません(><) 子猫などは保健所に連れていかれたら 翌日に殺処分されてるとききました。 1匹でも多く助けてあげたいです(><)
大分市でボランティア活動に参加したいんですけどどうやったら参加できますか？
操法大会について 他の分団で指揮者の圧力により、仕事を辞めてまで操法訓練に出ている方がいます。 支部や県の大会に繋がる年だからと言うことで指揮者の方だけがやる気に満ちているみたいで、その操法員の方に｢仕事で出れないなら、仕事を辞めろ｣と言ったそうです。(最初は冗談かと思いましたが本当に辞めたようです。 ) 指導員の方は指揮者に逆らえない感じで、分団長をはじめとする役員も｢やり過ぎ｣と注意したようですが、聞く耳を持たない模様。 自分も操法員をやっていますがこの話を聞いて、血の気が引いております。消防団活動で仕事や家庭に支障が出る事はありますが、それでも仕事や家庭が優先されるものだと思っています。 しかし、このような分団が現に存在している事を考えると操法大会の意味が分からないし、操法大会にそこまで比重を置いてやる意味も分かりません。 操法大会の意味って、何なんでしょうか？
日本赤十字の献血俳句コンテストは今年度（２０１６年）も行われるのですか？
高校生でも児童館のボランティアできますか？
中学生で、夏休み、キャンプに参加したいと思っている者です。昨年の夏、赤十字のリーダーシップトレーニングセンターでのキャンプに参加し、とても楽しかったので、今年も何かその様な（国際協力やボランティア）についてのキャンプに参加したいと思っています。 参加しようと思ったシャプラニールのキャンプは、日程が合いませんでした。 なるべく安く（去年は3泊4日で6000円でした）参加したいです。 その様なキャンプがあれば、教えていただきたいです。 もしなければ、少し安めの、国際協力関係ないキャンプでも大丈夫です。 できれば、男女合同が良いです。（女子校なので男性と接する機会がなく、女性とは違った視点での意見を聞いてみたいからです。） 回答よろしくお願いします。
なぜ、青年会議所メンバーやＯＢは、会社の同僚や部下や上司に暴言を吐いたり、八つ当たりしたり、威張り散らかたり、脅迫すたり、嘘つく人ばかりなのでしょうか？青年会議所メンバーやＯＢはう○こなんでしょうか？
空き缶のリングプルは集めたらどうなりますか??
町内の自治会で地域の祭りに参加するための組織を作っています。仮に祭り会とします。 祭り会は祭りをするにあたり町民から寄付を募り祭りに参加しています。数年前に屋台の修理として自治会から毎年30万円返済する約束で500万円借り入れました。しかし昨年子供の減少や財政の問題から地域の祭りに参加で来なくなってしまいました。 祭りに参加できなくなったのは仕方ないですが、今までのお金の出入りを清算しなくてはなりません。しかし詳細な記録をださず、500万円かかった屋台の修理費の見積もりや領収書もありません。祭り会の役員はもちろんボランティアです。ボランティアとはいえみんなのお金を使っているので収支報告は必要では無いでしょうか？ 私はこのような状況に横領や着服を疑っています。このまま詳細な記録を出さないのであれば警察告発したり民事での告訴は可能なのでしょうか？以前にも祭り会の役員の飲食でお金を使って問題になったりしています。 因みに祭りは元々子供まつりで大人が介入して大袈裟にしてしまったものです。昔は簡単な神輿を子供が担いでたんですがここ20年くらいで大きな屋台を作ってお金がかかるものにしてしまったみたいです。
2011年3月11日午後2時46分頃に発生した『東北地方太平洋沖地震』これにより引き起こされた災害を『東日本大震災』と命名されました。あれから今年で5年目現在も避難生活をしている方々がたくさんいます。 2016年4月14日21時46分頃（前震）- 4月16日（本震）『巨大地震』が発生しました。これを後に『熊本地震（2016）』と命名されました。 今年2016年はもう一つ大きな『地震』が予言されています。 『南海トラフ巨大地震（別名:西日本大震災）』です。 これまでに何度も予言されていた『南海トラフ巨大地震』ですが、遂に今年2016年に起きる可能性が高いと言われています。 『南海トラフ巨大地震』による試写予想数は約32万人とされています。 一部のニュースでも取り上げられる程注目されていたのですが自然と話題は自然崩壊していきました。 しかし今年2016年に『南海トラフ巨大地震』があるという予言はまだあります。もし『南海トラフ巨大地震』が発生した場合、 『日本国』は大丈夫なのでしょうか？ 上記のような地震、津波、災害、があっても『日本国』は、今みたいに平和な『日本国』に戻れるのでしょうか？、、、何十年、何百年、かかっても元の『日本国』に戻れるかはわかりません。 自分はまだ子供で将来やりたい事だってたくさんあります。 自然の力には勝てない事は確実だと分かっています。 でも自然災害のせいで自分の未来、自分の夢、自分の将来、自分の子孫、明日の未来、をなくしたくありません！ 『東日本大震災』『西日本大震災』があっても『日本国』は大丈夫ですか？ 真面目な質問です。 回答宜しくお願いします。
自治会の資源回収はボランティア活動に入りますか？
ボランティア団体でも名前はかぶってはいけませんか？ 商標登録みたいのがあるんでしょうか。ならその確認方法はありますか？JICAやWHO等ほとんど名詞ですよね。困ってます。 きぶね、とかほほえみ、等の固有名詞ならまだ選択肢は色々あるのですが。
統合失調症の患者です。 現在、就労支援施設に通っていて今度地域の市民センターのボランティアをする事になりました。 する事は子供相手の講座(スポーツ教室など)のお手伝い。地域にもっと触れ合うという意味で市民センターからお手紙が届きました。 ボランティアをする上で気をつけることは何ですか？ 独身なので子供相手では多少不安です。 どなたかいい子供相手で笑わせる、気を配ったり、怪我をさせない、泣かせない、良いアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
熊本へボランティアに行きたいです。 就活中なので6月中旬までは厳しいのと、せてめ４．５日は連続してボランティアに参加したいためホテルのことも考えると７月あたま以降でないと予約が厳しいようです。 ７月でもまだまだボランティアを求める地域はありそうでしょうか？ また、わたし一人で行こうと思っています。専門的な知識を持っているわけではないですが、わたしにもできる仕事があればと考えているのですが、他の方の邪魔になったりしないでしょうか？ 天災によるボランティアは初めてなので不安でいっぱいです。いろいろと伝授して頂けると嬉しです。
ホームレスに炊き出しをして何の意味があるのでしょうか？無意味だとはいいませんけど、その人を貧困から救う解決にはなりませんよね。 そもそも、炊き出しに集まるホームレスは仕事について路上から抜け出す気持ちがあるのでしょうか？ あるなら支援を考える必要があると思いますけど、路上から抜け出す気持ちがない人に手を差し伸べて食事を振る舞ったところで何の意味もないでしょう。 そのような人達のために炊き出しをするのは、単なる甘やかしだと思いますので、炊き出しは愚行に感じます。 私はこのように考えていますが、みなさんはどう思いますか？
ボランティアに電話で応募しようと思っているのですが、どういった文言にしたらよいでしょうか？大学にあったチラシを見て応募しようと思ったのですが、アルバイトの応募の感覚で電話しようとすると不自然、不躾という感じになります。
自治会の交通当番について｡ 自治会(班)の交通当番についてですが､皆さんの地域はありますか？ 学校の交通当番ではありません｡うちの地域は自治会に加え､学校の交通当番もありますから､二重に交通当番が回ってきます｡皆さんの地域はどうですか？自治会の交通当番は朝一時間もたたなければなりません｡交通委員になれば､更に立つ日が増えます｡自治会の交通当番て､あるのが常識なんですか？自治会の交通当番について｡ 自治会(班)の交通当番についてですが､皆さんの地域はありますか？ 学校の交通当番ではありません｡うちの地域は自治会に加え､学校の交通当番もありますから､二重に交通当番が回ってきます｡皆さんの地域はどうですか？自治会の交通当番は朝一時間もたたなければなりません｡交通委員になれば､更に立つ日が増えます｡自治会の交通当番て､あるのが常識なんですか？
阿蘇市で毎年秋に行われている、野焼き前の立ち木伐採のボランティアに参加しようと思っていますが、どういう名称の活動なのか、どこに申請すればよいのか詳しいことをご存知の方おられましたら教えて下さい。
パピウォカーは育てて、その犬が引退したら会えるのでしょうか。
人の役に立つようなことって何がありますか？
熊本地震でボランティア活動してた人達って就職に有利だからやってるんですか？
日本の消防団員がマリファナ中毒をしている可能性があるのですか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160516-00050045-yom-soci
NPOの運営について質問します。 疑問なのですが、NPOはボランティアではないと思いますが、利益は多少あるのでしょうか。 もしかして、経営は市に企画を出して予算がとうり、その企画に使っていい額をもらったら、企画が終わり、予算が余っても市に返金しなくてもいいのですか？ なぜこのような質問をしたかというと、二、三のNPOに相談しましたところ、頭の回転が悪い私より知識がない相談員さんが多かったためと、知人でNPO活動をしている人がおりましたが、考えられない贅沢な暮らしをしているのを知っているからです。 初心者的な質問でもうしわけないのですが、検索してもNPOの実態がはっきり記載したものがなかったためです。 よろしくお願いします。
子育てのサークルと宗教との距離感について相談ですある共通の悩みを抱えたお母さんのためのサークルを立ち上げて私が代表で3年くらい、固定メンバーが6人くらい、あとは出てきたり来なかったりで続けてきました うち二人が派の違う同じ系列の宗教の信者と知ったのが4ヶ月くらい前です 先日、サークルのお茶会の席でのことです 初めて参加した人が大変悩んでおられたのですが、その人をメンバーの一人が自分の信仰する宗教施設に誘い始めました 私は違和感を持ったのですが、大変に悩みも深く、他のメンバーもそれもいいかもという雰囲気だったので特に止めもせず、その場で2人は行く約束をしていました 後日聞くと、誘われた方の人は行ったけどなんか違うと思ったので今後は行かないと断ったと言っていました ところが最近間違いメールで、サークルの主要メンバー4人が一緒に宗教の勉強会に行くことを知ってしまいました 私としては、このサークルがあることで地域にも働きかけて理解も深まったし、何より同じ悩みを持つもので繋がることで助かることも多くサークルを続けていきたいのですが、それで特定の宗教の勧誘の場にならないか心配になってしまいました 私自身は人がそれぞれの信仰があるのを否定する気持ちはないのですが、やはりサークル内ではっきり宗教を持ち込まないように話し合ったほうがいいのでしょうか サークルを運営している方、どうなさっていますか？ お願いします
献血に協力したいのですが、体重が際どいです(^^;私は成人男性ですが、体重50kgあるかないか際どいところです。 申し込みの時に少し太めに申請しても大丈夫でしょうか。きちんと体重を付けてからの方がいいでしょうか。 また体重を付ける良い方法があれば、教えて下さい。
今度学校でボランティアとして老人ホームへ行くことになりました。そこでみんなで歌を歌うのですが、どんな曲がいいでしょうか？2曲ほど歌います。 今のところ、「ふるさと」や「少年時代」などが候補に上がっています。 なるべくは、ホームの方々も一緒に歌えるものがいいそうです。 何かみんなで歌うのにいい歌があれば教えてください。
本日のNHKニュースにて益城町にて罹災証明が混乱して行政書士が 申請の代行をされていました。 良い事とは思いますが無料の奉仕でしょうか？ 代行料が必要なのでしょうか？現地を分かる方は回答をお願いします。 本来は旧自治省等が応援に行き、事務の交通整理を するのが筋と思いました。
今月、熊本にボランティアに行きます。 熊本城から徒歩10分ほどの場所にあるホテルをすでに取りました。 私は女性で、知人男性と2名で行きます。ボランティア未経験ですが、何か少しでもお役に立ちたく、 今回熊本行きを決めました。 分からないことや不安なことなど質問させてください。 ①熊本市内のコンビニ、飲食店などはほどんど営業をされていますか？ 東京から行くので滞在中の食事や飲料水など、全て用意していくべきか 現地で問題なく調達できるのか（調達して良いのか）お聞きしたいです。 ②色々なサイトを見るとボランティア（センター）の受付時間前 開始10分ほどでに定員に達して、必要ないと帰された・・ という話も多いようですが、実際にボランティアの数は足りているのでしょうか？ 9時開始ですので8時半頃に行けば間に合いますか？（平日に行きます） ③服装については色々なサイトで紹介されていますが、ヘルメットではなく帽子、マスク、パンツ、軍手、リュック、安全靴と上は普段着（長袖パーカーなど）でも大丈夫ですか？ 長靴や丈夫な作業着でないとやはり支障がありますか？ ④男女で行った場合、例えば男性は力仕事、女性は軽作業といった感じで、 別の場所に派遣されますか？単独（1名）で作業や移動をするのは不安ですが、 そのようなことはあるのでしょうか？ 最新の情報がなかなかみつからず、どんなことでも良いので 熊本市内にお住いの方や最近ボランティアに行かれた方 （特に東京など遠方から）アドバイスやご意見を伺いたいです。
ボランティアで小学生低学年とシャボン玉遊びを予定しています。アイデア教えてください！
ボランティアの人って勝手に募集していんですか？ツイッターとかポスターとか店に言って。 熊本とかに物資送ったりしようと思うんですけど、 募金したお金で買うとき、ジュースとか自分のために 買ったら捕まりますか？どうやってばれますか？ ていうか勝手にお金集めて捕まりませんか？ 謎がいっぱいです。
皆様の家はどうですか？子供（男子27歳）は家の用事や後片づけは、ほとんどしません。しかし、災害ボランティアになると早急に有給を取り、お手伝いに赴きます。東日本の時もそうでした。今回もＧＷに熊本に行き再度有給を取り熊本に行くそうです。私はボランティアが悪いとは言いませんが、家の用事、作業は出来ないのにボランティアは率先して行く気持ちが理解出来ません。皆様の忌憚のない意見をお願いします。
遺品整理していたらたくさんの未使用の傘と運動靴がでてきました。送料は負担するのでどこか引き取ってくれるところありませんか。
私は現在横浜に住んでいる大学生です。大学生になるとアルバイトやボランティアなどが出来る時間が作れるようになり、今、探しています。 ボランティアについて、 私は吃音を持った友人がいたこともあり、吃音や言葉について、興味があります。 将来そのようなことについて勉強出来たらと、浅はかな考えではありますが、思っています。 もしボランティアなどで吃音を持った方に関われるものや、お手伝い出来るものをご存知の方がいらっしゃれば、調べる方法でもいいのでご教示お願いします。 (吃音の方を特別扱いしているとか、差別的な考えで言っているものではありません。言葉足らずで申し訳ありませんが、ご了承下さい。)
成分献血は予約しなくてもしてくれますか？都内の献血ルームです
素朴な質問なんですが、野良猫は命あるもの！殺処分反対！ 命の重さは平等！！っ言う人達は、ゴキブリも殺さないのですか？？ 命の重さは平等なんですよね？
Wikipediaは管理者連中とかほとんどチョンで中立もクソもない状況らしいですが、なんでそんなことになったんでしょうか？？
ボランティア団体が自らの団体を宣伝したり、布教活動をしたり、とある考え方を聴衆の前で演説した場合 それはまだボランティアといえるのでしょうか？
大分県での、物資は通常通りに買えますか？ 熊本大分地震から１ヶ月以上が経過しています。 震災の影響で、ゴミ袋とか防災関係商品の品切れが起きていませんか？来週水曜からボランティアで動きます。 地元民ではないので、情報が分かりません。 なるべくなら現地（大分市内）で必要なものを買って、竹田市のキャンプに移動したいです。 ヘルメットや厚手の革手袋、鉄底の安全長靴、などは移動の荷物になるので、 使用する直前に買って行きたいのです。 よろしくお願いします。
総合的な学習の時間で夏休み中にボランティアをしてくるという課題を出されたのですがネットで検索してもよくわからなかったので ボランティアの募集を紹介しているような地域の施設にはどのようなものがありますか？
【消防団装備(ポンプ)の汎用性】装備品の鳶口では現在の住宅の外壁はまず壊せません。しかし山林捜索では杖になったり、池や沼を探ったり、2本あれば担架も作れます。小型ポンプ操法に用いる可搬式ガソリンエンジンポンプというのは消火活動以外、応用例があるのでしょうか？ 例)1)水道が断水している場合の井戸や水場からの飲料水の組み上げ。 2)都市部で現在トイレはほぼ水洗化されています。ゆえに仮設トイレが置かれる被災地ではバキュームカーが不足すると思われます。 汚物、汚水の汲み取りなど。 3)津波や豪雨による浸水が引いたあとの洗浄など。 ポンプの構造、仕様は50年くらい変化無いと思います。実際災害現場でそのような使用例はあったのでしょうか？ それとも、そのような状況下でも火災発生の危険性はあるため、敢えて機会があったとしてもそのような使用はさせないのでしょうか？
大阪でボランティア登録できる組織や皆さんのボランティア体験談をお聞きしたいです。大阪で分野は特に希望などはないのですが色々な形のボランティアを休みの日で参加できる日には参加させて頂きたいと考えています そこで大阪でおすすめのボランティア登録機関や皆さんが参加されたボランティア活動の内容やその感想など色々と教えて頂けたらと思います 宜しくお願いします
全国の皆さんにお聞きしますけど本当に選挙には興味ありますか私は5年と選挙にいったこともありません本当にまたしていいのか安心できないからですみなさんはどう思いますか
こんにちは。 今短大一年生です。 実は、サークルのことでご相談なのですが 今、インラインホッケーのサークルに入っています。 プラスでフットサルのサークルにも入ろうと思ってます。でも、短大生には二年しか学生生活はなく また４年大への編入を考えています。 そう考えると、サークルに入るよりも自分で ボランティアを探して参加したほうがいいんじゃないかと 思っています。 みなさんはどう思いますか？ 将来にあまりつながらず、でも 友達の幅が広がるサークルに入るか 自分でボランティアに積極的に参加するか どちらがいいと思いますか？
地区の子ども会についてです 去年から子ども会参加が強制になってしまい 困ってます 子ども会は自由参加じゃないんでしょうか？ 各家庭いろんな事情があるのに強制参加はおかしくないでしょうか？
【消防操法を不マジメに考察する】消防団活動にて小型ポンプ操法をやっています。その意義には疑問点もありますが純粋にダンスやスポーツとして楽しんでいます。当団では地区大会まではカラ操法です。そこでポンプのエンジンを3番員がかけますがバッテリーやセルの異常により始動しない場合はその場で失格となるのでしょうか？ 普段の保守点検がなってないということでは失格もやむを得ないとは思います。 しかし、手動ハンドルやケーブルスターターが必ず付いています。機転でそれらを使っても良いのでしょうか？昭和中期のポンプならセルスターターの装備は無かったのではないでしょうか？ またポンプのガソリンタンクから発火、炎上した場合は、そのまま放水銃筒先を反転してポンプへ向けるべきなのでしょうか？ 最後に点検報告がありますが、こんな場合でもやはり「○番員異常無し!」と言うのでしょうか？ 実際の火災場で操法をやったとして3番員が殉職していた場合は誰が「3番員殉死！異常無し」とか言うのでしょうか？ ここで「良し」とか指揮者が言ったとしたらツッコミたくなります。 マジメに考察して、指揮者がポン操中殉職した場合の指揮は誰がやるのでしょうか？
テレビの情報番組で熊本地震の被災や被災者のことに ついて防災評論家や地震評論家が「あーだ、こーだ」と なんか偉そうにおっしゃっていて、それを見ていて現場との温度差をかなり感じるのですが、彼らは 実際にボランティア活動などを１ヶ月間でも体験してきた のでしょうか？ ２～３日現場に調査で入ったとか、１週間現場でお手伝い したけど泊まりはホテルとかじゃなくて。 なんか的はずれなことをおっしゃっていることが時々 あったので・・・ 私は阪神大震災で被災しボランティアもしていたので なんか違和感を感じることがあります。
夏季休暇中に成田でゴミ拾いのボランティアをしたいと思っています。 できればお盆あたりがいいです。 何かいいのはありますか？
殺傷処分 秋田県にも殺傷処分になる小動物を保護する団体はありますか？
