警察官と893って似てません？徒党を組まないとなにもできない。弱いものには非常に強い。身内に甘い。
ポケモンgo。空き巣狙いの方々は仕事がしにくくなったのでしょうか？それとも怪しまれなくなってやりやすいのでしょうか？
知らない人に髪の毛を抜かれたらどうしたらいいですか。 駐輪場にて自転車が絡み抜け出せないでいると持ち主がきて ずっと自転車にまたがり見ていました。私がすいません何とかできますかと言ったら これはやらなあかんだろ～と無表情で言って怖かったです。 そして、頭はたかれて髪を１本抜かれました。 たぶん、酔ってたんだと思います。 誰か助けてとずっと思ってました。 目覚めてから夢だと気付きましたがまじで怖かったです。 こういう時どうすればいいんだ… 私以外キチガイに見えてくる
イチロー！！ マーリンズのイチローがロッキーズ戦で 「6番・中堅」で8試合ぶりにスタメン登場。 7回の第4打席にフェンス直撃の三塁打で メジャー史上30人目の3000安打に到達。おめでとう！！！！日本の誇りです！！ ところで、イチロー泣いてましたよね？？ サングラスでわかりにくかったのですが・・・ さて、あの涙は何の涙だったんでしょうか？？
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
都議会のドンと言われる内田茂氏は次回も当選しそうですか？ 理由も教えてください。
内田茂は都議会のドンと言われる根拠は何ですか？
日航機墜落事故で 機長やパイロットが 死にましたが 遺体状況がひどすぎる また海外の墜落事故の機長 パイロットなどに 比べるとどうなのですか やはり火炎放射器があるのでわもっとも推測ですが どうおもいますか
知恵袋で出会って事件に巻き込まれた女性って、やっぱり結構いるのでしょうか...？？
新聞の休刊日って月に一回或いは二か月に一回ですか？ 私の田舎の地元紙はそうなんですが、毎日・朝日・読売等大手はどうなんでしょうかと思います。
御巣鷹山に墜落した日航１２３便は海上自衛隊の無人標的機とその追跡ミサイルが激突し操縦不能になりました。 日航機は激突の前に追尾を避けるため低空旋回飛行をしていたので偶然当たった訳ではないようです。そこで質問ですが追跡ミサイルなら分かるのですがなぜ遠隔操作の無人標的機が日航機を追尾してしまったのでしょう？
恐ろしくて震えが止まりません。 御巣鷹山の日航機が墜落した現場に最初に入った民間人の話では当時「かなりの人が生きていた」ということです。 書いていて涙が止まりません。背景を調べて見ると生存者は口封じのため自衛隊員に火炎放射器で焼き殺されたとあります。 本当ですか？ 嘘だと言って下さい。
ネトウヨ諸君、君らは日本人かね？君らが大好きな自民党の安倍の側近の河村（山口３区） 親韓派で有名ではないか！ 何がミンスミンスだ！ 自民党こそ韓国べったりではないか！ ネトウヨは韓国人だろ？ 産経は韓国機関紙。
命に関わらない大きな怪我を重傷 命に関わるほどの大きな怪我を主に報道で重体と呼びますが 事故で負った怪我が外傷はかすり傷程度で 本人も意識不明ではなくピンピンしているのに検査の結果、脳などに速く処置をしないと命に関わる 損傷が発見された場合その人症状は 報道では何と呼ばれるでしょうか？
ブラックジャック（手塚治虫氏著）にもちらりとありましたが、花火を打ち上げていた花火師が火傷を負う事故は、昔は割と頻繁にあった話だったんですか（今はリモコンで遠隔操作出来るから無いでしょうけど）。
北九州市院長バラバラ殺人1970年代に発生した事件ですが殺害された津田院長の病院(津田病院？)はどこにあったのでしょうか？ …幼少期、小倉北区に住んでいたのですが、近所のヤクザの娘さんと「津田院長の犬にご飯あげにいく」という遊びをよくやってたのです。(今思えば悪趣味なような) 大きな門扉のある古びた建物に行くと外国産のやつれた大型犬がいて、肉を放ってあげていました。「津田院長が殺されたから今は誰も面倒見る人いないんだよ」とその子が言っていました。 子供ゆえの思い込み？とも思いましたが実際、小倉北区(片野)に住んでいたのであの犬は本当に津田院長が飼っていたのかなと… 色々事件について検索しましたが津田医院についての記載は見つかりませんでした。
「これからは日本語で結構です」と言われ 「はいはい」 と応えていますが、これは心の中では 機長を馬鹿にするな！！！ と怒っていたのでしょうか？
全日空で荷物積まずに客だけ飛ばしたって大騒ぎになってるけど、よく話聞くと 全日空はもとより荷物が乗ってないのが分かってたけど、ダイヤが乱れるリスクと勘案して荷物を置き去りにしたそうだが、この判断って正しかったのか？
沖縄基地で 戦後は基地の周りに民家が無かったのに、何で基地の近くに家を建てたのですか
以前にココイチの廃棄物でダイコーがカツを横流しにしてた事件がありましたが期限切れじゃなきゃ別に問題なかったんじゃないんですかと思ったのですがどうなんですかね？
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
明らかにアタマがおかしくなっているのに、入院騒ぎの後もそのまま一人暮らしをさせ続けていた植松の両親は、あまりにも無責任過ぎませんかね？ 共犯みたいなもんや。
火炎瓶を投げつけられて火だるまになると死にますか？
ゲイを暴露されて自殺した大学生について考えて下さい。 ゲイのカミングアウトをアウティング（暴露）して最低なやり方で裏切った大学生が、何故こんなことをしたのかが本当に理解できません。普通の人間ができることじゃないと思います。 アウティングではなくもっと他に気遣える方法は無かったのでしょうか？方法を考えなかった大学生は悪意がありませんか？ 大学ももっと気遣って欲しかったです。大学はこの問題にどんな対応をすればよかったですか？
ベビーカーの事故が起きましたね！予想はできたのですが、安易な考えが事故に繋がる！それだけの事ではないでしょうか？定時運行を旨としている日本の交通機関は、特に鉄道は発車間際の乗車を厳しく止めるように啓発しています。もっと、危険な事に気付くべきではないでしょうか？
相模原の障害者施設での一件から不思議に思っていることを質問させてください。私には3歳になる娘がいます。 今現在は健康そのものです。 あの事件を観て親としてとても胸が痛みました。その後、知的障がいのある子供を持つ知人と話す機会があり、その方が「この子たちは世の中に絶対に必要なの！！だから、この子を産んで良かったと思ってる！！」と、言っていました。 私は娘が健康で良かったと思っています。この先、どんなことがあるかわかりませんが… この知人は以前、会ったときは、もし産み直すことが出来たら健常児を産みたい！！と言っていました。 なんだか、上手くまとめられないのですが、自分の子供を健康に産みたいと思うことをとても責められてるように感じてしまって… 色々な人がいると思いますが障がいのある子供を望んで産む親っているのでしょうか？
中居マサヒロさんが、言っていた地獄 荒行はおかしいと思います。明日、警察に言います。中居マサヒロさんが、言っていた地獄 荒行はおかしいと思います。明日、警察に言います。
航空機・空港に詳しい方へ 先日、YOU TUBEを彷徨っていると目を疑うような画像が有りました。松山空港での、JAL・ANA機の離陸時のお見合いです。結構、航空関係には「マッハの恐怖」発刊時から興味が有り、ウォッチしているのですが、既報であればゴメンナサイですが、報道が有ったとは認識していません、世界的に見て、こういう例をご存知の方、ご教授下さい、悪天下でのテネリフェ空港での正面衝突事故は既知です。 https://www.youtube.com/watch?v=mzOKF79w-dI
LINEで一橋法科大学院の学生が同性愛を暴露されて差自殺したニュースがありますが大学と大学生に損害賠償認められると思いますか？自ら告白して、告白された人がLINEグループに暴露して自殺したことになっていますが、いじめなどの悪質がなかったらただ勝手に思いこんで自殺しただけですよね…仮に異性だとどうなるのですかね…
ストーカー規制法の改正案で、ＳＮＳも対象になるとか言われていますけど、 知恵袋は対象にはならないのですか？ストーカー規制法の改正案で、ＳＮＳも対象になるとか言われていますけど、 知恵袋は対象にはならないのですか？
雅子様の持っている皇太子妃用のティアラは偽物で、本物はすでに売り払われてしまっているといわれていますが、その根拠は何でしょうか？ 有名なヤフオク事件のように傍証がたくさん出ているのでしょうか？それとも専門家が見れば一目瞭然なんでしょうか？ 美智子皇后のティアラも行方不明で、三連だったダイヤモンドのネックレスが一連になってしまっているともいわれていますが、やはり売り払われてしまったのでしょうか？ これらが本当なら、内廷皇族って泥棒だらけな感じですが、あの人たちにはっきりものが言える人っていないんでしょうか？
相模原46人殺傷事件について、何やらニュースを見ていると「精神科への入院期間が短すぎる」という意見を目にしましたが…。 担当医の判断によって、2週間ほど？で退院となった植松容疑者ですが、その判断への見解として 「短すぎる」 「ちゃんとしていれば防ぐことができた」 というのを目にしましたが、もはや着眼点というか、問題の原点の見方を間違えていませんか？ 「もっと長期に渡って治療すべきだった」なんてのは結果論に過ぎないわけで、植松容疑者には揺るぎない強い殺意があったように見受けられましたから、入院期間云々関係なく、植松容疑者は犯行に及んでいたと思います。 ですので、その被害者の身内の方なのかは判りませんが、そこを事件の原因や因果関係、また責任の所在とするには 違うんじゃないか？と思います。 皆さんはこの事件と、その経緯(入院措置も含む)に関して どのようにお考えでしょうか？
キモヲタ＝性犯罪者って間違ってませんよね？
JYJのユチョンが性的暴行で逮捕されましたが やはり韓国の男性はみなこんな風なんですか?４人の女性から性的暴行で告訴された「ＪＹＪ」のユチョン（３０）が３０日、ソウル江南警察署に出頭し事情聴取を受けた。多くのメディアが待ち構える中、出頭したユチョンは「多くの方々にご迷惑をおかけして申し訳ありません。警察の事情聴取に誠実に対応していきたいと思います」とコメントした。 現地メディアの情報によると、午後６時３０分から始まった事情聴取は深夜２時３０分まで、約８時間にも及んだ。日付が変わった１日、警察を出たユチョンは報道陣の質問に何も答えず立ち去ったという。 韓国警察は今後、ＤＮＡ検査や強制性の有無などを捜査する方針だ。 性的暴行容疑の「ＪＹＪ」ユチョン 取り調べ８時間の後は「ノーコメント」 https://youtu.be/9DPdm5X92Xc 動画を見て広告もクリックしてください。
朝霞市の女子中学生誘拐監禁事件の容疑者を、法で裁くことは可能だと思いますか？朝霞市の女子中学生誘拐監禁事件の容疑者を、法で裁くことは可能だと思いますか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
植松聖の捜査の進捗具合は現在どんな感じですか。 管轄はどこの地検ですか。 取調べの参考人事情聴取に両親は呼ばれていますか。
韓国て強姦が多いてホンマですか？理由はなんですか？
相模原市緑区千木良の障害者施設「津久井やまゆり園」で２６日未明、刃物を持った男が入所者らを襲い、１９人が死亡、２６人がけがをした。神奈川県警に殺人未遂などの容疑で逮捕された元職員の植松聖容疑者（２６）が、「意思の疎通ができない人たちをナイフで刺した」と供述していることが県警への取材でわかった。 という事件ですが、この植松聖は、安倍一味とも関係ある統一教会員か創価学会員で、安倍一味らが障碍者やホームレスらを減らしたい意向もあって行われたんじゃあないのでしょうか。
11段ピラミッド組体操の骨折事故で、崩れた子供たちは我慢が足りない 昔だったらこんな事故起きることはまずなかった私の時代には13段のピラミッドを完成させて仲間との協力のすばらしさを実感したものだ この事故は、今の子供たちの協調性のなさ、我慢の足りなさを象徴しているとはおもいませんか？
二歳の子供を車に置き忘れてしまったとニュースでやってました。 置き忘れたと言うか、保育園に送るのも忘れてるようですが、そんなことってあるのでしょうか？これ、わざとやっても事故ってことになりませんか？
ミッキー安川の番組では君が代を歌わせて歌わない人間を非難したそうじゃないか。 憲法違反だろ？こいつ
警察の事情に詳しい方、教えて下さい。 逮捕予定だったのが、当日暴風雨になったために 逮捕を延期することってあるんですか？
黒木瞳の娘が起こした事件は事実ですか？長女の本名は「伊知地 萌子」という名前で彼女は青山学院中等部に通っていました。青山学院というえばアナウンサーなども排出している日本でもかなりレベルの高い学校でありその中等部ともなると中学受験をしなければいけないのでかなり難しいのです。 そんなレベルの高い学校に通っていた伊知地萌子でしたがその学校で今非常に問題となっている事の首謀者ということで停学処分を受けていたと言うのです、、、 その内容はイジメなのですが、普通の殴る蹴るや集団無視、盗むや陰口などの一般的なイジメではなくもっと内容が酷いいじめをしていたというのです！！それはまさにイジメと言う言葉片付けることは出来ない、、、犯罪級のことでした。 その事件の内容はというと、 2012年の5月に黒木瞳の娘、伊知地萌子と仲間三人が青山学院の男子生徒を二万円払って買収したあとに、伊知地萌子の同級生の女子生徒を買収した男子生徒2人にトイレに連れ込ませて襲わせたと言う事件 トイレの中に連れ込んだ男性性とは女子生徒にわいせつな行為をしたあとビデオで一部始終を撮影して身も心もボロボロにしたとのこと、、、 この事件が発覚したことによりネットでは炎上し黒木瞳には性犯罪者の親と呼ばれるようになってしまったのです！
ＳＭＡＰ解散後に一番芸能界で活躍して稼げそうなメンバーは誰なのでしょうか？ 歌の方は１人では辛いと思うのですが。どうなのでしょうか？
30年くらい前の話になるのですが… (悲しい事件なので、不快な思いをされる方はご了承下さいm(__)m) 埼玉県川越市に母、父、息子、妹の4人家族が住んでいました。 事件があったのは1987年頃で母と父が自殺で亡くなるということが起きました。 その事件のことをなるべく詳しく教えて頂きたいのですが、事件のことで少しでも知っている方はぜひ教えて下さい。 情報量が少なくてすみません。 よろしくお願いします。30年くらい前の話になるのですが… (悲しい事件なので、不快な思いをされる方はご了承下さいm(__)m) 埼玉県川越市に母、父、息子、妹の4人家族が住んでいました。 事件があったのは1987年頃で母と父が自殺で亡くなるということが起きました。 その事件のことをなるべく詳しく教えて頂きたいのですが、事件のことで少しでも知っている方はぜひ教えて下さい。 情報量が少なくてすみません。 よろしくお願いします。
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
あれだけ沢山の人を殺傷しておきながら、死刑にはならないと言っている植松容疑者 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160815-00000111-mai-soci こいつの精神構造は、一体どうなっているんでしょうか？ このニュースには憤りを覚えます。
生活保護課のケースワーカーが、女性のおっぱいとか触る事ってありますか？ 生活保護受給者の若い女のおっぱいとかま○ことかお尻を、男性のケースワーカーが触る事なんて無いですよね？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
光星高校の選手たち、あまりにも可哀そうじゃないか？高校野球の甲子園の一般客は中立であるはずのに。なんか、光星高校が甲子園の観客に嫌われる何かがあったのか？八戸学院光星・桜井「全体が敵なんだ」甲子園に魔物 http://www.nikkansports.com/baseball/highschool/news/1694866.html
19人殺人犯、植松聖容疑者に会う機会があったら、何と言いますか？ 警察では障害者に対して一切謝罪していないし、障害者の存在を認めない供述を続けています。 また血まみれで、ウルトラ事故物件の殺人事件現場を作ってしまいました。
19人を殺害した植松容疑者の事件に関して、マスコミの対応に疑問を感じています。扱い方があまりに軽すぎませんか？そして潮が引くようにもうニュースにもならなくなっています。秋葉原事件のときはもっとマスコミはつっこんで報道していたと記憶していますが、このあっさり感はなぜなんでしょうか。
日航機墜落事故で 死亡者が出ましたが 過去や海外の墜落死亡事故と比べても きわめて凄惨で身元確認すらなかなか出来ない状態 おかしくないですか 身元確認すら出来ない数が多すぎる少しおかしい やはり何かあるのでわ
ＳＭＡＰの解散についてＫ－ＰＯＰのアイドル達は、何かコメントしていましたか？ 韓国でも大きく報道されているのでしょうか？
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
ゲイを暴露され自殺した学生は攻め受けどちらですか？ 受けなら告白されてもそれほど怖くない気がするのですが、攻めなら身の危険を感じます。
甘利はどうなりました？
一橋大学法科大学院の３年生だった男性が同性愛者であることを暴露され自殺した事件がありましたが、加害者であるLINEグループの9人はこのままのうのうと法律家の道へ進むのでしょうか？相手の気持ちも考えず、守秘することもできない人間に法律を扱って欲しくないのですが。
植松聖さんは死刑になると思いますか？仮釈放なしの無期懲役の可能性は0でしょうか。
鈴木京香さんが人身事故を起こしたそうですが、あれがもし、後輪ではなく、前輪に接触して起きた事故だった場合、鈴木さんは何らかの罪にとわれていたのでしょうか？ 今回の事故は鈴木さんにとってはかなり不運な事故に思えました。
教師のわいせつ不祥事は昔から多かったのですか？
日航機墜落事故で 生存者の証言 墜落してから 周りからしばらくはうめき声があった それならばその人たちの死因は何ですか
女がレイプされることはけっこうありますが、特にアナルレイプはかなり痛そうですよね？ うんこ漏らしたりして修羅場となりそうですね?
死刑問題について疑問 特に死刑反対派の方のご意見聞きたいです。死刑賛成派「自分の命かける覚悟もなく人の命奪うな 奪う奴は死刑で当然」 反対派「じゃぁ、死刑になる覚悟あれば人を殺しても(良いの？)」 たまにこう言うやり取り見かけます。 私は単純に良いとは思わないけど逆に防ぐ手立てあるの？と 疑問に思うのです。 価値観は人それぞれでしょうが今ある制度の大きな罰すら 覚悟してる輩に関して言えば防ぐ手立てなんてあるのでしょうかね？？ 異常者「よし、おれは死刑になってもいいから連続殺人やらかすぞ！！」 死刑制度があってもこう言う犯罪は防げません。 が、逆に廃止すれば防げるのでしょうか？ 死刑になってもいいから・・・が 無期懲役になってもいいから・・ に変わるだけでこう言う人種の犯罪を防ぐ方法あるのでしょうかね？ 死刑になる覚悟あれば人殺しても良いのか？？と言う反論？意見？を 出してくる方々に質問。 あなた方は以上殺人鬼の犯罪をどうやって食い止めますか？
お好きな 山を 教えてください。
人身売買は日本でも可能ですか？汚いオッサンに買われて変なことをされちゃうのならワタシのもとで元気に暮らせばいいと思います。 海外から白人系の幼女はどのようなルートで日本国内に入ってきますか？
なぜ賭博をした巨人の選手はバドの桃田と違って騒がれなかったし処分も軽いんですか？ 逆に桃田の処分は重すぎ。 妥当じゃない。 おかしい。
囚人たちは刑務所の中でなにをしてるんですか？？なんかのマンガで独房の中で木彫りをしているのを見たことあります。
障害者施設の殺人事件があった時、犯人が「障害者はいなくなればいい」と言っていました。それを友達が間に受けてしまい、落ち込んでしまいました。友達も私も車イスユーザーの障害者です。 私自身は「そんな奴の言うことだよ。気にしないで堂々としているのが一番！」と励ましたのですが、なかなか立ち直ってくれません。 どういった励まし方をすればいいのでしょうか？？
日航機墜落事故 墜落した跡に何十人が生きていたが 自衛隊が隠蔽のために 火炎放射器で殺した 本当でしょうか そんなことしなくても 毒ガスのほうが効果的と思うのですが
哀れなヤクザ「こんなことって」 暴行ヤクザ、逆に骨折 知人の男性の足を蹴った刺青男が、蹴ったときに逆に足を骨折するという珍事が起きた 知人男性は格闘技の有段者で、軽く足を上げて防御しただけのこと ヤクザはその場で打っ倒れ声も出ずに苦しんでいたとか、よほど痛かったと思える さーて、ヤクザの足って、こんな割り箸みたいに簡単に折れるもんなんですか？モロいですね
ＡＮＡが乗客の荷物を載せずにフライトしたそうですが、経由の人の荷物はどこまでおくってくれるのでしょうか？
くまモンは政治的主張に使ってよいのですか？ いかにも、赤い旗が好きな老人が看板にくまモンを使っています。 主張も場所も熊本と関係ありません。
【砂浜に自分で掘った穴に埋まり男性死亡…鎌倉】 こんな死に方って！どう思いますか？
一度犯罪を犯した人間は二度目の犯罪はさらにたやすく犯します。それを食い止めるために必要なことってなんでしょうか？
過去に起きた通り魔事件の被害者で屈強な男性はいたのでしょうか。 私の知る限り、「誰でもよかった」と逮捕後に口にしたとされる犯人達は皆子供や女性、老人をターゲットに選んでいるようです。しかし、たとえば目に見えて鍛えているのが明らかな格闘家であったり、暴力団系の風貌をした若い男性であったり、もっと言えば警察官などを襲撃した通り魔はいたのでしょうか。 個人的な恨みがあって、それらの「強い」人々を狙った『通り魔以外』の犯行はあったのでしょうけれど、 「誰でもよかった」と嘯く犯人達で、本当の意味で無差別に犯行を重ねた事例はあったのでしょうか。 大きく報じられた事件でなくとも構いませんので、 お教え頂ければと思います。
PCデポ解約料10万円事件：PCデポは終わりですか？ 何やらほかにもクレカのスキミングの告発や不正使用の 疑惑まで発掘されたようです。 会社はたった一件の事故で、こうも短期間に変わるんですか？正直、近所のPCデポもそうなのか不安です。 PCデポ店員？2年前に「客のクレカを不正利用」告発 会社「事実であれば犯罪だが、確認できない」 http://www.j-cast.com/2016/08/18275580.html?p=all
河村たかしさん似の伊調馨さんは国民栄誉賞ですか？五輪4連覇はあの国民栄誉受賞者の吉田沙保里さんでも 成し得なかった偉業です。 また、他の五輪種目競技でも、4連覇を達成した人はいません。 私の尊敬する野村忠宏さんでも3連覇でした。
PCデポ解約料10万円事件： 同様の方法で株価暴落させることができますか？PCデポから解約料10万円支払わされた人が、 腹いせでツイッターに、 解約料10万円の経緯や内容等詳細を投稿したら、 それが世間に拡散されて、 PCデポの株価が30％ほど暴落したようです。 もし、この投稿者が投稿前に、 PCデポを大量に空売りしていたら、ボロ儲けですか？ インサイダーですか？ 投稿者が捜査から足がつかめない協力者を ネット等で募って、その人に売らせればOKですか？ 利益は折半で、ほとぼりが冷めた頃に 現金渡しで行う約束を交わしてしまえば、 捜査から逃げ切れますか？ もし、こういう告発できちゃう上場企業にとってまずい情報を 掴むことができれば、空売りボロ儲けのチャンスですか？ 飲食業だと異物混入等のネタで実行しやすいですか？ 炎上したPCデポ 株価はどう動いた？これからどうなる？ http://media.sairilab.com/?p=679
その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(
センカクショトウハウリノモノニダ！！！？？？
爺なのに枯葉マークつけんで運転してるのやばいんじゃね？
植松聖 どう思いますか？ 「権力者に守られてるから死刑にならない。障害者を殺害したのは正しい事」と言ってます。 仮に権力者に守られてたとしても、死刑を回避出来ない。１９人も殺害し、死刑にならないわけがない。 もし裁判官が死刑以外の判決にしたら、その裁判官は、嫌がらせされたり、悲惨な事になるでしょう。 それと、これで死刑にしなかったら、障害者を殺害する輩が出てくるでしょうし。
植松聖はヒーローですか？ http://news.infoseek.co.jp/article/cyzo_20160805_859251/
植松聖は安楽死するのでしょうか？
内村航平の奥さんって ブスだと思いませんか？ 内村くらいなら もっと上を狙えたんじゃないでしょうか？
ピラニアなめたらあかんで 一瞬で骨だけにされるで ユーチューブで見てみ 骨だけになってる こわい 見ないほうがいい 落ちたら終わりやで
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
緑区ってなんでどこにでもあるんですか？ 神奈川県の相模原・横浜、愛知の名古屋 緑区ってそれぞれ共通の意味がある地名なのでしょうか？
先週あった川崎市川崎区榎町のマンション火災の出火原因はなんだったのですか？
相模原・障害者施設殺人事件の加害者植松聖容疑者は今現在、どこで何をしていますか？ 睡眠や食事、入浴などはちゃんとしてるのですか？ 裁判や精神鑑定はまだ先だと思いますが、彼は今後、どのような生活になりますか？
ボクは 仮設住宅での老人の孤立死は良い事だと思います。 誰にも迷惑をかけずに ひっそりと最期を迎えられて幸せだったと思います。自治会や病院にも面倒をかけずに済んだし 遠戚や遺族も 訃報を聞くだけで介護の心配をかけずに済んだし ・・・ 立派な事だと思います。 賛否はあるかと思いますが・・・ みなさんの 御意見をお聞かせください。
オリンピックはマスコミが 一切報道をしなかったら、 興味を持つ人は かなり減ると思いますか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ すぐに警察が動くようにしてくれませんか？
スパッと憲法改正はしたらアカン! 最後に困るのはネト民とニートたち
亀田史郎トレーナーは以前に興毅と大毅の反則に注意を与えたりしたレフェリーへの暴言、恫喝を繰り返しており、WBAの年次総会開催を記念した興行では、メキシコの中堅選手と対戦した大毅に「八百長！」のヤジを飛ばした観客をアルバイトのスタッフ？に取り囲ませただけでなく、史郎トレーナー自らその観客の胸グラを掴み、殴りかかる暴行事件を引き起こしています。 この暴行事件は当事者である観客が警察に被害届を出さず、示談が成立したため史郎トレーナーは厳重注意だけで済みましたが、普通なら暴行傷害の現行犯で逮捕されてもおかしくないですよね？？
老人施設の入浴で火傷死亡の事件ありましたが、介護施設から相応の賠償金はひきだせるのでしょうか？過失責任ありとした場合です。土地、建物押さえても、売却し辛いでしょうし、
ag099eよ、今回の障害者福祉施設で被害者に同情の声が少ないのは皆、「障害者は社会のお荷物という意識を共有しているからです。」だとそんなこと思ってるのは今回の犯人とお前のような一部のくず最低人間だけだ、お前のような人間が今回のような事わやらかすんだ。お前のような奴ような奴そ恥人間と知れ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416221185...
植松聖を覚えてますか？すでに過去の人ですよね？
相模原殺傷事件では植松聖の独善性が背景にあると思いますが、幼少からの成育歴に問題があると僕は思っています。そこで皆さんに答えて欲しいことがあります。植松聖容疑者を理解するために共に考えていきましょう。金と妻と学歴と友人関係と親、兄妹と子供と一般常識と読書この８つの中で重要な順に、 優劣順に並べてください。その理由も添えてください。 この８つのキーワードにヒントがあると思います。 植松聖容疑者をプロファイリングしましょう。
日本の音楽家、作詞家、作曲家、実業家のつんくがモーニング娘。で作詞作曲したとされているOne・Two・Threeという曲はつんくが作詞作曲していないと思います。 聴けば分かります。その件ですぐに警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞作曲した人のお金になっていないと思います。 本楽作詞作曲した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐに動くようにしてくれませんか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
山口達也さんが離婚したのは、ZIP に毎週2回も出ていて、家族の相手が手抜きになったためですか？
否認ですか。「同乗者がやった。」ですか。 山田容疑者は、1人目の女の子の死体遺棄について、容疑を否認し、「当時、自分の車には同乗者がいて、その人物がやった。」と供述しているそうです。どう思います？
フィリピンは麻薬の容疑者を射殺とがかっこいいっすね。日本も歩きタバコをその場で射殺とかしたらかっこいいっすね！？ 日本もそうしたらいいと思いませんか？ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11844042/
変質者に遭遇しました。どう対応したらよかったのでしょうか。今日、学校からの帰り道、男性が自慰をしながら近づいてきました。 怖くて気持ち悪くて、走って逃げました。 ひとりでいるのが急に怖くなってすぐに友達に電話をかけました。 そのときは余裕がなくて、警察に通報するという方に頭が回らなかったのですが、友達に通報したほうがいいと言われて気付きました。逃げてしまったのでもう手遅れだと思って結局しませんでしたが、するべきだったでしょうか。 前にも同じことがあって、そのときは学校の先生に話しましたが、現行犯でないと捕まらないから、と言われてしませんでした。 どうするのがよかったのでしょうか。今からなにかできることはありますか。
セブンイレブンポケモンスタンプラリーＧＯ２０１６で逮捕されたバカ男は誰だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 ポケモンＧＯをしていて暴行 佐世保市で５０歳の男がスマートフォンの人気アプリポケモンＧＯをしていた２３歳の男性の胸ぐらをつかんだなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 男は警察の取り調べに対して「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った」などと話し、容疑を否認しているということです。 ３０日午前０時半ごろ、佐世保市湊町の路上で佐世保市に住む職業不詳の５０歳の男が近くに住む２３歳の男性美容師の胸ぐらをつかみ、首をわしづかみにして橋の欄干に押しつけたなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 警察の調べによりますと２人に面識はなく、５０歳の男は当時、酒に酔った状態で、「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った。肩をつかんだだけ」と話し、容疑を否認しているということです。 一方、美容師の男性は「ポケモンＧＯをやっていただけで、写真は撮っていない」と話しています。 警察は双方から話を聞くなどして、詳しい状況を調べています。 07月30日 19時20分セブンイレブンポケモンスタンプラリーＧＯ２０１６で逮捕されたバカ男は誰だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 ポケモンＧＯをしていて暴行 佐世保市で５０歳の男がスマートフォンの人気アプリポケモンＧＯをしていた２３歳の男性の胸ぐらをつかんだなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 男は警察の取り調べに対して「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った」などと話し、容疑を否認しているということです。 ３０日午前０時半ごろ、佐世保市湊町の路上で佐世保市に住む職業不詳の５０歳の男が近くに住む２３歳の男性美容師の胸ぐらをつかみ、首をわしづかみにして橋の欄干に押しつけたなどとして暴行の疑いでその場で逮捕されました。 警察の調べによりますと２人に面識はなく、５０歳の男は当時、酒に酔った状態で、「スマートフォンのカメラで写真を撮られたと思った。肩をつかんだだけ」と話し、容疑を否認しているということです。 一方、美容師の男性は「ポケモンＧＯをやっていただけで、写真は撮っていない」と話しています。 警察は双方から話を聞くなどして、詳しい状況を調べています。 07月30日 19時20分
宮川紗江って ブスだと思いませんか？ 日本の恥ですよね？
無罪判決が出た事件で、後々、担当弁護士が「正直被告人が犯人だったと思う」と打ち明けた事件を知りませんか？ 以前、Wikipediaかなにかで事件のことを読んだ気がするのですが、記憶があやふやです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
和歌山の老人ホームで・・・９７歳の女性入所者が介護入浴で大やけど・・・死亡。殺人ではないのか？ 重度障害者は消えてほしい。超高齢の役立ただずも消えてほしい？ という風潮が広がっていますか？恐くて歳とれないね？ だれでも歳はとるのだよ！ 先の相模原の大量殺人犯・・・今回のこの男性介護員・・・同じめにあえ！！ と思いませんか？
ナイジェリアに負けたのは 誰のせいですか？ 街歩けるんですか？
先日起きた相模原市の障害者施設の事件を受けて 重度自閉症のお子さんを持つキャスター？の方が書いた 文章（snsにのせたそうです）が ニュースはでやっていて、物凄く感動したのでもう一度読みたいと思ったのですが 探すことが出来ません。 どなたかそのurlを教えて頂けませんか。
歌手の宇多田ヒカルが作詞作曲したとされている宇多田ヒカルの楽曲の中に宇多田ヒカルが作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けば分かります。 この件で警察がすぐに動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐに動くようにしてくれませんか？
性暴行がマジで許せない。俺だってやりたいのに‥ ふざけんな。証拠でて確定したなら死刑レベルの刑罰を与えて欲しい。性暴行してるやつはなに考えてるんですか。
これから、元東電幹部が強制起訴されます。皆さんは、あいつらに何を 糾したいですか。
2016東京知事選挙 後藤輝樹 音声ノーカット版を見て異常さに驚きました こんなことさせていいのですか?? というよりこんな異常な女性器の発言をしてカメラの前で踊るとか異常ですこれって結局何がしたいのですか? 彼は塾長らしいのですがなにの宣伝ですか? 詳しい方よろしくお願いします
相模原市19人殺しの植松聖容疑者が死刑にならない可能性って…どういうことですか？19人という未曽有の数を1人ずつ冷静に手にかけているのだから、明らかに計画性も殺意も明確だし、どう転んでも死刑としか考えられないのですが。 というか、永山基準（僕はこれの「1人殺害は死刑回避」というのと「自首したら減軽」というのだけは気に入らないのですが…）に照らし合わせたところで、4人以上殺害は一部の特別な例外を除いて原則として死刑が確定しています。 精神科に通院していたとか、大麻をやっていたとかいう報道がされているようですが、生活保護を受給しつつ大麻やったり刺青入れたりする金はあったようですし、心神喪失や心神耗弱は認められないと思うのですが。 まさか川崎市の中1殺害事件で死刑どころか雨季懲役すら求刑したかったヘタレ横浜地検はまた同じ過ちを繰り返したりしませんよね？ あと、弁護人（担当弁護士）は光市母子殺害事件の弁護団もびっくりな、どんな頓珍漢な弁護をするんでしょうかね？ 皆様のご意見をお待ちしております。
産経新聞ってネトウヨが言うような産経新聞でも何でもないですね。 鹿内一族が支配するおかしなおかしな新聞社じゃないか。 鹿内は共産攻撃を続けたがしかし自分に従わない人間を８００人クビにした。つまり鹿内のやったことは全体主義、共産主義そのものじゃないか。 産経新聞社はこれだからネトウヨや殺人犯、強姦犯だけにしか信用されない。 怖いねぇ産経新聞。 産経新聞の体質は共産主義そのものですね？ まぁ経団連が絡んでるんだろうけど。
高松市の、殺人事件被疑者逮捕のニュース。 いつも疑問なんだけど韓国名だとどうしてニュースで発表しないの？
ロクテはなぜ強盗被害にあったと嘘をついた？ 保険金目当て？ メダル返却にならないのか？
警察との癒着って、ありますか。 私は、完全に被害に遭った側なのですが、 相手側が、自分の非を隠すために、でっち上げまでして 私を悪者にしたてあげようとしています。こちらが被害を負っているという事実を理解していただくために 警察に渡してしまった録音テープがあるのですが・・・ それが、あろうことか、相手側に渡った可能性があるのです。 相手側が、録音を参考に、つじつまを合わせてきたら 私は、味方や証人となってくれる人がいないため （現場には相手側３名で、私は１人の状態） 非常に不利な状況と言えるのですが、警察を信じて 本当のことを話したり、証拠を渡すのは、危険な行為なのでしょうか。 私は、まだ疑われているようで、怒りを隠せずにいます。 まだ事件化されていないそうなのですが、示談できてないようなら 捜査するぞと脅されました。 警察の内部事情、特に、恐ろしい癒着などをご存じの方 教えていただけないでしょうか。
リオのファームと言われるエリアはマフィアの巣窟で警察さえもあまり介入できない危険なエリアらしいですが、ここに先日柔道で同日に金メダルを取った、男子90級のベイカー茉秋選手と女子70キロ級の田知本遥を二人だけで突入させたら、いくら屈強なマフィア達でも怖くて手出しできないでしょうか？ それとも命まで取られないとしても二人ともマフィア達の手でフルボッコでしょうか？
御巣鷹事件に関する報道特別番組は、 昨年あたりまで30年目の節目の年だったこともあって、 全国ネットでも数番組が制作放送されていたのですが、今年は地元の群馬テレビ以外ではなかったような気がします。 節目の年など以外ではないということなのでしょうか？ 発生時刻が放送でいうゴールデンタイムにあたるとはいえ、 二都市の原爆事件や近年の大震災などと同等に、 ぜったいに忘れてはならない事件と思うので、 全国ネットでも毎年放送すべきだと思うのですが…。 キーワード： 日本航空 JAL 123便 群馬 上野村 広島 長崎 阪神 淡路 東日本
侮辱罪、名誉棄損罪について これらは刑事犯罪ですが、ということは民事訴訟のケースと異なり、被害者自らが加害者の当該行為を立証しなくても、警察が捜査してくれるのでしょうか
今回の件で一橋大学・および一橋ロースクールの偏差値や評判は「大きく下がった」でしょうか自殺された同性愛者の方の遺族が裁判を起こした事件の件についてですhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00010004-bfj-soci&p=1 あとLINEグループでアウティングした人は名誉棄損罪には該当しないのでしょうか？
例えば殺人など、人を殺し事件を起こしたとします。 TwitterやFacebookなどSNSをやっていたとして、その事件を起こす直前にアカウントを消した場合はその記録を見ることはできますか？
こんにちは。神奈川県に住んでいる者です。 東京に行こうと考えているのですが 母親と高校生と中学生で 楽しめるような場所はありますか？
岩埼友宏容疑者は現在どうなっているのでしょうか？保釈の可能性もあるとニュースで読んだのですが、事件から約二ヶ月、最近のニュースで検索してもなかなかわからなかったので質問してみました。 しっかり牢にいるのか、保釈されたのか？裁判等は始まっているのでしょうか？またもう１つ被害にあわれた冨田真由さんは現在回復されたのでしょうか？ お詳しい方いらしたら回答よろしくお願いいたします。
懲戒免職の意味を教えて下さい。例えばですが、教師が宝石を盗んでしまいました。 その結果、教師は 懲戒免職になりました。 上記は例えです。 懲戒免職とは一時的な剥奪なのか、永久的な剥奪なのかよくわかっていません。(私が) 懲戒免職を受けた場合、三ヶ月後とか、一年後、教師に戻ることはできるでしょうか？もしくは出来ないのか？ お詳しい方回答よろしくお願いいたします。
ポケモンGOで死者や事故者が発生。検挙者が相次いでいることを考えるといつ起こってもおかしくない状況。訴訟も起き、禁止する国も現れる。世論でも禁止を望む声が過半数以上。 もう配信停止でいいですか？
山田浩二被告は未だに黙秘していますが、頭悪いですよね。 黙秘する＝罪を認めているも同然、だと思いませんか？ なぜなら、罪を犯していないのに黙秘するなんて有り得ませんから。
麻原彰晃と林真須美が死刑執行される確率は低いですか？
永井理子さんについてですが、キモいとまではありませんが、自分の事を理子と言っている事が嫌でたまりません。
ベロンベロンで繁華街を歩いていたら、ホテル行こうって声かけられました。判断力がほぼなかったのでついていったのですが、部屋に入ってから帰りたくなりました。 家に帰りたいって言ったけど、結局エッチしました。 してる間、強い抵抗はしなかったけど、ずっと帰りたいって言っていました。 こういう場合、もし届け出たら強姦になるんですか。 私も自業自得ですし、相手にしたら合意の上でついてきたんだろってかんじだと思うので、 別に警察に行こうとは一切思いません。 ただ、よく酔った女の人とエッチしたら強姦で訴えられたという事件があったりするので、 こういうかんじなのかなと思っただけです。
今日のヤフーの記事で、１６歳いじめ溺死、和解…毎月謝罪の手紙が条件の記事ですけど、一億えんからいっきに二人でたったの１４００万円いじめたやつらになんで一生かかってでも一億払わせなかったのか不思議に思いませんか？こんなことするから未成年が調子に乗ると思いうけど、みんなはどう思いますか？俺が親なら一生かかってでも一億払わす。
国家権力が絡んだ事件ではよく関係者が暗殺されますが御巣鷹山での日航１２３便墜落事故では消された人はいますか？
横田基地に緊急着陸するつもりの日航１２３便が突然方向転換し御巣鷹山へ向かったのはなぜですか？
恐ろしい質問ですがお許しください。 御巣鷹山の日航機事故で奇跡的に助かった４名は本来消される予定でしたか？
相模原の死体遺棄、警察よく川崎市の畑から子供の歯を見つけましたね。容疑者はどれぐらいの罪になると思いますか？かなりな金持ちセレブのボンボンからこれだけ転落するのも珍しくないですか？
JAL123便は、ただの墜落事故ではありません。自衛隊に撃墜された可能性が非常に高い事が判明しました。ミサイルの一発目は、尾翼部分の命中により、油圧装置のワイヤーが効かなくなりましたが、パイロットは、右のエンジンや、左のエンジンを交互にふかして、操縦し墜落しませんでした。 自衛隊のパイロットは、1発目で墜落しなかったものですから、2発目を右の上空から左側の主翼にミサイルをぶち込んだのです。 これにはジャンボ機もたまらずに、墜落してしまいました。 落ちた飛行機の損壊状況は、左側の主翼の付け根の損壊が一番ひどかったのです。 挙句の果てに撃墜した機体の搭乗者を毒ガスをばら撒いて殺害した疑惑までもたれています。 JAL123便を撃墜し、多数の民間人を殺害した自衛隊のテロ行為をこのまま忘れてしまっていいのでしょうか？日本人が日本人に殺されたこの事件を風化させてしまっていいのでしょうか？ この事件は明らかに事故ではなく、明確な自衛隊によるテロ事件ではないでしょうか？ 自衛隊のミサイル攻撃で撃墜された被害者の無念を思う時、私は涙が出ます。救助に来てくれたと思った自衛隊に殺された方々はさぞ無念だったでしょう。 自衛隊の闇をみなさんやみなさんの周囲の方に伝え真実を明らかにしましょう。 日本に自衛隊は必要ないのではないでしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/jpnx05/e/a1a847e042b50e4899e8cc57750e87d1
この件なんですが、この会社（破産管財人？）はこのバカバイトを訴えられるんですか？ その場合どういう罪状で訴えて、勝てるとしたらどのくらいの金額を取れるものですか？それとも訴えても利益がないですか？ http://www.asahi.com/articles/ASJ8K52D7J8KUTIL01X.html
事故に見せかけて自殺したいんですがどうすればいいですか？
韓国右翼が竹島に上陸！ 右翼って、日本も韓国もなんで変なの多いのですか？
1983年に大韓航空機撃墜事件が発生した際、ロシア人のハーフである川村カオリさんは学校でいじめられ、教師からも心無い非情な言葉を浴びせられたましたが、その教師は川村さんが歌手として成功したと聞いた時は流石に後悔と罪悪感を抱きましたでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93%E8%88%AA%E7%A9%BA%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E6%9D%91%E3%82%AB%E3%82%AA%...
小金井で刺傷された冨田真由さんってどうなりましたか？ 元気に復帰されたのですか？
先日、30分のランニングで熱中症死亡した学生いました。 不謹慎ですが、羨ましいです。そんなんで死ねるなら俺は今すぐやりますよ。この考えキチガイですよね？ 亡くなられた方にはお悔やみ申します。先日、30分のランニングで熱中症死亡した学生いました。 不謹慎ですが、羨ましいです。そんなんで死ねるなら俺は今すぐやりますよ。この考えキチガイですよね？ 亡くなられた方にはお悔やみ申します。
兵庫県警が証拠隠滅。さすがですね？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB48グループの楽曲の中に秋元康が作詞していない楽曲があるのが分かります。 聴いていたら分かります。数十曲あると分かります。 この件に関して警察が動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞した人にお金がちゃんと行くように警察が動くようにしてくれませんか？
石原伸晃は大臣する資格あるんですかね～都知事選挙で負け、谷垣元幹事長のせいにしたり、言い訳したり、ちゃんとテレビに映っているのに。あんなのが大臣。自民党の支持率下がるね～石原伸晃の責任だ！親父の厚化粧発言も大問題だ！
植松という名前の人は今回の事件で多大な迷惑を被っていますか？ 宅間、宮崎という名前もそうだし、麻原なんて、もう死んだ方がマシなのでは？ 田代、江頭もかわいそう(笑)
ジャニーズのアイドルグループの嵐の楽曲の中で、 作詞作曲したとされる人が作詞作曲していないのが分かります。 聴いたら分かります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金が行くようにしてくれませんか？ 該当する楽曲は何曲もあります。 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
Mr.Childrenの桜井和寿が作詞作曲したとされている楽曲の中に桜井和寿が作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けばわかります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないのが分かります。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
２０１５年度 全国の児童相談所の虐待対応件数が１０万件を超えましたが、人口あたりの対応件数(率)がもっとも高い都道府県はどこですか？
やまゆり園の植松容疑者はT4計画を模したんですか？大学ではヒトラーについてを勉強してた様だし。
こういった場合、襲った熊は殺処分されてしまうのでしょうか? 群馬サファリパークで起きた事件です。 女性飼育員が車内に入ってきた熊に襲われて お亡くなりになってます。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00010000-jomo-l10
警察官の得意技は弱い者いじめなんでしょうか？？そして常に強い者の味方、まさに正義面した小悪党そのものですね。
聖光学院は福島の恥！帰ってくるな！ いい加減準決勝まで進めよ たかだか福島県ごときで連続出場記録作っただけで浮かれちゃったか？
【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰【千年前の生前退位】藤原道長と三条天皇の確執【天皇のお気持ち】 ●『心にもあらでうき世にながらへば恋しかるべき夜半の月かな』 …小倉百人一首に収められた第67代､三条天皇が1016年の退位(生前退位)に際して詠んだ歌。 ●平安時代､三条天皇は摂関政治で知られる時の権力者:藤原道長の娘を妻としたが､男児に恵まれず､別の女性を皇后にした事から道長と対立。 道長は三条天皇の眼病(硫化砒素を含有する劇薬服用に伴う失明)を口実に､ ｢天皇としての務めが十分に果たせぬ｣と強く退位を要求。 これと並行して､道長は別の娘と先帝:一条天皇との間に生まれた自分の孫を後釜:後一条天皇に据えて､我が世の春を謳歌(ｵｳｶ)した。 ●上記の歌の大意､ 『思いがけなく､つらい世を生きながらえたなら､この美しい月を恋しく思い出すだろう』 …月を見る事ができなくなるかもしれない眼の病への不安や､皇位や行く末や我が子(皇子)の処遇への懸念､道長への憤(ｲｷﾄﾞｵ)り…。 三条天皇が胸に秘めた苦悩が歌から伝わる。 ●第67代:三条天皇の生前退位から今年でちょうど千年。 第125代に当たる天皇陛下＝今上天皇(ｷﾝｼﾞｮｳﾃﾝﾉｳ)が､8/8､国民に向けた異例の｢お気持ち｣を表明､生前退位の意向を示唆された。 ●今上天皇とは､現在在位中の天皇を指す用語であり､平成の天皇のみを指す固有名詞にあらず､為念。 ★★1016年 …権力者から生前退位を強いられ､体力的な衰えもあり､不本意ながらも譲位した三条天皇 ★★2016年 …皇室典範に終身在位(＝死ぬまで天皇の身分が保証される反面､死ぬまで辞める事ができない。)の規定があるものの､体力的な衰えから譲位を希望される今上天皇。 ↑ ●千年違いの対照的な二人の天皇。 なんとも皮肉な巡り合わせ。 ●｢天皇のお気持ち｣ﾋﾞﾃﾞｵ･ﾒｯｾｰｼﾞからは､全身全霊で務めを全うするという強い意思､ それと裏腹に､衰
工藤会と関東連合はどちらが強いですか？とかどちらが凶暴ですか？とか質問ありますが、 工藤会が都内に来てたと想定します、その工藤会幹部と目が合った場合に見立真一や神原三兄弟などは工藤会とわかっていながら絡んでいくでしょうか？
相模原市の植松聖容疑者（26）ですら大学を出ているというのに、 特に今の２０代で高卒や高校中退の中卒はガイジやシンショー以下なのですか？土方や工場作業員、とび職、トラック運転手等は底辺で金も稼げないですし、 頭の中が身体障害者以下ですよね？ 今や少子化で馬鹿な大学は「名前さえ書けば入れる」「経営破綻して潰れる大学もある」と 言われるほど大学全入時代となっています。 少子化で大学受験の競争率も下がり選ばなければ大学にバカでもチョンでもほぼ入れるのです。 植松聖容疑者の帝京大学は俗にＦランク大学と言われ、とっても頭の悪い評判の悪いガイジレベルの大学と言われています。 しかし、こんな全入時代においてもなお「帝京大学にすら落ちる奴」「大学に入れない奴」が 現実に実在することに驚きです。 彼らは強がります「アホな大学なら高卒のほうが良い」「大学なんか行く意味が無い」 彼女らは言います「幼稚園や看護師になりたいから専門や短大に行った」 ↓ 結局、頭が悪くバカで勉強が嫌いだったから本当は４年制に入りたかったのに、４年制に入れなず、その言い訳や自己弁護では？もし彼らに「早稲田、慶応の推薦をやる」と言ったら専門や短大の進学を捨てて飛びつくでしょう。 藤子不二雄作品のドラえもんの母親ですらのび太に「勉強しなさい！！」と言っています。 その時に遊んでいて勉強しなかった、バカだから字が読めず教科書が理解できなかったのですよね？母子家庭なんかでも成績優秀なら国公立大学の学費も優遇されてますし、奨学金やバイトで頑張る大学生も沢山いますので大変だと思いますが、言い訳になりません。 酷いのは専門や短大卒なのに「大学出てる」と虚勢をはる人間もいる始末。 美容師さんなんかの資格のある職業も高卒よりはるかにマシですし、大変素晴らしいと思います。ただ現実はやっぱり稼げませんよ。 今や芸能人、お笑い芸人や俳優や女優やミュージシャン（チャラそうなヒップホップやビジュアル系バンドマン）ですらゴロゴロと有名大学を出ているのです。 小島よしお等も芸風からアホそうに見えますが早稲田大学を出ていますし、マッチョイケメンで根性のある努力の人間だと思います。頭が良いのでバカのふりができるのです。 確かに高卒や専門卒でも大卒以上に仕事が出来る人や稼ぐ人、難関資格に合格する人もいますが圧倒的に少数です。素直にそういう人は凄いと思います。 ただそういう努力もせず、「大卒は良いよな～」と僻み半分、羨ましさ半分の高卒野郎の多いこと多いこと。そういってる間に努力せい。勉強せい。だから小汚くて臭い低賃金のブルーカラー肉体労働者なんだよ！！皆陰で努力しているんだよ！！あ、字が読めないのか！！失礼した！！ 大卒と高卒では公務員になっても給料や出世や生涯賃金が全然違いますし、 大学を出ていなければなれない職業、受験資格すらない職業もあります。 医師、獣医師、薬剤師、教員、税理士（ｏｒ簿記１級取得）、食えませんが臨床心理士（院卒）などなど 今どきの高卒や中卒は何故帝京大学にすら入れなかったのでしょう？ 高卒の中には一橋大学や東京工業大学をアホな私立大学だと思ってるカスもいるぐらいです。 仮に高校が合わなくて中退しても大検や通信制で元のコースに戻るぐらいの根性もないのですか？植松聖以下なのですか？
3年前から月に数回夜中に近所の学校の敷地内で騒ぐ若者に起こされ110してます。毎回同じ若者で10人ほどで来ることもあるのですが改善されません。 通報すると近所の交番から来るのでなぜ改善しないのか、集まって何をしてるのか、交番に問い合わせをしてみました。 Q.集まって何をしてるのか A.何をしてるのかは分からない Q.毎回同じ時間なので見回りを増やしてくれないか A.現場に常駐できないので通報があれば行きます Q.3年前から通報してるが改善できないのは何故か A.それは分からない。通報があれば行きます Q.学校には警察から報告してますか A.警察は事故や事件には対応するがそのような対応はしない Q.お酒の缶が放置されており、車で来てるようだが飲酒運転はないか A.分からない Q.どうしたら改善されると思いますか A.どうと言われても民間のことに口を出すことはできない Q.直接学校に相談していいのだろうか A.だから警察としていいとは言えない Q.また若者が騒いでいたら通報していいですか A.だから通報されれば駆けつけます このようなやりとりになりましたが、警察は話も聞いてくれないのでしょうか？ どこに相談したらいいのでしょうか。 警察に不信感を持ちました。 夜中に起こされストレスもものすごく、飲酒運転や薬で事件が起きる前にと思い切って問い合わせたのに残念です。
この間、津久井やまゆり園で起きた殺傷事件の犯人の発言について この間、津久井やまゆり園で殺傷事件があり、19人の方々が亡くなり、またたくさんの方々が傷を受けられましたが、その犯人の発言に怒りを隠せません。 障がい者などいなくなればいい、と。 私は、いわゆる”健常者”です。 しかし私の親は発達障がい者です。 障がい者に生きる価値がないのなら 障がい者の子供にも生きる価値・生きる権利はないんですか？ 自分のまわりに”健常者”しかいない方の本音を聞きたいです。
日本で最も有名な冤罪は足利事件で間違いないでしょうか
ナイフマニア集まれ！ライトなナイフマニアもヘビーなナイフマニアも集まって語りましょう！ 私の好きなナイフはスパイダルコです。 ナイフは私の心のお守りみたいなものです。
和歌山市の介護施設で起きた事件。入浴介護中のご老人が、火傷によって死亡したとか。手をバタつかせていたとかコメントしてたけど、過失とはいえ、残酷な事件ですね。介護職員の質の低下を社会問題とすべきです。そう思いませんか？本当に介護職員の教育は日本はどうなっているんでしょうか？
今日、瀬戸大橋線内で貨物列車に人が乗っていたって本当ですか？
警察２４時に出演する犯罪者って、ギャラもらってるの？
newspaper_2015さんに回答リクエスト！と思ったらリクエスト拒否になっている。逃げ回らなければいけない理由でもあるんですか？newspaper_2015さんは女子大生とのみだらな関係にとても興味があるようですね。プロフィールの中で自分で「偏った感性の人間」と言っていますが、女子大生趣味に偏ったエロオヤジと言う事ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215946032...
なぜテレビのワイドショーは犯罪者の母親に「どんな教育したか」聞かないのですか？。いつもスポーツ選手や有名人の母親にどういう教育したか聞いてるじゃないですか。
世界仰天ニュースだったと思いますが、もう一度見たい内容の番組があります。海外で起こった事件で若い女性ばかりが町からいなくなるのです(結局は一緒になって探していた男性の仕業だと警察に誰かが走ってヘルプを求める)そんな話でした。犯人は自分の家の地下に複数の女性を言葉巧みにだまし誘拐して数年間もしらをきっていたのです。この話ご存じの方がいたら是非教えて下さい。
未成年か君は。 いいねぇ～ 未成年で殺人や強姦を許容するなんて。 でも捕まるなよ。 頑張れよ。
植松聖容疑者が死刑されたら墓はありますか？あんな畜生の為に墓を作る自体がおかしいと思います。
植松聖容疑者のお父さん、教師続けられるのでしようか？
ポケモンGOって今やってるのは一部の廃人だけであっという間にブームが過ぎ去りましたが、これほど短期間で飽きられるって事は要するにクソゲーだったんでしょうか？？？？
群大病院。１８人を殺した調査報告書はいいかげんながらあげたらしいが 残りの３２人は放置してるようです。なぜですか？
２０１１年（平成２３年）１２月１６日、長崎県西海市西彼町風早郷でおきたストーカー殺害事件。 殺害された母親と祖母は誰だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 筒井被告が最高裁判決の訂正申し立て 2016年8月1日 18:55 ５年前に西海市で起きたストーカー殺人事件で１審２審と死刑判決を言い渡され７月２１日に最高裁判所で上告を棄却された筒井郷太被告が、１日午後、判決の訂正を最高裁に申し立てました。 判決の訂正を申し立てたのは 三重県桑名市の無職 筒井郷太被告（３１）の代理人です。筒井被告は２０１１年１２月、西海市で、ストーカー行為を繰り返していた女性の母親と祖母を殺害した罪などに問われ、１審２審と死刑判決を受けました。そして７月２１日、最高裁が筒井被告の上告を棄却、死刑判決を支持しました。訂正の申し立ては判決の内容に誤りがある場合などに行なうことができますが、これまでに量刑が覆ったことはなく、申し立てが却下されれば筒井被告の死刑が確定します。 http://www.ktn.co.jp/news/2016080178075/２０１１年（平成２３年）１２月１６日、長崎県西海市西彼町風早郷でおきたストーカー殺害事件。 殺害された母親と祖母は誰だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 筒井被告が最高裁判決の訂正申し立て 2016年8月1日 18:55 ５年前に西海市で起きたストーカー殺人事件で１審２審と死刑判決を言い渡され７月２１日に最高裁判所で上告を棄却された筒井郷太被告が、１日午後、判決の訂正を最高裁に申し立てました。 判決の訂正を申し立てたのは 三重県桑名市の無職 筒井郷太被告（３１）の代理人です。筒井被告は２０１１年１２月、西海市で、ストーカー行為を繰り返していた女性の母親と祖母を殺害した罪などに問われ、１審２審と死刑判決を受けました。そして７月２１日、最高裁が筒井被告の上告を棄却、死刑判決を支持しました。訂正の申し立ては判決の内容に誤りがある場合などに行なうことができますが、これまでに量刑が覆ったことはなく、申し立てが却下されれば筒井被告の死刑が確定します。 http://www.ktn.co.jp/news/2016080178075/
池袋のTOBUに 鍋修理の店があるんですけれども どういう人が 修理に出すんでしょうか？ TOBUまで 電車に乗って鍋を持って行くんでしょうか？ どんだけ高級な鍋なんでしょうか？
newspaper_2015へ。BLで逃げておいて自分だけチョロチョロ書き込みするってのはどうなの？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316251647... 女子大生への異常な執着が、お前が自分で言っている「偏った感性」なのかが質問内容だけど、こんな短い文章も理解できないの？ 回答していないと文句を言ってながら、回答してないのはお前。 他人を猿以下の頭脳と言ってるけれど、どう見ても哺乳類以下の頭脳だね。 無関係の人にいきなり馬鹿だとか知恵が足りないとか罵っているけれど、そんな事を叫んで大量殺人に走るなよ。 異常者の凶行があったし本当に心配になる。
植松聖容疑者は、信念というか、実行もできてないと思いますが。そもそも、殺人行為がクズ人間ですが、 何度も刺して、傷作ってる時点で、 「安楽死ではない」し、自分の望んでる こともまったくできてない、さらにクズ人間だと 思いましたが、、 本人に読んでほしいです。。 この事を考えた方って、他にいますか？
大淵弁護士やばくないですか？ こんな弁護士いるなんて恐すぎ。 質問１ 虚偽の説明して依頼人に不利になることをして、尚且つ依頼を途中で打ち切り。二重に請求を受け取った。 これで業務停止一ヶ月って甘すぎでしょ。時効になってなかったら廃業でもおかしくなさそうだけど。 質問２ 橋下大阪元知事はなんで意義申立てやれとか言っているのかwマジで市民のこと考えてないよね。だから都計画でも負けた。今後再起かけるならまずは不当に高いと依頼者が思ってる月の顧問料と謝罪ではないでしょうか?
知ってた？ 大東亜帝国が産んだ最悪のモンスター、植松聖。 帝京のバカやロー！
安倍晋三総理が時期衆議院選で「桜井誠氏」を自民党の公認にすると発言したと言うのは 本当ですか？
年中、遊んでるような暇なお巡りさんもいますか？名ばかり警官。年中、遊んでるような暇なお巡りさんもいますか？名ばかり警官。
戦前は相模原市の障害者殺傷事件みたいな事件が少年犯罪はあるのは知っています。 成人が相模原市の障害者殺傷事件みたいな事件はありましたか？
●やはり愛知県警は神戸山口と親密になっとるぞ
Yahooって移民受け入れに反対されると困るのですか？Yahooニュースで女子高生が刺されたというニュースがあったので、 「移民を受け入れるとこのような事件が続発します。 一人で外を歩けなくなるでしょう」とコメントしたら 数時間後に削除されていました。 なぜYahooはこのコメントを削除するのですか？ 荒らしとか不適切なコメントではないと思うのですが。 移民受け入れに反対されると困るのですか？
ナイジェリアに不戦勝するって事あるんですか？
女性刑務所にニューハーフを受刑者と して入れたら 普通の女性受刑者は納得できると 思いますか？ 刑務所でのお風呂や着替え睡眠などを ニューハーフと共にする 女性受刑者は納得できると思いますか？ 性同一性障害は生まれ付きの病気だと 訴えるオカマの犯罪者を 女性と共に刑務所に入れたら、 本来持っている 男としての性欲を助けてやる様な形に なると思いませんか？ 今 性同一性障害の受刑者のニューハーフが 自覚する性別に従って 女性刑務所に入れろと言い出してる らしいけど、 もし それが認められたとしたら オカマの逆のオナベにも 平等にすべきとなって モト女のオナベを男性刑務所に入れる 事になる そうなれば男ばかりの刑務所に 女が入ってくる、 色々と問題が起こると思いませんか？
学校のガラスを割ったとかバイクを盗んだとかと、後ろ手に縛った人少年の首を裂いて殺したのとは、犯罪の本質が違いますよね？ 更正は二の次で厳しく罰して懲らしめるべきではないでしょうか？こんなやつ、社会にいらねーよ。
ルフトハンザ航空機の墜落について、NYタイムズより抜粋 この担当者は同紙に対し「操縦室の外にいた男性が最初、ドアを軽く叩く音が聞こえた。その後、男性は強くノックしたが、応答は一度もなかった」と話した。「その男性がドアを壊そうとする音も聞こえた」という。 1つ質問があるのですが、機長が中で意識を失っていたという可能性はないのですかね？
死刑制度に反対派の論理。 テロ等による実行犯への射殺は容認。 何がちがうねん^^ｗｗｗ
知恵民の性格の悪さが滲み出てしまいましたか？元朝日記者長女の名誉毀損＝ツイッター投稿で賠償命令－東京地裁 2016年08月03日18時00分 ツイッターに「従軍慰安婦捏造（ねつぞう）記者の娘」と名前と写真を投稿され、名誉を毀損（きそん）されたとして、元朝日新聞記者の長女（１９）が関東地方の４０代男性に損害賠償を求めた訴訟の判決で、 東京地裁（朝倉佳秀裁判長）は３日、請求通り慰謝料など１７０万円の支払いを命じた。 朝倉裁判長は「父の仕事上の行為に対する反感から未成年の娘を人格攻撃しており、悪質で違法性が高い」と指摘。 長女側は慰謝料の請求を１００万円にとどめていたが、同裁判長は「２００万円が相当だ」とも述べた。 長女は弁護団を通じ、「判決が不当な攻撃をやめさせる契機になってほしい」とコメント。 弁護団は「一般の個人に対する慰謝料としては異例の高額を認めた。 インターネットの無法化に対する抑止力となる判決だ」と評価した。 http://www.jiji.com/sp/article?k=2016080300741&g=soc
タイ各地で計8件の爆発、4人死亡 スラタニやプーケット島でも https://www.youtube.com/watch?v=3vhjnPi3qbEこの犯行は南部に多い少数派のムスリムの犯行だと思いますか？？
飲酒運転が疑われるようなひき逃げ事件がニュース等で報じられます。 一晩経って自首してきたりして、気がつかなったなどという話をよく聞きます。このような場合、飲酒運転で事故したと立証は可能なのでしょうか？ 出頭してきた際は酒は抜けていますし・・・。 もし、飲んでいた場合でもどれぐらい飲んだかなどは分からないですし。
相模原殺傷の植松聖、ですか…こんな奴が居るから私ら精神障害者は白い目で見られる訳ですね。いい迷惑です。しかも、19人も！ 気違い以外何者でもないですね。死刑はぬるいから、毎日半殺しにせんとあきませんね！ 死刑はぬるい、と思いませんか？
植松聖はバドミントンの桃田賢斗に似てると思いませんか どう思いますか
【死刑】は最低な行為ですよね？ 皆さんはどう思われますか？いくら犯罪者でも、大切な命です。 犯罪者にも家族や仲間が居ます。 どんな罪でも生きて償えるし、死なせるべきではないです。 最近の世論は「犯罪者は死んで当然」みたいで、恐いです。 あと、遺族が「犯人の家族にも同じ苦しみを与えたい」とか 「この手で復讐する」と公の場所で発言しますが、極めて不快です。 不適切な発言を報道するマスコミはおかしいです。 (これは殺人予告で処罰されるべきです)
北九州市、小倉はかなり治安が悪いですか？事件に巻き込まれやすいや物が盗まれたり恐喝にあったりなどはよくあることですか？
犬猫を生きたまま燃やすと処罰されるのに、ニワトリを生きたまま焼却炉に入れて毎日燃やしている養鶏場はなぜ処罰されないのでしょうか？ そんな矛盾した世の中だから、植松聖のような人間が現れてもおかしくないと思います。
【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。【水上ﾊﾞｲｸがひき逃げ】遊泳中の人達のすぐ近くを走り回って水しぶきをかける危険な迷惑行為を繰り返していたｶｯﾌﾟﾙの水上ﾊﾞｲｸ⇒男性に接触､ ｹｶﾞを負わすも轢き逃げ【琵琶湖】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●滋賀県大津市の琵琶湖で､泳いでいた男子大学生が水上ﾊﾞｲｸにはねられ､大けがをしました。 水上ﾊﾞｲｸはそのまま走り去り、警察が行方を捜しています。 ●8/11午後2時前､大津市の琵琶湖にある近江舞子中浜水泳場の沖合およそ100ﾒｰﾄﾙで､ 水上バイクが､泳いでいた男性をはねました。 はねられたのは京都市上京区の18歳の男子大学生で､頭に大けがをし､病院で手当てを受けました。 ●当時､この水上ﾊﾞｲｸは､遊泳中の人たちのすぐ近くを走り回って､水しぶきをかける迷惑行為を繰り返していたということで､事故のあとそのまま走り去ったという事です。 ●水上ﾊﾞｲｸは男性が操縦し､後ろに女性が同乗していたという事で､警察が行方を捜しています。 ↑ ●水上ﾊﾞｲｸを見せびらかす為か､広い琵琶湖でわざわざ遊泳中の(生身の)人達に水しぶきをかける程の近距離まで水上ﾊﾞｲｸをちかづけて水しぶきをかける極めて危険､悪質､幼稚な迷惑行為を繰り返していたDQNｶｯﾌﾟﾙ。 今回､調子に乗りすぎ他人の頭部に接触､ｹｶﾞを負わせ､逃走したもの。 卑劣極まりないを通り越して情けない犯行。 ●そもそも水上ﾊﾞｲｸとは､ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂの中にあって金持ちが他人に見せびらかす為にのみその存在価値がある､はしたない乗り物。 一つのｽﾎﾟｰﾂとして見た場合､特段､実用性は無い虚しい乗り物では。
今朝(8月12日)福岡市城南区鳥飼5丁目で車10台位が止められて、白バイが何台も止まって話を聞いてたんですが、なにがあったのでしょうか？
日航機事故遺族はユスリタカリか？ 普通の自損事故なら31年も毎年事故現場に行きません。日航機事故遺族はユスリタカリか？ 普通の自損事故なら31年も毎年事故現場に行きません。
事件や事故で「近くに住む○○さん」や「近くに住む○○容疑者」と報道されることがありますが、「近くに」というのはどのくらいの距離になるのでしょうか？ 事件や事故現場から半径100メートル以内のことですか？
何年か前 東京で 刃物を振り回し 他人に危害を 加えた 事件 が あり 警察官が 犯人を 取り押さえ 現行犯 逮捕し 立派な 仕事をし 尊敬します が大多数の 警備員は 見てみぬ ふりか しっぽ 巻いて 逃げるでしょう だから 底辺 と 言われているのでしょうか？ 障害者施設の 事件でも 警備員は なにを してたん でしょうか 。 しょせん警備員は かざりびいん でしかない のでしょうか？何年か前 東京で 刃物を振り回し 他人に危害を 加えた 事件 が あり 警察官が 犯人を 取り押さえ 現行犯 逮捕し 立派な 仕事をし 尊敬します が大多数の 警備員は 見てみぬ ふりか しっぽ 巻いて 逃げるでしょう だから 底辺 と 言われているのでしょうか？ 障害者施設の 事件でも 警備員は なにを してたん でしょうか 。 しょせん警備員は かざりびいん でしかない のでしょうか？
日航123便。墜落原因についていろんな説があるのは何故か？もちろん、自分たちの利益のために、事件を利用しようとしてる連中が、自分たちの利益になるように、勝手なことを言っているという場合もありますが・・・ 一番大きな原因は、自衛隊が真相を隠すために、いろんな噂を風潮してるからでしょうね。 例えば、この質問への回答を見て下さい。 明らかに自衛隊員だと分かる連中が、自衛隊とは無関係なフリして、責任を他に転嫁する書き込みをしているでしょう。 この自衛隊の真相を隠蔽しようとするやり方が、何よりも事件の真相を雄弁に物語っているのです！ 【事件の真相】 日航123便.墜落事故の真相は自衛隊機のミサイル誤発だ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n298646
群馬サファリで飼育員がクマに襲われて死亡。原因が運転席側の侵入を防ぐパイプが外れていたとのことですがパイプってどこのパイプでしょうか？
ナチュラルボーンキラーは存在しないと思います。なぜなら、例えばどんなに獰猛で手の付けられない犬でも立派な盲導犬に育てた例が多くあるからです どんな性癖があろうが、教育次第で普通の人間に育てることは可能だと思います。
【速報】ＳＭＡＰ解散！ＳＭＡＰが、今年の１２月３１日をもって解散することが１３日深夜、明らかになった。所属事務所がマスコミ各社にファクスで書面を送った。国民的アイドルグループの歴史は、デビュー２５周年の節目の年に、幕を閉じることとなった。 びｋっくりですね
もし加藤智大が富裕層を殺しまくってたら、もっと人気が出てたと思いますか？
通りすがりの女性の顔に俺の汚物を投げつけたら、どういう罪で捕まりますか？ 汚物を投げつける人間の心理を理解できますか？ 革命家・加藤智大
通りすがりの女性の顔に神木隆之介の汚物を投げつけたら、どういう罪で捕まりますか？ 汚物を投げつける人間の心理を理解できますか？ 革命家・加藤智大
植松サトシ君は救世主ですか？
以前、日本の競泳選手が記者のカメラを盗んだとされ、無実を訴えていた事件は最後どうなりましたか？
相模原事件の植松の入れ墨、ひょっとこは麻生だと解るのですが？般若、おかめ、は誰に当たるのでしょうかね？
築地新市場はどの程度進んでいるのですか、もう既に完成しているんですか。
今、ラジオで聞きましたがヤクルトの山田哲人選手のマンションに雌クマが出没しているらしいですが都内でクマが出没する様になったんですか？猟友会の人達はどうして駆除しないんですか？子供達に危害があったらどうするんですか？
大阪寝屋川市女子児童男子児童惨殺事件の被告人山田浩二は、丸1年完全黙秘を続けている。 「自白剤」は使えないのか？ まっこと憎たらしい。
最近先生の盗撮多すぎじゃないですか？小学校校長 女性更衣室にカメラ 兵庫県南あわじ市立の小学校に勤務する５５歳の男性校長が、女性教諭用の更衣室にカメラを設置した疑いがあるとして警察に事情を聴かれていることが分かりました。先月１９日この学校の女性教諭が更衣室にカメラがあるのに気づき市の教育委員会に報告。市教委の調べに対し校長はカメラは自分の物で、盗撮目的で設置したことを認め、警察に自ら名乗り出たということです。警察は県の迷惑防止条例違反などの疑いで捜査していて容疑が固まり次第校長を書類送検する方針です
死刑囚テッドバンディについて質問します。あの方は連続殺人鬼といわれてますがあの方は普通に弁護士ですよね？
守護霊がいるのに、凶悪な殺人事件が起きるわけは なんでしょうか？
温泉、寿司、イタリア料理、等、横領した税金を返還もせず、反省も無しで、舛添要一一家は、一体、何を言っているのでしょうか？税金返せ！ 「執拗な撮影行為でトラウマ」と舛添要一前都知事の妻子が申し立て ＢＰＯ、フジ番組を審理入り 放送倫理・番組向上機構（ＢＰＯ）の放送人権委員会は１７日、東京都の舛添要一前知事の政治資金問題を取り上げたフジテレビ系情報番組「Ｍｒ．サンデー」について、１６日付で審理入りしたことを明らかにした。舛添氏の妻の雅美さんらが「子供２人が執拗な撮影行為で衝撃を受け、トラウマになった」と人権侵害を申し立てていた。(産経新聞)
中一少女を約2年間、誘拐・監禁していた寺内樺風の裁判は始まったのでしょうか？
一シーズンに水の事故でどんだけ毎年亡くなるんですかね？
日航機が落ちたおすたかやま登山って普通の登山に例えたらどれくらいの難易度何ですか？普通に登山に行こうかな。
最近の世界で起きている事件や経済、政治でも社会問題でもなんでもいいので、レポートを考えて下さい。お願いします。 1800字程度でお願いします！
大麻って大したことないんですか？それより覚せい剤のほうがやばいんですか？
もし、女性が男の意思に反して、 男の、下腹部やお尻を触ったり、 女性が面白半分で、男の意思に反して、男の 下着姿等を撮影した場合、 女性も、盗撮の加害者として逮捕される可能性はあるのですか？ やはり、女性が、男にどんなことをしても、 女性によるサービスとして、とらえられ、 警察含め、女性を加害者としては扱わないのですか・・・ 男は女性程、羞恥心が無いと考えられているのですか この場合、女性の名前など公表されないですよね・・・
最近の弱者が弱者を攻撃したり、社会に対する不満の矛先を弱い立場の人間にぶつけるのは、今時の叱らない子育てによる非常識・迷惑行為の野放しや、ちょっと甘い顔を見せると軒先貸して母屋を取られるという諺のように、厚かましい要求のエスカレートに対する鬱積でしょうか?
北九州監禁連続殺人事件が今後アンビリーバボーなどで映像化されることはあるでしょうか？内容が残酷すぎて無理ですかね？
植松聖は宅間守の再来ですか？？相模原 障害者
【感電死事故】 川の中は人が動けなくなるほどの電流…電気柵、昇圧器で電流を強めていた 警察によりますと、この電気柵には電圧を上げる「昇圧器」が取り付けられていたことが分かりました。これまでの現場検証の結果、事故当時、川の中では自力で脱出できなくなるほどの電流が流れていたことが確認されたということです。 事故が起きた電気柵は５年ほど前に設置されたもので、警察は、この電気柵や電源装置を引き取って、状態や機能などを詳細に調べる予定です。 http://www.mbs.jp/news/jnn_2546020_zen.shtml 警察などによりますと、変圧器は１００ボルトの電圧が４００ボルト以上になるよう設定されていたということです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150722/k10010162021000.html 400Vで漏電防止なし？ いったい設置者は何を考えていたのでしょうか？ 400Vに感電したらどうなるのでしょうか？
連日の強い雨で関東地方の水がめは問題の無い域まで回復したんでしょうか？最近ニュースやワイドショーでも観ません。
TV番組で「警察特番」見てると、苦労して逮捕したりしてるけど・・、調べたら「過去にも麻薬所持や、窃盗で逮捕歴あり」が多い。法律が甘いから、警察が使ってる税金も無駄になりますね？
東京都議補選で４つ全て自民が勝ちました。大田区では民進党と共産党が一緒にやって 自民 １３５０００ 民進 １３１０００ と僅差でしたが他の３つの選挙区では別々に戦って負けました。 しかし都議会はそもそも 民進党と共産党は仲悪いはず。 一緒に出来ないだろ？ でも来年の都議選で１人区は一緒にやらないと勝てないしな。 どうするんだろうな？
家宅捜索で押収する物について。 例えばなんですが、犯人が自分の家族全員を殺害するという事件が起きた場合。 家宅捜索で犯人自身の物はもちろん押収すると思いますが、家族の物はどの程度の物まで押収するのでしょうか？ 大量のホームビデオがあったら、ひとつひとつ再生して観たりするんでしょうか？ 家族関係を調べるためにとかで…。 教えてください。
相模原殺人事件の犯人は死刑？
最近趣味という趣味も無いので、犯罪学か犯罪心理学を独学でやってみようと思っています。凶悪な事件などに対しての関心が強いからなのですが、やるとすればどこからてをつけていくべきでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
なぜか植松と同じような若者が世間に溢れている自分を阻害する組織、に、、何故だあんな弱い人たちに俺にはロジックが難しい。やる対象が違うのではないか？ 放送局、、か？しっかりしてくれよ！
東京都議会のドン内田氏は都議会を牛耳っていたようですが他に何か悪い事でもしたんでしょうか？ ドンはどこでもいますよね。
以前 飯島愛が モト冬樹にホテルに誘われたと暴露してましたが 「BMWの７でナンパしたら 女はホイホイついて行くと思ってんの？」 ・・・っと言ってました。 でも男のくせに よがり声出すとか 腰の振り方がキモイとかも言ってました。 結局 やってたんでしょうか？ どうなんでしょう？
巨人福田の所業…奥さん可哀想(´・ω・｀)
相模原の１９人殺害の事件。 これで世界が平和になるのですかね？
なんで ブスと結婚できるんですか？
相模原市ってマジ異常 小学生誘拐事件 犬だけ帰ってきて 数日後小学生も帰ってきたが それからだんまり・・・・ 美容師不審死 遺書もない自殺するような雰囲気でもないのに 死んでいて 自殺と見なされ事件終了!!!!!!! 地域柄も悪いが警察もクズだということだよね？？？？？？？ 恐ろしいよ 神奈川県相模原市相模原市ってマジ異常 小学生誘拐事件 犬だけ帰ってきて 数日後小学生も帰ってきたが それからだんまり・・・・ 美容師不審死 遺書もない自殺するような雰囲気でもないのに 死んでいて 自殺と見なされ事件終了!!!!!!! 地域柄も悪いが警察もクズだということだよね？？？？？？？ 恐ろしいよ 神奈川県相模原市
蓮舫が代表になったら共産党を含む野党共闘を見直すそうですが そうなったら志位や小沢が怒り狂うので 自民・おおさか維新に加えて共産・生活も激しく民進党を攻撃し始めるのは目に見えています。そうなると四面楚歌になりますが、それでも民進党は野党共闘をやめられるんですかね？
男は盗撮犯として、よく逮捕されていますが、 女性は盗撮犯として逮捕された事例は皆無なのですか？ とくに男が被害者の場合は皆無なのですか
植松聖のこと 納得できないですよね？ 以前、東京の三鷹の…女子高生殺人事件も同様 警告があるのに、日本の警察が優秀だと誰が言うのでしょうか？ 事が済んでから捕まえるのがうまいだけじゃんね？ その前に何とかしろよ？日本！って感じよね？ 安心して暮らしたいです。 ベストアンサー、ありがとうございました♪植松聖のこと 納得できないですよね？ 以前、東京の三鷹の…女子高生殺人事件も同様 警告があるのに、日本の警察が優秀だと誰が言うのでしょうか？ 事が済んでから捕まえるのがうまいだけじゃんね？ その前に何とかしろよ？日本！って感じよね？ 安心して暮らしたいです。 ベストアンサー、ありがとうございました♪
なんか前、市橋の事件の映画版やってたが 植松バージョンも馬鹿が作成しそうだな。 もともとは好青年で近所でも評判良かった→どこかで道を踏み外しグレる→犯罪 どのように具体的に彼が転落していったか興味ある一度いそう。。
警察署のAが、不良あがりで、なんか不安感で、事件を起こしそうで不安感です。 助けてほしいら。 どうしらたいいでしょうか
小学生2人が老人の家を狙って トイレを貸してほしいと口実に 現金を盗んだという事件が多発していましたが、 犯人は捕まったのでしょうか？窃盗ってそんなに上手くいくものなのでしょうか。 被害に遭われた方は見張っていなかったのかな。 普通なら例え相手が子どもでも 見ず知らずの人が訪ねてきて 家に入れるだけでも怖いのに 警戒して目を離す隙などないのでは？ それにこの少年達、 初めて入る家の割にカッテが分かりすぎているというか 出来すぎていると思ってしまいます。 裏に手口を教え、どろぼう先を物色している大人がいるのではないでしょうか。 と小川満鈴がブログに書いてましたが 確かに現金を盗む暇なんてないはずですよね？ 小学生にしては俊敏な探偵のような動きで 大人が操っている感じはしますよね？
オタクのみなさん これ見てどう思いますか？
ため池で５歳男児死亡 ５年前には姉も同じ池で溺死 ・・・これは事件性ありますか？生命保険でも掛けてたとか！？
警察官の武器は警棒と拳銃です。拳銃は余程のことがないと撃てないし、弾切れや民間人を巻き込むリスクがあります。 しかし、警棒では法の番犬が持つにはパワー不足ではないでしょうか？ だから、ナイフを警察官の装備にすればいいと思いますが、どうですか？
以前 舞の海が ぶらり途中下車の旅で 民芸品店で 「このこけし すごくかわいいなー！一つ買って行こうかなー？」 っと言いながら結局買いませんでした。 本心からかわいいと思ってたんでしょうか？ それとも テレビ的に ただ言っただけなんでしょうか？ 舞の海の自宅に こけしが並んでたら 引いちゃいますよね？
植松容疑者なんですが、親との関係も悪かったのでしょうか？ 普通、家族全員で引っ越しますよね？
内閣改造人事なぜ、この人たちが入閣できなかったのですが？ 適材適所で支持率も上がったと思いますが？①宮崎謙介＝少子化担当大臣 ②乙武洋匡＝パラリンピック担当大臣 兼 少子化担当副大臣 ③舛添要一＝植毛担当大臣 兼 地方温泉担当大臣 兼 少子化担当政務官
津久井やまゆり園で働きたいと思いますか？津久井やまゆり園で働きたいと思いますか？
ポケモンGOが普及していく事により 起こると予想される事件や事故には どのようなものがありますか？
相模原障害者施設１９名殺傷事件の次はこれでhttps://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs 日本国民が被害を受ける可能性はどれくらいあると思いますかそれも、このようなhttps://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM卑怯な手段を使って
タワーマンションの最上階でも ゴキブリって 出るんですか？
超人気アイドルの馬越幸子さんによる後藤輝基とゆうこりんの旦那が相手とされるトリプル不倫疑惑が持ち上がっておりますが・・・後藤さんはともかく、ゆうこりんのヒモである菊池氏は本当に情けないですね・・・高知東生のようにアレやってないか心配です・・・ ・・・・・・・・・ 小倉優子の旦那菊池勲の不倫相手馬越幸子とは？後藤輝基とも熱愛か   2016/08/02   ゆうこりんこと小倉優子さんの旦那でカリスマヘアメイクアーティストの菊池勲さんの不倫が報道されました。 スクープをキャッチしたのは、今年飛ぶ鳥を落とす勢いでゲス不倫を次々とスクープしている週刊文春。 菊池勲さんの不倫相手は、ゆうこりんと同じ事務所の後輩でアイドルの馬越幸子さんだと報道されています。 そこで今回は馬越幸子さんってどんな人なのか、過去にフットボールアワーの後藤さんとも熱愛疑惑があったようなので、そのあたりについても調べてみました！ 小倉優子の夫・菊池勲とアイドル馬越幸子の不倫報道！ 週刊文春よりゆうこりんの夫であり、SMAPなどのヘアメイクも担当するカリスマ美容師・菊池勲さんに不倫報道がスクープされました。 不倫相手は癒し系アイドルグループ「ユルリラポ」のメンバー馬越幸子さん。 馬越さんの自宅マンションに通う様子を激写されています。 馬越さんのプロフィール情報はこちら 名前：馬越幸子（うまこしさちこ） 年齢：25歳 生年月日：1991年1月5日 出身：岡山県 所属：プラチナムプロダクション 公式ブログやツイッターなどもあったようですが、報道があったせいか現在は見れなくなっていますね。残念。 所属事務所はゆうこりんと同じくプラチナムプロダクション。 よりによって同じ事務所の後輩とは…。
墜落した飛行機、どうして救難信号なかったと思います？
欲望に負けたら盗撮してもよいのでござるか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160713-00000555-san-soci
今回の沖縄県のうるま市で起こったアメリカ軍属の男による強姦殺人ですが、求刑は何年ぐらいが相当 なんでしょうか？
車上荒らしは割りがよいんですかね？ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160803-00000032-nnn-...
植松聖は意思の疎通が出来ない障害者を殺害したという事ですが、意思の疎通の出来ない障害者は その障害により生きていて苦痛なのでしょうか？医学的にわからないので、教えて下さい。 私は健常者ですが、知人友人と自力歩行が出来ない場合。生きていたく無いと話しています。又、 私は全盲とかになりましたら苦痛ですから、生きていたく有りません。下の世話を他人がする場合も同様です。勿論障害者の殺害は許せない事ですがー
警察が容疑者の乗った車両を追跡し、容疑者の車両が事故を起こした場合や、警察官が拳銃を発砲したときに、警察上層部がいちいち「適正な追跡、拳銃使用であった」とコメントするのはなぜですか？警察官としての当然の職務を行っているだけであり、いちいちコメントなど出さなくていいと思うのですが、なぜコメントしないといけないのですか？
ネトウヨって面白いな。鳥越 １３０万票 ネト「大負けｗｗｗｗｗざまぁ」 桜井誠 １１万票 ネト「おぉ～すげぇ！我らの勝利！市の人口と同じだ！大勝利だ！」 ネトウヨと日本共産党の感覚が同じで大うけ。 どっちも日本にいらないと早く気づいたらどうかね？
教師の子供ってやっぱり頭おかしい奴多いよな 図工の教師 ホラー漫画家の母親 植松聖という殺人鬼は 幼い頃から殺人鬼になるべくして育った 生まれ持った殺人鬼だ 親族や近所 友人関係者が いい子だったのに こんなことするだなんて 信じられないと 言ってる方が信じられない 高校の時点でピアスつけて髪の毛染めてチャラいし とても真面目だとは思えない 挨拶すればいい子という風潮を無くせ 笑った顔があまりにも不気味 だいたい周りの友人もろくな奴がいない 意味がワカラナイ 神奈川県相模原市は 頭のおかしい土地柄だ 電車で女誘拐教師の子供ってやっぱり頭おかしい奴多いよな 図工の教師 ホラー漫画家の母親 植松聖という殺人鬼は 幼い頃から殺人鬼になるべくして育った 生まれ持った殺人鬼だ 親族や近所 友人関係者が いい子だったのに こんなことするだなんて 信じられないと 言ってる方が信じられない 高校の時点でピアスつけて髪の毛染めてチャラいし とても真面目だとは思えない 挨拶すればいい子という風潮を無くせ 笑った顔があまりにも不気味 だいたい周りの友人もろくな奴がいない 意味がワカラナイ 神奈川県相模原市は 頭のおかしい土地柄だ 電車で女誘拐
麻原彰晃のちょっと可愛い1面教えてください(o^^o)
パナマ文書で名前を晒された人々や企業は、日本国の３大義務、教育、労働、納税を無視しているね。日本国憲法の根幹部分で、大多数の国民はこれらに従っているが、有名企業の経営者や税金逃れの人たちは、従ってはいなかった。社会的信頼を失い、胡散臭いゲスな存在になっている。この人たちに倫理的な処罰を設けるとしたら、何がいいかな？ 企業に対しては、不買運動買い控えで、 個人に対しては、村八分か、外国人扱い（市民権の停止）が いいでしょうか？
相模原の障害者殺人事件って本当に単独犯ですか? 質問１ 単独犯でわずか1時間で45人前後の人を刺して。なおかつ職員5人を拘束することが可能なのか?複数犯の可能性はないのですか? 質問２ 結束バンドという代物が大人の人間を拘束することが可能なのか?簡単に切れそうなイメージの物だが。切れるのなら何故ずっと拘束されていたのか? 質問3 確かに血が車の至る所にあるそうですが。帰りの防犯カメラには返り血を浴びた感じには映ってはいない。首を切ると返り血が物凄いと思うのですが。 質問4 生活保護を受けていたとか経済的困窮が原因の可能性が出てきているようですが。これが出てくると同時にテレビの報道がなくなりました。なくなるのは仕方ないにしてもワイドナショーでは原因を探ってほしいという出演者に対して数人でその発言を封鎖していました。ヒロミとかは単に精神障害者は隔離しておくべきとか差別発言に聞こえたし。お笑い芸人の杉本?にしては一日も早く死刑にしろでした。原因をしっかり探り次に繋げるという当たり前のことが主張しないのがすごく怖いのですが? 質問5 なぜワイドナショー筆頭に酷い報道が目立っているのですかラジオ、ネットの一部の順にまともな意見があるのかが謎なんですが。 テレビ、精神障害者は、隔離するべき。警察情報垂れ流し。原因と動機はどうでもいい等など ラジオ、実名報道するべきではないのか?本当に精神障害だったのか? ネット、ネットテレビ、無罪を狙っているのではないか？本当に事件は単独犯なのか?経済的格差が原因ではないのか? いけない意見も多数散見されますが。何故マスコミが精神障害者が事件を起こしたにするのかが謎なんですが。精神障害というよりかは危険思想人物が事件を起こした又は経済的困窮から事件を起こしたというのが正解のような気がするのですが。
東海村臨界事故で被爆された大内久さんについてですが、もし当時に現在の医療技術があれば少しでも救える可能性はあったのでしょうか？
植松聖は今何をしていますか？寝てますか？
今日、名神高速道路でこんな車両(ブレててすみません...)を見かけたのですが、これはどういったモノなのでしょうか？ご回答お願い致します。 因みにこの後ろに米軍のハンヴィーもいました。
老若男女 本日までの自分の人生(歩んできた道)に 点数を付ければ何点になりますか？ 自分は65点かな？
４５人死傷事件の容疑者植松聖の父親が、勤め先の学校の保護者会で謝罪らしきコメントを校長に代読してもらったということですが、何か他人事のように感じませんか？植松容疑者が犯行予告とも取れる手紙を書いて今年の二月に処置入院させられ、親と同居することを条件に処置入院が解除されたのですが、両親はその約束を無視して、容疑者に一人暮らしをさせたわけですよね。 あれだけ具体的且つ残忍で身勝手な犯行予告を書く人間には、相談したり意見を言ってくれる人間が必要不可欠であり、退院の条件であるにも関わらずまたぞろ一人暮らしをさせたわけですよね。 これって、もう息子を見放したとしか言いようがありません。 それによって他人に迷惑が掛からないというなら、単に家族内の問題でしょうが、実際に４５人が死傷しているのですから、他人事のようなコメント代読は如何なものでしょうか？ 私は、正直言って、この親御さんは息子を見捨てたと同時に、ある意味で１９人を見殺しにしたのではないかとさえ思っています。 皆さんはどう考えますか？
埼玉県警に事件のことを相談して捜査してもらいたいのですが、 どこに連絡したらいいですか？ 緊急じゃないので１１０番通報ではないですよね？ ＃9110でいいのでしょうか？＃9110に電話すれば、相談した内容について捜査してくれますか？
変な質問かもしれませんが、、、 地方からの旅行客が、東京などの都会で、事件事故に巻き込まれる確率はありますか？？？親に、｢都会は危ないからダメ｣とかいう、田舎者の思想を押し付けられ、せっかく好きなアーティストのチケットを取ったのに、行けそうにありません。。。 別に危険な場所に行こうとも思わないし、一緒にライブに行く友達のお母さんが、空港まで迎えに来てくれたり、会場まで送迎してくれます。 私の年齢が低いからでしょうか。ちなみに、高校一年生です。 また、良い説得の仕方も、よければ教えて下さい カテゴリが少し違っているかもしれませんが、その際は、どこのカテゴリで質問すれば良いか教えていただけると幸いです。
相模原事件犯人の、父親の勤務先学校で 保護者対象の説明会があるとのこと 成人が犯罪犯したらここまで親は、責任を負わなければならないんでしょうか 他人ごとではないような気がします 確かに異常すぎる事件ですが、未然に防止することは出来ないですよね
7/26日の相模原障害者施設殺傷について質問があります。 為替相場でこの事件が発せられ、１ドル＝１０３円ぐらいに下落しました。 よくあることでしょうか？ それとも建前でしょうか？
相模原の障害者施設で殺人事件が起きましたが、ALSOKは何してたんですか？警備会社って所詮何もしてくれないんですか？ 長嶋茂雄さんの家にも不審者侵入してたし。 セコムしてますか？じゃねーよな。 セコムしても入られるんだろうが！
名古屋大学の女子学生が起こした殺人事件ってありましたよね。宗教勧誘の女性を斧で殺害したという事件です。 この女子大生の顔を見た事ある方はいますか？ 自分も見たんですが、とても女には見えなかったです。男にしか見えませんでした。
植松聖について 私は今までこいつが憎いくらい 嫌いでした。 今でも嫌いです。 殺人はだめですけど言ってることは 一理あると思います。 私が小学生の時に障害者の男の子が いたのですが私を見つけると 追いかけてきて捕まえられると 殴ったりしてきた男の子がいました。 やめてと言ってるのに顔はどこを 見てるのかわからなくてヘラヘラ 笑ってて怖い思いをしました。 電車に乗ってても障害者の女の人が 私を指さしてずっと、おい！おい！ などと言ってきてほんとに怖かった ことがありました。 その障害者の親を見るとたしかに 生気のない目でため息をつきながら やめなさいなどと本気で止めては いなかったです。 しかも障害者の親はいつも学校に 送り迎えしてて疲れていました。 私は障害者みんなって訳じゃなくて 暴力を振るったりする怖い障害者の 人が苦手です。 もし自分が障害者を産んでしまったら たぶん我が子でも好きになれなくて 育てられなくなってしまうかも しれないです…。 ですがこいつはほんとに許せない ほど嫌いですが言ってることは 正論なとこあるかもしれません。 殺された障害者の親も心のどこかでは ホッとしてる人もなかにいるかも しれないです。 口には出さないだけで。 こいつの言ってることは正論も あると思いませんか？
今帰宅したのですが、今日はなにかニュースはありましたか？
１９９５年の地下鉄サリン事件がどうして起きたのでしょうか？
障害者施設の１９人殺人事件で、加害者が完全にキチガイのフリをし続けたら「無罪」になる可能性はありますか？
障害者19人も殺したのに、 やたら大麻成分検出されてぇ～～～～～～～大麻が～～～～～～～～～～～～って凄い勢いで大麻たたきしていて、国民に大麻は危険！！大麻は精神錯乱する！っと言う印象操作に必死ですな日本のマスメディアは！！ きもｗ 御免、俺今年の８月に、とある国に行ってＷＥＥＤ大量に吸引してくるし、ＳＮＳにも画像つきで上げます お前らの不当な大麻叩きなんかに屈しないから俺 安倍晋三とその取り巻きなんかに屈しません 支配層等の権力者には屈しません リベラルを愛する！左翼思想！ヒッピー最高！ 今年の夏は常夏の国でＷＥＥＤ！！ 異常な大麻叩きどうおもう？ 殺人に便乗して大麻を叩こうと言う日本のメディアって最低じゃないの？
火星の宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？
津久井やまゆり園で働きたい？津久井やまゆり園で働きたい？
障害者施設を襲撃した植松聖は必要悪ですか？
女の下着盗みたいと思ったことはありますか?
相模原の障害者施設事件のような事件を2度と起こさないようにするには？ 障害者差別を無くすには？
植松容疑者を批判する人は何なんですか 障害者の命も大切な命とか言ってる奴は偽善者か何か？現に社会保障費を圧迫してるのは彼らだし、百歩譲って身体障害者は良いとしよう。しかし知的障害者は犯罪は犯すわ犯罪しても無罪になるわ何の生産性も無い。はっきり言って迷惑
なんで植松の精神鑑定をするかしないかの協議が必要なんですか？ 殺人事件には、全て精神鑑定をする必要があるだろう。なんで警察ってこんなアホなの？なんで植松の精神鑑定をするかしないかの協議が必要なんですか？ 殺人事件には、全て精神鑑定をする必要があるだろう。なんで警察ってこんなアホなの？
lineは危険だから しません 恋人や友達のメールや電話に出たくない気分の時 ありますよね？私は 女性ですが 男性と女性 両方からの 電話に 出たくない 気分の時が あります それで lineは やらない派です メールの 返信も しませんが （１年以上 返信しないと 読むだけの 性格だと 分かってくれます） スマホに メールの 既読機能が ついていて 困ります 申し訳ないけど 無視する 日々も ありますよね？
大麻、について 例の、障がい者19人が犠牲となった事件 その大量殺人犯からは大麻の陽性反応が出ました昔から大麻は束顔やアルコールに比べ害があるとは言えない、嗜好品として解禁すべきだとの意見が多くありますが 一方で、ベトナム戦争時、ソンミ村虐殺に参加していたアメリカ兵が使用していた、大麻には道徳心を麻痺させる効果がある、とも聞きます 精神的影響があるのは本当なのでしょうか？ どっちにしろ今回の事件を薬物のせいにはできないでしょうが
２人が４人を殺害して２人とも死刑になる事件があったとします。ここで疑問なのですが、｢２人｣のところが｢100人｣だったとすればどうなるのでしょうか。100人すべて死刑になるのでしょうか。殺害は｢均等に行った場合｣と｢誰がやったかわからない状態｣の２通りでお願いします。
小西洋之をバカにしているのがいるが 医学部を中退して東大法学部に入って卒業してるからなぁ。まぁ安倍信者や自分のことを考えて学歴は全てではないと言うだろう 安倍は成蹊大 大笑 だし 橋下やアホで有名な北村晴男は早稲田だもん。 まぁ口が上手いだけで頭は良くないもんよ。 早稲田や成蹊なんて。 まぁどうせ小西批判をしてるのは レベルの低い大学か高卒だろうなぁ。 こんなバカな連中がアホな批判してもなぁ。 まぁ小西批判が出来るのは東大卒かせめて京大だな。 そこ弁えた方がいいな。 昨日の北村晴男の話しも橋下のバカな言い分も まぁレベルの低い早稲田卒だけあるんだよなぁ。
青木恵子さんは、冤罪だったんですか？
沖縄の人は、独立したいの？そろそろ、ハッキリしてよ？アンタのトコは俗にいう係争の地なんであって、米軍いてもらわんと、自前じゃなんともならん。米軍に文句あるなら、オバマか、キャシーに直接言ってくれ。
稲川会の稲川聖城総裁はなぜあんなにヤクザ界だと尊敬されてるんですか? ヤクザ界の人間国宝とも言われていましたが やはり戦前生まれの最後の大物で長生きだったからですか?https://youtu.be/mXgC_QgDS_c 画像は左から、石井二代目、3代目で実子、総裁。
市橋達也の本を読んでどう思いましたか？？
加藤智大は悪いことした？ 7人を無差別に殺害したから悪だと思う奴多いけど、加藤を孤独に追い込んだ両親や周りは悪くないのか？ あんな両親じゃ加藤も殺人鬼になるのは仕方なくね？
加藤智大は英雄ですか？
フランスの金メダリストが日本人差別「ジャップは小さなピカチュウ」と差別して問題になりましたが事実なので仕方無いですよね？http://matome.naver.jp/odai/2147083203153035901
もしリオオリンピックの選手村のセキュリティーを一切解除して、誰でも自由に出入りして好きなことをしていいことになったらどんな事態が発生すると想像できますか？ 悲惨なこともおきそうでしょうか？
嘘つきはどっち？ キングレコードも、事件が大きいだけに嘘はつけなかったということですか？「このイベントにおける警備体制について、主催者であるキングレコードは「制服警備員、会場整理スタッフ約100名が警備にあたっており、握手前には両手を広げていただくチェック体制をとっておりました」と説明している。手荷物検査について、キングレコードによると「トラブルがあると、今後のイベント継続が難しくなる」という理由で行っていなかったという一方、AKB48の事務所によるとランダムで行っていたという」 AKB運営と真逆のコメントです。 キングレコードのコメント ＞握手前には両手を広げていただくチェック体制をとっておりました AKB運営のコメント ＞凶器をジャンパーの内側から取り出し二人に切りつけました キングレコードのコメント ＞手荷物検査について、キングレコードによると「トラブルがあると、今後のイベント継続が難しくなる」という理由で行っていなかったという AKB運営のコメント ＞手荷物を何も持っていない犯人が～ ＞AKB48の事務所によるとランダムで行っていたという キングレコードとAKB運営との主張の食い違いをどう思いますか？ SKE NMB 乃木坂 欅坂 戸賀崎のブログ（そのままの内容で金スマで放送される） [～事件につきましては、既にニュースにもなっているように入山、川栄のいた第6レーンにて、手荷物を何も持っていない犯人が、突然、入山、川栄の前で凶器をジャンパーの内側から取り出し二人に切りつけました。 ]
夏になると亡くなる方が多いのはなぜでしょうか？ 特に水の事故が多いような気がします。。。
稲田朋美防衛相、終戦記念日に合わせた靖国神社の 参拝を行わない。 行政改革担当相在任中の２０１３、２０１４年、 自民党有志議員による（伝統と創造の会）会長として 終戦記念日に靖国神社を参拝。自民党政調会長だった２０１５年も１５日に参拝。 ２０１６年、１５日の参拝を断念し、海外視察を決めたもよう。 この方、散々、偉そうなこと言って、その他議員を 批判してきたのに、防衛相になって参拝しない その上、海外視察に逃げる。 今まで、きちんとものが言える政治家だと、 期待し、好きだったが残念。 やっぱり、お前もか！ って感じです。
何年か前の事件で、家族ぐるみで何人も保険金目当てだかなんだかで殺しまくって、リーダーのばばあが拘置所で首吊りして死に、迷宮入りか？となった事件名は何でしたっけ？ばばあ以外の家族のその後が知りたいのです。
下記の質問を見てどう思いますか？ 皆さんのご意見宜しくお願いします。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162460730 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162440804
テロのことを人権作文で書こうと思います。 そこで疑問に思ったのですがテロはどうすれば無くなると思いますか？みなさんの意見を聞かせてもらえないでしょうか？
【第15回MMD杯本選】生まれるの元ネタってなんですか？ 海外の事件が元ネタらしいですが、ググっても何が元ネタなのかでてこないので詳しい方教えてください。
環境犯罪学と犯罪社会学の違いを教えてください。
砂浜に自分で掘った穴に埋まり男性死亡…鎌倉 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160813-…これ以上に「墓穴を掘る」というフレーズが当てはまる事故があるだろうか…？
盲導犬男性転落・・・痛ましい事故ですが、盲導犬はどうなったのでしょうか？
送り火っていつですか？関東では15日にお盆の送り火と聞きましたが、京都の大文字に代表されるように関西では16日が送る日だと思っていました。どっちが正解ですか？
盲導犬男性転落・・・痛ましい事故ですが、盲導犬はどうなったのでしょうか？
送り火っていつですか？関東では15日にお盆の送り火と聞きましたが、京都の大文字に代表されるように関西では16日が送る日だと思っていました。どっちが正解ですか？
今週のフライデー 女子アナパンチラ特集すごいボリュームでした 度々フライデーは女子アナのパンティ、ブラジャーを撮影したものを掲載していますが (偶然、故意も含めて)なぜ差し止めとかしないのですか?? これでは人権侵害ですよ 盗撮したパンティを顔出して掲載しているのと変わりないと思います。 女性アナウンサーがかわいそうです これって合法?? 迷惑防止条例違反で刑事事件として逮捕できませんか??
山口組の歴史上,離脱側が勝利した事は無い 依って山神抗争も山口組の勝利で神戸山口組は終焉を迎えるhttp://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E5%B1%B1%E5%8F%A3%E7%B5%84 http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
係員が熊に殺害されたサファリパークって、企業としての管理体制に疑問がありそうだし、被害者の女性にも経年勤務に伴う《慢心》があったと思うのだが。 どや????
凶悪犯罪者がすぐ近くに住んでます。 とても有名な、女子高生ドラム缶殺人とかサカキバラなんとかってのと同じレベルの凶悪犯罪者です。 出所して暫く経つと思います。 警察もマークしてるようで、 その家が見える部屋を借りて窓から覗いているようです。 私はそれで気が付いた分けですが。 真夜中にも巡回の警察がその家をコッソリ覗いてたりします。 パトカーの巡回ルートにもなったのかも知れません。狭い路地なのに。 でも、とても怖いです。 警察は何年くらいマークするのでしょうか？ 追い出す事は出来ないのでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
東京都で盲導犬を連れた男性がホームから落ちて死んだ事故についてどう思いますか？
千歳空港のすり抜け女、どう「落とし前」を付けさせるのでしょうか？ 勝手にすり抜け、他の利用者に迷惑をかけ、国民に不安を与えているのには同情の余地がないと思いますが。
死刑反対論者は死刑囚が無罪となり出所してきて、又、殺人を犯した場合、責任を取ってくれるのでしょうか…？、又、被害者に賠償金を払ってくれるのでしょうか…？
（もし）死刑制度が廃止され、（現）死刑囚が終身刑になった場合、及び今後の殺人犯人（本来は死刑判決に相当）らに終身刑が言い渡されるようになると囚人らの人数も増えます。終身刑決定の（犯人）らの獄中生活の必要経費も当然増えますので、下記のように課税するのはどうでしょう？ 【死刑廃止の特別税】という項目で「死刑反対論者」から、 年間３０、０００円程度の徴収でいいですか？それとも他に意見のある方はいますか？ ＊もし（殺された）遺族に一時金を渡すのであれば、更に 年間 / ２０、０００円追加、ということで 計５０，０００円になります。これなら死刑賛成派の方も納得ですか…？
寝てるときに、携帯電話の充電を頭元でしてて、コードが首に巻き付きました。そして、死亡。 自殺か事故死、どちらになりますか？ 自殺か、事故死、やはり、死に方でわかるのですか？ 事故死に見せかけた自殺。 など、ありえるんでしょうか。
なぜ死刑囚は死刑判決を受けてから何年も死刑を執行されずのうのうと生きているのでしょうか？死刑囚及び凶悪犯罪者にまで人権は必要ない！！！！！！！ そこで私は考えました。死刑囚の残りの人生設計。 ・死刑囚は死刑判決後30日以内に死刑執行すべき！ ・死刑囚は死刑が執行されるまで拷問を受け続ける （爪剥ぎし傷口に酢をかける・肉を削ぎ死刑囚の食事とするなど） さらに刑についても甘すぎでしょう！ 意味もなく殺人などした凶悪犯が反省してると思ってるんですか？ そんな犯罪者に人権無し！！ そこで私考えました。刑の多様化。 死刑囚同士殴り合わせ殺し合いをさせる。（人を殺したいなら殺したい同士殺し合えばいい） 殺したらお食事の時間です。七輪と墨などを与えバーベキューですよ。死刑囚バーベキュー。 タン塩にホルモン。死刑囚にとってご馳走でしょう！ 殺した相手を食べれるんですからね。新鮮ですよきっと。 次の日もまた殺し合いのお時間です。 生き残ればまたバーベキューですよ（笑） 死刑囚は死刑執行まで拷問を受け続けるか、死ぬまで殺し合いをし続ける刑か。 未成年だろうと関係ない！！！！ 何才だろうと関係ない！！！！ 外人だろうと関係ない！！！！ 日本で起きた殺人事件（通り魔・リンチなどは特に）問答無用に死刑確定！！！！！ これぐらいした方がいいと思いませんか？
【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌【6才児の頭を床に叩きつける⇒頭蓋骨骨折】社長がふざけて4の字固め⇒子供に顔叩かれる⇒逆上して暴行⇒逮捕【千葉県市川市の建設会社･社長】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●部下の次男である小学1年の男児(6)の頭を複数回､床に叩きつけて重症を負わせたとして､ 千葉県警市川署は8/9､傷害の疑いで同県市川市南大野､建設会社「Ｔ．ｓ ｌｉｆｅ」社長､永橋文明(ﾅｶﾞﾊｼﾌﾐｱｷ)容疑者(42)を逮捕した。 「叱るつもりだった」 と容疑を認めている。 男児は頭蓋骨を折る重傷。 ●逮捕容疑は8/8午後8時半ごろ､永橋容疑者方の居間で､男児の髪の毛を掴んで何度も､床に叩きつけてｹｶﾞをさせたもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Fd62ME81Zms&itct 【経緯】 ●舞台となった容疑者自宅には､酒を飲んだ永橋容疑者と､男児の30代の父親ら部下数人がいて､男児は母親と一緒に父親を迎えに来ていた。 ●永橋容疑者がふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技の「4の字固め」をかけた所､男児が痛がり永橋容疑者の顔を叩いて抵抗。 永橋容疑者は､逆上､上記の暴行に及んだ。 男児の父親は「突然だったので止められなかった」と話しているという。 ●男児が嘔吐(ｵｳﾄ)した為､帰宅後､父親が119番通報した。 救急隊員&病院を介して警察への通報に至る。 ⇒骨折が無ければ泣き寝入りしていたかも。 http://m.youtube.com/watch?v=VR_oJRgPlMc&itct ↑ 【着眼点】 ●原因(きっかけ)は､永橋容疑者から見て職場の部下を迎えに来た男児に､ちょっかいを出し､4の字固めをかけた事。 ⇒そもそもの原因は永橋容疑者側にあり。 ●ふざけてﾌﾟﾛﾚｽ技をかけるにしても､相手は5才児であり､手加減してあげるのが大人の分別。 ●ましてや､5才児が痛さの余り､顔を叩いたにしても､大人の分別で甘んじて受け入れるのが普通かと。 ●逆上して髪の毛を掴み､床に複数回叩きつける等､常軌
私達は国にお金を貸している。国の借金1057兆、 国民一人当たり833万円の借金と 言ったような事をよく聞きますが、 国がお金を借りているのは大手金融機関でありそこにお金を預けているのは私たち国民。 なのになぜ国民一人1人が833万円の借金という表現になってしまうのか? 本当は私たちが国に貸しているお金。 債務者ではなく債権者。 国に貸している私たちがなぜ逆に借金を負わなければいけないのか。 真逆の論理になっている。 これはこうやって煽っておいて消費税を10%にあげようと言う理論のすげ替えですよね? 財務省を悪者にしておけばいいと思っている。 お金を貸していて、それを理由に消費税も上げられてしまう。 政府は本当にたちが悪い
保安検査をすり抜けて２万人に影響を与えた女性をどう思いますか ? 新千歳空港で指示に従わず保安検査をすり抜け、金属探知機による検査を受けずにその後も数々の嘘をついて職員をだまし、１０００人の 無関係な乗客が再検査を余儀なくされ、２万人に遅延や運航中止の 打撃を与えた女性について伺います。 まずなぜこれだけ社会的影響が大きく、被害を受けた人数も多いにも かかわらず「実名公表」しないのでしょうか。農家で落ちていた果物を 食べただけで全国放送で実名公表された人もいます。 ２点目はこの女性について何か知っていたら教えてください。どんな 女性だと思いますか。また仕事や商談、受験がパーになった人は その女性に逸失利益や損害賠償を請求できるでしょうか。 ３点目は空港職員の対応です。仮に私だったら女性を１人にしたまま 呼びに行ったり、聞きにいかないと思います。テロリストの可能性も あるし、保安やセキュリティー関係の職員がなぜ女性を１人にしたまま 持ち場を離れたのか、そもそもそれが不思議です。 ※ついでに事件多発につき、女性向けの防犯術もどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377932
大阪市東住吉区で起きた小６女児死亡火災の再審判決で、大阪地裁は１０日午前、殺人罪などで無期懲役の判決が確定した女児の母親の青木恵子被告（５２）に無罪を言い渡した。 とありますが、疑われるこの母親は、相当クズなん？
本日の相模原市での市営老人ホームでの事件は 相模原市が人口100マンはおろか、80マンにも満たないにもかかわらず、 政令市に昇格したことをねたんで、、ともとれそうですか。。昭和時代ならば、人口100マンを超えていないと 政令市に昇格できなかったようですが、 平成時代に政令市に昇格した相模原市の場合は、 昭和時代とは比べようがないほど「甘い」基準で政令市昇格を果たしたので、 甘い昇進が本日の凶悪時という不幸に至った！ とも思えそうですか。。 このあたり、大相撲で稀勢の里の横綱昇進と比していかがなものでしょうか。。 いずれにせよ「甘い昇進」は当自治体なり当人に 将来的にぬぐいようがない不幸を招く！とも言えますか。 ともあれ、事件を引き起こした殺人鬼は かような相模原市をねたんで、、、とも思えそうですか。。 老人ホーム自体が市で運営していることを思えば。。
叫び声を聞いた時、通報しますか 皆さんのご意見を聞かせて下さい。 先日の夕方、自宅にいる時に窓の外から女性の 「や"め"でよ"ぉぉぉ！！！！！！」 (多分「やめてよ」と言ってたのだと思います) という叫び声が連続して5、6回聞こえました。 ベランダに出て声のするほうを見てみましたが、私の部屋からはその声の主は見えませんでした。 こんな叫び声はうちの近所では聞いたことがありません。 私も人生でほぼ初めてこんな叫び声を聞いたのでびっくりしてしまい、通報するかどうするか迷ったのですが 声の主が目視できなかったことと、こんなこと(？)で警察に通報してもいいのだろうかと躊躇してしまい、結局しませんでした。 そこで質問させて下さい。 自宅にいるときに外から叫び声が聞こえたら、警察に通報しますか？ 詳しい状況が全くわからず、また現場も定かではない場合、通報するとしたらなんと言いますか？ よろしくお願いします。
この女子マネは身長何センチくらいありそうですか？3サイズは？ 野球部の女子マネではレベルトップクラスですかね？http://www.nikkansports.com/baseball/highschool/news/1688298.html
障害者についての人権作文ができたので、良かったらおかしいとこや直したほうがいいところを訂正して教えてください！私は、この前テレビで相模原市の障害者施設で障害者が19人殺害されたニュースを見ました。とても悲惨な事件でこのニュースを見た時、最初は「犯人最低」「殺された障害者可哀想」としか思いませんでした。大半のみなさんも同じようにそう思ったでしょう。でもこの事件をきっかけにネットで障害者について調べ、知り、考えていく上、私は犯人と同じように障害者が安楽死できる社会に賛成という意見になりました。何故なら、一部の障害者は自らの人生に絶望をし、一生治らない障害を抱えて生き地獄のように日々を暮らしている人が必ずいるからです。それなら障害者本人や親族の許可を得て安楽死させる選択があってもいいと思います。ですが、犯人が行なった事は決して許してはならない事です。どんな理由があろうと人を殺してはならないですし、第三者の彼が一体なんの権利があって障害者を殺したのか私には理解できません。人には基本的人権という人間が人間らしく生きていくために必要な基本的な自由と権利があります。ですので、生きたいと望む障害者を差別してはならないし、障害者に優しい社会になるよう私達一人一人がもっと障害者について考えていかないと思いました。
ボクの後輩が スシローでバイトしてます。 皿の数を１０枚少なくさせました。 店長にバレたら どうなりますか？
小池と若狭は やってますか？
相模原の事件の植松容疑者は「ヒットラーの復活」が得意でしたか？僕は得意でした。
以下の記事をどう思いますか？ http://news.yahoo.co.jp/digest/61335
相模原の障碍者施設でとんでもない事件が発生しましたが、 この容疑者のような異常な思想、障碍者を排除しようという思想の人は普通にいるのでしょうか。 それとも彼が特殊ということでしょうか。
シリアっていつから急激に治安が悪くなったんですか？
相模原障害者施設 19人死亡26人負傷(計45人) めった斬り事件被害者の名前が公表されません。これは障がい者だけを優遇した、健常者差別ですか？
４０人以上殺傷したら 精神鑑定したところで 余裕で死刑だろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ またあの神奈川県相模原市４０人以上殺傷したら 精神鑑定したところで 余裕で死刑だろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ またあの神奈川県相模原市
女優 高島礼子さんが妻としての営みをせず、高知東生さんと関係が崩れ離婚されました。高島さんは、高知東生さんに何億円ぐらい慰謝料や月々の生活費を支払いますか？
福士加代子は応援したくないし 途中棄権するだろ？
昨日の南千住署での婦人警官 ああもころっと変われるものかと思いました 私の話も聞くと騙して連れて行って、私が親を見て〔親のことは住民票閲覧制限が他自治体でかかっている〕動揺する私を、叱り付けるように、まるで敵でも見るかのように コピー機の上に私が軽い荷物を置いただけで 【置かないで下さい！！！】 と大きな声で高圧的に それほど酷いことなんて何にもしてませんし なぜ、そこまで？と。。。 騙してた時は、全く普通に、こちらを気遣うように接してたくせに 南千住署は録音禁止などとしてるけど あれはおかしいと思う 録音してある 今から、よく分析してどういう心理なのか考えたいと思う どう思われますか？ 公正世界仮説 の変形のような？ それともカルト？ 南千住署については http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=araka... このあたり 今は停止ですが
稲田朋美が防衛大臣になってネトウヨが狂喜している時点で終わってるじゃないか。 石破茂じゃないのか？ 石破しかいないだろ？安倍は土下座して頼めよ。 稲田批判をすると左翼扱いされるが、その時点でもうだめってことだ。
本日８月２日溝辺町で起きた事故について詳細を教えて下さい
知的障害者がぶっ殺された事件で、被害者の家族はよく、自分の子供の事を、可愛い子なのに、とか言ってますけど、可愛いのになんで施設に預けてるの？
今回キチガイ殺人鬼植松を産んで育てた親について全く報道されていないが一体なんで、 いつもだったらマスコミ真っ先に嗅ぎつけて行くのに今回あまりに違和感あり過ぎているんだが、
最近、テレビなどで植松聖さんが間違った思想を持っているように言われています。 自分は、大量殺人を行ったことは決して許されない行為だと思いますが、考え自体は間違っていないと思いました。とても酷い言い方ですが、実際に何もできず働くことができない方に普段苦労して働いている方よりも大量の税金が使われていることや、その本人たちが障碍を持っているからという理由で遊んでいることが当たり前のように行われていることが許されている理由がわかりません。 そして、何故このような疑問を投げかけるだけで叩かれてしまうのでしょうか。 みなさんの意見をお聞かせください。
植松容疑者が障害者を冒涜するような発言をするようになった理由は？
相模原の障害者施設での事件 犯罪人は、精神鑑定にかけられると思いますが、 異常が認められないとすれば、当然、死刑になると思います。犯行に及ぶ前に、死刑を覚悟していなかったのではないかと想像します。 如何ですか？、
山口県の高校で・・・なぜ問題にならいのか？ 平成２８年５月大島商船高専の生徒がいじめによる自殺 平成２８年７月光丘高校野球部 貨物電車にはねられ死亡 これらがいじめが原因ならおかしくないですか？
米民主党指導部の電子メールが大量に流出されるとTPPにどのような影響があるのでしょうか。 この事件に関するコメントで 「TPP死んだ」 とコメントする人がいて、真意が全くわからないのでどなたか教えてください。お願いします。
米民主党指導部の電子メールが大量に流出されるとTPPにどのような影響があるのでしょうか。 この事件に関するコメントで 「TPP死んだ」 とコメントする人がいて、真意が全くわからないのでどなたか教えてください。お願いします。
津久井やまゆり園で元職員による凄惨な殺人事件が起きましたが、ニュース映像見ると門扉によく見るセキュリティ会社（ALSOK？）のシールが貼ってありましたが、その会社はどんな対応をしたのでしょうか？警報などで探知し、警察より先に現地到着していたのか？毎月お金を払う意味をおしえてください？
ドッグランに殴り込みをかけ、マルチーズ、プードル、柴犬、を２０匹包丁で殺した事件が起これば？ 相模原の事件と比べてどちらが大きなニュースになると思いますか？有名人の愛犬も含まれています。 AKB４８が握手会でちょっと手を噛付かれたら貴方たちは大騒ぎですね。 貴方たちが大切ににする基準は何処にありますか？
夏休みの宿題、人権作文について。先日、相模原の障害者施設で殺人事件が起こりましたよね。 そのことを人権作文として書こうとおもっています。 そこで、どこを視点に書けばよいでしょうか。 Twitterでも「犯人、よくやった！」などコメントがあります。 考えれば考える程、本当に障害者は幸せなのかと思ってしまう自分がいて怖いです。 犯人は障害者は幸せではないから殺したと言っているんですよね? 犯人は障害者施設で働いていて感じたんでしょうか? まとまらないので教えてください。
相模原障害者19人殺害事件 についてこの事件を起こした犯人の言っている事が 少し分かる気がするんですが 僕ってちょっとやばいですかね？
股間が破れたズボンで下半身露出の疑い、４０歳男を逮捕の事件をどう思いますのでしょうか？
秋山智咲の判決予想
警察に補導されたら、 実名が公表され社会的制裁を受けるのですか？
夏暑いけど碑文谷公園の弁天池で、今普通にボート遊びしてる？何か気持ち悪くない？
植松聖は 映画化されますか？
この写真がなにに関することかわかる人いますか？
在特会は在日からお金を受け取った場合（カツアゲ・みかじめ料ではなく正当なやり方）何かしらの処分の対象になるのでしょうか？これが桜井誠や現会長であっても処分の対象になるのでしょうか？「金額によりけり」ならいくらまではOK？
小学校に成人の男が侵入したら、不審者で通報されますが、 小学校に20代の美人女性が侵入しても、不審者として通報される可能性があるのですか?
みなさんの心のどこか奥隅に 植松聖が潜んでないですか？
結婚相手がどうしようもないクズな男だった・・・といえばどんな理由がありますか？ 例 不倫をする 覚醒剤に手を出していた 等
高校三年生女です。どうしても不安です。 先日同級生の彼とラブホに行きました。 警察にばれないか不安です。 私服で徒歩で行きホテルの外に出たときは警察はいませんでした。 もちろん事件は起こしていません。 なので、補導などはされませんでした。 田舎なので人はあまりいません。 それで防犯カメラを見て後日捜査、などはありえますか？ 以前、私が犯罪を犯したわけではないのですが 私の指紋やDNAは警察のデータにあります。 すごく、不安です。胃が潰れそうです。 捜査はしないですかね？ あと、もしその後に入ったお客が何か事件を起こして捜査になれば私の指紋は出てきますよね。。？ その場合 電話などはかかってくるのでしょうか。
45人刺し、19人殺した植松聖って、 笑い飯の哲夫と、アンタの柴田を 足して2で割ったような風貌です。ttps://www.facebook.com/satoshi.uematsu.58?pnref=story もっと似てるって人物知ってれば 教えてください。
マンションのオートロックの暗証番号を新聞配達に教えるのは危険ですよね？集合ポストに新聞を入れてもらったほうが安全です。
ちょと聞きたいのですが、はじめてな事なんですが、酒気帯び運転捕まり、 検挙場所にて、呼気検査をした数値メーターを見せられ「見える？今なんぼだよ数値が、とか自分の目でちゃんと見せてくれなくるものなんでしょうか？普通は、パトカーの中でみせてくれますか？意見の通知きたら、言った方がいいのでしょうか？捕まった方いましまらすいませんが、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ツキノワグマが人を食い殺す事故が多発してますが、ｸﾏに襲われたら、全鉄製の釘抜き(約2キロ)を力一杯に熊の顔面や頭を目掛けて振り回したら熊は死にますかね？ツキノワグマが人を食い殺す事故が多発してますが、ｸﾏに襲われたら、全鉄製の釘抜き(約2キロ)を力一杯に熊の顔面や頭を目掛けて振り回したら熊は死にますかね？
障害者をさらしものにして２４時間テレビ。 どうなん？
妻(高島礼子)が妻の営みをせず、覚せい剤づけになった可哀相な高知東生さんが離婚されました。女優 高島礼子って、最低なオンナ(妻)だと思いませんか？
甘利明が酷すぎる。 睡眠障害が治り（仮病）嬉々としてる。 しかも知らぬ存ぜぬ。 まぁ国民がそうしたのだから仕方がないけどな。 おかしな話だ。
群大病院、９人程度の処分で許せますか？ 病院全体の仕組みに不備があったと調査報告書があがってるんだ。 群大医学部は廃止どころでも収まらない。 卒業生の医師免許剥奪しないといけませんよね？
これで「暴力団準構成員」に認定される事ありますか？例えば、自分が暴力団組員が経営するフロント企業に勤めていて、自分自身は暴力団と一切関わっておらず、組事務所に出入りした事も上納金を組に収めた事も当然無いが、会社の社長（組員）や会社幹部に命令または誘われて、恐喝等と言った犯罪行為を手伝ったり協力した場合、警察からは「暴力団準構成員」と認定されるのでしょうか？
★ブラジルで爆弾テロは？ １か月以内に起きませんか？ 私は９０％以上の確率で起きると思いますが？・・・・・・・ ＩＳによるテロは必ずやるでしょう・・・・・・・・・・・・
なんで殺人ってなくならないんですかね。いつかは捕まるってわかってるのに
障害者施設の19人殺害事件は、遺族の中にはむしろ一生支えていかなくてはならなかったのが、この事件でそれをしなくて済むようになったため、むしろ助かった、なんて人も居るのではないでしょうか？生きてる限り金もかかるし、重度だと将来性も無いでしょうし 非常に酷な事ですがそういう現実もあるのではと。
植松容疑者の凶行を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵っても、安倍政権が進める弱者切り捨て政策を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵るひとは不思議に多くない。 「自助努力・自己責任」を語る政治家も植松容疑者も同じ差別主義者。刃物で刺すか、真綿で首を絞めるかの違いでしかないのでは？ きっと元職員にしか分からない現実があったんはずだ 少子高齢化で今後更に介護に限界が出てくる。第二の植松が出てきても不思議は無い
障害者差別をゼロにする会（SSZK,本部和歌山県海南市）では、 障害者差別をなくすために様々な取り組みを行っています。 まずは、障害者という名称自体が差別を生んでいると考えています。そのため我々健常者も名乗る時に「障害者の田中です」などと、障害者という言葉を用いています。 相手方は？？となりますが、 なぜそのようにしているかを説明すると、みなさん、 「素晴らしい取り組みですね。私もこれからそう名乗ります」 と言ってくれます。 和歌山県では、この取組みが大きな広がりを見せています。 みなさんの地域では、差別をなくすためにどのようなことをしていますか？
岸田外務大臣って、有能なのですか？
北海道で置き去りにされ行方不明になった児童どうおもわれますか？親が人や車に向かって投石していたのを注意して 言うことを聞かなかった。 まったく当人は反省せず、 あたまを冷やせと言わんばかりに 途中車から降ろさせて 反省を促した結果もとの場所にいなかった。 親も親ですが、 言うことを聞かず悪ふざけで 投石したガキも悪いのではないでしょうか？ だいたい幼少から機嫌が悪くなると すぐものを投げるといった行為をするようなガキは 将来ロクな大人にならないとおもいます。
老害を振りまいている森喜朗を追放することは出来ないのですか?
首藤桃奈とやりたいですか？
岐阜県大野町の町制60周年記念事業が開催されたのは、2014年ですが、何月何日か分かりますでしょうか？ また、式典の詳細もわかれば教えて下さい。
障害者を障害者様とあがめ奉るような風潮が怖いです。 保育園の頃、ダウン症の男の人に襲われたことがあります。その時は父と周りの男性がそのダウン症の男性を引き剥がしてくれましたが、4人ぐらいの大人が束になってかかっても力が制御できないほどの怪力でした。 そのダウン症の男の母親が近くにいたのですが、「○○ちゃんは仲よくしようとしただけなのに、酷いですね」と怒っていました。女児の片足を掴んで振り回しているのに仲良くですか……周りの大人も、警察官も、全員憤慨していました。 でも障害者様だからおとがめなしです。 それいらい、ダウン症の人がなにか喋っているのを聞くと全身が凍りつきます。失礼とか失礼ではなく、恐怖で体が動かなくなるんです。 しばらくたって、小学校高学年になった頃、家の前をダウン症の男性を連れて電車に乗って施設に通学させているお婆さんがいました。 そのお婆さんとはとても仲が良く、拾った猫を可愛がったり、お菓子をもらったりあげたりしていました。お婆さんに息子さんについて聞いた気もするし、聞かなかった気もします。だって子供ですから忘れてしまったんですね。 でも、そのお婆さんが電車に飛び込んだ日のことは覚えています。単線の田舎の駅ですが、駅員さんに遺書を押しつけてすぐに飛び込みました。 息子をダウン症で産んだことを申し訳なく思い、これから先の息子の行く末を案じて命を絶ったんだそうです。 社会人になってからは駅の周りで不審者に会いました。その不審者は女の人を押し倒して胸を揉むまではわかるのですがその先を知りませんでした。だから助かったようなものです。 裁判官は犯人に知的障碍があることや、親に捨てられ、唯一の肉親の姉もその犯人のことを捨ててしまったなど、同情すべき点が多いことなどもあげて軽い刑になりました。 被害者の中には顔に傷を負い、一生残る人もいるのに、障害者様だから軽い刑なんです。 私はだから、障害児が大嫌いです。平穏無事な暮らしを壊します。 私は田舎の生まれでお産婆さんが私を取り上げたのですが、そのお産婆さんが、私にこう言ったのです。 「御産をよく知ってるお産婆さんのところで産みなさい。もしもの時は死産にできる」 本当に忌まわしい存在だと思います。殺人を犯すまではよくないとは思いますが、障害者様、天使様、純粋無垢で学びを与える存在と言って神格化するのはやめた方がいいと思います。 その障害者に迷惑をかけられ、苦しんでいる人の前で障害者の味方ができますか？ 冷静なお考えをお聞かせください。
「障がい者を殺せば税金が浮く」などと主張していた、生活保護受給者の植松聖に思うことはありますか？
加藤智大はネット上にファンがたくさんいますが、植松聖にファンはたくさん出来るでしょうか？
植松聖にも本当に等しく仏性が備わっているのですか？
相模原障害者施設の殺人事件ですが、犯人はかなり殺害テクニックが高いと思いませんか？あんなに大量に殺せるなんて。 元グリーンベレーとかですかね？ どう思いますか？
ポケモンGOについて質問 都会では次々とポケモンGOの事件が多発しています その為都会ではスマホでポケモンGOで遊ぶことが禁止になるとニュースで見ました。 都会ではポケモンGOの事件が多い でも田舎またド田舎では事件は起きてません。 都会の警察官が仕事中にパトカーでポケモンGOやっているの見た人もいるらしく。公務員が仕事休んでポケモンGOやっていることで大問題に発展しています 田舎、ド田舎ではポケモンGOの使用は構わないが 都会ではポケモンGOの使用は禁止になるとニュースで言ってました。 都会は調子に乗ってませんか？
「ネットリンチするな」「歪んだ正義感を持つな」とかいう意見をどう思いますか。 自分は反対です。 まずい店や接客の悪い店が、悪く書かれるのは当然。 それを、炎上とか言って被害者ぶる。「ネット社会の恐ろしさ」 「直接言えないで匿名で陰口しか叩けない奴ら」とか言って、、ネット使ってる人の悪口言う。 なんでもかんでも理不尽な凶悪クレーマーと、同一視。 恐ろしいのはネットじゃなくて、平気でまずいメシ出したり糞接客してくる、てめえらだろ。 本当に良い店か少なくとも普通の店だったら、一部のキチクレーマー以外、悪く書くわけねえだろっての。 悪いことをした芸能人が炎上するのも、当然。 人のうわさになるのが金になる、人のうわさになるから成り立つ、そういう職業でしょ。 それをネットリンチだのと、言いたい放題。 芸能人のほうがはるかに所得多くて、強いくせに。 弱者ぶって、被害者ぶる。 ウザいですね。 すぐ「炎上で傷ついた」とか言う。 ほんとはほとぼり冷めるの待ってるだけのくせに、ネットで民衆に傷つけられたことにして同情買おうとする。 全部、「陰湿なネットのゆがんだ正義感を持つ人々」のせい。 そんな風に他人に罪をなすりつけてる。 そもそもなんで自分が悪く言われてるのかは、棚上げ。 クソですね。 だいいちエゴサーチしなきゃネットで自分の評判とか分かるわけねえし、傷つくわけねえだろっての。 嘘ばっかつくなって感じですよ。 こういう時芸能人同士も、かばい合ってて、ネットをイジメだとか言って悪く言うからキモいし。 何がイジメだ馬鹿。って感じ。 明らかにお前ら芸ＮＯ人のほうが豪邸に住んでるし、強者だろが。 ちょっとお前らが実際にやった罪を民衆にウワサされたら、それでイジメか。 そういうわけで、食べ物ブログとか芸能人関係の掲示板とかを悪く言う連中にムカついてます。 みなさんどう思いますか。
植松聖容疑者が 美容整形をしていた！？↓ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160803-00000020-pseven-s... 『オレは美しくなければならないんだ』 ↑ ふざけて１９人も殺したんですか？
群大の腹腔鏡手術で何人も患者を死に至らしめてる医者は逮捕されないのですか？こいつはヤバイと周りも気付いていたようですが、それでも手術を許可し続けた群大も刑事責任は問われるべきですよね？どうなのでしょうか？
速報 卓球女子団体４位 実力がないのは努力不足ですか？
本日のCNNのhttp://www.cnn.co.jp/usa/35087500.html報道で「２００１年に起きた米同時多発テロから来月１１日で１５年になる。米疾病対策センター（ＣＤＣ）の統計によると、この事件に関連してがんと診断された被害者が、今年６月３０日現在で５４００人を超えた。」と報じています。 この原因について、Rコシミズ氏は純粋水爆説を10年以上主張しています。http://richardkoshimizu.hateblo.jp/entry/20150805/1438713457 Rコシミズ氏の持論をどのように思いますか？
引っ越し攻略法を教えてください
わたしも身体を売れば被害者になれますか？
東村山の「プレハブ小屋」について教えて下さい 「心霊スポット」とされている通称東村山のプレハブ小屋(又はその場所）では過去にどんな事件があったのか教えて下さい ググってみましたが「心霊スポット」ということ以外詳細が分かりませんでした
日航機１２３便が助かる方法はあったのでしょうか？日航機１２３便墜落事故について、尾翼が折れた状態でなんとか無事に着陸する方法はあったんでしょうか？ あったとすればどんな方法で何処に着陸すれば良かったんでしょうか？
Kiyophappy 様！ 名探偵コナンの 08月13日の ご覧になりました？ かなり いつも以上に スリリングなので！ お薦めします！ これは ただ言いたかったので！ 別にご覧にならなくても よいですよ！ 08月13日の名探偵コナンは 題名が 不思議な少年！ 見ると！ その不思議な少年の意味が わかります！ いつも以上に スリリングなので！ ぶっちゃけ夏に持ってこいです！ リクエストオープン 嬉しいです！ 予言の練習を お願いいたします！ 気にしなくて良いですよ！ 趣味なので！ ヤフーニュース！配信！ カテゴリー エンタメ？社会？ 本日の今の時間から 夜の12時までの配信！です！ 列？ 人混み！ 同じ服を着た人混み？ 急遽！ 天気悪い！ 列？ 並ぶ！たくさん並ぶ？ 暗闇？ 視界悪い！ 場所イマイチ？ 予言は 趣味なので！ 気にしなくて良いですよ！ 曖昧だから！ 結果は捕捉に書きますね！ リリアンより(/^^)/⌒●~*
熊本地震で行方不明で見つからず捜索打ち切りになったのですが あきらめ切れない親御さんたちが捜索打ち切り後も探し続けて見つけたんですが、警察、消防、自衛隊はあれだけの人数で探して見つけられなかったことについて彼らはどう思っているのでしょうか？ 真剣に探していたのでしょうか？ この不始末謝罪すべきではないですか？
猛暑日あついよね、
植松聖が措置入院していた病院名を教えてください。
北村晴男って弁護士は盛んに「国会議員のレベルが低い」と言いますが ではなぜこの人は議員にならないのですか？この人の考えはかなりインチキで流石低レベルな早稲田卒だと分かります なぜなら私も早稲田卒だからです。 どこかと言えば橋下もそうだから分かりますし知り合いに市議がいるので分かるんですが 早稲田のああいったタイプはただ目立ちたいだけでそれ以外何もないんですよ。 だからああなる。 もう早稲田卒は使わない方がいいよ。 早稲田の人間の頭の悪さ本当に知ってるけど 北村晴男はひどいねぇ。 「私は権力の犬です。ワン」って吠えてるのに自分では気づかない。 バカな奴だよ。
瀬戸内しまなみシージャック事件で犯人を狙撃したスナイパーの人はその後どうなり今どうしてるんですか？
下記の「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した(便宜上)ダークライダー達の「満員電車で痴漢冤罪にあった時の対応」はそれぞれどんなものでしょうか？対応後の後日談もイメージしてお願いします。 須藤雅史 芝浦淳 東條悟 香川英行 佐野満 高見沢逸郎 影山瞬 シド 戦極凌馬
神奈川県相模原市の知的障害者施設「津久井やまゆり園」で起きた殺傷事件の件です。 先日、神奈川県がこの施設の大規模改修を検討すると発表したそうですが・・・。こんな悲惨な事件があった現場を残して修復ってどういうことなのでしょうか？本当に遺族の方や被害に遭った方の家族の事を本当に考えているのでしょうか？ こんな事件が起きた建物は全て取り壊して立て直すとか、場所を移すなどするべきなのではないでしょうか？ もちろん費用の問題があるからなのでしょうが、だとしてもただ修復工事だけって避難を受けるような気がします。 皆様はどう思いますか？
半グレ組織にありがちなことは何ですかね？
電話オペレーターは殴られる心配はないのでしょうか？
女子高生コンクリート事件並の犯罪が年間数件起きている現在の日本でその事実を隠すマスコミと日本政府をどう思いますか？ 人は悪を裁けないのか。
解散したSMAPですが、予想に反して5人とも人気が激落ちし、仕事にも恵まれず遂にジャニーズ事務所を辞めることになりました。中居、香取はミツカンに草やぎ、稲垣はキッコーマンに就職し、キムタクは地図を作る昭文社に就職しました。ある時、会社から仕事の事で派遣された5人は偶然にも顔を合わせました。それはミツカンとキッコーマンの酢がどの街で消費量が多いか図面化する仕事でした。酢mapです。こんな感じですかね？
どなたが 太平洋戦争を回避しようと思召し 、 又 戦争を 終結させたのでしょうか ？ 。 先帝陛下の玉音放送が無ければ 今日 多くの日本人は 存在して居ないでしょう 。
本日のCNNのhttp://www.cnn.co.jp/usa/35087500.html報道で「２００１年に起きた米同時多発テロから来月１１日で１５年になる。米疾病対策センター（ＣＤＣ）の統計によると、この事件に関連してがんと診断された被害者が、今年６月３０日現在で５４００人を超えた。」と報じています。 この原因について、Rコシミズ氏は純粋水爆説を10年以上主張しています。http://richardkoshimizu.hateblo.jp/entry/20150805/1438713457 Rコシミズ氏の持論をどのように思いますか？
Twitterで、モンスト関連でたくさん詐欺られました。計25000円は超えてます。TwitterのDMに、Amazon、iTunesなどの課金コードが残ってます。それを使って犯人を特定できませんか？Amazonとかなら、使用したコードで買った、届け先の住所などを特定出来たり、しませんか？何回も詐欺られているんですが、最後の最後でイライラがすごく来ちゃって。 詐欺られても何回もTwitterで依頼する理由は、Twitterにも詐欺しない人がいるっていう事実がほしいからです。回答お願いします
テレビタックルで警察の不祥事やポイント制のことがやっていましたがどうしたら事件の握り潰しができなくなるのですか？一般市民もちゃんと事件の握り潰しされてないかiphoneとかウェアラブルカメラで被害届をだしたところを録音や録画して追及しないといけないのですか？ 確かに警察官も非番の日はただの人だし教師や聖職者もただの人で誰でも魔がさせば犯罪をおこすものですそれらを監視するにはどうしたらいいの？
盲導犬のせいで人が死にました。その後の運行障害の補償金は誰が払うのですか？ 犬？ その犬を訓練した人？ 盲導犬協会？ 転落死した人の遺族？ 犬を過信するって恐ろしいね
水不足になったら、 国がミネラルウォーターを大量に買い占めて国民に分配すれば良いんじゃないですか？ あと、他県から水道水を買うとか。
きょうは道すいてますか？
｢水の事故｣でよくあることですが、なぜ助けた人が溺死してしまうのですか？
駐車場トラブルから、男性の彼女に全裸になるように指示し、全裸になった女性を撮影した事件がありますが、この容疑者は本当に撮影しただけで終わったのでしょうか？写真撮影と言っても間違いなく、お尻を突き出させてマ◯コは写真に撮ったでしょうし、マ◯コに指を入れているでしょう。 ということは、少なからずこの女性は可愛かったということでしょうね。 とんでもないブスにこんなこと要求しないでしょうし。 皆さんはどう思いますか？
あなたは、自分の子（小学生、中学生）に生命保険を掛けますか？
援助交際で逮捕されたりした時に、女性が被害者扱いなのは何故ですか？ どちらも同罪のはずですが。
今上天皇（明仁）は上皇になりますか？
生まれたばかりの赤ちゃんを置き去りにする事件がたまにありますが 親のわからない赤ちゃんは孤児院みたいな所に行くと思うのですが やはり赤ちゃんだと、すぐに養子にもらわれていく子がほとんどでしょうか？
急ぎです。 新聞感想文を書かなければなりません。 記事はもう選んだのですが、それがある殺人事件についてなんです。 これはあまり良くないですか？ 危険ですか？ 書くとしたら新聞の記事に載っている内容だけでは話が短くなってしまいそうなので 少しはネットで調べたいのですが良いんでしょうか？
日航機墜落事故で 飛行機が堕ちてすぐに 現場に入った人いますか Mさんの証言以外で 地元で単独で行けば行けると思うのですが
日航機墜落事故で 自衛隊のカッコで 写真を撮っていたフリーカメラマンが 点呼のときにばれてぼこぼこにされた カメラも没収本当ですか また何日何時ごろの話ですか
日航機墜落で 遺体回収の自衛隊の話を 本で書いてる人 いますか
日航機墜落事故で 不起訴になった理由は なんなのですか どう見てもおかしい
