ρήμαというギリシャ語の複数形を教えてください。
女子校で、他校男子生徒との接触を校則で禁止している所があると聞きました。なかには、駅前で弟と一緒に歩いていただけで呼び出された女子生徒も居たようです。しかし、考えてみると、男子との接触を放課後や休日においても禁止するのは人権侵害では無いでしょうか？ 男性との接触を禁ずるということは、人口の半分との接触を禁じるものであり、これは人間としてあるべきコミュニケーションの権利を著しく阻害するものだと思います。 さらに考えてみると、そもそも男性との接触を禁ずるための大義名分は何なのかという疑問があります。男女が共にいれば間違いなく交際してしまい、結果的には勉学が疎かになるという理屈であれば、それはおかしいです。一般企業では男女共同でプロジェクトを進めることも普通であり、異性であっても普通に仕事仲間として接することができています。高校生の場合でも、男女互いに悩みを相談し、勉強を教え合う仲であることも普通にあり得ます。しかし校則はこのような性別による分け隔ての無い健全な人間関係のあり方を完全否定するものです。 高校のような公的な機関が、男女の接触を、即ち異性同士の交際であると決めつけるのは「男性は女性を異性としてしか認識できない」という決めつけでもあり、男性に対する偏見・差別でもあると思います。 みなさんは、駅前で男性と歩いているだけで生徒指導をするような高校についてどう思われますか？
生物は皆、何に生まれるかは自分で決められません。人間として生まれる。ライオンとして生まれる。人間に食べられるための鶏として生まれる… 人間の中でも、アメリカに生まれる、アフリカに生まる。金持ちに生まれる、貧しく生まれる。 最初に何としてどのような命を授かるか、これがその命の一生を左右することになる。 生まれ方でその幸と不幸がある程度決定される。 食物連鎖の底辺は、食物連鎖の頂点にはかなわない。しかし、頂天の生物として生まれ変わるのは不可能。 一生嘆くことになるだろう。 つまり、本人の努力ではどうにもならないことによって、著しい利益の差が生まれる。 つまり、ただの運だ。一度しかない命が運によって決められる。 こんな理不尽なことが世にあっていいのだろうか。 生命は全て同じ重さ。しかし、その容れ物によって生命の重さに差が生まれる。 私は幸いにも人間として日本に生まれることができた。私は他の生命と何が違ったのだろうか。虫として生まれた生命は、なぜ人間として生まれることができなかったのだろうか。 運が良かったのだろうか… この秩序の破壊方法を教えてください。
目の前にある美乳美マンの美女と黴臭い哲学、どっちを取りますか。
Yahooパートナーで、男性の希望欄に相手の女性の年収300万以上とか書き込んでる人が増えましたが、普通ですか？どちらにしろ300は越えてますが、一気に興ざめです。日本人男性はいつからこうなったんでしょうか？
「魂」という言葉は意味不明なのでしょうか？私は趣味でデカルトやプラトンの本をよく読みます。その影響のせいか会話の中で「魂」という言葉を普通に使ってしまうのですが、会話の相手からよく「タマシイ？」とポカンとした顔をされることがあります。会話の相手が普通のひとならまだしも、哲学のカテでの会話においても「タマシイ？」って何をさしてるの？とか。また、あるときは「クオリアは質量も体積も無いから魂的だよね」って言ったら、「支離滅裂でわけわからん」と言われました。「魂」ってそんなにわけわからんものなのでしょうか？ 私が持っている「魂」のイメージは実体二元論でいうところの「肉体」や「物質」に対する「心」とか「精神」とかいうもので、さらにそれはプラトンが言うように永遠で不滅であり、あの世とこの世を行ったり来たりしているという感じです。 みなさんは「魂」って何だと思いますか？ 「魂」と聞いて何をイメージしますか？
tokipotocoffeeにBL登録されてるから公開質問する http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13153330803 この女は一体何が主張したいんだ？ 自分がいかに特別な価値ある天才だと勘違いしてるのか？ こいつの質問閲覧すると、自分大好き人間でムカツクわ。
過去のこと過ぎたことをいつまでも根に持ってグチグチ言う人をどう思いますか？
哲学をもつ、ってゆーカキコをよく見かけんだけど、哲学ってモテるんですかぁ？ カアカアカア～～♪ヽ(^▲^)ノ
非処女を理由に結婚を拒否されて喚いたり怒ったりする女って逆ギレだよね？その女が結婚相手に対して処女を守らなかったことが悪いのに男性に責任転嫁して「非処女を受け入れないのは器か小さい！」だの屁理屈を言って逆ギレする。そんなんだから余計に嫌われて結婚相手として見られなくなるんですよ。
哲学の話です。皆さんは世界はどのように回っていると考えていますか？ 世の中には世界五秒前説などがありますが・・・ 皆さんの意見を教えてくださいm(__)m
ポケモンGOじゃなくて オナ禁GOしようよ？
おいしい水とか言いますが 水に味はあるんですか？
amanojack3177は魏の一員なのですか？
友達がチンポを出してウンコしてました。 捕まりますか？
パラレルワールドの現実と自分が見ている現実の時間は一緒なんですか(・・? すごく気になります
ヘンリー・フォードの反ユダヤ主義の骨子はどんなものだったのですか？
数十年後、コンビニは無人の販売所になる？
学生時代のバイトは人生の役に立ちましたか？
桜井日奈子をオカズにしてオ○○ーしましたか？
他の男とセックスしてきた非処女と結婚なんかできる？俺は無理だな。そんな他の男にタダでヤラレまくった女を最後に引き取ってババアになっても面倒を見るような損な役割は絶対にごめんだね。セフレならともかく結婚相手には無理。
平常時にずる剥けにしても3秒で戻ってしまいます。どうしたら包茎を治せますか？
あなたがノイマンくらい頭良ければデストロイヤーになって世界を色々とぶっ壊しますか？ 普通ではつまらないからそのような人物なんだろ。
ニューイングランドで、クエーカー教徒がピューリタン達によって首吊りになったりしたそうですが、同じ新教徒同士なのに、何故なんですか？どう対立したんですか？
人間は何を目指しているのでしょうかいま技術や科学は発展していき宇宙にも人間はいきましたが、最終的になにを目指しているのでしょう。 全てを知ることでしょうか。 僕はよく宇宙のことや哲学のようなものを考えてしまうのですが、不思議なことばかりで頭が痛いです。。。 なぜ宇宙は生まれたのか、なぜ意識があるのか。 答えがあるかわかりませんが、他の方の意見も聞いてみたいので質問させていただきました。 友達には話せないことなのでw あと僕は学生なので、わかりやすくしていただけると助かります！
哲カテ で連投する常習犯は誰ですか？
嫉妬深い国民に民主主義与えたら、社会主義国に傾きませんか？
淫乱とは？ 恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
死ぬまで知恵袋しますか
ヴォルテールとルソーの関係について教えてください。 二人が対立し始めたことにリスボンでの震災とライプニッツの思想が関係していることはわかったのですが、細かい事が検索してもなかなか出てこなくて、、、 調べ方が悪いのかもしれないですが、ご存知の方がいらしたら是非教えていただきたいです。
国民から知恵袋を奪ったらみんな生きがいがなくなりますか。
中世自然法思想について教えてください。
古代キリスト教と中世キリスト教の違いを教えてください。
中世のキリスト教神学（スコラ神学）とは何ですか？
古代キリスト教神学とはなんですか？
「非処女と結婚する男を咎める質問」は哲学カテゴリで適切ですか？
「低学歴で低賃金労働者の男にはうちの娘は嫁にやれない」 と考えている頑固な親御さんに質問です。 低学歴で低賃金労働者の男性でも介護士という職業なら 「もしかして私たちの介護もしてくれるかも」 と期待して、結婚を認めてくれますか？ 介護士のボクが皆さんをしっかり介護します！
はじめて会った異性。 あなたは、すご〜く気にいって しまいました。 Ａはしちゃいますか？
名言を考えました。評価をおねがいします。 「女風呂を覗くとき、 女風呂もまたこちらを覗いている」 (ﾟ-ﾟ)名言を考えました。評価をおねがいします。 「女風呂を覗くとき、 女風呂もまたこちらを覗いている」 (ﾟ-ﾟ)
あれだけ沢山の人を殺傷しておきながら、死刑にはならないと言っている植松容疑者 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160815-00000111-mai-soci こいつの精神構造は、一体どうなっているんでしょうか？ このニュースには憤りを覚えます。
キリスト教は、明らかに仏教を攻撃していますよね。 これが参考資料です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090726.html#a ≪抜粋≫ 【仏壇の前に行って、手を合わせたりすれば、「ああ、これはご先祖さんか・・・」と言うような、手ごたえを感じるのです。しかしそれは決して神でなく、先祖ではないのです。決して騙されてはいけません。】 このように、先祖をたいせつにする日本人の心を踏みにじるのが、キリスト教の実態なのでしょうか？ キリスト教徒は、都合が悪くなると、一部の教会をカルト扱いしますので、 参考資料の教会・牧師を一般の普通の教会や牧師、或いは、クリスチャンの殆どが認める立派な教会や牧師と考えられてる方のみ回答願います。
日本の「伝統」「伝統文化」「古来からの風習」などと言われるものを大切にしようという主張は時々聞きますが、その時に想定しているものは儒教的な価値観に基づくものであることが多くないですか？ 「美しい色彩とやわらかく穏やかな造形の組み合わせによる、調和のとれた優美さ」「女性の感性が大切され」「女性たちの趣味や嗜好が色濃く反映された」文化（※）男性がもののあわれを感じてすぐに泣くような平安王朝のような文化を目指そうという意見はあまり聞きません。 ※ウィキペディアでの「国風文化」の記述から どうして中国由来の儒教的な思想を有難がるのでしょうか？
上野動物園長をつとめた古賀忠道氏が残したとされる「動物園は平和なり」という言葉に出典はありますか。
精子検査を受けると童貞がばれますか？
民主主義に反対ですか？
知恵袋で自殺します予告は犯罪になりますか？
サラリーマンして人生単位で良かったと思いますか？理由も教えてください。私は自営業で一人虚しく仕事してます。
精液を包んだティッシュが燃えないのはなぜですか？
イモリを買ってました 最初2匹で買ってたんですけれど、1匹は2年くらいで死んでしまい、もう1匹はその後7年くらい生きました。 その後者なんですが、9年間くらい縦15センチ、横30センチ、高さ30センチくらいの、木と水が入った水槽で暮らしていました。 最初は可愛がって、手に乗せたり、外に出したりしていたのですが、その後はエサをあげる時以外気にもしませんでした。 １匹で狭い水槽で暮らしていたイモリは何を考えていたのでしょうか。 そもそもイモリって何かを考えて生きているのでしょうか？
私は正しいと主張する場合と、アナタは間違っていると主張する場合。 意味が同じだとするならば、どちらを選択するかでかいま見える人的傾向とは何でしょうか？
神は死んだのですか？？昔の偉人が神は死んだ！と本に書いてた気がしました。ニーチェだったかな？
朝日の記事からの引用です。http://digital.asahi.com/articles/ASJ896JQGJ89UTIL050.html?rm=372 例外もありましょうが、多くの法律専門家は見方によっては個性的です。 言論の自由の突破としては一つの手段でしょうが。 私の頭が固いのか、この記事に依る現職裁判官の行動には私はただちには同感することに躊躇します。 法曹ではない我々でも、あまりやらないと思いますが、 皆さんはこの裁判官のやり方を受け入れられますか？
女性が一番感度が敏感になる時期はいつですか？
孕んだ女性の体は美しいですか？
ソープに行く前に10回くらいしてから行ったらイクことできないから長くプレイできますか？
哲学の種類を教えてください
オーストラリアの多文化主義ってあるじゃないですか。その多文化主義は、倫理的相対主義に則って生まれたのですか？(※多文化主義と倫理的相対主義の関係性は何ですか？)
国民がその必要性を理解できない(感じない)学問は、税金を用いて研究するに値しない、という考え方をどう思われますか？私は賛成です。 国民にとっても必要な学問・研究であるというのであれば、研究者側が国民にその必要性を十分に理解できるように啓発することが必要であると思います。
男性が「別に非処女だろうと気にしない」というのはその女と結婚とか考えていない場合だよ。つまり一時的な恋愛相手、セックス相手としてならば非処女でも気にされないということだよ。結婚相手となれば処女、非処女気にしない男性はいないよ。一番特別な女性なのだからね妻という存在は。これは認識しておけよ？
ロト子です。 宝くじで8億円当選して銀行で全額受け取るか口座に入金確認すんだら。 まず最初に何をしますか？
生きてくのが辛いというのは大半の人が肯定するのに、なんで辛いって知ってて子供を産むんですか？なぜなんですか？
女の僻みの対処法を教えて下さい。※僻む女性は読まないでください。 きれい、可愛い女性で、硬質な雰囲気を出していない人は同性からの僻みをよく受けると思います。自分は何もしていない、ただいるだけ、歩いているだけでも、女性が攻撃してきたり巧妙に嫌がらせしてきたりはよくあると思います。 歩いているだけで、それは明らかに感じることでしょう。一切、何の関わりもしていない人から、ものすごい敵意を向けられたり、陰湿な嫌がらせをにされることはあるでしょう。ただ、硬質な雰囲気を出している人は、攻撃対象にはならないと思います。僻んで攻撃する女性は、強気そうな美人にはしないからです。自分はただいるだけ、歩いているだけなのに、男性からと女性からの当たりが全然違うことも気づかれているでしょう。 女性からの僻みによる攻撃を受けた時、その強い負の感情が自分に侵入しないようにどのようにもちこたえていますか？教えてください。この質問には回答しづらいと思いますが、（自分は容姿がきれいだとわかっている方への質問だからです）私は僻みによる悪意への対処法を聞きたいです。この場では安心して、教えてください。男性による回答もお聞かせください。※僻む女性は立ち入らないでください。
詩を書きました 評価お願いします LIFE ー今の私には幸福も不幸もありません。しかし一さいは過ぎてゆきますー（人間失格） 人生そんなものだと思っている 人はいろいろなことを感じ、考え、そしていろいろ動いているうちに 年を取って死んでしまう 私がこの世になぜ生まれたか？ きまってるよ 私の両親が子づくりしたからでしょう ひとは生まれさせられ、生かされ、そしていつか殺される さて、何のためかな？ ー人は時として、つまらないものに人生をささげてしまう。その愚を笑うものはひっきょう、人生に対する路傍の人にすぎないー（芋粥）
は、は、は、あたしって馬鹿かも知れないけど！。
障害者は障害者同士、慰め合いますか？
○○が好きなひとに悪いひとはいない ○○には何がありますか？幼女？○○が好きなひとに悪いひとはいない ○○には何がありますか？幼女？
卓球の愛ちゃんって寅さんに似てると思いませんか。 もちろん顔が似てるとかじゃなく、なんていうか、 日本人にとっての「寅さん」的な感じ。
戦争はどうしたらなくなりますか
羽生結弦はイケメンですか？
うんことカレーの見分け方は？オイニーは嗅げない場合
夢は叶わないものですか？
おじさんはアホなのにすごい偉そうにするのなぜですか？
amanojack3177は魏と結託して知恵袋で何を企んでいますか？
歯科衛生士と医療倫理について論じたいのですが、どのような関係があると思いますか？
毎日オーガズムってキモいですか？
あなたが素っ裸でチンぐり返しの格好をしている画像と履歴書がネットにばらまかれて一生取り消せなくなったらどうしますか。
女って、いっつも何かと比べて生きてますよね？疲れないんですか？ねたみ、そねみ、ひがみ・・・常に何かを比べて生きてるから、ストレスたまりやすい生き物。 例えば、彼氏や旦那のスペックが自分より良ければすぐに僻む。下であれば優越感に浸る。 こんなのばかり考えてるって、正直クズだと思います。
哲学は 何の役に立つのですか？自我を破壊するためにある学問なのですか？
非処女は～という質問で童貞を連発する回答者を見るたび、男と女が全く反対で、男は経験しないとバカにされ、女は傷ものになると粗末に扱われると感じます。質問者くんは知能が低い、死んでしまえ、と暴言吐きたくなるほど傷つく人がいるんだね？ 女の傷ものって可哀想なんですね？やっぱり男と女は平等でも同じにはなれないんだね？
原子が実体として存在してはいないという可能性があるのでしょうか？
非処女厨の理想は婚姻制度の存在しない原始時代のようなシングルマザー社会ですか？結婚という制度は女の貞操と引き換えに女を保護する制度です。ですから生涯1人の男のみで我慢できない女は結婚制度は利用できません。子供が欲しいならシングルマザーで社会や男の手を借りずに育てなさい。自由にセックスするシングルマザー社会か貞操ある婚姻制度のある社会かどちらかしか選べませんよ。フリーセックスと結婚制度は両立できません。
amanojack3177の主張に賛同しますか？
こんばんわ。 ボクは天才小学生です。 死刑は、人を殺しても許されると思う人が増えたら困るからあるのですよね？
あなたにとって人生とは何ですか？
自殺っていいことですか？
人生は虚しいものですか？
「存在」と「非存在」の中間には何がありますか？ 「有」と「無」の中間には何がありますか？
形面上学を超える世界はどんな世界ですか
羽生結弦選手にお似合いの女性は誰だと思いますか？
未婚非処女擁護厨は少しは大人になったらどうなんだ？
低俗の贅沢は哀れですか？
自分勝手に生きてますか？それによる弊害はものとしませんか？
現象学と心の哲学の違いは？
ＲおじさんがＳ子ちゃんを助けるとＪ子ちゃんがイライラして、Ｊ子ちゃんを助けるとＳ子ちゃんが怒ります。どうしてですか？ 「女の闘い」ですか？
自殺したら天国の父親に会えますか？
相模原市の事件について もし事件当日のあの施設に タイムスリップ出来 犯人が侵入するのを防ぐことが出来るのなら 貴方は助けに行きますか？ただし 今まさに侵入しようとしている 犯人の後ろにタイムスリップして 金属バットで犯人が犯行不能になるまで ボコボコにすることを唯一の方法とします。 騒ぎに気付いた施設の職員が警察に通報し 貴方は暴行の罪で逮捕されます。 犯人は大ケガ、重症によって病院送り。 勿論、事件が起こる前なので あの虐殺のことは誰も知りません。 そして貴方は暴行の罪が殺人未遂となって 起訴されます。 そして実刑1年の判決が下されます。 貴方が前科1犯、懲役1年を被ることで 誰も知らない虐殺を防ぐことになります。 報酬はなく、多くの人の命を守ったという 自尊心が残ります。 貴方ならタイムスリップしますか？
子供にくもん行かせますか？
死に際は一人がいいですか？
私達の世界は二元世界です。あるかないかの２つ、０と１の世界です。 しかし２以上の世界もあり無限の世界、イヤ無限通りの数例や無限通りの全てのありとあらゆるパターンの世界が存在します。 たかだか137億光年の光しか届かない宇宙が大きいとか、地球の中だけで、オリンピック金メダルで世界一なんて本当の世界は壮大過ぎて私達地球人にはなにも見えてないまだレベル0文明のレベルですか？
どちらの溲瓶（シビン）ならぶちまけてもかまいませんか？ 30歳女性の溲瓶と50歳女性の溲瓶。
言論の多様性を重視するリベラリストについて質問です。 リベラリストならば、以下のような人の言論も容認しなければならないのでしょうか？・言論の前提となる事実認識が間違っている もしくは ・前提事実から考察した内容の論理が間違っている
ロボットに殺人命令をして殺人をしたら、誰が犯罪者ですか？
僕達は常に生存ルートを選択しているある物理学者が、この世界と全く同じようなもうひとつの世界、パラレルワールドが存在すると述べました。 何故パラレルワールドが存在するのか。それは僕達が死に直面したとき、自分が死なずに生きていた世界へ移動するため、いわゆる、生存ルートのためです。 例えば、自分が高層ビルの上から飛び降り、死ぬとします。死んだ瞬間、自分の意識は、飛び降りる前の世界の自分に移ります。生存ルートへの移行完了です。 今まで死んでいった人たちは、自分が生き残る平行世界、生存ルートへと意識だけ移行していたのです。 このように書くと、自分は不死身のように感じますが、移動できる世界は限られているので、移動できる世界が無くなったとき、自分は本当の死を迎えるのです。 人はアミダくじを進むように次々と生存ルートへ移行していたのです(人に限ったことではありませんが)。 世界を移動するとき、少し、本当に微妙な変化が生じます。物理学者は全く同じ世界と言いましたが、パラレルワールドは元の世界とそっくりなイミテーションです。 これにより、観測者が世界の異変に気づくことがあります。 例を挙げると、「この字ってこんな形してたっけ？」「そんなこと言ったっけ？」です。 友達とかがこう言った発言をするときがありますが、これは、死を回避するために、貴方の世界に移動したことによって起きる現象です。 例外的に、死を回避するため以外にも、前触れ無くパラレルワールドへ移動することもあります。おそらく、バグと呼ばれるものです。管理者のミスでしょう。 某掲示板サイトでは、パラレルワールドの管理者に会った方もいるそうですね。 管理者というのは、世界を生産している方なのですが、時々、製作途中の世界などに人が紛れこむという事故も起こっているそうです。 パラレルワールドに行くことは特別なことではありません。なぜならあなたの身近に存在しているからです。 この考えに対する反論待ってます。
孔子 孟子 老子 荘子 荀子の順番であっていますか？ 色々調べているのですが老子の入る場所がよくわからなくて困っています
自由な時間って… もっともっと欲しいと思いませんか？？
「一人のアクアリスト」としてお聞きしたい事があります。 知恵袋のアクアリウムカテゴリに限らず、アクアリウム関連全体で思うのですが、 回答する(アドバイスする)側は何で偉そうに「上から目線」の人ばかりなんですか？ アドバイス(助言)と言うより、説教や文句(つまり飼育者への暴言)ばかりを述べる「回答者」に憤りを感じます!! 「アクアリスト」ってそんなに偉いものなんですか!? 彼らだって上手く飼えるようになるまでに沢山の魚を殺してきたはずです!! 数多くの「命の犠牲」から色々な事を学んで経験を積み、一定の知識と技術を得たわけです。 ベテランやマニアと呼ばれる人たちも、長年の間で数え切れない位の魚を殺しています。 それなのに、ちゃんとしたアドバイス(助言)せずに、心ない悪口、暴言だけ吐いて飼育者を失望させてアクアリウムへの関心を削がせる…。 ※…私は思うのです。 こんな奴等が居るからアクアリウムの魅力を伝えられないんだ…と(怒)「一人のアクアリスト」としてお聞きしたい事があります。 知恵袋のアクアリウムカテゴリに限らず、アクアリウム関連全体で思うのですが、 回答する(アドバイスする)側は何で偉そうに「上から目線」の人ばかりなんですか？ アドバイス(助言)と言うより、説教や文句(つまり飼育者への暴言)ばかりを述べる「回答者」に憤りを感じます!! 「アクアリスト」ってそんなに偉いものなんですか!? 彼らだって上手く飼えるようになるまでに沢山の魚を殺してきたはずです!! 数多くの「命の犠牲」から色々な事を学んで経験を積み、一定の知識と技術を得たわけです。 ベテランやマニアと呼ばれる人たちも、長年の間で数え切れない位の魚を殺しています。 それなのに、ちゃんとしたアドバイス(助言)せずに、心ない悪口、暴言だけ吐いて飼育者を失望させてアクアリウムへの関心を削がせる…。 ※…私は思うのです。 こんな奴等が居るからアクアリウムの魅力を伝えられないんだ…と(怒)
世界に宗派がこれほど多く存在している主な要因は何ですか？
トランプ氏は､大統領選で２億＄弱稼ぎ､多くの人の称賛を浴び勝者の様な気分を味わい目を引く Newsweek誌 byジャメル・ブイエ氏 ＆ （私の まとめ）私は 今日読みました ８月９日発売の Newsweekを 2016/08/10 質問 ■トランプ氏は過激な演説が世界中から注目される最高峰の遊びを楽しみ 目的は大統領になる事ではありませんよね？ 不動産王トランプ氏は彼の趣味を､アメリカ国民のみならず世界中に語り伝え 過去の歴史と 人物を批判する演説がしたいがために、大統領に立候補したのでしょうか？ 不動産王ドナルド・トランプ氏は､大統領選に出る以前より芸能人と同じか､それ以上に有名なセレブです トランプ氏の大統領立候補は､彼にとってのみのダイナミックな遊びを楽しんでると傍から見えます 大統領候補になる事と､本を出版したりゴールデンタイムのテレビに出る事は比較になりません なんにせよ戦争を肯定する政策では､ まともな仕事を期待している若者達は､いずれ戦場へ行かされてしまいかねません 最終候補となってからのトランプ氏の演説は ､大統領になるために有利な演説とは思いません トランプ氏は 自分の発言により、 どのような 状況になるかは 分かる 非常に クレバーで EQの高い 人物です ですから ◆トランプ氏の 主義＆信念 で､ お金を 稼いだ。 笑い 「自分のお金を使う選挙」を掲げて有権者を集めたトランプが大統領選挙商売で大金を稼いだ ２０日（現地時間）にトランプ陣営が連邦選挙委員会に提出した選挙費用報告書によると、トランプがこれまで支出した金額は４３４０万ドルだった 一方、大統領選挙出馬後、トランプが所有する企業の収入は以前に比べ１億９５００万ドル増えた ポリティコによると、トランプが個人の資金を含めて支出した選挙費用総額は５７００万ドルで、これはクリントンの１億８２００万ドルの３分の１にもならない トランプ陣営の公式職員も７０人と、クリントン陣営７３２人の１０％にならない トランプの選挙費用支出が少ない背景は、米国メディアがトランプに殺到し、無料広告と変わらない露出効果を享受した点もある トランプが所有する企業も好調だ ワシントンポストと経済誌フォーチュンによると、トランプが所有する不動産開発企業、ゴルフ場のほか、メリーゴーランド、アイスリンクまで売り上げが増えた トランプオーガナイゼーションが運営するニューヨーク・セントラルパークのウォールマンリンク（アイスリンク）はチケット販売が８５０万ドルから１２９０万ドルに増えた トランプ所有の企業で作られるワインやミネラルウォーター、トランプの著書の印税収入も増えた 格付け会社ムーディーズが運営する「ムーディーズ・アナリティックス」はクリントンがトランプに勝つと予想したと、米議会専門紙ザ・ヒルが２１日報じた １９８０年に設立されたムーディーズ・アナリティックスはその間、大統領選挙の勝者をすべて当てている by 中央日報 近著「Cripped America」（手負いのアメリカ）でトランプ氏は、「自分は本当にいい奴なんだ。本当に 自分はいい奴だというのが自慢なんだが、同時に自分は情熱的だし、この国をまた偉大な国にすると固く決心している」と書いている ニュースサイト「Gawker」は、本の中でトランプ氏は一環して自分を「いい奴」と呼んでいると指摘 トランプ氏自身、米NBCテレビの人気コメディ番組「サタデー・ナイト・ライブ」に出演した際、冒頭で同じように自己紹介した ◎ 私は トランプ氏は 「面白い奴 、非常に 笑わせてくれる奴」 だと 思います 大統領には なれないでしょうが トランプ氏から 多くを 学び 愉しませて 頂きました トランプ氏 、これからも 、その 調子で！ ありがとうございました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016277660...
利他について、どう思いますか？利他について、どう思いますか？
アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？
なぜ、霊的金縛りを否定する人間は、そこはかとなくバカなのでしょうか？☆ミミ ＞金縛り=霊現象は流行遅れだとなぜ気づかないんでしょう。 ＞心霊マスコミに感化されているとしても、情弱すぎます。 ＞金縛りは霊現象とは一切関係ありません。 ＞そろそろ情報更新してくださいね。 ＞3歳から霊と散々接してきましたが、一度も金縛りになった事はありません。 ＞補足 ＞あなたは今、生きている人を拘束する特殊能力がありますか？ ＞あなたが死んだら、人を拘束する特殊能力に目覚めますか？ ＞これをふまえてね。 さて、世間では揶揄されている知恵袋ですが、一般常識ある方、聡明な方、この主張のおかしい所をズバリ指摘してください。
いくらを食べすぎると鼻血がでるって本当ですか？
シンクロナイズドスイミングの井村コーチは中国チームのコーチだった間は国賊ですか？
ネットの荒らしは、貧乏人で、ニートの老人だと決めつけちゃっていいですか？
Ｆ１レーサーに免許がないのに、なぜ、Ｆ１レーサーはＦ１を運転しても逮捕されないんですか？
ちょっと聞きかじったことをさも得意げに質問してしまって、後から間違いを指摘されて恥じをかくようなことを繰り返す人の心理状態について・・・ 生き恥をかくのがその方の人生そのものと言えるでしょうか？
プラトンの「国家」は学生が読む価値がありますか？
人間の色覚って全く同じだと思いますか？例えば、画像の左が赤で右が青ですよね。(ここでは私と回答者様は同じ色覚を持っている設定で話させていただきます。) Aさんは昔から画像の左の色が我々から見た青に見えていたら…？ つまりAさんは我々からすれば赤の色を青色と認識しているということです。 文章がゴチャゴチャなのでわからない箇所は質問してください。 最終的に言いたい事は人によって好みの色が違うのはこのせいではないかということです。
人の縁というものを考えてしまうと苦しくなってしまいます人には知人、友人というものがいるかと思います きっかけがあって知り合うと思います しかしきっかけが無ければ知り合うことはありません もし、そのきっかけがなければ私は今の友人を、存在すら認識する事もなかったでしょう それが怖いのです たまたま得られた関係を、もし得られなかったら 外でみかける全く知らない人間も、きっかけがあれば知人か友人になっていたのではないか どうして、知らない人間がいて、知っている人間がいるのか きっかけというものを運悪く逃し続ければ人は孤独になるでしょう なぜ、私はいまある関係を手に入れられたのか、またどれだけの関係を逃してきたのか この疑問、解決することはできるでしょうか
ひとりっ子は恋人に対して、兄弟のような感情を抱くことはありますか？
今日の天声人語の記事です。 個人の事務机が決まっていないっていう記事の内容がありますが、それで事務という継続的仕事ができるのか、疑問です。 皆さんはどう思われますか？http://digital.asahi.com/articles/DA3S12518464.html?rm=150
エネアデスの中でプロティノスが言う魂の一者との合一についてです。これはどのように表現すればよいのですか。魂は自己の内に帰り知性をとらえ、知性は自己の内に帰り一者をとらえる。 ですか。それとも、魂は知性を見返り、知性は一者を見返り、と表現するのですか。同じことかもしれませんが、あまり文学的に訳してあると分からなくなります。
私はなぜここにいるのだろうかと考えたことはありますか？なぜこの広い宇宙のこの片隅に私はいるのだろうかと考えたことはありますか？
高齢になると感情もなくなりますか？
わかりますか？今年の甲子園の優勝校を本気で予想してください。また優勝しそうな高校5つあげてください。できたら10あげてください。 できたらランクも。
大渕 愛子弁護士は、本当に認識不足だったのでしょうか？ これを立証する方法って、無いのでしょうか？ 後、橋下弁護士はこの人に関わって大丈夫ですか？ ご意見お聞かせ下さい。
人間はなぜ自然と調和しきれないのか人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。 だから、動物を追いかけなくても食べるものには困らない。 そして、暇になる →人間はなにもしないと精神が持たない →娯楽、勉強、などをする →頭が良くなる →死を認識して恐れたり原爆作ったりする →破滅(これから起こりそう) そこで、その日食べるご飯を求めて本能に従い動物を追いかけ続ければ死を考えたりしなくなるんでしょうか？ しかし頭が良くなって良い面もありますが 何も考えず本能に従えばそこには良いも悪いもそれらを判断する余裕さえないのでしょうか？ そうすれば自然と調和できるんでしょうか？
二次元でも美しいものは美しい訳で、三次元と同じように興奮しますか？
老害は構ってちゃんですか？
モテる男は何にこだわりますか？
障害者はバリアフリーな性交が必要ですか？
エロい意味で使われる抜くって何を抜いてるんですか？
お盆終わったのにここにいるのは老害だからですか？
犬のロボットと性交したら犯罪ですか？
老害は妄想劇場で自己完結して終わりですか？
障害者と付き合ったことありますか？
嬉しいって興奮ですか？
旦那にしてもらいたいことなんですか？
あなたの質問は削除されました。 質問としてわかりづらいとみなされました。 上記の理由で質問が削除されたことありますか？
ポケモンGO始めたら女の子とたくさんできますか？
和田アキ子の性の対象は男ですか？
奥さんに質問です。夫が先に食べ始めるの嫌ですか？
二次元に恋してしまうのは三次元で相手にされないからですか？
イエスキリストはいいえと断ったことがないのですか？
障害者で生まれて良かったこと一つはありますか？
お父さんに質問です。娘になんて呼ばれるのが嬉しいですか？
性交して感染症になったことありますか？
人工知能も、いつの日にか「愛情」というものを理解するようになると思いますか？ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/spv/1608/09/news001.html 意図的にプログラムしなくても、ディープラーニングにより「愛情」を理解出来るようになりますか？
非処女と結婚できる？他の男の使用済み女を妻になどしたくはない。
おへその裏側は体内から見たらどうなっているのでしょうか?
スターウォーズは哲学的な話ですか？ よく禅の教えに沿った話を中に盛り込んでいるとは聞きますが
ヒュームのcopy principle（模写原理）は経験的に確立されるという論証がよくわからないのですが、解説していただけませんか？ 哲学 ヒューム
酷い漫画おしえてください アカギ カイジみたいな。
車内で下車時に、扉までにいる邪魔になる男のリュックは無遠慮に無言で押しのけていくのに、女のは自分からよけていくやつってですかね人間の鑑？
スリープがﾖｺﾍﾞｰｰｰｰﾙ！をひたすら煽り続けてはや数十年 今ではすっかりヨコべという単語に面白イメージがついてしもうた 継続×イメージは力なり
自分を許す方法ありますか？
人生山あり谷ありそのループでキリないですよね 人が死ぬ時って山で死ぬのですか？ 谷ですか？
学校で、モンテスキューの法の精神は近代国家の立憲制について何を述べているかという問題が出たのですが、わかりません(^_^;)教えてください！
私が寝ていると、たまに幼稚園児の娘が私のチンコをものすごい力で引きちぎろうとしてきます。なぜかと理由を聞いても教えてくれません。これはどうすべきでしょう？妻などに見つかって何か誤解されるのも嫌ですし、チンコが引きちぎられそうで怖いです。
こんばんわ。 ボクは天才小学生です。 死刑はユダヤ人虐殺と同じ虐殺 と言っている人がいますが、 死刑廃止派は、どうしてこんなに頭が悪いのですか？
労働には常識が大切ですか？ボーナスが貰えるからサービス残業やる、でもやり過ぎれば身体壊したり総合的に考えて、損するし、でも全くサービス残業のない社員では贅沢かもしれない。 営業に嘘は多少あっても、つきすぎなら詐欺だし、法律のグレーがあっても事実上騙しすぎれば、金以外の損が自分にさえも、あるかもしれない。 俗に言うブラック企業は、つまり非常識企業と言う事でしょうか？ でも潰れない様にするには、ブラック企業と言われる位やらざるを得ないのでしょうか？ 例えば、ホームページ製作の会社で営業で採用されて行ってみれば、給料は話と違うし、契約取れないと非正規雇用か、退社、試用期間で。 勿論一年以上もそうなら、まあそうでしょうけど。 その嘘をつかないで人を確保して、育てると言うのは、優良企業以外に出来るでしょうか？ 入って無理そうと言う感じはしました。 こう言う求人が、最近、景気回復に比例して、少し多い様に思います。 常識って、自滅しない上で、大切なんだけど、非常識な頑張りが求められると言う事をどう考えますか？
猫などの多くの人に可愛い、癒しだと言われている動物を殺すことは何故いけないのですか？ また、現実と同じく、コンピュータゲームの中で猫などを殺す行為も忌み嫌われるべきことだと思いますか？蛇足かもしれないですが、私は、そもそも動物を殺すことに賛成していたり、殺し反対に疑問があるわけではありません。
他人をウンコ呼ばわりする下品なtwesgiをどう思いますか？
無意識に嫌味を言ってしまう。 言っているのではなく 捉え方の問題ではないだろうか。
河合隼雄さんの本の中に、たましいの事を知りたいなら、昔の本を読むといい、と書いてあるのですが、書名は書かれていません。 河合隼雄さんが仰っている、たましいの事が書いてある昔の本て、どの本のことか分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
もてる男は「女性力」で結婚相手を選ぶ。だから非処女になる、と回答してる人がいました。 セックスしてプロポーズされない人の女性力はテクニックですか？
生まれてから食われるまで監視されﾎﾟﾝｯﾎﾟﾝｯっと殺されてスーパーに並ぶあいつらは何を憎めばいいんですか？
わかる？このエピソードの出てくるアメリカの映画を教えて。男が笑い話として語ります。「ドライブしていて警察官に職務質問された男が、ダッシュボードをゴソゴソしていたので、警察官は銃を出して構えます、男は車検証を探していただけ」という笑い話を映画の中でする映画はなに？
目を閉じると、亡くなった父親が車椅子に乗って、お花畑の中で、「お！来てくれたんだ」という表情をしています。父親は生前寂しがり屋だったので、私が来たことが嬉しいんだろうなと思うと、涙が止まりません。 お迎えに来たのでしょうか？
批判的実在論とはどういうものですか？例を挙げて説明してください。
ショーペンハウエルが、ブッダと同じ考えだといいますが、ショーペンに、慈悲や優しい心がないのはなぜですか、、
夏は、御飯もおかずもあつあつではなく、冷ましてからの方が美味しいと思いますが、いかがですか？ 特に、今年のような猛暑の夏はね。 第一、食べるものが熱いと味も分かりにくいようですが。勿論、食材によって冷まし方の程度がありますが。 ややぬる目とか、かなりぬる目とかね。 天婦羅は、夏でなくても冬でない限り冷めた天婦羅ってかなりいけるな。 別の話ですが、私は外食では天婦羅は食べませんが、 それは海老が嫌いだからです。 それと、余りにもケチ臭くて、ケチリ過ぎて量が少ないからです。 家庭では作ります。 沢山揚げておいたら3～4日いけるんじゃないですか。 後は、味噌汁なり漬物で変化をつければ。 この点については、確かに合理的です。 労働量を軽減出来ますからね。 オキニのネタは、玉葱、ピーマン、三度豆、茄子、かぼちゃ、ごぼう、じゃがいも、いか。 玉葱やピーマンは炒めても大した事はないけれど、天婦羅にするとすごく美味しくなるので不思議だな。 特に、玉葱なんてオムレツに入れたりハンバーグに入れたり脇役が多いのですが、天婦羅とかフライの時は主役なんですね、しかも美味しい。 今日はあんたが主役なんちって。 人間でも玉葱みたいな人っていますか？あなたの知っている人で。 あなたのオキニの天婦羅ネタは何ですか。 ネタを揚げ油に入れている時間はどれくらいですか。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%81%B7%E3%82%89
非処女が結婚相手に無理なのは当たり前だろ？他の男と肉体関係があった女のために頑張って働く気にはなれないわな。男が基本的に養っていく以上女も若さと処女を差し出すのは当然。１．処女がめんどくさいという奴は、そもそも真剣な恋愛や結婚自体が非常に大変な事だという事を知らないタダのガキ。 仕事や人生、生きることにもそのうち「めんどくさい」と言い出すだろう。 ２．「大好きな先輩、あこがれの人」に処女を捧げることは、将来の夫に「処女をあげなくてもいいや」と未来永劫宣言してるようなものである。 ３．「処女好きな男」と「非処女とは結婚はいやな男」とは似て非なるもの。 ４．「処女厨はキモオタだけというのは単なる幻想。「ロリコンは大人の女性が怖いから」というのと同じ。 さんざん遊びまくって、結局、処女と結婚する奴が多いのはなぜか考えよ。ロリコンも、結婚して家族のある奴が多い。 ５．夜道で一人で歩いたり、よく知らない男の家に遊びに行ったり、興味本位で知らない男について行ったりしたら レイプされるのは当たり前。レイプはする奴が一番悪いが、一番大事な男に処女をやれない理由としてレイプは、よほどのこと 鍵をかけた部屋に押し入られたとか、父親に無理矢理やられたとかがないと認められない。 ６．自分で自分を大切に出来ない人間が、他人に大事にされるわけがない。
分かっていても言葉にできないってバカですか？
読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐには？ 読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐにはどういう『工夫』がありますか？ よく本を読んでも中身が忘れてしまいますよね、
人生とは何か？？、と考えた場合 人生とは『今この瞬間の積み重ね（連続）』、となりませんか、？
知ってた？ 死刑制度反対者による植松聖の人権を大切にする会
例えゲームであろうと生物の命を奪う内容もの（モ●ハンなどが該当）は見過ごされるべきものではない！と主張していた人が、1,2年ほど前にネットニュースで取り上げられていましたが、皆さんはこのことについてどう思いますか？ 私はゲームはゲーム、現実は現実で分ければいいと思いますが… だからといって、この人を ゲームと現実の区別が出来ていないと一蹴することもできません
「下の方のいう通りだと思います」 がベストアンサーにされたときの下の方だったときの気持ちは？ なんで俺スルーされたの？「下の方のいう通りだと思います」 がベストアンサーにされたときの下の方だったときの気持ちは？ なんで俺スルーされたの？
室田です。避妊に失敗して妊娠したとき、「敢えて中絶費用は折半にするべき」と回答がありました。 責任は互いにあるから、という理由だそうです。どう思いますか？
教師よりも生徒の方が偉い。これは狂った思考でしょうか？？
一橋大学で、ゲイと知られて自殺した人がいますが、どう思いますか？
夏になると特に非処女は大胆になりますか？
「目を丸くする」っていいますが、いつもはどんな目の形なんでしょうか。
「井の中の蛙大海を知らず」といって大海原に出るよう悟しますが、これは蛙を食したい魚介類たちの罠でしょうか。
ずいぶん昔に、議論などする場合に、攻撃側は有利だという話を聞いたことがあります。攻撃される側は、質問に対して理由を言っていくという受け身な反応しかできないから、という内容でした。 恐らく、怒る怒られるという場合の事を言っていたのですが… なんとなくこの話を理解したつもりでいたのですが、人に説明しようとすると上手く言えません。上記の内容を理解してうまく説明できる方いらっしゃいましたらお願い致します。同じようなことが載っているサイトをご紹介頂くだけでも構いません。 カテゴリ分からないので適当です。申し訳ないです。
いただきます言う女は可愛いですか？フェヌチオのときも。
泡風呂ってエロいイメージありますか？
なんですか土星包茎って？
ヒカキンの年収はいくらですか？
国に喧嘩を売る方法はありますか？
毎日 新聞見るのなぜですか？
なぜという質問はなぜうざがられますか？
高級ソープみたいな泡泡の風呂の作り方教えてください
常時皮ポジ直せば仮性包茎治りますか？
右玉が左玉より大きくて垂れるんですがキモいですか？右手で自慰行為した後遺症ですか？
ガラスは沸騰したお湯と冷水を交互に移し変えることで割れますか？
初性交は何分ピストン持ちましたか？正直に答えてください。
女性に質問です。童貞男はキモいですか？
誤った情報に由来する知識も「知識」と呼んでよいのでしょうか？ もし呼んでよいならば、偽りの知識をたくさん持っていても知識人やら知識者ということになります。 これについてご意見をお願いいたします。
老害って反抗期ですか？
絶対付き合えないのにアイドルに恋するって超ドМプレイですか？
・「こんな私に誰がした」という奥さんの言葉に、教育専門家は「旦那さんの教育が悪い」と言われます。確かに家庭で家計を預かる主婦は、子育て以外にも節約、倹約、無駄のカット、スーパーで１円でも安い物を買うように頭を使って工夫するという毎日で、自身の「人間磨き」をする時間も気力もないと思います。 ・それに対して旦那は仕事での付き合いでいろいろな新しい刺激のある経験を積んで、いいお店やいい趣味の物に接する時間も情報も金銭的余裕も奥さんよりはあるので、人間的に進歩して行けるのですが、そこで得た経験を奥さんにも味合わせるように気遣い、奥さんにもいい洋服などを買ってあげて、一流のコンサートやレストランに一緒に連れて行き、自分の人間としての成長との乖離がつかないように引き上げておく義務があるようなのです。 ・でも大学教授の女性も子育てをしながら博士論文を苦労して書いたとか言ってましたので、できる人にはできるんだとも思います。OLで切れのあった姉が結婚して、久しぶりに会って話すと本当に絵にかいたような「バカ主婦」になっていたので、驚いたことがあります。でも放送大学の授業はタダで聞けますし、乳児も寝ているときは、主婦は自由な時間が過ごせますし、子供が学校に上がってしまえば、特に中学生になるともう母親離れが進みますので、主婦は「やる気」さえあれば、自分磨き、人格の向上が図れると思います。 私は主婦がバカなのは、その本人のせいだと思うのですが、どうでしょうか。
アナポンちゃんと白鳥ちゃんの どちらを苛めたいですか？
犬猫を生きたまま燃やすと処罰されるのに、ニワトリを生きたまま焼却炉に入れて毎日燃やしている養鶏場はなぜ処罰されないのでしょうか？ そんな矛盾した世の中だから、植松聖のような人間が現れてもおかしくないと思います。
私は中学三年生の女子です。私には夢があります。 それは修道女、もしくは教会に勤めることです。 ですが、調べてみてもあまり詳しい事は書いておらず...どうすれば夢に近づけるのかがよくわかりません。 まだ中学三年生なので時間があると思います。 修道女、教会に勤めるために今からできることはありますか？？ 教えていただきたいです。 ちなみに関係があるかはわかりませんが 寝る前に窓に向かって聖書を読んでいます。 ご回答宜しくお願いします
ヨコベって誰ですか？新参なので教えてください
地獄への道は、善意で舗装されていますか？
『お盆休み』 家族と夫婦と彼女と独りで。 皆さん、満喫してますか？？
貧困が先か共産党が先か？
日本人は真面目な民族だと言われていますが、 本当に「真面目」だと思いますか？ また「思い遣りがある」民族だと思いますか？ ※ 最たる例は至る場所に「歩きスマホは危険だから止めて下さい」と書かれてあるのに、それを守らずに平気で歩きスマホする連中ばかりです。 本当に「真面目」なら規則を守る筈です。そして周囲への配慮が出来るなら「守って当たり前」だと思う筈です。 日本人は真面目で思い遣りがある民族なのでしょうか？ 私には疑問に思う所があります。日本人は真面目な民族だと言われていますが、 本当に「真面目」だと思いますか？ また「思い遣りがある」民族だと思いますか？ ※ 最たる例は至る場所に「歩きスマホは危険だから止めて下さい」と書かれてあるのに、それを守らずに平気で歩きスマホする連中ばかりです。 本当に「真面目」なら規則を守る筈です。そして周囲への配慮が出来るなら「守って当たり前」だと思う筈です。 日本人は真面目で思い遣りがある民族なのでしょうか？ 私には疑問に思う所があります。
あのかつてのクレージーキャッツの植木等さん主演の「本日ただいま誕生」をご覧になった方おられますか？シベリア抑留で両足を失った実在の人間を演じておられました。のちに僧侶となった人です。 http://www.sankei.com/entertainments/news/150804/ent1508040002-n1.h... あの無責任男シリーズとは全く真逆のシリアス映画です。植木等さんは父親の浄土真宗「植木徹誠（うえきてつじょう）」さんに少なからず影響されていたと思われる映画でした。 植木等さんあるいはこの映画でお感じになったままの感想をお聞きしたいです。
いやらしいセックスをしてまで人類を繋ぐ意味はどこにあるのでしょうか？いやらしいセックスをしてまで人類を繋ぐ意味はどこにあるのでしょうか？
感謝と優越感の違いを教えてください。 同じだろ？
教え哲学を学ぶならどの宗教がいいですか？あくまでも哲学です、その宗教の神を信じる必要はありません。 ①生長の家 ②キリスト教 ③天理教 ④創価学会 ⑤幸福の科学
雑談が好きな人と嫌いな人の違いって何ですか？
ネット上で、荒らしになる理由は「貧困」という説が、最近にわかに出てきました(^.^) 無論、匿名のSNSで年収なぞ調査できるはずもないので、あくまでも仮説なのでしょう。 しかしながら、荒らしになる人は総じて所得が少なく、貧しい可能性が高いという説は、僕の中ではその傾向はあるかもなと思いました。 無論、貧しいから必ずも荒らしになるのではなくて、荒らしは低所得者が殆どである、という意味です。 そう言われてみれば、この知恵袋でも裕福そうに見える人（本当かどうかは別にして）は、おしなべて穏健派ですよね。 荒らし行為に加担しているようには見えません。 所得が多くても支出の方が多い人もいるので、金持ちの定義を単純には決める事はできませんが、少なくともある程度以上の所得のある人は、この世を恨んだり、無差別に反発する気持ちは薄いと思われます。 片や、毎日の生活に汲々としていたら、心が荒廃し、不満分子として誹謗中傷を繰り返す動機になるのではないでしょうか。 従って、ネット上で行われる執拗な個人攻撃や荒らし行為とは、当人がどんなに偉そうなことを言っていても、実は「金がない、金がない」とわめきたてているのと何も変わりがないのかもしれません 笑 質問です。 これはこじつけですか？ それとも当てはまると思われますか？
日本の大きな闇「シングルマザー問題」について(>_<) 安易な結婚→すぐに妊娠→離婚→シングルマザーになる→内縁の夫ができる→子供が虐待 という図式が、毎月のように新聞紙上を賑わしています。 身近にもシングマザーが少なくないので、身につまされます。 また、たまに田舎に出張してスナックに行くと、働く17〜20歳くらいの女の子達は、みなシングルマザーでした(^^;; パターン化されていますが、シングマザーと付き合う男達は、ロクデナシが少なくないです（そうでないケースも稀にある） シングマザー達は本当にギリギリで生きています。 頭も悪く、男を見る目もなく、学歴もなく、資格もなく、コネもなく、親もパッとしなかったり等、薄氷の上を歩いているように見えます。 行政も全く有効打を打てていません。 どうしたら良いのでしょうか(>_<)
成功に近道はない シンプルにまとめると→悩むな、考えろ。行動を起こせ、没頭せよ、成功に近道はない、失敗は下積みと同じ、失敗は避けられない、失敗から学んでトライを繰り返して成功体験をつかむ、経験の積み重ねが大事だ、
毎日の楽しみが睡眠中に見る夢だけってどう思いますか毎日の楽しみが睡眠中に見る夢だけってどう思いますか
相対主義と絶対主義皆さんは個人的にどちらの考えを推しますか？
イデアとはなんですか？
あなたは変態ですか？
お母さんじゃなくてママと呼ぶ娘に可愛くないのがいないのなぜですか？
障害者はやはり前世で大罪を犯したからでしょうか？
性交するまえに爪切りますか？
ローションって高校生が買っても大丈夫ですか？
悩める若者にひとことお願いします
老害の特徴を教えてください。
老害はどのような過程を経て老害となるのですか？
第二の脳はどこですか？あなたの感覚で教えてください。
老害が努力しても手に入らない物は何ですか？
童貞男に恋するって駄目女でしょうか？
14歳の母ってゴム無しでヤッたんですか？
無理やり盛り上がりますか？
スカトロは犯罪ですか？
付き合う女は賢いよりバカがいいですか？
好きな人は初対面でガン見しますか？
人生何十代が華ですか？
女のおっぱいに対するものは男の筋肉ですか？
インコに好きな人の発したエロい言葉を覚えささせておかずにしたら犯罪ですか？
耳糞ほじらない人いますか？
猫背どうしたら治りますか？
おまえの人間としてのランクはsabcdでどれ？
直感で好きって性交したいってことですか？
性交禁止令がでたらどんな毎日生きますか？
奇跡起きたことありますか？
好意がある 好きかもしれないって性交したいってことですか？
「心配している」と言われて喜ぶ人もいるが、「心配している」と言う言葉はマイナス言葉だ！という人もいます。 あなたはどちらの考え？「心配している」と言われて喜ぶ人もいるが、「心配している」と言う言葉はマイナス言葉だ！という人もいます。 あなたはどちらの考え？
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
やめて欲しい漢字ありますか？僕は止めてをやめて欲しいです。やめて とめて
曖昧な根拠でする投稿の、倫理についてご意見をお願いします。 （１）伝聞に基づく投稿で関係者がそれに抗議した場合。 伝聞元（情報源）が抗議を認めるまでは、主張を続けても良いでしょうか？私の感覚ではダメです。しかし「倫理が専門」を自称するIDが「良い」とされている様子なので、気になります。 （２）伝聞ではなく状況証拠だけの「推測」で、本人が否定している場合。 この場合は「疑惑」を指摘する投稿であっても、行ってはいけないでしょうか？その真偽は不明だとします。疑われた側はかなり不快だと思いますが、否定は嘘かもしれません。 知恵袋のルールではなく「コモン・センス」が知りたいです。 一般論では答え難いかもしれません。その場合は、下記Q&A中の最新の回答を事例としてお使い下さい。因みに、このQ&AのBAが私です。テヘヘヘ。 (〃ﾟдﾟ〃) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316260276... 最新回答の「わしは、、、一切接触しとらん」が（２）に該当します。 同じ回答の最後の返信「、、、が訂正せん限りムーリー」は（１）に該当します。 なんともナマナマしい例で、すみません。
ニーチェ『善悪の彼岸』（岩波文庫）について、 ニーチェの作品はまだ一つも読んでいませんが、 いきなりこの作品に入って、理解することはできますか？ツァラトゥストラと関連する考え方があると知り、気になりました。 ちなみに今まで読んだ哲学書は、 『社会契約論』（ルソー）、『方法序説』（デカルト）、『生の短さについて』（セネカ）、くらいです。
正論ばっかり言うやつはオナニストと同じ？
アクア姫へ（こんなん非公開の意味ないけど）昨日か、、ぐらい、回答リクエストで、非公開で私の所来た？
「無」についてのwikiを見てて思ったことなんですが、「無」について考え、wikiで編集する人がいること、それを見ている僕らがいること、こういった行為は僕らが認識してしまうという点で「無」という存在を濁らしてしまっているのではないでしょうか？何が言いたいかというと、人間は勝手に「無」の概念を作り上げて、字にしてそれを公開してしまい「無」そのものの本質を損なわせていることにあまりにも無自覚ではないですか？「無」が「無」であることより、安易に知識にしてしまう方を優先してしまうのは少しおかしいなぁと思ったわけです。「何言ってんだコイツ」ってなりそうで怖いですが、なんとなーくわかってくれる人いますか？
男性器の身長低いのと 身長低いどっちを取りますか？
漢字の矛盾を訴えることはできますか？
幸せとは何ですか？
人妻の男バージョンの言葉ありますか？
糖尿病いますか？つらいですか？悔しいですか？
自らの同一性を溢れ出る「無限なもの」として何を思いつきますか？ぼくは神と他者と死です。 しかし他者は、本当に自らの同一性を溢れ出る無限なものなのでしょうか？ もしかしたら、積極的交流を避けて生きてきたがゆえに、他者を無限なものとして数え入れ、神や死と同じくらい恐れているだけなのかもしれません。まず誰であれ他者であること自体が常に自らの高みにあるのだと考えるならば無限なものでいいと思います。しかし他者も自分と同じように神や死といった無限なものを恐れる点で有限なのかもしれません。それに友人や家族は、確かに自分ではないですが、もはや他者でもないのかもしれません。彼らは他者以上に「近さ」を有していますから。だから他者であっても好意を持つことのうちに救いがあるかもしれません。その点は死にはない性質だと思います。経験不足ゆえに、よくわからないのです。 あなたの考える、自らの同一性を溢れ出るような「無限なもの」をお聞かせください。
障害者で得したこと何ですか？
好意とは主体的な関わりですか？ぼくは主体性を、「高みに触れてなお挫けることなく、むしろ奮い起されるようなもの」と定式化します。もちろんこの規定も検討を要しますが、仮にこれに従うとして、好意とは他者の高みに触れて湧き起こるものであり、それを契機として他者は、よそよそしさからある種の近さのもとで現れるのではないでしょうか。その近さは「用具の勝手がわかる」といったものではなく、あくまでも尊重すべき距離を保ったものだと思います。ぼくは今更ながらに、「友達はできるものではなく作るものである」という言葉の意味が、朧げながら見えてきたような気がします。つまり主体的な関わりこそが大事なのではないかと気づきつつあります。自己存在には必ず外部性が必要なのではないでしょうか。西洋哲学に対し、他者アレルギーがあると批判的だったぼくそのものが、他者アレルギーに侵されているような気がします。 やや私的な内容も入ってしまいましたが、そもそもぼくは、外部からの教えや問いただしを必要としています。はじめの質問とはややずれてきますが、主体的な関わりを持とうとして躊躇しているぼくに、何か励ますいいヒントがあればご教示ください。お願いします。
障害者に質問です。障害者に生まれて良かったですか？
障害者に質問です。健常者で生まれたかったですか？
障害者はプライド低いですか？
自分好きですか？
反対語だけど同じ意味になる言葉ありますか？「大っ嫌い！=大好き」
一人の女と一生やるのと、いろんな女とやりまくる人生どっちがいい？やりちんが世間的によいこととされたならば。
自分が好きってナルシスト？それともプライド高いこと？
知恵袋ばかりしててお母さんに怒られました。もう辞めた方がいいですか？
障害者の綺麗事はうざいですか？
僕は皮余りの仮性包茎です。女からは嫌われるでしょうか？
音楽するならこういうスピーカーのがいいですか？
皆さん、こんにちわ。 ボクは天才小学生です。 死刑は、命を大切に考えるからあるのですよね？ 人を殺すのはとてもいけないことだから、厳しい罰があるのですよね？ 違うのですか？
好きとかっこいい の違いとは？恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。ま
人工知能というのは結局の所プログラムなのでしょうか？つまり、無数にプログラムを作る事により、柔軟な対応が出来る状態にした物を人工知能と呼んでるのですか？結局のところ感情と言うものは人工知能には無いんですよね。 それならSF映画のように人工知能が自らの悪意で、 暴走するということは未来的に見ても不可能ではないでしょうか、 あまり、情報科学などの分野に詳しく無いので、意味わからなかったらごめんなさい。
結婚相手として非処女と処女を同じように扱うなんて無理では？他の男と肉体関係があったような女には伴侶としての価値はない。
とっつきにくいとは？哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
時々おかしくなる自分が不安で仕方ないです。 20代女性です。 私は時々おかしくなってしまいます。 何も無いのにめまいがしたり、一日中ベットから起きられなくなったり、イライラして話かけられただけなのにわめき散らしたり、不安に襲われて突然泣き出したり、自傷行為をしたりしてしまいます。 そうゆう状態が１、２週間ぐらいありそれが終わると１、２ヵ月は落ち着いて何故あんなに不安だったのかわからないまま、なんで酷い事を言ってしまったんだ。また迷惑かけてしまったと後悔します。 私は摂食障害があり精神科にかかったり自殺未遂もあり入院した事がありますが 精神科の先生に向かって言葉を言うことが苦手で母が連れていくのをやめてしまいました。 こういう状態になる時、私は精神的にしんどいといっているのですが父にはそういう観点がなく内科に連れていき内科的な検査をしてくれと先生にいって何もないですよと言われて終わります。 所構わずわめき散らすので正気に戻った時にとてもしんどくて、これが何かの病気で良くなるものなら少しは楽になれると思い質問しました。 よろしくお願いします。
そもそも北朝鮮は日本海に危険物資を垂れ流してるやろな。
あなたは何の障害者ですか？
若者の貧困にはどんな対策やアイデアが出されているのでしょうか？現代の日本における格差社会と若者の貧困に詳しいサイト教えてください。 一説には海外への工場移設が引き起こしていると言われているのは どのくらい信憑性があると考えられますか？理由はどうしてでしょうか？
なぜ男と女は壁ができてしまうのか？
美学での美の形を 教えてください。
amanojack3177は魏の黒幕ですか？
高校時代は優秀だったのに、急に大学に行かなくなり引き篭もってしまった友人。 私は20代男性です。高校からの同級生の友人がなにかしらの心の病と思われるので、質問させていただきます。 その友人は高校時代とても優秀で、明確な将来の目標があり、推薦で希望していた大学、学科へ入学することができました。合格後も勉強を続け、大学1年前期も申請した単位を全て修得するなど、しっかりとした生活を送っていました。 ところがその友人の話によると、後期から徐々に大学に行かなくなり、2年に上がってからはほとんど家に引きこもっていた、ということです。具体的には朝起きてテレビをつけて、ダラダラとそれを見ているうちに1日が終わり、それを毎日繰り返していたようです。こうして留年が決まりました。 元々優秀な人なので、わたしも当初この話を聞いたときは、なにやってんだよ、来年は頑張れよ、と軽く声をかけるだけで特に気に留めていませんでした。彼もまた来年は大丈夫だよと笑っていたので、お互い笑い話で済ませていました。 しかし久しぶりに再開したところ結局学校へ行かず、2留となってしまったということでした。さすがにおかしいと思いいくつか質問したところ 目標としていた職業に就きたいとあまり思わなくなってしまい、なぜ大学に行っているのかわからなくなった。 対人恐怖症のようになる時があり、人に会いたくない、人混みを避けたい、街で会う赤の他人が自分の方を意識しているような気がする事がある。 授業に行こうと教室の前まで来たが、教室内の人の気配で引き返してしまうことがある。 人混みの中にいると汗が噴き出す事がある。 そういった症状も含めて、気分に浮き沈みがある。 このようなことを言っていました。ただ私と会うときは毎回、昔からの彼となんら変わりなく上記のような症状があると言っているのが全く信じられないくらいです。 ソワソワした様子を見せることもなく、落ち着いています。家族に対しても、それは同じなようです。家に来てと誘っても、電車で片道1時間ほどかけて都内から私の家まで来てくれるということも何度かあったので気づくことができませんでした。 ただ、高校の頃からの友人の家で5人で遊んだ際、皆が座っているのに1人だけ壁に寄りかかり立っていたり、座ったとしてもお尻を床につけない、剣道の蹲踞のような姿勢、をとっている、ということがあり少し違和感を覚えました。 彼はうつ病か何かでしょうか？また程度はどうか、通院の必要があるかなど答えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
統合失調症と思われる隣人の奇行に、老母がまいってしまっている 私は48歳パート勤めの主婦です。実家に一人暮らしをしている母のことが心配で是非ご相談にのっていただきたく、よろしくお願い致します。 私の実家の隣家には、定年後のご夫婦が住んでおります。（60歳前後のご夫婦。子供なし。約20年前に越してきました。持ち家）こちらの奥様が精神分裂症であるということを、10年ぐらいの前に知りました。当初は、何もしらない母がごく普通に隣人としてお付き合いしていましたが、その後入退院を繰り返している様子で、のちにご本人の口から「精神分裂症（統合失調症）」と母がきいたそうです。その後は、あたらずさわらずのご近所付き合いをしてきたようですが、つい1ヶ月ほど前から、母に対する奇行が始まりました。（もっとそれ以前より兆候があったようですが、より具体的な行動になってきたようです。）・夜の11時過ぎにチャイムをならし、家に（実家に）いれてくれと押しかける。その後、「家に入れてください。」と昼夜を問わず、たびたびやってくるそうです。・郵便受けに手紙が投函される。（あて先には、母の名前のほかに、全く知らないご夫婦のお名前が書かれていました。中身は便箋1枚で、「しらしめられました。もうやめてください。」と書かれていました。意味不明です。）・朝の6時からチャイムを鳴らし続ける。（この時は、たまりかねた母が、交番に通報し、「巡回中に偶然みつけて不審尋問」という形で、対処していただきました。）この段階で、たまたまゴミ捨て場で一緒になったご主人に、母が奥様の奇行をお話したそうです。するとご主人は平然と「わかっています。最近（奥様の）病院をかえてから、どうもよくないんですよ。私も体調が悪く病院通いをしているので・・・。」と、謝るでもなく平然としていたそうです。つい最近では、何日かおきに電話がかかってくるそうです。内容は、「お宅から話し声がします。誰かいるんでしょう。家にいれてください。」「お宅からは、何か感じます。」等々。 母は、78歳という年齢の割には、見た目も中身も若々しく、気丈にも私や兄に心配掛けまいと、一人で対処していますが、本当に心配です。土日に実家に泊まりにいったりもしましたが、不思議に私がいる時は、何も起こらないのです。もはや引っ越すしかないのでしょうか。兄が家に母を呼ぼうとしていますが、母が兄嫁と同居となると自由気ままと言うわけにはいかないので、80歳までは一人でがんばりたいといっています。しかし、何か事件に発展しないだろうか、母の精神までおかしくならないだろうかと思うと、とても心配です。今後どのように対処すべきでしょうか。どうかご教授をお願い致します。
アダム徳永に学べばどんな女にも求婚されますか？
スウェーデン・ボルグはスウェーデン人ですか？
仕事を辞める辞める言い続けて、辞めない人の心理とは？ プロファイリングもお願いします。
AVで小学生低学年のような女優さんがいますが 本当に小学生なのでしょうか？
大概、 初対面の方には、 10歳年下に見られる事が多いのだが その理由とは？ 年下に見られる事の 利点、欠点、限界、盲点とは？ 恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
ヒンニューはキョニューに勝ち得ますか？
ゴリラの交尾の体位はなんですか？
「考え方は人それぞれだから」というのは危険じゃないですか？それを認めてしまったら殺人だって僕は正当化したりしそうです。
アウグスティヌスの『告白』、第10巻第21～23章において、 アウグスティヌスのいう「至福」とは、つまりどういうことでしょうか？
初めてのエロ本は何でしたか？
男でもデンマの使い道ありますか？
倫理からなんですが ・純粋形相とは 誰に思想でどんな内容か解答お願いいたします。
うつ病の47歳の人妻を抱けますか？
緑の鬼とか 20代女性です。 私は二年前に鬱と診断され、その１年後に統合失調症と診断されました。 身体が震えて止まらなくなり、紙を食べたりしました。 幻聴（自覚がある）がちょっとだけきこえたり、幻覚で 一瞬おうちのなかにカーブミラーが見えたりすることがあり、緑の鬼を探しました。頭の中のもう一つの私の行動を無視しなければなりませんので苦労をしました。 お薬をもらってすぐ治って、お医者さんに 「お薬をのみたくないです」といったら「症状が収まってるので飲まなくてもいいですよ」と言われてから飲みませんでした。 しかしある時2ヶ月くらいたった時、音が気になって耳の穴から脳みそが犯される感じがあり、文字がばらばらになってきたので私は再発の予兆を感じ取りました。 お外に出るには被り物？をせずにはいられなくてとうとう病院にいきました。1人で行きました。 お医者さんに「また具合がわるくなりました。幻聴がきこえるんです。」といったら「なぜだろう？統合失調症の症状はでているが、あなたは自覚があるので統合失調症と判断するのは難しい」と言われました。 私は統合失調症だと思っていたのですが違うようです。 嘘をついて詐病だと思われてるに違いないと思います。 お医者にいきたくないし、病気じゃないならお薬飲まなくてもいいな。と思ったので貰ったお薬は1個も飲みませんでした。（家族には飲んであることにしています） もらってるのはリントンと副作用どめのやつだけです。 そしたらやっぱり病気じゃなかったのかわかりませんが、治ってしまいました。 健常者と変わらない状態が数週間続きました。 薬をのまずに治ったのです。 しかしその後、いろいろなことがあり対人依存症もあってしんどいおもいをしました。すごい欝になって毎日死ぬことばかりを考えていました。 ものすごく眠くて夜寝ても眠くてご飯を食べている間に眠ってしまうのです。 そしてほとんどを寝たまますごしてしまうのがここの１週間あまりの生活です。 私は統合失調症なのでしょうか？ お医者さんは難しいといっていますが自覚があると判断が難しいのでしょうか。 私は鬱だしちょっと頭が悪いのですが、一応普通だと思います。（昔みたいに緑の鬼などはいないからです。） 私は病気ですか？？ ごめんなさい。よろしくお願いします。
クリスチャンは生涯処女童貞ですか？
何が人それぞれだ。ふざけんな。って思いませんか？
人それぞれだから という答えがムカつきます。 そんなの大前提でそれを踏まえてお前の意見を聞いてんだよ って思いませんか。
0と１の間は１と∞の程の差がある だから行動しようみたいな文章を何処かで読んだ気がするのですが どこで読んだかわかりません誰か教えてください
今時は、処女でも非処女でも拘らない人ばかりだから、適当に遊んだあと、結婚すればいいと思いませんか？処女厨以外なら問題ないですよね？やりまくったことも含めてその人の魅力なんだから。 どうせ処女か非処女かわからないなら、楽しまないとそんじゃありませんか？
彼女がシャワーに入っている時に、彼女のパンティーを頭に被っていたら、彼女にバレて、別れ話になりました。どうすればいいですか？
助けてください。家族という狭い世界で洗脳されています。 自由に生きてはダメだとわたしの中でいつもわたしを縛りつけるこのもやもやした考え方を植えつけた親が憎いです。 このまま家にいたら私が崩壊してしまいそうです。人生を諦めたくないので私を解き放ってほしいです。自由になりたいです。苦しいです。好きなように生きていいよって言ってくれませんか。 自分ってなんなんでしょうか。 頭がおかしくなりそうです。 良い人生ってなんですか。
愛はどこからやってきますか。愛はどこにありますか。 愛はどんな形ですか。 愛って好きとか嫌いの仲間ですか。 愛って可哀想の向こうにありますか。 愛ってセックス？ 愛ってなんですか。 愛って結婚ですか。 愛って結局なんなんでしょうか。 愛って思いやりですか。 愛ってかわいいものですか。 愛って飽きるものですか。 愛って尽くすことですか。 愛ってなんなんでしょうか。 愛してるって言われたら喜びますか。 変な質問ですよね。
受験勉強中の高3です。自分が哲学的思考だと 前々から思ってはいたのですが、 哲学書を読んで 改めて、自分が哲学的思想を持ってて哲学が大好きなんだなと感じました。 そこで大学の学部について悩んでいます。 前から法学部に行きたい！と思ってはいたのですが何か引っかかるものがありました。 そして最近 文学部の哲学専攻という学部があるのを知りました。 なので 文学部の哲学専攻にしようかなと思っています。 そこで哲学系の学部に進まれた方、 法学部に進まれた方、 一般の方に質問です。 哲学系の学部に進まれた方は哲学系の学部に入って正解でしたか？また、その後の人生にどう活かせそうですか？活かせましたか？ 法学部に進まれた方は法学部に入って正解でしたか？ その後の人生にどう活かせそうですか？活かせましたか？ 一般の方に質問です。客観的に見て、哲学系の学部、法学部についてどのような考えをお持ちですか？ 全体的に 学部によって就職はどう変わってきますか？ 学部に入った方によって事情や考え方の違いは重々あると承知の上で質問させていただきます。 色んな意見を聞きたいので是非回答よろしくお願いします！！
哲学、現象学を学んでいるものです。女の人は頭が小さいから考えに余裕がなくて深く考えることが出来ず一方通行な考えが多いと思いますが、実際の所どうなんでしょうか？
運命は変えられるといろんな人がいいますが それは本当でしょうか？ だったら変わるべき運命を体験していないといけませんよね でないと運命が変わったとはいえないから なので、運命はかわりませんよね？ それに人生は選択が重要と いってるひともいますが、 運命は変わらないから、 人生において、色んな事の結果って 決まってませんか？ つまり、選択するものはもう既に決まっているから、 既に決まっていた選択を選ぶだけで 選択の重要性って皆無じゃないでしょうか？
この2つのカテって仲悪いって聞いたんだけど、ほんとぉ？
動物実験について質問です。 日本では今動物実験に対して法規制？がないのでしょうか。
この質問への回答、出来れば男性にお願いします。 ミニスカートやショートパンツを着用している女性のことをどう思いますか？ 可愛く見られたいのか、挑発的なのかとマイナスイメージを持ってしまいますか？ 私自身は、「可愛く見られたくない」と言ったら嘘になってしまいますが、余り異性からの目って気にして居なくて、自分がロングスカートよりは好きだし、健康的に見えるからという、至って単純な理由から、通勤ではない私服の状態の時は、ミニスカートやショートパンツを愛用しています笑 同性(女性)の回答者さんたちは、同性のミニスカート姿、余り良い印象は持てませんか？
●無神論者についての仮説～幸福の科学信者と同等？ 知恵袋で活躍する幸福の科学の知の巨人hoshieiwa氏は、無神論者（唯物論者）を諸悪の根源と見なし、無神論者は道徳の基準がないから悪に走る、日本を滅ぼすと主張しています。しかしながら、それには「神や仏を信仰する者と無神論者の間には犯罪を犯す率に有意な差がある」などの裏付けとなる客観的データを付けて語られたことは私の知る範囲において一度もありません。 つまり、幸福の科学仮説またはhoshieiwa仮説とでも呼ぶべき仮説であろうと思います。 このような幸福の科学仮説に対して、次のような仮説もあり得るかと思います。 無神論者正しい仮説（仮称） 「無神論者は、神（仏）という絶対的な価値基準を信じずに現世を生きようとする。そのため、何が正しく何がいけないことなのかを自分の頭で考え、判断しようとする。つまり、無神論者は、正しい心の探究を行いながら生きようとする。 しかし、特定の宗教を信仰する者は自分で考えようとせず、価値判断は他者（神仏）任せになる。「神（仏）は○○しろ（してはいけない）とは言っていない」と責任を神（仏）に押し付けて良くない行いに走りやすい。」 もちろん、この無神論者正しい仮説も、現時点では裏付けとなる客観的なデータはありません（多分）。 ★質問 幸福の科学仮説も無神論者正しい仮説も、同レベルの仮説であると考えるのは正しいでしょうか？
生理痛ってどのくらい痛いんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=WknNtY7uwEs
10000再生いくらになると思いますか？
起立時１３cmあったら普通皮は余りますか？
バカキャラは愛されますか？
不味いフルーツ教えて
仮性包茎とは絶対に性交しない女はいますか？
大乗仏教を深く理解するには、英語と中国語と漢文の知識が必須ですか？
昭和の時代のほうが、人の感情は豊かでしたか？ 優しさもあったと思いますか? いまと、どちらが良いと思いますか?
キリスト教について、信仰ある者だけが救われ天国に行けるとありますが、それでは、どんな極悪人でも悪行の限りを尽くした人間であっても、死ぬ間際に会心して、信仰に目覚めた（勿論心から）たら、天国に行けるのでしょうか？ 極悪人が今わの際に会心出来るのか否かは、今回問いません。 信仰に目覚めたら、天国に行けるのか否かを問わせてください。 全知全能の神に、捧げものは不要だと思います。 そもそも、何かをささげて、天国に行けるという考えは、「神と契約」することになるので、キリスト教の哲学から離れるはずです。（そこまでキリスト教に詳しくはありませんが・・・） それなら、天国に行けるかは「信仰の有無」の一点に集約されると考えます。 信仰さえあれば、どのような状況であっても天国に行けるのなら、当質問の問いは「イエス」になると思います。
『かゆい』 アブに刺されて痒くって痒くって>_< ムヒ塗ってもキンカン塗っても痒みが治らないときはどーしたらいいの？？？
言葉に気をつけなさい、それは行動になるからうんぬんといいますが、果たして事実なのでしょうか？言葉が暴力的でも、仕事ができる人や、その結果慕われている人、自分の居場所を確立して生きぬいている人はいくらでもいます。 上記の名言が事実なら、乱暴な態度、言葉は、最終的に運命となって、当事者に降りかかっていくはずですが、天寿を全うされる人もいるはずです。 そうであれば、言葉に気を付ける必要はない。もしくは言葉以上の何か重要なファクターがあると思うのですが、いかがでしょうか？
無職で専業主夫希望って今なら結構いますか？
何で生理が始まる前の少女は美しいのだろうか？ 坂口アンコの堕落論が理解できる気がする、、
霊能者として、質問です。 ７０年前に大東亜戦争で名誉の戦死した 日本を含む各国の方々が、戦時中の境遇を礎に 帰った霊界でどのような世界を築き上げているだろうか？平和な霊界の世界を築き上げているだろうか？ もちろん、イメージや想像で構いません。 ちなみに、いつかは帰る我々の暮らす 本当の意味での第二の人生の舞台背景こそ霊界であり、 その暮らしが、来世のベースとなります。 . ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 注意！！ 霊界に送信する真面目な記事ゆえに、 ふざけた回答者、荒す方は くれぐれも、事故に気をつけてください。 私がブロックした時点で、その方担当の霊界スタッフ経由で 霊界に送信されます。 この今の人生が全てで、一回の人生だ！！ 本気で思うなら、無論、無理知恵もしません。 しかし、自己責任でお願いします。 そして、中途半端な科学的根拠が？ という、質問の本文に一切関係無い話は 雑カテの自由帳を用意してあるので、 そちらに、好きなだけ書いてください。 人生終焉後には平等に明らかになる中で、 信じる信じないの有無は自己責任でお願いします。 それと、誤解の無いように 霊能者であっても、必ずしも占い師等の業者ではありません。
勃ちそうな時は和田アキ子を想像すれば言いと聞いたゾ～ほんとぉ？
日本の有名人で日本人の認知度が一番高い人は誰ですか？
仏教で 「仏性がある」ということ と「仏である」ということは同じなのでしょうか？
うちの義父母は元々はたいへん聡明な方々だったのですが 年と共に多少は言動が鈍臭くなってきております 姪が義父母に対して キレたり偉そうにしたり邪険にしたりしているように見えますそれを見て私は恐怖を感じ 子供たちに言いました 「私が老いて鈍臭くなっても （今でも十分に鈍臭いのですが） 私にキレたり偉そうにしたり邪険にしたりしないように いつか生まれる孫たちをしっかり躾けてくれ」 すると「それは大丈夫」と言ってもらえたのでひとまずは安心ですが そこで問題です ひとはなぜ 鈍臭いひとに対して キレたり偉そうにしたり邪険にしたりしてしまいがちなのでしょうか
苫米地英人ファンの方々に質問させてください。 氏の本では「人は一瞬で変わることができる」と書いています。（氏の本に限らず、巷に溢れる啓発書には似たような言葉があります） では、「極悪人」でも一瞬のうちにして、「聖人君主（思いやりに溢れた、人々の模範となれるような、理知に溢れた人）」になれるのでしょうか？ 私は難しいと考えます。なぜなら人は経験を重ねて成長していくと考えるからです。 自身はカルマの論理は肯定しませんが、悪いことを重ねていけば、それに応じた悪い習慣（悪徳を肯定する思考、罪悪感が薄れるetc）が蓄積されていくと考えています。 「聖人君主」には、聖人君主なりの経験の蓄積があるからこそ、人の模範となるような人物になれるのだと思います。 苫米地本には「時間は未来から過去に流れる」とあります。また本質的には「未来も過去もなく、瞬間が連続しているだけ」とあります。 瞬間で、自身の縁（評価関数）を変えることができれば、本当にどのような状況下にあっても、人は一瞬にして変われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
年を取ってからでも運動をすれば体力が付くらしいのですが、 と同時に、老化も進むんですよね？何か、二つの事が起きていて矛盾してるように思えるのですが、 これって身体はどういう現象が起きてるんですか？ 体力は付きながら老化も進むっておかしくないですか？？
出る杭は打たれますか？
カントの純粋理性批判について2000文字以内で教えてください。
仮性包茎は皮余りでコンドームダブつきますか？
カール・マルクスについて。https://youtu.be/KkKlSYSIfho?t=22m33s 無職で働かない、親戚に借金しまくっては踏み倒し、子育て放棄（子は自殺）、アル中、愛人とやりたい放題。 こんな男が提唱したマルクス主義なんておかしくないですか？ 自分はあんなゲスの極みのような生き方をしているくせに、自分がこうなったのはすべて社会のせいだとか資本家が悪いといってすべて人のせいにした男の論理がマルクス主義というわけですよね？ 未だにマルクス主義を崇拝している人が世界中に、日本にもいるそうですがその人たちはマルクスという人がどういう人間かを知っているのでしょうか？ 知った上で共感するのでしょうか？ 確かに表面的には尤もらしい事を提唱しているように思えます。 思想の背景はどうであれ共感できる部分もあります。 しかし、マルクス主義という考えの根幹にあるのはすべて自分がこんな惨めで情けないのは社会のせいだ、自分が悪いんじゃないという身勝手というか自分の都合のいいように開き直った論理？ マルクスという人物像は誉められたものではないが人物像とマルクス主義とは別だと言う事でしょうか？
【 soil_3535 ＝ 白鳥】ですか？ by ソリッド自由のプロファイル http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/soil_3535
性的な意味で夫を貸してくれるよう親友の女性から頼まれているんですけど。 親友の美人も夫の昔の同級生でその頃からかなり好きだったらしい。 既に会社の同僚と結婚しているんですけど。左程、ときめきが無いらしい。 生活の為、離婚できないけど。夜の営みをどうしても改善したい。 性的な欲求不満で頭がおかしくなるそうらしい。 こんな事情なんですけど。すぐ飽きるだろうし、相手は相当な美人だし。 夫の貸し出しに応じても良いと思うんですけど。 どんなもんでしょうか？
人生はわっしょいわっしょいなのですか？？
「カテゴリー」という語の古代ギリシャ語語源においては「（仮定するのではなく）断言する」というようなニュアンスが伴っているのでしょうか？
キャラって回りが決めんですか？自分で決めんの？
毎日してたら皮が伸びて黒くなりました。普通ですか？
自分の部屋にある物の総額はいくらですか？僕は46280円です。
なんで羽生結弦の質問は閲覧数2000を必ず越えるんですか？
イシモナミってすごいんですか？
老害ってどうやってパソコン覚えたの？
質問に回答する人が質問の味噌部分に敢えて触れずに 質問の味噌じゃない部分の間違いを大げさに指摘してるのを見かけますが愚かだと思いませんか？
羽生結弦くんが１時間だけ何でもしてくれるなら何してもらいますか？
オリエント工業の彼女いますか？
朝起きてトイレに行き 戻ると部屋が男臭いです。男なら仕方ないですか？
裁判官の判決を不服として裁判官を訴えることはできますか？
羽生結弦は世の男性の嫉妬の対象ですか？
ストレスが溜まっていると大きな音量で音楽を聴いていてもうるさくない、気が苦ではないのはなぜ？
糞不味いウンコって、どんなウンコですか？
持論を補強するために使った例のために 論理が飛んでいる人がいます。 現実と仮想をごっちゃにする人です。「知恵袋で回答者にお礼をしないは現実でもありがとうといえないのか」 といった類いです。 どうしていきなり現実の事例を引っ張り出すのか。 もし対立する意見を持つ人を説得させるなら最低でも 現実と仮想の共通項を炙り出し、さらになぜ現実と仮想をこの場合では 同等に扱えるのかという根拠を出すのが義務ではありませんか？ 逆にそれができないような人の意見を聞く義理はないでしょう。 「現実では小説といった長文がごまんとあるから、掲示板でも長文を垂れ流していい」 という意見もしかり。 どうしてこういう論理の基本すら出来ない人がいるんですか？
ポケモンを捕まえて何になるのですか
ここに三つのコップがあります。一つ目は、新品のコップ。 二つ目は、ホコリの被った古くて未使用のコップ。 三つ目は、見知らぬ男が全体を舐め回したあげく、チンポやキンタマを思いきり擦りつけ、 精液を塗りたくってから、すすいだコップ。（見た目は一つ目と大差なし） さあ、あなたはどのコップでカルピスを飲みますか？非処女と結婚するとはこういうことだ。
障害者に気を使わなければいけないのうざくないですか？
女の子ってすばらしいですか。
眠り姫はカテの宝物ですか？
父親が一番傷つく言葉を教えてください
障害者を恋愛対象にしないの差別じゃないですか？
障害者がいなければ社会はよくなりますか？
高校生です。宿題で、人間とは何かを作文で書かなければいけません。 アイデアがなかなか思い浮かばず困っています。 人間とはなにでしょうか？
生き甲斐の見つけ方ってあります？ 大学生の男です 今 なんの為に生きてるかわかりません、、いわゆる一流大学に合格したりスポーツで成績は出しましたが この頃何だかなんの為に生きてるかわからなくなりました、 今の私は何の為に生きているか 暗中模索している最中です。 みなさんはなんの為に生きようって思ってますか？
力を加えても変形しないものはありますか？
amanojack3177は非処女・厨ですか？
独りで楽しめる趣味ありますか？
ベンサムの功利主義と古代ギリシャの快楽主義の違いはどこにありますか？
学校の先生が一番傷つく言葉を教えてください。
老害ってスマホ使えないの？
障害者にムカつくことありますか？
空回りする姿は、かわいいもの？ かわいいとは？ 空回りとは？ 哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
なんなんです？これらは？ごく一部を抜粋みました。これを野放しですか？この人哲学倫理カテゴリのカテゴリマスターです。 カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1822:06:30 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1820:35:43 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ username twesgi_11さん2016-07-19 04:59:52 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1820:35:43 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ twesgi_11さん2016-07-19 04:59:52 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ twesgi_11さん 2016/7/1806:37:54 ゴキブリ質問↑にゴキブリ↓が回答してるぅ(>_<) twesgi_11さん 2016/7/1122:57:00 またゴキブリだぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1122:05:47 ゴキブリAハッケーン(>_<) twesgi_11さん リクエストマッチ 2016/7/1121:40:15 あーれー‼ ゴキブリが人語をしゃべってるぅ(>_<) twesgi_11さん 2016/7/1022:36:45 ギャー！ゴキブリだぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1010:53:59 ゴキブリが出たぁ！ キショク悪ぅ(>_<) ベストアンサーに選ばれた回答 プロフィール画像 カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1009:38:57 劇団ゴキの清掃人♪ヽ(^○^)ノ twesgi_11さん 2016/7/907:06:11 ぎゃあ！ゴキブリAだぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/822:23:48 ゴキブリAがでたぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/819:43:11 消えろよ、カスが(・_・) 2 2016/07/08 14:09:21 投票受付ゴキブリAはっけーん(>_<) ↓ダニもついてきたぁ(>_<) 画像投稿 Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 3 2016/07/08 14:08:22 投票受付ゴキブリAはっけーん(>_<) 画像投稿 Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 2 2016/07/08 14:08:04 投票受付ゴキブリAはっけーん(>_<) Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 ゴキブリ発見。(・_・) Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 2016/07/07 21:25:22 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:22:51 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:19:34 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:16:46 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 2016/07/07 21:16:46 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:10:36 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:04:42 解決済みゴキブリちゃんこんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 5 2016/07/07 21:03:40 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:00:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:59:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:56 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:32 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 2016/07/07 21:04:42 解決済みゴキブリちゃんこんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 5 2016/07/07 21:03:40 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:00:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:59:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:56 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:32 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 2016/07/07 21:04:42 解決済みゴキブリちゃんこんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 5 2016/07/07 21:03:40 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:00:42 投票受付消えろよ、カスが(・_教養と学問、サイエンス
人間は同時にいくつのことができますか？
母音ちゃんは好きですか？
戦争とは増えすぎた人口を抑制するための自然の摂理ですか？
これまでで日本最大の思想家は誰ですか？
小池百合子を抱けますか？
「二十五年を労作に費し、他の二十五年を逸楽に費やすとせば、極めて面白き方寸なるべし」ってどういう意味ですか
障害者がよだれ垂らしてたら教えてあげますか？
障害者は体臭いのなんで？
シラトリが別のIDを使って、ＳＳと哲学を荒らすのをやめさせるにはどうしたらいい？
変態と言い始めたのは誰なのか。
好きな本のジャンルは？
自殺とは人生をリタイアすることですか？
ツエスギ氏の最近の回答を観ると以前に比べ中身のないしょーもない内容になっていると思いませんか？
知恵袋か読書一択だったらどちらを選びますか？
哲学での二重人格と日常生活での二重人格の違いを教えてください。お願いします。
何のために本読みますか？
障害者って化粧するともっとブサイクに見えませんか？
植松容疑者の凶行を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵っても、安倍政権が進める弱者切り捨て政策を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵るひとは不思議に多くない。 「自助努力・自己責任」を語る政治家も植松容疑者も同じ差別主義者。刃物で刺すか、真綿で首を絞めるかの違いでしかないのでは？ きっと元職員にしか分からない現実があったんはずだ 少子高齢化で今後更に介護に限界が出てくる。第二の植松が出てきても不思議は無い
車でウンコしたらどうなりますか？
夢を見ている人に対して、反射的に現実を見ろというのは、どのような心理なのでしょう
ここで独自の宇宙論を数式なしに遊説している人は どういった精神の持ち主なのですか? まさか自分の宇宙論が本気で正しいものだと疑っていないのですか？ 趣味半分で済ませず、真剣なのですか？在野がネットでいくら主張しても、それが正式なものとアカデミックな機関が 認めてくれる時代ではなくなりました。大学に所属するものの主張でなければ読まずに突っぱねる、というか関心すらもたないでしょう。 なぜ研究者を志望する人たちが博士号をとるか？それは信憑性を獲得するためと、実験施設を使う権利を得るためです。 実験もせずに自分の理論を盲信するのは科学者としてはおかしいことであり また、科学者ですら、同士から自分の理論を受け入れられることで心の安寧を保っているのですから、ここで宇宙論を展開している人は二重におかしいと思うもですが。 異常にタフな精神力に感心する反面、怖いと思います。
他の男に抱かれてきた非処女と結婚なんて屈辱では？そんな女のために自分の経済力を提供したくないな。夫は妻を養ってやるんだから妻も若さと処女ぐらいは差し出すべき。「私は処女も若さも元カレに無償で提供しました。あなたにはそれらはあげません。でも私を一生かけて養ってね」こんな都合のいい考え方は通用しませんよ。
一人旅の目的は何ですか？
障害者がおしゃれしてもあんま可愛くないのなんで？
障害者より健常者は格上ですか？
自民党は、なぜ小池栄子を除名しないのか。
最新の世論調査では憲法改正派が過半数以上だそうだ。 国民投票で改憲されますね
海外では日本の男はモテないらしいですが、女はどうですか？女性の目には、あっちの男と日本の男はどう違いますか？
非処女のことを、ブックオフで買った本にたとえる人がいますが、新品と中古品では扱いが違うんですかね？
ライフゼロ ああ＾～たまらねぇぜ zama_zamaoは荒らしだってはっきりわかんだね
zama_zamaoはキチガイですか。
朱子学というのは儒学とどう違うんですか？朱子学というのは儒学とどう違うんですか？
尊敬する投資かは誰ですか？
童貞はなにしてもキモいんですか？
「哲学を勉強していれば、自殺する事はない」 この言葉は、正解ですか？不正解ですか？ やや、どうとも言えないですか？
障害者施設、殺傷事件で、考えているのですが、 非常に不思議な事が起こったなと言う気がします。 犯人は障害者がいなくなれば、世の中のレベルは上がると考えた、 これを不思議に思います。世の中の、人類のレベルをあげて、何をしたいのか？ それがわかんないです。 仮に、障害を持つ人がいなくなったとして、地球全体の中での生産性が上がると言う事が、 「仮に」あったとして、それでその犯人は、どうなるんですか？ 彼女でも出来るんすか？年収が上がるんですか？ だたの精神世界の美しさを求めただけではないでしょうか？ それは美しいとして、だったら何なのか？ 寿命でみんな人間、死にます。 幸福や美しさを頭がおかしい人間が、間違えた、例でしょうか？ 例えば、ヒトラーとか。 その切り口から、説明できるものでしょうか？
アリストテレスの「範疇論」、「命題論」は現代的視点で読む価値がありますか。
あいでえ非公開さんが、「全員まちがいなくBAです」ってコメントをつけたいばっかしに、反対意見の人(ボクなんか)をBLにしといてこんな質問をするのはなぜだと思いますかぁ？ かぁかぁかぁ♪ヽ(^▲^)ノ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162757433
高校一年生です。 読書感想文で夏目漱石のこころを書こうと思っています。 質問です。 海での冒頭部分で、なぜ主人公は先生を追いかけたのでしょうか？西洋人を連れていたとはいえ、その後先生の家まで訪ねるまで先生に興味を持った理由が知りたいです。
zama_zamaoはまた新しいアカウントを作るでしょうか？
zama_zamaoの目的って何だったんですか？
頭では想像できる風景をいざ、絵に描くとなったら上手く描けません。どうしてですか？
あなたは誰ですか。
なんかありもしないものを「妄想するな」という人がいますが、この世には神や幽霊、宗教などあらゆる存在しないものを崇めるものがあります。人間は妄想するなど、存在しない、でも自分が理想とするその何かにすがらないと生きていけないものですよね？
自分が底辺の雑魚で存在価値が何の値打ちも無い石ころ同然なのに、 それに気づかない者は、哀れな反面、幸せだと思いませんか？自分が底辺の雑魚で存在価値が何の値打ちも無い石ころ同然なのに、 それに気づかない者は、哀れな反面、幸せだと思いませんか？
本当に神のイメージは、人間の心の中で図形として表れるのですか？
共通認識を高めるために何事にも定義する事が重要だと思うのですが、実際問題あまり好まれません。好まない人ほど対人関係でトラブルが生じやすいような気がするのですが、皆さんのまわりの方達はどうでしょうか？
「分」は許されないのに「秒」は許されてしまうのはなぜですか？人間関係においてです。
女の体に惹かれますか？声に惹かれますか？
これから変な質問をする新参が現れたら、それはzama_zamaoの転生とみなしていいですか？
回答ばかりしてると、主体性に欠けてきませんか？
「理解している人」と「影響されやすい人」の違いを教えて下さい。
たまに「あの人と話しが合わない」という事態になるのですが、その原因はなんですか？
感情から得られるものってなんですか？感情からでしか得られないものです。お願いします。
わかりあえないのにわかりあおうとするのはなぜですか？
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
恋愛相談カテでウジウジ悩んでる人たちをどう思いますか？
この自然が創られたものだとしたら、自然は究極のアトランダムかつ曲線的な『人工物』ですか？
右翼と左翼について日本の政治的思想における右翼と左翼って厳密にはどんな人ですか？ 私の今の知識(聞きかじりもありますが)では 右翼:保守派、君主制大好き、尊皇攘夷みたいな、 戦争したい、明治憲法以前の状態に戻ろうとしている 左翼:世界平和、格差是正(共産的な？).、君主制反対、世界政府、 よければ教えてください。
ある人が持つ思想は、その人の心の一部ですか？
オリンピックを見て、自分も頑張ろうと思いますか？
真理とは事実の集積にすぎないのですか？
朝起きたら、エロい橋本まなみと体が入れ替わっていたらどうしますか？
私のスピードに ㅤㅤ-= ∧＿∧ -=と(´･ω･`) ｼｭﾀｯ ㅤ-=/ と_ノ -=_/／⌒ｿ ついてこれるかな？ ㅤ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=- ｻﾞｻﾞｯ ㅤㅤ`つ \ =- ㅤㅤ\,⌒＼\,,,_=-
ヒカキンになりたいですか？
法律に詳しい方に質問です。以下のような行為は無断で行った場合罰せられるでしょうか？高度に訓練されている動物もしくはヒトと同等の判断力を備えた人工知能で自律制御されるロボットを公の場で単独で行動させ、何らかの遣い(例えば買い物など)を任せたりした場合には、法的に罰せられるでしょうか？ ポイントとしては、公の場で、ヒトでない生物もしくは自律行動が可能なロボットを、単独で行動させることが現行法に触れるかどうか、ということが気になっています。 なお、自分と周囲に対して充分な安全性は確保されているものとします。
隣の家でバーベキュウやってる それならこちらも負けずに糞焼いて 焼け糞だーどうだ参ったか！臭いこもっているだろ？
天動説＆地動説についてくわしく教えてください
なぜ人は生きるのか？？
line@は金になるのに知恵袋は０円なのムカつきませんな？
個人を特定した誹謗中傷は訴訟になることが多いですが、個人を特定しない枠組を誹謗中傷することで訴訟になるケースは少ないと言えますか？
知恵袋はグチグチ言うの、多くね？
老害が説教臭くなってくのは何でなん？
辛くて質問をしている人に、自慢だけ書いてドヤ顔している老害は、生きていても楽しいのか？
応援して貰うよりアンチされる方がやる気出ますか？
明日朝起きたらライフ０になってますか？
性交したいから付き合うんですか？それってヤリモクじゃん。
テレビをつけながら寝る人嫌いですか？
悟るって思考停止？
知恵袋の投稿内容を見せれば障害者手帳もらえますか？
熟女になると女性器の具が腐ることはありますか？
障害者の１票と健常者の１票は同じですか？
処女厨って、ひいきの女優さんとかアイドルさんとかアニキャラさんが結婚すると、『お幸せに』とか『離婚するの待ってるぜ』とかの祝福や忍耐なしに即「この中古女が！！」とかいきなり怒りに行っちゃうんですか？本能ですか？き○がいですか？
精子検査行くの怖いです。行った方がいいですか？
大阪人じゃないのに大阪弁しゃべるの変ですか？
自己承認欲求よりうざいものありますか？
宗教という心の支えがないと人生は辛いですか？神に想いを馳せることは大切ですか？
障害者を同等の生き物に扱うの無理がありませんか？
相手を不愉快にできるスポーツを教えてください
中学一年生です。She was yocobehred.の和訳を教えてください。「彼女は濡れた雑巾を投げつけられました」で合っていますか？
羽生結弦に嫉妬します。羽生結弦になる方法を教えてください。
娘とお風呂入るとき 海綿体は充血しますか？
以下の会話におかしなところはありますか？A「このポスターきもい」 B「なら見るな」 A「いや見たからきもいって思った訳で、見るなって言われてももう手遅れだよ」 B「これ以降見るなって意味だよ」 A「そんなん言われるまでもないわ」
なぜ、 急進的ならば、 現実に立ち向かえると若者は思うのだろうか？ これは、甘いだろうか？ 哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
哲学を学ぶってお金かかりますか？
哲学信じちゃうってバカですか？
働かないで生きるにはどうすればいいですか？
リュス・イリガライの「人は他人を巻き込まずして奮起できない」というテーゼは具体的にどういった意味でしょうか？
漫画みたいな人生を送りたいですか？
大学の課題でこの様な議題が出ました。この議題についてテストで600字から700字以上で書かなければなりません。◾️現代社会において国家と表現行為者は表現の場の設定、その利用関係についていかなる関係にあるのかを判例法上の理論としての各種フォーラム論の内容について説明した上で、いやるゆ東京都公安事件最高裁再判決について法令審査の厳格審査基準のうちから代表的なものを4つを示し、フォーラム論の意義を踏まえて各々の観点からその問題点を論じなさい 協力お願いします！
宵宮の神事と本宮の神事の違いについて教えてください。 そもそも、宵宮の神事は何を祈念するもので 本宮の神事は何を祈念するものなのか。たとえば、「宵宮は地域の安全を祈念し、本宮は豊作の感謝の意味」(あくまでも例ですが) というように、そもそもそれぞれの神事にどういう意味があるのか、 神事に詳しい方よろしくお願いします。 私の住んでいる地域の秋祭りで、宵宮の神事と本宮の神事を 一緒にして一回で済まそうという考えが出ていますが 何か釈然としません。本来の意味から考えていきたいと思います。 よろしくお願いします。
重症の金欠病になってしまいました。 治療方法を教えてください。
イメージによる評価の割合は何割ですか？
オレンジ色の空とは？美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
共食いしかしない動物いますか？
人倫の大道を踏み外すつもりはないが、法律は憲法に納得しなかれば、つまり自分にとってそれが悪法であるならば従わない、というのは許容されるのでしょうか？どう言ったってやはりこの考えは反社会的なのでしょうか？
マルクス主義 マルクスレーニン主義 の功罪をそれぞれ教えてください。
少子化を食い止め国力を増強させるには考えなしに子供を産みまくることが実は最善なのではないかなと思うのですが。「経済力がないから結婚できない」「子供を養うお金なんてない」 という言葉をよく耳にします。 しかし結婚しなくても子供は作れますよね。一見無責任に思える行動です。 しかし今一度考えて見てください。 子供を作らないということは卵子を無駄にすること、言い換えればこの世に生を受けるであろう人たちを、結局生命として誕生させずに存在を無駄に無に帰すということなのです。 例え生まれた世で感じることが不幸だけであったとしても、 そもそも何も感じない、これよりはましなのではないでしょうか。（とあるアニメの受け売りですが。）それに生命としてこの世に発現すれば幸福を享受出来る可能性だってあるのです。 「生まれることがなければ」この可能性はありません。一筋の光があることがいかにまにかよく分かるでしょう。 たいていこの考えにもとづき生まれた子供はストリートチルドレンとして生活します。 ですかこの子達を援助する必要なんてありません。生きたいと思えば自発的に働くでしょう。 これが肉体労働力の強化に繋がります。助ける必要なんてありません。ここで野垂れ死にするような人間には今の世の中価値はありません。食料も水も河原ならタダです。 また、この中から特にハングリー精神の高い子が入ればそういった人たちの中から独学で勉強し よきホワイトカラーにになってくれることでしょう。 これでおおよそ少子化の弊害・・・労働力の低下は解決するのではないですか？ ただちょっと、安定するまでは治安が低下しそうですが・・・ どうでしょうか？
何に怯えていますか？
永遠の命を得るとは永遠の苦痛を味わい続けることと同義ですか？この世ずっと繋がれ続けて牢獄にいるようなものですか。
非処女と結婚できますか？俺は無理。
自殺はなぜしてはいけないのですか？辛くても自殺派ダメなのですか？
哲学を学ぶってバカですか？
皆さんはどっち派ですか？
おしゃれするのと筋肉つけるの どっちが女にモテますか？
羽生結弦選手は浅田真央さんが好きだと思いますか？
ーー小池百合子陣営ＶＳ内田茂陣営ーー , 都政を舞台にした【全面戦争】が勃発した！！！ーー小池百合子陣営ＶＳ内田茂陣営ーー , 都政を舞台にした【全面戦争】が勃発した！！！
愛されたいですか
回答、過去人を。 騙る人、憤慨。 自分の言葉（だと思い込んでる） で、語れ。。。
闘争心の利点は競争心を育む？ 事ですが競争心の利点が分かりません。 資本主義と。一言で。。。 簡単過ぎて面白くありません。。。
世界から性欲がなくなって欲しいと思うのは変ですか？だっておじさんになって可愛い子や美人の子と付き合えない苦しみもあるし世の中からレイプや強姦もなくなります、それに僕は美人もブスと 同じように接したいし他の人も同じように接して欲しい。 子供？別に性欲がなくても子供は作れるでしょう、不妊治療してる人は性欲なく子供を作ってるし。
女子中学生の養子を迎えたら一緒にお風呂入っても犯罪になりませんか？
議論中、●●は重要ではない、といった言い回しはよく使われますが、これを言った人は、「●●は重要ではないということは重要ではない」と言われたらどうするのでしょうか？似たようなものとして 「貴方の好みの問題はこの議論には関係がない」といった言い回しに対して 「私の好みの問題がこの議論に関係ないということはこの議論に関係がない」 だとか 「貴方の好みには興味がない」といった言い回しに対して 「貴方の興味の問題に興味がない」といった返答が思い浮かびましたが・・・。
まずいカレーなんか無いわ！
すべての男は結婚相手には処女のほうがいいと考えているのに女は処女を結婚相手に求めるのは一部の男だけととんでもない勘違いをしているのは何故ですか？恋愛までなら非処女でも割り切ってセックス目的で付き合う男は多いからそれで勘違いしているのでしょうか？恋愛と結婚は別だよ。
ワシは死ぬんか？ウンコが赤かったで。
愛されない自分は嫌いですか？
「安倍晋三首相」は、「女性が活躍する社会」とは言うのに、「男女平等」とは言いません。 何故ですか。「女性が活躍する」為には、「男女平等」が欠かせないはずなのですが。
20代の女性、独身ですが、ここで処女厨の考え方についてよく話題になっている中で、 ＞処女としかつき合えない ＞結婚だけは処女としかしたくないこの２種類の男性で、処女厨は処女としかつき合えない人のように思われていますが、女性の立場では、処女と散々つき合ってるのに、結婚だけは無理、と言う人のほうが残酷だと思います。 最初から処女としかつき合えないって言われれば、変わってるなぁと思っても、そこまでなんです。 結婚は無理と思いながら非処女をおもちゃにするなんて酷いと思いませんか？
髪は女の命というけど、じゃあ、男の命は何？
真理は○○である――とかいう人が知恵袋にもいるけど、ただそうやって信じているだけなら幼稚園児だってできますよね？「知っている」というのは証明済みであることを示すので、それをぜひここで披露してください！ 真理は普遍ですからいかなる批判にも耐えられるでしょう（じゃなければ真理の定義より、それは真理ではありません）。 できなければその主張は幼稚園児の妄想と同じですｗ いろんなところで論証を逃げている腰抜けの皆さん、ぜひ挑戦してください！
チンコのことはチンポコと言うのに マンコのことはマンポコと言わないのは チンポコはポコッとしてるからチンポコであって マンコはポコッとしてなくてむしろ ペコッっとしてるからマンペコと言うべきですか？
処女は面倒くさいとか言う男って、何やらせてもダメだと思いませんか？１から人生捨ててるんですよ。仕事も無能なんだろうね？
アリとキリギリスでは、どちらの生き方を選びますか？
交通恐怖症になりました。中央線利用で発症しました。私が名づけました。 混雑した駅や公共の通路を歩くことが怖くなっています。仲間はいますか？私の常識では、混んだ所ではぶつからないように互いに配慮してすれ違う、ですが、東京の交通の世界は、偉そうな態度の人が我が物顔で猛進し、偉そうでない人に強引な圧力で譲らせるという弱肉強食で殺伐とした心理戦がありますよね？ 私は互いに配慮する姿勢で歩いていると、私が譲るのが当然かのように猛進してくる女性が多いと感じています。歩調をゆるめるべき時にむしろ加速してくる女性が目立ちます。異性である男性は、そんなことはなく予めぶつからないように配慮しながら歩く人の方が多いです。（猛進してくる男性もたまにいますが）譲ると譲り返すのもほとんどが男性か子どもです。 人に思慮深く親切にするとそのように返ってきてお互いに生きやすい社会になって欲しいのですが、交通の世界ではそのような佇まいでは瞬時に漬け込まれ食い物にされます。 ドアを通る順番を目の前の人に譲っただけなのに、後から後から来る人たちに状況を利用され、ドアマン状態になって空しくなったこともあります。 それから、哀しい発見がありました。私は今まで、地味で清楚な感じの恰好をしていて、同性である女性は瞬時に「格下」あるいは「弱い」と判断するらしくこちらが譲るのが当然という風情で猛進して来られました。男性は概して紳士的な対応で来られました。でも、ある日私は妹のお下がりの、黒光りする立派なバッグを持って通行すると、同性からの当たりが全然違うのです。ビビるような心理が働くようです。あるいは、スポーツの帰りみたいな恰好で歩いた時も同様に、全然違いました。私の中身は変わっていないのに、装いで瞬時に、上下関係を判断するのだと感じ、情けなく感じました。 交通恐怖症になった仲間はいますか？市役所職員の女性が、「中央線は精神的にきつくて乗れないから総武線になるべく乗っている」と言っていました。特に苦手なのは吉祥寺です。 また経験から、我が物顔で猛進してくる人ほど不思議なくらい自信満々です。あれは作戦なのでしょうか。
可愛い処女を彼女にしたいです。 前の非処女はセックスに不満で元彼とヤッてたことがわかりました。 その前の非処女は元彼とのハメどりを大事に保存してました。次こそは処女、可愛い処女がいいですが、ひとつ問題が。。。 年収が400万しかありません。そのかわり、身長は185です。 これじゃダメでしょうか？
この世が地獄なら、なぜ子孫を産み落として地獄に引きずり込むのですか？ 子孫を地獄に引きずり込んでおきながら、自らが天国に行ける様に願うのは、 都合が良過ぎませんか？この世が地獄なら、なぜ子孫を産み落として地獄に引きずり込むのですか？ 子孫を地獄に引きずり込んでおきながら、自らが天国に行ける様に願うのは、 都合が良過ぎませんか？
閉経の男バージョンの言葉教えて
爪の長い女性に手でこかれると興奮しませんか？
知らないことは怖いから 知らないことは楽しいになる方法はありますか？
