統合失調症の人は、どうしてナリスマシするの？
些細なことで苛立ったり、悲しくなったり、苦しくなったり、突然何の感情も湧かなくなるのは、鬱病が原因なのでしょうか？例えば、ドアをノックされる音が、ノックというよりドアを殴るような音だったというだけで、物凄い怒りが湧き上がり、しかもこちらの返事も待たずに入室してくるので、率直に言うと殺意がわきます。 これはおかしいのでしょうか？ 人の足音にビクついたり、自分が叱られているわけでもないのに萎縮してしまったり、何をするにもいちいち反応してしまって、感情のコントロールが難しいです。
うつ病です。外出するのって何でこんなに勇気がいるんでしょうか？
イライラに効く薬を教えて下さい。イライラすると、頭が締め付けられる感じです。
結局、ヘタレカツラ院生のボクウツ様は、俺をBLして逃げたとさ…。やっぱりね。 寝るわ。アホ。
私もある病を抱えていますが、うつ病のみなさんは うつ病を受容していますか？ どこかで逆らっていますか？
ここ何年か、面白いと思うことが ひとつもありません。 病気のせいでしょうか？ なんにも面白くないんです。。。
僕は躁鬱病ですが、最近は医療費削減で投薬量を減らされて以前のような活気が無くなってしまい、鬱っぽくなっております。医師に告げても、「落ち着いた状態ですから大丈夫」と言われて腹が立ちますが我慢してます・・ 国からガサ入れみたいなのが、ないように明らかに、医者都合ですよね～！？ 所詮、面談などしても他人に気持ちが伝わる訳もなしで薬の為だけに通院しております。 躁転したくて「抗うつ薬」を増量したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ また、お勧めな「抗うつ薬」を教えて下さいm(__)m 友達は「パキシル」とか言ってますが本当でしょうか(。´･ω･)?
今日は何かしましたか？またジメジメ引きこもりしてたの？笑笑
うつ病の方、もしくは経験された方で恋人がおられる方に質問です。あなたは恋人の存在をどう思っていますか？連絡をとるのは億劫ですか？また、恋人から別れたいと言われたらどう思いますか？？
昔のんでいたアモキサンが出てきて１カプセル飲んだのですが１カプセルでは何も変化ないですよね？
今日がとても悲しくて明日もしも泣いていてもそんな日々もあったねと笑える日が来るだろう。
盆休みもあと２日。うつです。
うつの寛解もしくは普通にどうにか動けるまでにどれくらいかかりましたか？また、抗うつ薬が何を飲んでいましたか？
自分が情けなくてつらいとき、ありませんか？
うつ病です。 ひげ剃るとスッキリするよね？？？
【うつカテの闇】 ナリスマシ変態野郎は、ペコと表参道を最近狙っているから、 ペコと表参道に恨みを持つ女性ユーザーなのではないだろうか？故に、正体はリバーである。 ― 心療内科は予約制か？
心療内科にもう行きたくありません。先生が嫌なわけではありませんが、たまの休みに毎週、電車にのって、5分も話さず1000円以上とられるのに嫌気がさしてしまいました。 薬も1000円、毎週2000円が無駄な出費に思えてなりません。 元々の症状は軽度の強迫性障害で、鍵の閉め忘れの過度な確認でしたが、転職もし、強迫観念がでたことはもう半年以上ありません。 元々２年は通うとのことで、そろそろ一年は過ぎた頃です。 デプロメール１日150mg（とムコスタ）を処方されておりますが、やめたら禁断症状がでるとの話もあります。 医師に話して通いながら減量し、やめるしかないのでしょうか。
なりすましばかりで、 スクロール疲れるね？
躁鬱病には、回答つかないね？
現在高校３年生17歳です。私は小さい頃から考え方や行動が人と異なり、幼稚園の頃から少しずつ周りから浮き始め、小学校三年生頃から完全にいじめのターゲットとなりました。 それから中学校三年生までいじめの対象となり続け、情緒不安定になり、精神科に行き、うつ病、対人恐怖症と診断されました。 現在はカウンセリングに通っています。 小学六年生では、勉強の出来にあまりにも偏りがあり、算数の点数がとても低く、先生にこっぴどく叱られました。ある時は私の前で机を手でバンと叩き脅されたり、黒板にタイマーを投げつけ壊し脅されたり、怒鳴られたりと今となってはトラウマです。 中学１年生の時に、いじめと同じタイミングで病気にもなり入院をしました。せっかくいじめに負けないよう勉強を頑張りベスト10に入れるよう頑張っていたのに、無残な結果となりました。 中学３年生の後半、私へのいじめをクラスの殆どがするようになり、ついに先生にバレ、学年の問題になりました。そこで先生はいじめた人に向けて個人面接をし、私にマンツーマンで謝罪をさせました。それは私にとって辛いものでした。「ごめんね」の一言で許せることではないのに周りには先生達が沢山いて、ただ「いいよ」と言うしかありませんでした。 当然いじめはなくなるはずもなくそのまま中学を卒業しました。 高校三年生ではもう一度頑張ろうと受験を試みましたが病気がひどく、低いレベルの私立高校に推薦で入学するハメになりました。 高校１、2年生でもやはりいじめのターゲットにされました。暴言を吐かれたり、何人の人に裏切られただろうか...今考えると辛い出来事でした。 高校3年生(最近)は、上手くいっていたのですが、一番仲良かったはずの友達に裏切られ、「必要最低限以上に関わってこないで、私あなたのことが苦手だから。」と言われました。もうどうすればいいかわかりません。 今年こそ受験をして、マーチレベルの大学を目指し勉強をしようと意気込みました。 そこで個人塾に行き始めました。 入塾当初、塾の先生は「何でも相談していいよ」と言ってくれました。 とても優しくて頼りがいのある先生でした。 そこで勉強の仕方、偏差値の上げ方についていろいろ相談をしていました。 しかし最近、「今こういう勉強の仕方をしているのですが、ここから偏差値を上げるにはどういった勉強をすればいいのですか」と聞いたところ、ありえないことを言われました。 「偏差値上げたいならこうすればいいって何度も教えたよね?偏差値偏差値って、そんなに気になる?もう私いらないんじゃないの? 何度も同じこと聞かないでくれる?時間もったいないと思わない? もう偏差値については相談してこないで。」 先生から伝えられた勉強法をしっかりやったけれど自分には合わなかった だからもう一度聞いただけなのに、しかもそんなに何度も聞いてないはずなのに。 私は泣くのをこらえ、次先生と合う時にはその話には触れないようにしえいたのに、先生の方からその話をさらに振ってきて、私は感情が抑えきれなくなり 、塾で泣いてしまいました。それまもまたトラウマです。 それからというもの莫大な量の宿題を出されました。 なるべくお盆中塾に自習しに来なさいと言われましたが、未だに塾には行っていません。 勉強しないといけない、そんなことはわかっているけれど、やる気が起こりません。 後に塾の先生には物事を抽象的に考えろと言われました。 人間不信になりそうです。 長くなりましたが、ここからが質問です。 ・この文章を見ただけでは判断しにくいと思いますが、私は変わりものなのでしょうか。 ・いじめられている原因がわかりません。 ・以前のトラウマが蘇り、勉強に集中できません、対処法を教えてください。 ・物事を抽象的に考えるとはどのようなことでしょうか。 ・正直今とても辛いです、なにか元気が出るアドバイスをください...。 何かわからないことがありましたら、何でも聞いてください。 読みにくい文章で申し訳ございませんでした。
やめるか休職して考え直すかどれがいいですか？自殺した親の借金返すために働いてます。 数年前からうつで辛いです。バイトやなんやらで数年休んだ記憶がありません。うつになってからどれだけ薬増やしても努力しても頭働かず、太ってしまい見た目も変わり果ててしまいました。友人からもやつれたねと言われます。 患者や周りにも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 あと半年で研修医終えますがもう限界は超えてます。 最低1ヶ月休んでそれでうつがよくなれば復帰して治らなければやめようと思ってます。 あと半年続けるか今が1ヶ月休むかどちらがいいですか？
ある程度元通りになるのも無理なんですか？うつ発症から10年立ちます。 抗うつ薬増やして対処してますがなかなか治りません。 太って見た目が悪いままですし肌も汚い、老けて鏡に映るのも苦痛です。頭も働きません。 自殺した両親の借金返すために働いてるただの研修医ですが毎日辛いです。患者にもスタッフにも申し訳ないです。 どうしたらいいですか？ この辛い現実から逃げて消えたいです。
女子バスケットで、金玉掴んだら、ダブルドリブルですか？
パキシル20朝晩→パキシルCR25晩 とメインの抗うつ剤が変更され問題なく 健常者に近い形で過ごしていました。 しかし精神的に負担が大きくかかり ぶり返しになってしまいました。 その後イフェクサーが追加され、 さらにイフェクサーが増量され、 パキシルCRが断薬され、 ここで転院し イフェクサーが最低量に戻されました。 毎回変薬をお願いしましたが、 なかなか叶いませんでした。 やっと変薬してもらえそうなのですが、 またパキシル朝晩になりそうです。 前置きが長くなりましたが、 以前寛解しなかった薬にもどすという ことはありなことでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
東京都内のわかりやすい鉄道の路線図教えてください。
お祭りに行く度に主人が嫌いになります。 はっきり言って私はお祭りや花火大会など人がたくさん集まる所が苦手です。（すごく広くて歩く公園も実は苦手） 一方主人は大のお祭り好き、イベント好き・アウトドア大好き。 こうも真逆な夫婦も珍しいですが・・・ 要は人が多いと必ず体調を崩す私、それに人一倍疲れやすい体質だからです。 毎回お祭りは行きたくないと渋る私。 本当に体調が悪い時もあって主人に断ると 【お前の体なんてどうでもいいんだよ。 行くって言ったら行くんだよ！！】 こんな感じで渋ると怒鳴られ結局運転手になります。（ここがポイント） あと４歳の次女は途中でグズクズするので、子供二人を連れての外出が面倒みたいなんです。 出掛けると必ず次女の抱っこは私の役目。 本当に楽しくありません。 私が疲れて足どりが重くなってくると長女とさっさと先に歩いて行ってしまう主人にいつも腹が立っています。 最終的にはいつも疲れから喧嘩になってしまうので何とか毎回お祭りに行かないようにするにはどうしたらいいですか？ 多少具合悪い位だと無理矢理連れて行かれます。 それが子供の為とはいえすごく嫌です。 お祭りに行きたいなら私抜きで子供達連れていけばいいじゃんって言うと 【お前は最低な女だな】 と言われます。 だったら祭り好きな女性を妻にすれば って思うんですが・・・
茨城県在住です。 一人暮らしを考えています。 20代前半のフリーターです。 貯金は初期費用50万と見積もって別にして貯めてます。 毎月の収入は13〜145,000程です。Ｗワーカーを考えてい ます。 県内での一人暮らしをしたいのですが、出来れば常磐線沿いに住みたいです。 初期費用を別として安定した一人暮らしをスタートさせる為にはどのくらい貯金すればいいでしょうか？
安産祈願後の会食時の挨拶でアドバイスあれば教えて下さい
今日放送の女子バレーで誰をオカズにしますか？
元彼に復讐したい。謝罪して欲しい。 一昨日約1年付き合った彼（バツイチ3人の子持ち）と別れました。何度も告白されてなかば強引に付き合い初めて、いざ私が本気になり結婚をほのめかすと 「養育費等の支払いでお金がない」と言い出し、「先がないなら別れたい」と切り出し、あっさり終わりました。 昨日は友人をたくさん招いてたくさん話し、たくさん泣きました。今まで「バツイチは信用ないから、結婚するまで友達には付き合ってること秘密ね。サプライズの結婚になるよ」と言われていたので親友にしか話していませんでした。そして、昨日来て初めて知った友人の1人が「その人、知ってるよ」と。友人の彼が営業先で知り合い、意気投合し、仲良くしている、と。 「○○（隣県、車で約３時間）に住んでて、こっちの営業所に出向できてるんだよね？奥さん3人目妊娠してるって言ってたよ」と。 奥さん？？ 元彼はバツイチなんかではありませんでした。単身赴任し、週末自宅へ帰る既婚者でした。 騙されていた、見抜けなかった私も悪い。 でも、許せない。私の約1年返して欲しい。 これから起こす行動ですが、、 １、処分して、と言われた私物を突き返す（仕事で使用した物、私服、下着、コンタクト、メガネ、歯ブラシ、ワックス等細々した物全て） ２ 「想い出の品」も一緒に返す（２人の名前を刻印したペアリング、メッセージカード、（世界で１番愛してる、とか死ぬまで一緒だよ、とか書いてある物）、２人の写真（裸でベッドインの物も複数枚あり）旅行の想い出の品等 これらを日曜日に彼の自宅へ持っていき、ご近所の目がある庭先で土下座して騙していたことを謝罪してもらおうと思ってます。 奥様を巻き込むのはどうかとも思いますが、奥様に知って頂かないと彼は心から謝罪しないと思うので。 ３ この事実を彼の会社の支社長（つてで会えそうです）、後に本社に伝える。 彼と付き合ってる間、他の男性から告白されたりもありましたが、当然彼と結婚するものと思ってお断りしました。 彼は結婚詐欺に当てはまるでしょうか？ 彼から、仕事も家庭も全てを奪ってやりたいです。 でも、ちょっとかわいそうかなって思ってしまう自分もいます。 どういった行動が１番良いのでしょうか？ 早くすっきりして、次の1歩を踏みだしたいのです。
健常者が 抗鬱剤を飲んでセロトニンを増やすとどうなるのでしょうか？ ハイテンションになるのでしょうか？
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216258771...
猛暑日だけど、海に行くで～？？？？
小学３０年生のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
女子バレーで木村沙織のオッパイをボールと間違えて迫田選手はアタックしますか？
絵が上手くなりません絵が上手くなりません 絵が上手くなりません
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
いま新幹線に乗りました。座ろうとしたところ、私の指定席に子供が。。。 いや～な態度で親は、子供を抱えました。 でも子供の脚がばんばん私にぶつかります。 皆さんなら、何か言いますか？ ！
現在、新幹線中です…… 後方から異臭がするので、トイレに行くふりして見てみたら後ろのおじさんが 靴を脱いで脚を組んでいました。 堪え難い匂いです。周りの指定は空席も目立つのですが、乗務員にいって、座席を変わることは可能でしょうか？ 無理なら気を紛らわす方法あれば教えて下さい。 コーヒーの香りも負け気味です
中1です。私の友達ですごく嫌いなひとがいます。 その人の事をHちゃんだとします。Hちゃんはわたしと遊んでるときに私のポケットから携帯いつのまにかかってにとって、LINEをみたり、私のみ てほしくないところをみたりします、なのに、わたしがHちゃんの携帯で時間みるねーっていってみようとするだけでものすごくおこってきます。またわたしの財布を無理やりうばって、おかねがあといくらあるかみて無理やりプリクラとらされるし、電車にのるときはいろんな人がいるから静かに話してほしいのに、おかまいなしに、大声ではなしかけてきます、静かにしてっていったら、逆ギレするんです。あとはわたしがHちゃんにすこしいやなことするとだから皆にきらわれるんだよっていってきます。また、前日にあそべる？ってさそわれて、ようじがあってことわったら、ドタキャンおまえドタキャンとかくずがすることだよっていってきます。前日にさそわれてことわることってドタキャンっていうんですか？それとかあそぶときに自分がおかねをあんまりもってきてないからって、おごっておごっていってきて、ちょっとむりかなーっていったら、昔の友達は普通におごってくれたのに、ありえんとかおこりはじめるし、だから、一口あげるってあいすあげたら、デリカシーなく、一口いじょうぱくぱくくいやがって。わたしのほうが食べるりょうすくなくなってるのに、のんきにおいしーまだちょうだいって、ふざけてんのかよ、っておもいます。それに、わたしが新しいふくきてきたら、それってどこどこのブランドの○○○円のやつだよねーって普通に値段とかいえるよねーっておもいませんか？あとは私はBIGBANGがすごくすきなんですが、BIGBANGのことをすごくばかにしてきます。さいしょはすごく優しくておもしろくていいこだったのに、友達だからってわたしがなんでもゆるすとおもっていろいろと腹が立つことをしてきます。違う人となかよくしたいです。でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
飲食店を営んでいる者ですが、お客様がビールをこぼし隣の椅子にご自分のバックを置いていたのですが、そのバックにビールがかかったらしく、椅子の座面にそのバックの青い染め色が染みつきふいても取れなく、お帰りになった後あらゆる洗剤や漂白剤など使ったのですが、染め移りした様な感じで全く取れません。良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
荒らしを知恵袋から無くすためにはどうすれば良いか皆様方は考えたことが お有りですか？
ウツカテの連投荒らしは安倍総理ですか？
拙者は知恵袋マスターでございまするか？
何でもかんでも、顔を真っ赤っかにして「違反通告します」とか言っちゃってる連中は、 真正バカか「ネット弁慶」のいずれかでしょうかｗｗｗｗｗそれとも図星を指されて悔しいんでしょうか？ｗｗｗｗｗｗ
キモオタってどういう意味ですか？
女子バレーは平均身長が低いので、シークレットブーツを履けばいいと思いませんか？
あだす、ジュリアス様が大好きなのぉ だからイジってゴメンばってん♪ だげどもだっけど 募る想いは変わらないオドメ心よぉ〜♡想いが届く恋の呪文教えてけれ！
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
内閣総理大臣の乗る警護車はなぜフロントに青のランプをつけているのですか？ 点けていると危険になるとおもうのですが....
この間2人で新幹線に乗っていたら 2人組が来て、切符を見せられて「すみません、ここ私の席だと思うのですが…」と言われました。 連れに「ダブルブッキング？」と聞かれましたがよくよく相手の切符を見ると 私が乗っていたのを のぞみ○○号 1号車2番D席としますと、 その人が出したのは のぞみ××号 1号車2番D席でした。 乗っていたのはのぞみ○○号です。 結局相手の間違いでしたけど。 質問は2点です。 新幹線指定席の発券においてダブルブッキングは発生しませんよね？ 似たような経験されたかいらっしゃいますか？ （基本的に乗る新幹線の名前号、および発車時刻含め、自分の指定席の場所は普通何回か確認すると思うので今回のような事例が発生する理由がまったくわかりません。） ※座席の位置はフィクションです。
251系の置き換えを行う時が来たら185系と同時ですか？
お父さんがなかなかお風呂から出てこないし、シャワーの音もしないので、なにしたのかと、早く上がって欲しいと思い、戸を開けて「ねぇ、まだ？」 と聞いたら 驚いた顔して、 「まだ」 と言っていました なにしていたのでしょうか？？？
真面目に質問させてください 報復が怖いので非公開で失礼します 每日書き込んでいる人の中に普通に働けると思う人たちがいます どうして通うなり働かないのですか？いつも疑問の思っています 協調性とかですか？
うんちの経験ありますか？
精神病に仕立てあげる集団ストーカーの○○医療センターを俺は許さない。絶対にだ。わかりますよね？
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216258771...
統計的に見てどうしてミニカーに乗ってる人ってホモが多いのですか？ ウラノソト
twotwoは『のけもの姫』ですか？
声が出なくなればいいのに そしたら喋る努力しなくていいし 周りからもいろいろ言われなくて済みます でももし声が出なくなってしまったら やっぱり不便でしょうか？後悔するでしょうか？家族は悲しむでしょうか？
人と話すのが苦手というか苦痛です。話せるようになりたいと頑張るのに疲れました。いくら頑張ってもうまくいかなくて自己嫌悪になるのにも疲れました。だからもう自分は病気だからと開き直って話さなくてもいいですか。笑わなくてもいいですか。そんなんでも生きていけますか。
いま、どんな気分？ 僕はふわふわしてます
人間や生物以外で自然界のものになれるとしたら何になりたいですか？ 僕は台風になりたいです。
なぜ心臓は１つしかないんだろ？
幽霊ってほんとにいるんやろか。
私は37歳の男です。約一年半うつ病で療養中の、同い年の友人についてです。彼は最近 症状がよくなってきたらしく、就活を始めたそうです。彼が社会復帰できるまでに元気になったのはうれしい限りですが、37歳、うつ病で療養していたとなると、就職は難しいでしょうか？
これはうつ病なのでしょうか。最近、毎日無気力でやらなければいけない事がありやらなきゃという感情もあるのに動けません。 そうやって１日何もせず過ごすと今度は夕方頃になって焦りや不安に襲われます。 それの繰り返しです。 ゲームをしてもテレビを見ても楽しいと感じません。 笑うこともあまり無くなり、楽しいという感覚はしばらく感じていません。 夜になると突然不安になったりして泣いてしまいます。 食欲も落ち、なんだか生きている気がしないというか自分の生活に現実味がない感覚もあります。 正直とても不安で怖いです。 これはうつ病でしょうか。 もしそうなら対策など教えて頂きたいです。
「表参道です」「ペコです」という質問には回答 しないでもらえませんか？ どちらも同一人物の、変態連投荒らしです。
もしもこのあたいが〝首折り魔〟と言われたスタン・ハンセン先生のテンガロンハットに10ガロンのうんちをしておいたとしたら、ハットをかぶった瞬間ハンセン先生の首が折れてうつ病になってしまうかしら？
矢野さんのコンマをライターの火で炙り、コンマをハンマーで叩きたい。 クリトリスの先端をエアーガンで撃ちたい。 膣の中にエアーガンを挿入し撃ちたい。矢野さんが「もうやめてー！お願い、許してー！何でも言うことを聞くから！何でもするから！」と言わせたい。 私は矢野さんの傷んだコンマにタイガーバームを塗るんだよ。 私の考えはおかしいでしょうか？
やる気がでません。 なんにもしたくないです。 人と会うのが苦痛で、でも一人でいてもいらいらします。
基地外バルバロッサ！早く質問しろよ！コピペが間に合わないのか？wwwwwどうした！鬱か？違う病気だよな！！！笑
不眠やうつ状態がずっと続いていながら同じ職場で４０年間、休職もなく定年まで働く人は多いいのでしょうか？
なりすましは、バルサミコか正体なのか？
植松聖とツレがうつになりましての作家は優生思想という面で価値観が一致してますよね。 ツレがうつになりましての作家は「障害者は存在が税金の無駄」だと思っていますか？
疑似IDを多用した質問連投者がyoyoなんとかさんを叩きまくり、一時、知恵カテがうつカテと同じような状態になったの見たことありますがもうあの状態は来ないんですか？
もしもこのあたいが吉田沙保里先生の高速タックルを完全に封じたヘレン・マルーリス先生のマンチョスをセメントで封じてしまったら、マンカスが詰まってうつ病になるかしら？
このあたいはデパスを10錠飲んだ状態でヘレン・マルーリス先生に勝ったことがあるんだけど、そんなヘナチョコヘレンに何で吉田沙保里先生は負けてしまったのかしら？
イヌを飼っていて、鬱病になる暇など あるのですか？
イヌを飼っていて、鬱病になる暇など あるのですか？
下記、鬱病などの可能性はありますでしょうか？親友（女性）が彼と音信不通で 憔悴しているので相談に乗りました。 彼女は「自然消滅を狙ってるか、他の女性ができた」と言います。でも話を聞くと ・彼は超真面目人間（毎週教会へ行く） ・仕事が超多忙（朝6時～帰宅は20時以降、週半分は23時ごろになる） ・休みは日曜のみ さらに、音信不通になる前5月ごろ 「電気がまぶしい」「部屋の電気をあまりつけたくない」 「窓もあけたくない」 などと不思議な発言があったとのこと。。。 そして6月に昇進、マネージャーに抜擢 その後も、彼女にはLineやmailがぽちぽち届き内容は、 「うちに帰って、寝たい…でも仕事があって…」 「問題が解決できない…」 そしてぷっつり途切れて2か月になるそうです。 もし自分の彼氏だったら、 うつ病かな？と推測するのですが わたしもあまり知識が無くわかりません。 向こうから連絡が来ない限り、推測の域を出ませんが 男性、35歳。 精神的にまいっていて連絡できない可能性というのは 考えられますか？ 彼女はしつこく連絡したりはしていないようです。 わたしには食事の度に、たっぷり嘆いていますが。。。 わたしとしては 「裏切られた！」と会っても電話でも嘆いている親友に ちょっとほかの可能性も話してあげたいです。 こんな経験がおありの方、 なにか手がかりをいただけないでしょうか。。。
自分がうつ病なのではないかと疑っています。 私は小中高と人間関係が最悪で人間不信気味です。かといって自分のことも信じられず自分が何をやりたいのか分からず無気力で自分が何をしているのかも何を言われているのかも良くわからなくなってしまいました。頭がボケている感じです。 取り敢えず診断だけでも受けたいと思っているのですが学生で19歳以下だと予算10万でどれくらいの事まで出来ますか？また投薬をするとしてまず軽めの物から始めると予算はいくらくらい掛かるでしょうか？
うつ病は絶対に治ると思います。いつまでも治らないのは治す気がないのと甘えだと思います。いつまで甘えてるんでしょうか。ずっとうつ病だとか精神病を言い訳に自分に甘えてまわりに気を使わせて生きていこうとしてるのでしょうか。
おはようございます。 今日から(行きたくない)キャンプです。 でも、きっとマイナスイオンはメンタルに良いですよね？
不眠症です。 私は鬱病でしょうか？
毎日怠いです。 鬱病でしょうか？
鬱歴8年になるゴーストバスターズという男性が 以前鬱カテでどんな活躍をしたかご存知ですか？＜本人は有名でヒーローだったと言っていました。＞ 私はこの男に現在知恵袋でこのようなことを言われています。 質問者 ghost_busters_since_1984さん 2016/08/1310:39:42 ええとおー、私は知恵袋エンジョイ出来てるんですけど、 周りに1名、重篤な知恵袋中毒患者が居るんですよ。 気にしなければ良いのに、 知恵袋と現実の区別が付かなくなってるみたいですね。 去年、おべんちゃらで綺麗だ、唇奪うぞ♪って言ったら 本気にして、私の勤務先にTEL入れて来ました。 現在も周辺のチエラーを無差別攻撃してますね。 きもキモきもおおおーーーって思っちゃいました(^o^) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316287895... ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 鬱病も重症になると健常者はこのような発言もスルーし 女である私でも我慢せねばならないのですか？ ＜事実として＞ 知恵袋とヤフメで長い間、「電話」の強要に「逢瀬」を求められました。 そしてとうとう一度だけ いろんな設定を飲んで貰うつもりで京都で会うことになりました。 ところが知恵袋で「反対」の意見が。＜0716騒動＞ 私はその男性の回答より逢瀬のキャンセルを。 ・・・それでも執拗な粘着は止まらず、荒らしも始まり 私は精神的に病みました。 勤務中からの投稿、出張先での誘い、 荒らしにも耐えられず私はこの男の人事部に 「どうか助けて欲しい」 と電話したのが真実です。 ＜ブログにもし全てをあからさまにしています＞ この事実もお互いのとんでもない恥ずかしい汚点でしょう、 承知もし、反省もしております。 この男はこの時の恨みを持ち、未だに私を荒らし続け、 ヤフメで知り得た個人情報を以て知恵袋にて 私の住んでいる地域の地図を貼り侮辱発言を繰り返します。 そして今日は上のような発言を自分のスレッドでしているのです。 もう一度お尋ねします。 鬱病ならこれらの愚行も許されるのですか？ 何でもアリですか、ここは。
仕事が辛いです。 私はもしかして鬱病でしょうか？
食欲がありません。 鬱病でしょうか？
不安になります。 私は鬱病でしょうか？
朝、起きるのが苦痛です。 もしかして私は鬱病でしょうか？
将来が不安です。 私は鬱病でしょうか？
失恋がきっかけで統合失調症になるということはあるのでしょうか？
アンガーマネジメントを10枚書いたらイライラかなくなりました。 こんな感じですか？
うつ病とめまい 私の従兄弟なのですが、数年前から歩行中や動作変換時に、フワフワしためまいや、グラッとしためまいを感じていたようです。 従兄弟曰く、肩や首のコリからくるめまいだからと言って、長年、鍼や整体治療をしていました。効果はなかったようです。 しかし、整形外科で筋弛緩薬だからと言われ処方されたレクサプロを飲んだところ、めまいも肩こりもなくなったようです。 レクサプロは抗うつ薬ですが、レクサプロで肩こりやめまいがなくなったということは、従兄弟のめまいは精神的なものだったのでしょうか？ レクサプロに筋弛緩作用なんかないですよね？
まともな質問ないな？
いま、浅草！うつ病！ メロンパン一緒に食べないか？
お酒飲んでも飲まなくても、はたまた、泥酔しても連続して3〜4時間しか寝れません。もともと、仕事で夜勤とかあって、夜勤明けとかだとまだ5時間寝れるかなーって感じです。今年入って8時間寝れた試しはありません。もはや、ここ何年もありません。対処法があればお願いします。
不眠症で眠れないので日中頭がぼーっとして昼間眠くて仕方ありません。それならいっそ昼間寝てしまって、夜眠れない分埋め合わせるというやり方をしても良いのですか？ 夜も昼も寝てないよりはましな気がするのですが、しかし昼間寝たらますます夜眠れなくなって逆に不眠症の症状を悪化させるだけでしょうか？不眠症で眠れないので日中頭がぼーっとして昼間眠くて仕方ありません。それならいっそ昼間寝てしまって、夜眠れない分埋め合わせるというやり方をしても良いのですか？ 夜も昼も寝てないよりはましな気がするのですが、しかし昼間寝たらますます夜眠れなくなって逆に不眠症の症状を悪化させるだけでしょうか？
いまから、昼頃、上野で会えるうつ病の女性はいますか？
認知行動療法は、双極性障害1型には効果ないよね？
知恵袋は、双極性障害２型の回答者少ないのはなぜですか？
うつ病です。当方男性。 女性カウンセラーに恋しました。 今は、イメージしてオナニーして います。 叶わぬ恋ですよね？ 陽性転移？
どうしてトウシツのカテゴリーないの？
正直言うけど、適応障害は甘えだよ。今のうつ病の８０%が適応障害型だよね？
どうして最近の精神科医は、適応障害をうつ病と誤診するの？
台風の中、キャンプ行ってるうつ病はいますか？
低気圧はダメだね。対策は打ってても少し落ちるよね？ うつ病回復期です。 皆さんはどうですか？ アプリで気圧入りのうつ病の 波を記録するアプリ使ってるけど、 低気圧と連動してる。
認知行動療法は、統合失調症にはいみないよね？
抗うつ剤を飲むとテンション上がりますか？
今日は楽しいことあるかな？
鬱になりやすい、なりにくい人の特徴ってなんでしょうか？
蒸し暑いと、コンマが蒸れますか？ 蒸れているコンマは、臭いですか？ 痒いですか？
今日は何だか気分が沈んでいます。皆さんはいかがですか？ 亀が好きです。
は、は、は、あたしって馬鹿かも知れないけど！。
一ヶ月ほど前心療内科に行った時に、「もう来なくていい、働ける状態た」と言われましたが、体調が思わしくない状態でここ二週間ほど家に引きこもり。つらいです。 以前行った病院にかかるほうがいいのか、別なところのほうが良いのか迷っています。 何かアドバイスをいただけると助かります。
ケツでも金！ケツ割れでも金ですね？
バカボンのパパは意外にテクニシャンですか？
双極性障害のよくある特徴を教えてください。
分かりにくい説明でスイマセン、ぜひ教えて欲しいです。 うつ病の方を採用するにあたって、就労可能証明書と業務中以外の怪我や事故は責任を負えないという同意書を貰おうと思っています。 これで良いですか？ どのような書式が良いのでしょうか？
もののけ姫はハーフパンツですか？
かもののけ姫は植民地ハーフパンツインフォメーションステーションですか？
３歳♀便秘で病院・・・ ママ友のこが１週間コロコロウンチしか出ないって言って、病院に行くって言ってるんですが、有り得るの？なんか信じられなくて・・・
便秘を甘くみてる人 治した方がいいよ めちゃくちゃ体に悪い お菓子とか乳製品やめるの難しいけどね
こんな事で旦那の許可とらなきゃいけないの？昼間、宅配の牛乳屋さん(ヤクルトみたいな感じです)が営業できました。牛乳はあまり飲まないから…と断ったんですが他にも乳酸菌飲料やヨーグルトもあって、私と娘は便秘気味だし、試してみるのもいいかな？と思って便秘に効く飲むヨーグルトの配達をお願いしました。 試してみて効かなければ解約したらいいし。と軽い気持ちだったんですが、旦那が帰ってきてから話したら怒られて、なんで勝手に決めるんだ！相談もしないで！と言われたんですが、皆さんはこんな事でも旦那さんの許可を取りますか？
絶対有り得ないけどあったらいいな的な法律 5日以上便秘の人は腸詰まり手当てが貰える 旦那に浮気された妻は1日福山雅治と恋人になれる
ソイジョイ食べて ソイジョイ食べて始めてからというもの 頑固な便秘も、毎朝快便化粧ノリも良い気がするし、何より体重マイナス５㌔になりましたぁ〜 ５８㌔あった体重も４０㌔代目前です。タンスの肥やしになってた服も着れる、苦労も努力も全くしなくても痩せるなんて 嬉しい限り 今日から頑張って腹筋始めちゃうよ 宿便がたまらなくなったって事かな？ 皆様も是非お試しあれ〜
私は昨日初めて､膀胱炎になりました。自己判断でですが､いきなり頻尿になり､残尿感があり､ ティッシュに薄く血液が着きました(>_<)みなさんの膀胱炎の経験など色々調べたら､やはり病院に行くべきとは思うのですが… 私は今､健康保険に加入していないため､なるべく自然に治せないかなと悩んでいます。 お水をたくさん飲み､菌を出すようにすれば治りますか？ また､もし受診するとすれば､ 受診料は健康保険不適合でいくらくらいになりますか？ 長々とすみません。 困っているので､是非回答お願いします(>_<)
店員が、男の時にナプキンを買うことができますか？ 若い男の店員でドラッグストアで「プッ」て笑われてから買うことができません笑 生理用ナプキンです
更年期障害などの症状を軽くする方法があれば教えて下さい。
ペコです！！！おはようございます☆ 病気に今日も負けませんよね？？？乗り越えていきましょう！！！ 必ず良くなると・・・ イフェクサーが増量になりました。 効果はどうなんだろう？？？
ペコだよ！！！ うつカテの美男美女は誰ですか？？？ ランキングで書いてね(o^―^o)ﾆｺ うつ病7年目です！！！
知恵袋のハートのライフは何を意味しているのですか？
ペコです。おはようございます！！！ 今日は何をされますか??? うつです( T∀T)
ペコです！！！ うつです・・・ 今日の夜ご飯が決められません・・・ 皆さんは何にしますか？？？
歩きスマホして何が悪いんですか？ちゃお。イケメンエリート中学生、略してイケ中です。 今日、僕は女を42人連れて散歩に行きました、もちろん片手にはポケモンgoです。僕はエリートなのでぶつかりそうになったら、避けるのは君たちクソ庶民です。なのに礼儀をしらないクソじじいがぶつかってきたので「いてーな死ねよ」と注意してあげました。なのにくそじじいは「歩きスマホしてるお前が悪いんだろ」と反論。僕は驚きのあまりその場に立ちつくしてしまいました。エリートである僕が法であり神ですよね？
あなたが「めっきり見なくなってしまったもの」はなんですか？
ぼくたちは汚いですか？
『T』から始まる言葉は何が有りますか?
オリンピックの女子選手でオッパイポロリしてほしいのは誰ですか？
オリンピックの女子柔道でオッパイポロリはありますか？
オリンピックの女子バレーでオッパイポロリはありますか？
集団ストーカー被害にあっています。よく頭の中に嫌がらせ専門ストーカーが駐在していてお前は監視されている宇宙ストーカー協会はお前に嫌がらせ専門ストーカーを送り込んだと助けてください。
夜になると不安にあんった寝れなくなるのですが 鬱だと思いますか? 安眠できる薬はありますか?
至急！ママ友が… 一才半の子供がコーラック飲んじゃった(笑)と笑いながら電話してきたんだけど…病院連れて行きな！と言ったのに大丈夫だよ！丁度便秘気味だったしね！と…本当に大丈夫ですかね？心配です(泣)
便秘に効く事試しまくったけど なかなか自分に合う方法が見つからない(;_;) 乳酸菌系は効かないみたいで 色々試したけど変化なし。ヤクルト400毎日飲んでるし… ヨーグルトは毎朝食べてて バナナとアロエをヨーグルトに入れてます。 プルーンも毎日食べてみたけど 変わらなかった… 納豆もほぼ毎日食べてる。 他に試したのは 杜仲茶、マテ茶、イージーファイバー、茎わかめ あと蒟蒻ゼリーをたくさん食べてみたり キシリトールガムを大量に毎日食べてみたり 注意書きにお腹が緩くなる場合があると書かれてるものを大量に食べたりしてみても一切変化なし。 運動をしないからなるべく歩いたり体を動かすようにして 腹筋を毎日続けたり、ご飯よく噛んで水分もたくさん取るよう心がけて 食事もバランスに気を付けてるけど 一切変化なし。 コーヒーはブラックは飲めないから 濃いめのカフェオレにして朝から飲んでるけど意味ないかな？ 他に何か試せる事ありますか？(;_;)
お通じがいい人教えてください。マジです 心掛けてる事は何ですか？主は昔から慢性便秘でひじきなど食べてもダメです。今も病院でもらった下剤を飲んでいます。
1ヶ月出ない頑固な便秘 浣腸差しました。 5分我慢し、一気に放出。 しかし固いコロコロがポロッと一粒だけ。 しんだ方がいいですか？
【集計】駄・生理中は快便？便秘？【したい】 主は普段より便秘になるんですが友達は快便になるらしく、どっちが多いのかなって話になりました。 お暇な方、普段よりも ①快便 ②便秘 ③変わらない でレスお願いします。
○か×で答えてね 他ｻｲﾄのﾊﾟｸﾘでｽﾐﾏｾｰﾝ 前の人が出したお題に○か×で答えたら、新しいお題を出してね 便秘がちだ
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。 レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!!
私の実家から電話がかかってきても 絶対に出ないくせに 自分の実家から電話があると 必ず私に電話を回してくる夫。 夫の実家から電話があったら 必ず妻も電話にでますか？
オレンジジュースはおいしいゴクゴクですか？
ゴールデンウィークのショッピングモールにきています。すごい人だかりです。 でも意外と大丈夫です。 復職も近いかな？
母がわかりません、鬱でしょうか？私の母親は、毎回のように職場で私がやめたらみんな喜ぶみたいなことを言っています。そのせいか、もう1年で仕事を変えるほどです。 職場で何があるのかわかりませんが、八回連続も続くと 少し疑問に思ってしまいます。そんなに職場ってブリザードというわけでもないでしょう。それに思う所がありまして、母は昔から妄想癖なところがあり 〇〇が私のことバカにしてたでしょ！？！！！とか 本当はそんなことないのに、近所の人に当り散らしていました なので、本当にみんな周りがそう思ってるの？と 母親のお陰で私は学校に行くと孤立するようになりましたが ひとりが昔から好きだったのでとても楽しい学校生活でした。 ですが、当時の私は 小学生のとき、孤立してること伝えると母がやさしくなるんじゃね？と 思い、話してみました。すると 私の方が辛いのよ〇△〇くぁｗせｄ！！と怒鳴られ、めんどくさい人だなーと 思いました。 母親が色んな意味で心配です。
鬱って治るの？
自殺未遂をしました。 このとき脳内では何が ｛質問内容 ｝ 先日自殺未遂をしました。 以下ＵＲＬに詳細を記述しました。http://ameblo.jp/c-claudel/entry-12187074677.html 苦しかったショックと死ねなかったショックで憔悴しています。 金縛りのような苦しい状態のとき、脳内では何が起こっていたのでしょうか？ 専門的見地からお分かりになる方どうぞご回答下さい。 また、何が失敗の原因と思われますか？
うつ病で傷病手当を申請するのですが、主治医が「職場の人間関係が原因」と記入されたのですが、大丈夫でしょうか？このまま提出して、だめなら訂正してもらって再提出とか可能でしょうか？それとも書き直してもらった方がいいですか？よろしくお願いします。
ミニカーでドライブをするオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
鬱状態についてアドバイスをください。 若い頃に鬱病と診断され治療を受けた者です。その後の人生でも、時折同じような兆候があり、自覚できただけに、周りに知らせることなく自分の力で何とか乗り越えて来ました。 今回も、どうにか周りにわからないように治したいのですが、何か良い方法・アドバイスありませんか？ 最近、40代後半というのもあり、このライフステージで対応しなければいけないことが色々重なり（高齢の親との引越し、家事、3食の炊事、相続の問題、会社立ち上げ、税理関係）女性なのですがホルモンのバランス？もあり、人に言われたことで落ち込んだり、また1人でこれらのことを考えて対応しなければいけないので、時折、すべてがのしかかって崩れてくる感じになります。 ちょっとしたことで、気分が落ち込んだりして、お友達と言っても、皆自分の相談だけ聞いてもらおうと連絡が来ますが（または、私に頼みごとの内容）、私が相談事がある時は連絡が途絶えるか避けられます。なので、段々とそのような人間関係も少しづつなくなってきて、結局自分は1人で考える以外いないことになります。 どうにか、自分で自分を支えていかないといけないのですが、もう無理かも、と思ってしまう時があります。そんな時、どのような発想の転換や対処法がありますか？なるべく毎日感謝の気持ちでいるようにしているのですが、どこかしっくり来ていないからこのように「もう出来ない」とふさぎこんでしまうみたいです。 周りに知られないで鬱状態から抜け出せた方、ぜひ体験談やアドバイスをください。
มัน ต นแบบ twotwo ! คำถามของฉัน มี ชื่อเสียง จากทั่วโลก และ มีคุณภาพ เป นสิ่งที่ดี มาก ขอบพระคุณ ฉัน？
前略 知恵袋をご覧の皆様、今知恵袋の鉄道カテを荒らしているhattori君は統合失調症でございます。いつも幻覚妄想にとらわれ支離滅裂なことしか言わず、知恵袋内でも不適切な投稿回答ばかりで世間様にご迷惑ばかりかけております。私と致しましても精神科に入院するよう説得を試みているのですがhattori君は聞く耳すら持ってくれません。本当に恥ずかしい所存でございます。ですが必ずしも説得して精神科に入院させるように頑張りますのでその間ご迷惑をおかけしますが何卒よろしくお願いします。
私は参るか？私は参るか？イルカ駅ですか？オヤジギャクステーションですか？
なぜこのカテゴリはこんなに荒れてるんですか？
集団で話せないです。病気ですか？
別に双極性障害ってわけじゃないんですけど、気分の浮き沈みがある人間ですアモキサンの使用は危険でしょうか？
何人目で何週？そして今困っている事なぁに？ 主は 三人目８週で ○便秘 ○二番目の子が激突してくる ○１０月は行事だらけなのに(祭、運動会、遠足)つわりが酷くて動けない
婦人科の医者の言葉遣いについて。これは普通なのでしょうか？先日、婦人科にかかりました。 ２０歳の頃から不正出血が続いていたのですが 子供二人を出産後しばらくなかったものが、最近下腹部痛や腰痛などを伴いながら再び始まったので 子宮がんなどを疑い産婦人科へ行きました。 子宮がんはたくさんの方がなくなっている病気で、若いうちからかかることや 私の家系はガン家系なので、すごく不安な気持ちで行きました。 １１時に予約してあったので、１０時５０分頃に到着。初診手続きを済ませると その日はかなり混んでいたのか出産があったようで、３０分くらい押して診察がされているとのこと。 希望の検査項目の子宮頸がんと子宮体がんにチェックを入れて待っていました。 ようやく自分の番が回ってきたので診察室に入り、内診などをして再び診察室へ入り状況を説明。 ２０歳の頃から不正出血が続いていることを言うと 医者（キレ気味に） 『あのね！２０歳の頃の不正出血は関係ないでしょ！今どうこう言って、昔にさかのぼって何か出来ますか！？』 と責められるように言われました。 また希望していた子宮体がんの検査はしなかったとのことで、 以前からなかなか治らないので原因をはっきりさせたくて、子宮体がんの方もしなくても問題ないものかと少し聞くと、 医者（キレ気味に） 『今回はね、不正出血で怖い病気だけ検査しました。だから、これの結果がね、一週間後に出るから、そこで問題がなければ、ほかの検査をすればいいんですよ！最初から何もかも検査するなんて、ばかげてますからね！！』 とかなり嫌そうに言われました。 初めて行った産婦人科で、病気に関して普通の質問をしているのに ただでさえガンではないかと不安な気持ちでいっぱいだったのに、ばかげているとまで言われてかなりショックで傷ついて帰ってきました。 帰ってきてから、何かあったとしてももうその病院では治療したくないと思い、電話で受付に事情を説明して検査結果を郵送で送ってほしいと伝えると 医院長が 『そんな言い方した記憶はない。郵送希望なら、こちらに返信用の切手を貼った封筒を送るように』と受付に伝えてきました。 こちらは素直に従いましたが、正直あきれ果てました。 もう二度とそんな病院へは行くつもりありませんが、このような待遇は普通にあり得ることなのでしょうか？
女性なんですが口にひげが生えやすくて困ってます。 毎回剃ると濃くなるのでコンプレックスで。 このひげを薄くする方法があったら教えてほしいです。
夫を笑わせるにはどうしたらよいでしょう？
Я Chiebukuro мастер twotwo ! Мой вопрос имеет репутацию от мира и само качество хорошее.Славьте меня .
娘が境界性人格障害と診断され、入院しています。 自殺未遂をしたから入院となりました。 一か月ほど経ちましたが、 本人の希望で退院の運びとなりそうです。家族としては、病院にいると家で過ごすより危険ではないので 正直安心していました。 （家にいないのは寂しいという気持ちも正直な気持ちです） 退院するのも嬉しい気持ちなのですが、 夜、娘の部屋から電話やネットの関係で声がすると その声は笑っているか、泣いていないか、怒っていないか とてもとても気になり、声が聞こえると眠れないこともしばしばでした。 というのも、泣いていて、また何か怖いことをしないか 怒って興奮してまた何か怖いことをしないか 入院前はずいぶん眠れない日々でそのまま仕事に行くのはつらいものでした。 これからは私たち家族はどういう心構えでいたらいいのでしょう。 毎日心配しても仕方がありませんが、 娘が大切なだけに心配になります。 どうか、詳しい方、アドバイスいただけませんか？
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
X月X日 マイスリー錠10mg 1回1錠（1日1錠） 1日1回 就寝前 14日分 こんな処方箋が個別指導の対象となっていたら、どんな指導をされると思いますか？「緑内障の確認？」「統合失調症や躁うつ病の確認？」「気管支喘息の確認？」こんなアイデアがパッと思い浮かんだあなた、なかなかです！（パチパチ） でも、どれにも当てはまらなかったんですよね。ハイ。では、これではどうでしょう？ 《前回の処方》 X月X－14日 レンドルミン錠0.25mg 1回1錠（1日1錠） 1日1回 就寝前 14日分 この患者さんは、レンドルミン（一般名ブロチゾラム）で寝つきが改善しなくてマイスリー（ゾルピデム酒石酸塩）に変更になったようですね。ただ、14日前に来ているので、レンドルミンとマイスリーを併用するわけでもなさそうです。 この情報があっても、ちょっと指導の対象になる理由は分からないですよね。では、こんな情報があったらどうでしょう？ Sさん 68歳 女性 X月X日 マイスリー錠10mg 1回1錠（1日1錠） 1日1回 就寝前 14日分 判りますか?
オリンピックの女子体操でオッパイポロリしたら、点数上がりますか？
オリンピックの卓球女子でオッパイポロリはありますか？
下剤大量に飲んだよ 便秘がひどくてさ。 コーラックみたいな病院でくれる赤い玉４錠、マグネシウム剤１４錠…デパスも１２錠飲んだ… 下剤大量に飲まないと効かない人います？
うんこを出す知恵を貸して！！(汚) ここ３週間くらい過去最長の便秘中。出てもほんの少しで本当に全くすっきりしない。くさいオナラばっかり出る。子ども用の便秘薬使おうかと思ったけど、今妊娠４ヶ月で怖くてためらっちゃう。 食事は野菜中心。てか怖くて肉とか食べれなくなってきた。 便意も来なくてお腹が重い。この３週間で３キロ増えた。 お願いです。どんなことでもいいからうんこがすっきり出る知恵を貸して！！ 田舎すぎるので本屋に行くのは無理です。 本当に、本当にすっきりしたい！
至急!頑固な便秘でもきく食べ物飲み物教えて!(妊婦でも〇なものでお願いします) 三日続けて下剤飲んでも全然でないので気が狂いそうです(T_T)
【集計】あなたの一番好きなヨーグルトは？【させて】 主はひどい便秘で、毎日ヨーグルトを食べてみようと思いますが、ヨーグルトが大の苦手…。 どうせなら一番美味しいのを食べたいので、みなさんのオススメ（商品名）を教えてね！
口の周りのニキビで… 口の周り、顎近くにニキビが 出来るようになりました。 睡眠不足なども 関係してちょっとずつ増えています。個人写真を 撮るので少しでも治したいのですが 何か方法はありませんか？ ちなみに最近便秘気味で、 下っ腹がぽっこりしていたのですが 今日ようやく溜まっていた物が全てでたので 少しは肌荒れを防げるかな？という感じです。 野菜とヨーグルトは毎日食べているし 洗顔もしっかりしているので からだの内側の問題ですよね…。 回答良ければお願いします。
猫に避妊手術を受けさせたことのある人は、 自分が勝手に子宮や卵巣を摘出されても平気なのですか？子どもをつくる エッチをする 動物としての本能を無理やり抑え込む 私は虐待だと思います
私はネット上で誹謗中傷され困っていますか？
バッティングセンターはどこですか？
ボクウツ？？？？
集団ストーカーの駅前の主婦が地球のストーカーやハレー彗星のストーカーを集めて私に嫌がらせ監視専門ストーカーを送り込んだと思われます。なぜ私ばかり狙われるのですか？うつ鉄道カテの皆様、
『J』から始まる言葉は何が有りますか?
『I』から始まる言葉は何が有りますか?
初カキコ・・・フォイ・・・ 俺みたいな一年からホグワーツで子分居るやつ 他にいるフォイ？いいえ居ないフォイ おまえらの身分 マグル とか 混血 とか ま、それが普通フォイ かたや俺は冷酷にも悔しげにしているお前らに、呟くのフォイ It’s a magic world． ふざけてるフォイ？ ここ、ホグワーツフォイ よく使う魔法 ルーモス 尊敬する人間 ヴォルデモート卿（アバダケダブラはNO） なんつってる間に寮の就寝時間フォイ あ～あ、スリザリンの辛いところフォイ、これ
40代半ばで会社の倒産により無職になります。 会社都合なので仕方がないと思いつつ、 転職活動をする気力がありません。 7年ほど前から心療内科でうつ病だと診断されています。 処方薬はどれを試しても効きません。 今が1番底辺です。 昼夜逆転の生活で夜もネット動画を眺めているのみ… 毎日、食べて、寝ての繰り返しです。 12時間以上寝ても疲労状態です。 誰かに助けてほしいのです。 傷病手当は以前に使用しもう頼れません。 しばらくは雇用保険でしのげるかもしれませんが、このままでは死を選びそうですごく怖いです。 本心は大切な人がいるから、何とか思いとどまりたいのです。 死にたくないけど、 何かするやる気が起きません。 うつ病だから？ 世の中、生きて行くにはお金ですよね… 貧乏くじをひいてしまったらどうしようもないのかな。 どうすればいいですか？ こんなとき、どう乗り越えていくのでしょうか教えてください。
抗うつ薬は服用中、車の運転は禁止ですが、自転車はどうでしょうか？久しぶりに自転車に乗ってみたのですが、少しフラフラしてしました。 自動車も自転車も乗り物なので、どちらも抗うつ薬が終わるまでは乗らない方がいいでしょうか？ あと散歩やジョギングはうつ病に効果はありますか？
家の中でも、カーテンを閉めずに降るチンなら罪になりますか？
夕張メロンが好きなオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
知恵袋に『死ぬ』『死にたい』と云う書き込みがあった場合、どうしてますか? わたしは、3回位、警察に通報しました。警察に通報してあとは、ほっとけばいいと思いませんか? 宝くじが外れたから死にたいとか・仕事に行きたくないから死にたいとか…
集団ストーカーは無限地獄行き、twotwoは神様行きですよね？
巨大うんこ 巨大うんこでトイレを詰まらせた事ありますか？主は便秘二週間も出ない事があり、出るときは三日毎日巨大うんこ（500ペットボトルくらい）を出し一日下痢になります。巨大すぎて切れ痔になり、また二週間でなくなるのでその間に治ります。 トイレが詰まるのが怖いので、割り箸で砕いて流します。 こんなに巨大なうんこ主くらいでしょうか？
ウンコでたらレスして！ 朝でも昼でも夜でも深夜でもウンコ出たらレスしてね☆ 脱！便秘！
金曜日。 やっと休みです。 心の病を抱えて 生きているみなさま いかがお過ごしでしょうか。
病院で入院中失敗や恥ずかしかった事 ってありますか？私は切迫で入院中便秘になり5日目で便意きたからトイレいったら堅すぎてトイレが詰まりあふれ、仕方なく看護師呼んで『パット流してしまいました』とウソついた 掃除道具がなく次の日掃除のおばちゃんが直してた 反省です
生理前後のイライラ、女性の皆さんは どのように対応されていますか？趣味で気分転換する、 漢方薬やサプリメントを飲む… などなんでも、なんらかの対策をされているかたは、 具体的にご教授ください。 生理前になったら、昔の嫌なことを思い出してイライラし、 とても嫌な気分になります。 最近よくある事件で、近くにいる人を殺した、という人の気持ちも 分からないでもないような。 ノイローゼ気味、というか、 イライラして、周りに対して攻撃的な気分になります。 生理が終わってくるにつれて、次第に落ち着いてはきますが、 今つらいときは、つらいです。 何か情報をお持ちのかたは、 よろしくお願いいたします。
20代半ばの女です。 わたしは露出狂なのでしょうか？真面目な質問です。 恥を忍んで、正直に書きます。 誹謗中傷はお願いですので、おやめください。 わたしはハッキリ言って、男性に見られるのが好きです。 特に下着とか、ですね 風の強い日にはわざとめくれやすいスカートを穿いて、捲れるような場所を歩き回ります。 オフィスや電車では、さりげなく、わざとらしくないようにスカートの中が見えるように座ったりしゃがんだりします。 あくまでわざとらしくなく、自然にハプニング的なものを装ってます。 そうして、男性の目線、相手の反応を見て、楽しんでしまいます。 特に見て見ぬふりをしながら、ガン見されているとか、じっと見られたりとか、そうしてくる男性が無性に可愛く感じてしまいます。 これって、やっぱり露出狂の一種というか、なにか精神的な病気なのでしょうか？ カレシはいますし、普段特に欲求不満とかもありません。 これはそういったものとは別次元的な話で、どうしてもやめられない癖みたいなものなんです。 もっと披露して、とかそうゆう回答はご遠慮します。 真剣な悩みです。 わたしはやっぱり何か異常なんでしょうか？ そしてそれなら、どうしたらよいでしょうか？？ まじめに回答くださる方のみ、お願いします。
胸を大きくする方法があれば教えて下さい。 切実に悩んでいます。水着を着るのが辛いです。
家族から、病気のことで責められました。 どうすることもできないのに・・・ 理解してもらおうとは思ってません。 ただ大事な家族から攻撃されたら、 どうすれば良いのでしょう？ 涙が止まりません
いま、何をしてますか？？？ うつです・・・ 私は休んでいます。 暑いので癒し涼し画像を贈ります。
ペコです。 うつです・・・ ネットで良い言葉をみつけました。 何もする気が起きない今日この頃です・・・ 今日は何をされますか？？？
言い合いや喧嘩のような書き込みを見て 荒らす・いじめお互い干渉し中傷して思います 本当に好きでやっているのか こんな世界から抜け出せない人や薬の副作用で又治療をやめてしまったなかに入るでしょう 私はお互い悪いところや良いところもありますが、それはもう干渉しないということに出来ませんか 今は格差が広がり、一度レールから外れてしまったらもう人間失格のような社会 これは、個々では無理だと思っています 以前も書きましたが、精神疾患での交流は危険です それは病名は同じでも全く症例に合わないことです アドバイス等だめです 医師は信頼関係構築からが入ります ここで半数は転院するそうです ここが荒れるのは病気のせいがほとんどです それをいちいち考えていたら悪化します この意見どう思うのか、知りたいです
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。 レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!!
うつ病が治った方に質問です。うつ病の時と治った時では どう違いますか？
『U』から始まる言葉は何が有りますか?
抗鬱剤についてお聞きしたいです。 精神科の医師から抑鬱状態と言われました。 私は抗鬱剤の治療を、ずっと拒み続けています。 症状としては、一般的な症状にほぼ当てはまります。 ですが、大概の人のうつ病の原因は、職場での過労や悩みからだと思います。 私の場合、将来ガンになって死んでしまうんだと気に落ち込んでしまいます。今27歳で就職活動もするつもりでした。 将来の不安、実家に住んでいるので一体何時まで親に迷惑かけるのか。 今まで本当に甘ったれてました。 ですが、気持ちに身体がついてきません。 本題なのですが、抗鬱剤が仮に効いたとしてどこまで身体がもどってくるのでしょうか？ 気持ち、体力的に結構きついですが日常生活を送る事はなんとかできます。自分で病院にいったり風呂に入るなど。外出もできます。 抗鬱剤で、効果が得られても現状の状態までしか持ってこれないんでしょうか？ ある人のブログで、うつ病で寝たきりになってしまって抗鬱剤を飲み、なんとか日常生活を送る事ができるようになりました。 とあったので。 抗鬱剤にここまで否定的なのは、自分はおかしいんでしょうか？ 段々自力で打破するのがとても困難に思えてきました。 決断ができません。 ネットで、精神薬について調べすぎました。 何が本当なのかわかりません。 先入観なく飲めればいいのですが。 自分には何が足りないのでしょうか？
寂しくて惨めなときはどうしていますか？
作業所でおっさんがいるんですけど若い男性職員を怒鳴りつけたり彼女がいる若い職員を今日はいないのかせっかく虐めてやろうと思ったのにと言っている人がいますどう思いますか？５０代くらいのおっさんです
３，４，６に援護射撃を御願い！！！
うつ状態では傷病手当金給付の対象にはならないですか？
ジプレキサという薬は 強い部類になるのでしょうか？ 2.5〜2000まで増やせると 思いますがいかがでしょう？
自分は受験鬱だと思います。体調も優れず数週間勉強もはかどっていません。 ストレスが溜まっているんだと思います。 心療内科に行きたいと言っても、親には 考えすぎだ、何にも考えないのが一番だと言われてしまいます。 なにも考えないなんて無理です。 これは私の思い込みなのでしょうか？ このままなにもせず放っておいたほうが良いのでしょうか？
先日自殺未遂をしました。今その未遂に終わった事が悔やんで仕方ないがないです。保護の後は少し生きたいと思いましたが確実に死ねる方法でとか口先だけと言われています。その言葉が頭から離れなく１日中死ぬ事を考えてしまいトイレにも起きれなく身体が動きません。これはうつ病に私はなったのでしょうか？ このままでは生きている事は意味ないですよね？ 迷惑かけたから批判はありとは思います。確実に死ねて世間に分かって他人の迷惑にならないようにと考えてしまいます。
抑うつ状態を脱するアイディアを募集します。 28歳、男性です。最近、抑うつ状態が酷く生きていることが辛いです。 自分だけでは状況改善への方策が思い浮かばず、投稿に至った次第です。以下に簡単ではありますが、問題の背景を記しますので知恵をお貸しください。 【考え方の傾向】 ・自罰傾向および自己犠牲精神が病的に強い 【抑うつ状態の略歴】 ・中学生の頃に抑うつ状態を発症 ・病状に苦しみながら大学を卒業するも、希死念慮が限界を超え大学院を1年で中退 ・その後3年間引きこもり生活を送る（この期間に精神科に通院するも状況改善せず） ・一周回って死ぬのが怖くなり社会復帰を考え、清掃のパートを始め2年間勤続し現在に至る 【現在の生活環境】 ・両親と実家暮らし。最近父が定年を迎えた ・清掃の仕事の給料は90%以上を家に入れているため、自分が自由に使えるお金は僅か ・勤務時間は週40時間程度、ただし年間休日は約75日で有給休暇はほとんど使えない 【最近の悩み】 ・生きている理由が分からない ・（私から見て）普通に生きている人と価値観が全く合わないため、職場での人間関係が上手くいかない
糞アニメラブライブサンシャイン 公式の商法がキチガイ ラブライブ！の二番煎じ μ'sに媚びりつくにわかライバー μ'sを知らないにわかサンシャイナー 某事件でサンシャインと無印を間違える 作画ミス多すぎ、声優売りすぎ Aqoursがμ's持ちあげすぎてキモい 雪穂亜理紗が出てこない、なんだあの釣り目二人組(笑) スクフェスのアイコン独裁権をAqoursが取った 1stライブのユーザー動員数を更に下回る見込みか？？！？ ↑ＤＶＤ第1巻、第2巻特典、合計1万円弱！！ この金を4年後の東京五輪までに貯めておくべきですよね？(笑) 以上糞アニメラブライブサンシャインの紹介でした。
知人のお父さんで、 うつ9年目で薬等変わってなかったのに 急にうつが治ったという方がいます。 間に転院を挟んだそうですが、 重度うつで常に暗いところにいて 外出できなかったそうです。 今は薬も飲んでないとのこと。 こういう治癒の仕方もあるのでしょうか？
しばらく…おいとましてもイイかーい？イイよ？
心の友はおいでになりますか？
鬱病とか精神疾患の人って甘えてるとおもいませんか。うつは必ず治ると思います。わたしがうつになったことがあるからわかります。なんで、うつのひとのほとんどは甘えてるんでしょうか。死にたいとか言うならさっさとしねばいいのになって思うんですけど
離婚して3年。いまだに、離婚の原因となった出来事を思い出すと、吐き気、不眠、涙が止まらないなど、精神的に不安定になります。 ちいさなこどもがふたりと、年老いた親を支えて暮らすには、私が挫けるわけには行きません。 カウンセリングや、心療内科への受診などを考えています。 が、両者の違いがわかりません。 また、他の手段があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします、
自分はお笑い芸人、野性爆弾のクーちゃんが面白いです。うつの皆さん、野性爆弾のクーちゃんで検索して少しはクスッとして下さいね。 顔マネが面白いです。
ワシに嫉妬してますの？
ボクウツのカスは総スカン喰らってんじゃねーかよギャハハハハ(笑) オメーみてーなカスは知恵袋辞めちまえよマヌケ？
吉田沙保里……。吉田沙保里……。勝たせてやりたかったね？
バカボンさん性病コンプおめでとうございます 酔っぱらいの親父のアイコン早く貼ってください？ わかりましたか？このバカ
サウナはやっぱり気持ちいいですね。皆さんはサウナは好きですか？
うつ病で苦しんでます。 医師には酷い状態と言われました。 朝昼晩食事をしお風呂に入り、 他はひたすら抑うつに耐えながら 横になっているだけです。 辛くて仕方ありません。自分は何のために生きているのだろうと 思います。 自殺念慮はあっても実行する勇気は ありません。 抗うつ薬は全く合っていません。 3日飲まなくても良くも悪くも なりません。効いてないのだと思います。 やまない雨はない、明けない夜はない と励まされますが、そう思いたいですが 気配がありません。 家族や周りの人にも迷惑を かけています。 うつは良くなるんでしょうか？ せめて抗うつ薬が効いている状態にはなりたいです。
しんいちです。鳥の唐揚げはモモ肉かい？
私は明日から遅い夏休みなんですけど羨ましいですか？ああそうですか？大して羨ましくないんですね。わかりました。
BBQでデカイホタテを焼く。レモンを絞って塩コショウ。 ビールと一緒に食うんだよ！ どうですか？明日の私の予定です。
お前達よセントジョーンズワートってなんなんだい？
１のぺこを潰して！！！ 入られ無い！！！
１のペコに入られない！！！ 援軍御願い！！！
おはようございます。 昨日は、有難う御座居ました。 本当に助かりました。 「才能で試合に勝つ事は出来る。 然し、チームワークと知性が優勝に結びつく。」 マイケル・ジョーダン 御礼に、些少乍ら、コインを進呈させて下さい。 昨日の、私の質問に、何でも良いから、回答して下さい。
しんいちは湿ってるか？このバカ
朝は目覚めても昨日の疲れ引きづったまま 様にならないスーツ着て今日も満員電車で通勤ですか？俺は単車で通勤で昨日はゲリラ豪雨でびしょ濡れでした。 満員電車通勤とリスクはあっても単車通勤どちらがいいですか？ あーそうですか？車通勤がいいですか？ 内の事務所は駐車場が無いんですよ！ うつになっちゃいますかね？
空虚感が自殺遺伝子の正体ですか？秋田の論文に書いてある。
ウツカテで僕私うつ病ですとか言った事のある奴は治す気あるのか？同情がほしいのか？荒し荒しとか言ってるけどお前らも何人かは同類なの気ずけよ！うつ病なると頭おかしくなるのって本当なんだな！
オリンピックのエロネタ毎日上げてるのもツトムだよ。 ね？？？ ― 心療内科は予約制か？？？
御守りの効果信じますか？うつ病です！
うつ病です。辛いです。 しかしこう思うようになりました。 この辛さを、うつ病という経験を世の中、もしくは同じ苦しみを持つ方のために役立てないだろうか？ 一生苦しむならいっそ自分の人生の糧にできないだろうか？…と。 …やっぱり無理ですよね？
うつの人って引きこもりしてる時ってエアコン無しでも平気なんですか？
皆さん。おはようございます。本日も成りすまし連投カツラ集団の1日暇つぶしが開催されました。そこで質問です。 このヘタレBLボトラー共は一体1日何本のボトルをマン短にするでしょうか？ うつ病です！
全く連投君達は大変だな（笑）こいつら絶対にボトラーだよな！？ クッキリ！！パックリ！！ うつ病です！
21歳 睡眠 彼氏 同棲 家事小さいころからよく寝る子で8時間以上寝ないと辛いです。 彼氏と同棲して 深夜10時間労働 しております。正直家事との両立が大変で週1.2回ほどごはん作れない時があります。 彼氏は私がいくら疲れていても起きて料理を作らないとかなり不機嫌になり喧嘩になります。 8時間以上寝てもまだ眠たくてちょっと寝てしまいます。仕事には遅刻したことはありません。 そろそろ別れたい 出て行けまで言われてしまいました。別れる以外で改善はありますか？ 病院に行くまででもないでしょうか… また、3年前にODをくりかえしていました。 それが原因ですかね？
ばるばろっさ です！！！ 退院致しました。 皆様、おかわりございませんか？ うつ病です。
今日はクビ宣告の日ですね？ いつもの通り、週末の金曜日、オリンピックの始まり、高校野球も始まるし。 散々、思考盗聴、ノイズキャンペーン、ほのめかし、ガスライティング嫌がらせをされて。
子育てしながら鬱を治す方法を教えて下さい。 うつ病になりましたが事情があって子育てはしなければなりません。 子供はまだ幼児（未就園児）です。夫も含めて人に頼ったり預ける以外で、子育てしながら鬱を治す方法を教えて下さい。 現在処方された抗鬱薬は飲んでいますが、子供から目が離せないので強い薬は出さないでもらっています。 日常が地獄のような日々です。お知恵をおかしください。
うつ病です。 御元気でしたか？ 退院致しました！！！
二年ぶりに自分で髪を切りたい衝動に苛まれています、どうしたらいいでしょう
「ミスド」が、つぶれるって、本当ですか？ うつ病です。
願いはいつか叶うでしょうか？
聞こえてる？いつでもここに、おいでよね？
うつ病の人は罪悪感を抱く、双極性障害2型の人は虚無感や 空虚感を抱く。 そう思いますか？
うつ病です。松屋のカレーは３３０円 でいいですか？
自分は、疎外感を産まれたときから持っています。この疎外感が、うつ病と言われたり、自殺未遂の犯人です。薬やカウンセリングや認知行動療法でもこの疎外感はなくすことができませでした。身体の一部です。 疎外感にリーマスは聞きますか？
【ナリスマシ卑猥連投野郎】 アダルトカテでは相手にされないからうつカテなんだろうけど、 ストレスカテや、カウンセリング治療カテでは相手にすらされない。統合失調症だから、措置入院で閉鎖病棟にぶちこまれてくれませんか？ 異常な性癖だと思うよ？？？ ― 精神科は突訪はまずいか？？？
自死すると、再び自死したくなる人間に産まれかわるだけだから なんの解決にもならないという輪廻論理についてどう思いますか？ 自分はうつ病者です。
自分は今強迫性障害になっている高校生三年生です。症状は先端恐怖症とかで何か身体特に顔とかに触れて傷つくのではと毎回不安になりそれを払拭するため、毎回確認行為を行ってしまいます。受験も控えています。このような症状にどう対応していけばいいのかわからなくて、日々しんどい、死にたいと思ってしまいます。一応認知行動療法や抗うつ剤を使ってるのですが、大きく変化しません。ぜひどう対処すればいいか教えてください。
表サンドアウとかomotesandoui246とか連投してるヤツって 何で削除されないんだ？ おかしいだろポコなんか変態だろ？
精神科医のブログでおすすめがあれば教えてください。
旧セイツウサクロンは、なんで女性や弱者だけをターゲットにするの？ 旧セイツウサクロン＝ナリスマシ三太夫。 ― 心療内科は、突訪はだめか？？
ナリスマシ卑猥連投野郎＝旧セイツウサクロンは、ツトムだよ。 ね？？？？ ― 精神科は予約制か？？？
認知行動療法コラム法で寛解しますかね？？？
アンガーマネージメントで、うつ病寛解しますか？ http://matome.naver.jp/odai/2138475611211039401
ほっともっとよりオリジンの方が良いんだよ！わかったかこのバカ
アモキサンという薬は 離脱症状はありますか？ 25mg×2です。 なければ断薬しようかと 考えています。効果を感じられないため。
吉田沙保里にデパスあげたいですね？
連投は楽しいですね？
うつ病で寛解とは 薬を飲んでいて正常な状態 薬を飲まず正常に状態 薬を飲まないが正常で診察は 受けている状態のどれをさしますか？
東雲←読めるか？このバカ
吉田沙保里のコンマ舐めれますか？
朝から泣いたね。吉田沙保里は引退でしょうか？
家具屋姫です。嫌な事が有ると月に帰りたいと思うのは、適応障害でしょうか？うつ病でしょうか？タクシーが来ないのです！！乗車拒否でしょうか？
サクロン 最近の数値なんだが元看護士だろ どのくらい悪い？
不安で眠れないとき眠るためにしていること、心を落ち着ける方法を教えてください。 なにか大事なことが控えてる前日など、不安で眠れない日って あったりしませんか？ドキドキして結局眠れなくて、、、 大事なときに集中できなくて失敗なんてことも多々あります。 そこで皆さんが眠れない夜に眠るためにしていること、 「これを飲むと落ち着く」「これをすると安らぐ」等ありましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
集めてよかったと思うマンガやこれから集めようと思っているマンガを教えてください。 連載が続いて、ある程度巻数があるものって 買うときにちょっとだけ迷ってしまいます。本当におもしろいのか雑誌を見たり友達に聞いたりなどして やっと決心することができたり・・・ そこでみなさんが買った連載もので買ってよかったと思ったマンガや これから集めようと思っているマンガなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
思わず何度も読んでしまう皆さんのお気に入りの一冊を教えてください！ 読み終わったそばから思わず読み返したくなったり、 定期的に読みたくなってしまうお気に入りの本ってありますよね！皆さんのお気に入りの一冊を教えてください。 小説でもコミックでも結構です！よろしくお願いいたします。
鉄道カテの宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？
禁煙のきっかけを教えてください！！ 最近は増税や禁煙エリアの拡大など、喫煙家への風当たりは強くなる一方。社員の禁煙治療費を全額補助する会社もあるなど、 禁煙・健康への意識は高まっています。 とはいえ、禁煙を実行するには相当の覚悟が、 そしてなにか「きっかけ」が必要ですよね。 そこで、禁煙経験者のかたにお聞きします。 タバコをやめたきっかけはどのようなことですか？また、結果はいかがでしたか？ 「自身や家族の健康のため継続中」「おこづかいのために成功！」など、 どのようなことでも結構です。ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
私が間違っているのでしょうか? 来月の連休に友人夫婦とグアムに行く予定です。元々数ヶ月前から計画があり、友人夫婦と私達夫婦で行く予定だったのですが、妻の妊娠が発覚したので友人夫婦から今回は中止にしようかとの相談がありました。 日帰りの温泉旅行程度なら中止でも良かったですが、前々から楽しみにしていた為、妻に留守番をお願いしました。妊婦に飛行機は危ないですし。妻は現在5ヶ月です。 しかし、それから妻の機嫌が悪くなり、その事で度々喧嘩をしています。妻としては妻の体を気遣って当然私から中止にしてくれると思っていたようです。私としては病気でもないので看病の必要もないし、中止にする理由がわかりませんでした。3、4日居ないだけなので体調が悪ければ実家に帰れば良いと思います。妻の実家は近いですし。 もう行く事は決まったのですが、その事で毎日のようにグチグチ言われるので毎日のように喧嘩になります。 妻の妊娠中は四六時中傍に居なければいけないのでしょうか?妻の我儘ですよね? ご意見お願い致します。 結婚3年目、初めての子供です。
睡眠時間を教えてください！
過去の不倫にガミガミとうるさい妻と離婚したいんですけど いい加減にしてほしいです もう不倫やめてから何年も経つのに今でもしつこいです僕が風呂入ってるときに携帯電話チェックしたり、会社の女性社員のメモリを不倫相手だと勘違いして消すし、エスカレートしすぎです 妻はなんかの病気ですきっと おととい、離婚の話切り出したらいきなり暴れるし、グラスは割るわ、携帯は折るわ、ちょっと頭がおかしいとしか思えません 一つ屋根の下で共にするのはこっちが限界です 別に無一文になってもいいです 質素な生活でいいです もう不倫なんてしないし、一生独りでいいです とりあえずまともに話のできない妻と離婚するにはどうすればいいでしょうか？
眠るのが心配・・・ 私は病気なんです 血液の病気。 だから いつも朝起きた時とか 気持ち悪いんです。 たまに、気絶します。 それで学校とかに遅刻します。病気が怖いです。 明日はフツーに起きれるの？ ちゃんと生きてるの？ 心配・・・ 誰か 大丈夫だよ て、言ってくれませんか？
北斗晶が生存率50パーセントとか、嘘っぽくないですか？あの夫婦 前からうさんくさくて嫌いだったけど 会見もうさんくさくて 何か川島なお美さんが亡くなった流れを利用して 注目集めようとしてるみたいな そういうネタがなければ あんなおばさんに誰も興味もたなくなります ステージ2Bで生存率50パーセントはおかしいって 疑問に思ってる人たちが多いみたいです。 どう思いますか？
私は愛すべき偉大な同志gakualiyukaizumi知恵袋マスター様の同胞であります。偉大なgakualiyukaizumi様に逆らう者は悪質な荒らしで間違いないですよね？
我々twotwoブラザーズは、おそまつくんですか？
うつ病です。 何故、引退しないのですかと聞かれたら、私はこう答える。 「じっとしていて錆びつくより、身を粉にしている方が好きなんだ。」 ヒント：フライド チキンと云えば？
この症状は何が考えられますか？吐き気・頭痛・背腰痛・手足の痺れ・目眩・耳鳴り・腹痛があります(+_+) 毎日のようにあって個人病院に行きましたが、血液検査も尿検査異常なしでした。 同じような症状の方いませんか？ どんな病名なのか知りたいです。
うつ病です。 平沢 進さんの 「パレード」の中で、 好きなフレーズは何ですか？
「うつカテ」のみなさま！！！ 此処を、健全なカテにしましょう！！！ 誰でも、何時でも、相談が出来て、 真摯な回答を貰える様な！！！ 居て貰いたく無い奴には、無視を！！！うつ病です。
うつ病です。 家賃が非常に安い、「事故物件」って何ですか？
「うつ病」です。 「ISIS」と「IS」と「ISIL」 の違いは何ですか？
うつ病です。 節税方法には、 スキームとループホールが在りますが、 プライベートバンク使用が１番でしょうか？
「くびれ」に関する質問です。 なぜ女性はくびれのある体を求めるのですか？ また、くびれていない女性をどう思いますか？ くびれていて得した体験などもあれば教えて下さい。
秋を代表する果物、ぶどう。 果物として食べる以外にどのような食べ方を知っていますか？
妊娠中の妻なのですが。(家事) 妻は妊娠13週目に突入し、今つわり真っ只中です。 妻はつわりを理由に家事を手抜きしています。妻は「体質的につわりがひどい。だから家事の手抜きは許してほしい。」と言いますがこれはいかがですか？ 私の会社で妊娠中でつわりが酷い中でも働く社員がいます。それと比べるのもいけないかと思いますが妻が頼りなく感じることがあります。 「妊娠は病気ではない。」とはよく言いますがそう思います。 深夜まで仕事して家に帰るやいなや泣いてる妻がいます。「家事もまともにできなくいし、美味しい手料理作れなくてごめんなさい。」と泣いて謝ってきます。それで許してもらえると思っているようです。 子供も産まれます。そうなれば家事と子育ての両立ができる体力が必要になります。男である私には悪阻の辛さや妊娠中の不安定な精神状態を理解することができません。 私の理想として 妊娠中でも最低限の家事をしてほしい、子育てと家事は両立してほしいということ。もちろん生まれてくる子供は二人の子供ですからできる限りの協力はするつもりです。 世の中には働く妊婦さん、専業主婦の妊婦さんなど家庭の事情により異なりますが少なくとも妊婦を理由に家事を過剰に手抜きすることが不満です。それがたとえ愛する妻であり二人が望んだ子供であってもです。 私の考えは変でしょうか？ できれば妊娠中の方や妊娠経験者の方の意見が聞ければと思います。できる限り妻の支えでいるつもりですがそれでも妻としてママとして精神的に強くあってほしいです
うつ病です。 THAAD とは何ですか？
妊婦さんに席を譲るのは当たり前？？ 私には、なぜ妊婦さんに席を譲るのか理解出来ません。 【思いやり】？？なぜ妊婦さんが特別扱いされるのか？最近よくACのCMが流れますが、疑問です。 前回も質問しました。（回答者様、ありがとうございます。） 前回の質問の回答に、 （→の後は私の意見です。） ・妊婦に席を譲るのは聞くまでもない。当たり前の事。→なんで当たり前？ ・年寄りには譲らないが妊婦には譲る。→逆でしょ？ ・明らかに【妊婦】とわかれば譲る。→ただのぽっちゃりさんだったら失礼だもんね。 などなど 知恵袋を見ていると、「私は妊婦なんだから席を譲れ！！（譲られて当たり前）」みたいな質問を拝見した事がありますが、なぜ妊婦さんに席を譲らなければいけないのでしょうか？ 病気じゃないんだし、好きで妊婦になったんですよね？ ちなみに私は車があるのでバス・電車は乗りません。 （自宅から半径２㎞以内には、駅・バス停はもちろん、産婦人科含む各病院、スーパー、薬局、本屋、コンビニ、日用品、などがあるので、車がなくてもバス・電車に乗る事はないです。） なので、想像でしか考えられないのですが。。。 もし私が妊婦の立場でバス・電車に乗り、譲られると「なんで？元気ですけど？？」と思います。 それなりに元気（妊娠経過が順調）だから、バス・電車に乗るのであって。 例えば、「最近よくお腹が張って・・・」「出血しちゃった・・・」とかの場合、バスに乗ってる場合じゃないですよね？タクシーでしょ？ じゃあ、譲らなきゃいいじゃん！！譲る譲らないはあなたの勝手！！と言われればそれまでですが。。。 （まぁ、バス・電車に乗らないので譲る事はないですがね） なぜ、妊婦さんに席を譲る事が当たり前なのですか？ 「私は妊婦様！！」という妊婦には譲らない！との回答も見かけましたが、 それもおかしくないですか？ ACのCMがあるから【妊婦様】が増えるのではないでしょうか？ 私と同じ考えの方っているのでしょうか？ また「私は何が何でも妊婦さんに席を譲る！」という方の御意見もお待ちしております。
いじめ…。明日死のう。明日死のう。と寝る前に泣きながらいつも考えています。そう思ってしまう私はもう病気なんだ…こんな病気にさせたのがすべて自分自身のせいだけとは思えない… 私以外の人は皆理解出来ないと思う。相談する人も助けてくれる人も居ないって想像出来ますか。先生や校長、家族、親戚 誰に相談しても聞いてくれない行動してくれないって想像出来ますか。きっと出来ないでしょう、少なくとも子供が大人を頼れば、その大人が自分の先生だったり、母親だったり、父親だったり…大人は子供の悩みや不安、助けに答えてくれるのが当たり前ですもんね。その当たり前が私には生まれてからもともとないのです。この話を聞いた人たちは誰もが疑問を抱くだけでしょう。だって、私と貴方たちとは180度生活環境が違うんですから。私の両親は幼い頃から私を邪魔者扱いするのです、母親からの暴力は日常化していました。父親は私が小2の頃から刑務所に居ます。その理由や経緯はここでは省略します。母と私の2人だけの生活はそこから始まりましたが、母親は日頃のストレス等を暴力に変えて私にぶつけてくるのです。ずっと泣き続ける私はとても辛い毎日を送っています。顔に痣を作り、家の暴力を学校にも引きずってしまい、陰気な性格になってしまい、小学校を卒業するときには友達なんていうものは１人も居ませんでした。母親からは中学を卒業したら外で働いて家に金を入れろなんて言われ、一応中学校には行かせてもらいました。同じ学校から上がった人間が半分を占めるせいもあって、中学に上がっても周りの人間からは相変わらず印象が悪いんでしょう 避けられ続けて、間も無くいじめられました。来年で中3になりますけど、いじめは止みませんし、これを先生などに相談しても結局は何もしてくれず、家に帰れば暴力を受け…。 全てを家庭環境、母親からの暴力のせいにするのは単に都合の良い話だけかも知れません。でも、これが、この今までの暮らし、…全て私自身だけの原因なのでしょうか。こんな性格になってしまって、いじめも受けてしまう私は、ただ・・心の弱いせいなのかも知れません、自分の客観的に見て「あの時辛くてももっとこうすればよかった」とか「家で起きたことを絶対に引き摺らない様にすればよかった」とか… 後からなら何でも言えますし、思えます。でも実際にはその瞬間に何も出来なかったんだから…仕方がなかったんだよね、と何処か甘えてしまう私もいます。 今 ここで何が言いたいのか実は良く分かりません。 ただ私は今生きている心地がしません 死んでいるのか生きているのか… はっきりさせたい…
実の娘の結婚式に呼ばれませんでした。その件で初めて御相談いたします。 私は2年前に再婚した主人と死別して独りの60歳で、娘は5年前家を出てアパート住まいの30歳です。娘の実の父親とはギャンブル、暴力が原因で娘が6歳の時離婚、養育費は一銭も取れず独りで育てましたが、16年後、娘が大学4年の時に再婚しました。 誰かの妾になったり不倫なら恨まれても仕方ないと思いますが、ちゃんとした再婚です。娘の叔母で私の妹には招待状が届いており、それも納得出来ず、娘に直談判したところ、手紙が来ました。 娘の手紙 世界にひとりのお母さんですが、お母さんの顔を見ると心が悲鳴をあげます。惨めなことばかり思い出します。言っても無駄とは思いますが・・・・・・ ・・・・・・ 【この後で再婚相手の悪口やら私らの夫婦生活やら、とにかく寂しかったと恨みごとが長々と書いてあります】 最後に・・・結婚式は、今度こそ幸せになって、お母さんから自分を解放する記念日にしたいので、出席は御遠慮下さい。で終わりです。 一番根に持ってるのは、再婚の前の年の秋に娘の実の父親が生活苦で自殺しましたが、その年のクリスマスに再婚相手と一泊旅行に行ったことのようですが、その時娘は「友達もいるから大丈夫。楽しんでおいでよ」と言いましたが、本当は一人だったそうです。これも私が悪いでしょうか？再婚した主人は2年前亡くなりましたが、自分の娘として態度が悪い時には叱責する人で、なにも悪意はありませんでした。主人とは娘が10歳の頃知り合い、たまに泊りに来ていましたが、再婚は娘のために自重していました。 私の妹にはなついていましたが、叔母を呼んで親を呼ばないような非常識なことは非常識で納得出来ません。 被害妄想というのか、娘は病気でしょうか？ 実は結婚すると聞いていたので、留め袖も買いました。結婚式にお祝いでも包んで行ってみようと思いますが、どうしたものでしょうか？
里帰り出産を止めるべきかどうか、ご意見を聞かせて下さい。 二人目を妊娠中、６月に出産予定です。上の子は３歳の男の子です。実家は新幹線で２時間半くらいのところです。先週末に実家の母親から電話があり、里帰り出産を止めて欲しいと言われました。 理由は義姉の病気です。 実家はバツいちの兄が再婚した時に、完全分離型の２世帯住宅にして １階には母（父親は数年前に亡くなりました）、２階・３階は兄・義姉・娘（兄の連れ子で７歳）が住んでいます。 私は知らなかったのですが、義姉は前から体調が悪く最近大きな手術をしてそれにより子供が出来ない体になったそうです。 現在は退院して普通に暮らしているそうですが、通院治療の副作用がひどくてつらそうだと言います。 子供が産めない事でショックを受けているところに義理の妹の出産はきつい、それに自分も看病や家事の手伝いがあるので、 私と私の子供の面倒を見る余裕がないとも言われました。 私もそんな状態で里帰りするのも悪いと思ったのですが、上の子の時に里帰り出産をしたので甘えていると思いますが 二人目をひとりで産む自信が全くありません。 ３歳の長男もやんちゃで目が離せない時期なので、やはり誰かの助けが欲しいです。 夫は仕事の性質上、夜間や休日の勤務も多いのであてになりません。 近くに姑がいますが、姑には気を使うので頼むのは無理です。 義姉に気を使うなら母にこっちに来てもらえなかと言ってみましたが、はっきり断られました。 兄の娘が学校に行く前に母に「私が帰ってくるまでママをみていてね」と頼まれるから、自分は家を留守に出来ないと言われました。 母は「今回はダンナさんのお母さんにお手伝いを頼めないの？」と言いますが、姑は嫌いじゃないけれど母とは全く違います。 現実的にはひとりでは無理だし、でも実家には帰れないし。 ひどい考えかも知れませんが、私が帰省している数か月間だけ義姉に自分の実家に帰ってもらおうかと思っているのですが それを兄に提案するのはまずいでしょうか？ （母にお兄ちゃんには何も言うな、言うと逆に気を使って帰っても良いよというからと言われているのですが） 里帰り出産をあきらめないといけないなんて、出産を前に思いっきりブルーになってます。
ボーイング767は京浜東北線ですか？
埼京線はなぜ尼崎駅がないのに日豊本線というのですか？
滋賀県のイメージを教えて下さい。
岐阜県のイメージを教えて下さい。
静岡県のイメージを教えて下さい。
昨日、ID非公開で、ななさんをいじめてた奴はゼロちゃうんか！？文面がよく似てるし陰険な性格も似てる。 仮に間違いでも謝りません。 みてたら、回答 よ♡ろ♡し♡く♡ 雫と一緒に出て行け？
あなたが行ってみたい場所、おすすめのさんぽコースを教えてください！ なんとなく外にでてのんびりおさんぽ・・・ そんな休日も良いものです！近所をぶらりと歩くのもいいですが、なれない場所に 行って探検するのもワクワクしますよね。 そこで、あなたが行ってみたい場所、おすすめのさんぽコースなど ありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
乳がん検診、受けていますか？乳がんになる女性は年々増えている、といわれています。 毎年この時期は、「ピンクリボン運動」と呼ばれる乳がんの早期発見・撲滅キャンペーンが展開され、見聞きする機会も多いかと思います。 乳がんの早期発見のためには、セルフチェックと乳がん検診を受けることが大切ですが、 検診に行くことに抵抗のある方もいらっしゃるのではないでしょうか。 そこで、乳がん検診を受けたことのある方は、受診したきっかけを教えてください。 また、検診に行くことに抵抗のある方は、その理由を教えてください。 「会社ですすめられた」「単に気になった」など、どのようなことでも結構です。 ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
禁煙成功した方、禁煙できなかった方、禁煙方法をお聞かせください！ 禁煙成功した方、禁煙できなかった方、禁煙方法をお聞かせください！始めるのは簡単でも、止めるのが大変な代表格とも言えそうな“たばこ” その“たばこ”について、禁煙方法と結果について教えてください。 喫煙が健康に良くないことは広く知られていますが、止めたくてもなかなか辞めるのが難しい“たばこ”。 しかも、「2009年4月1日から、JR東日本が全面禁煙」などどんどん喫煙者の形見が狭くなっていく昨今、禁煙を真剣に考え始めている方も多いのではないでしょうか。 そこで、禁煙に成功した方は、成功の秘訣を、 禁煙を試みたけどダメだった方は、失敗した禁煙方法、 さらに、ヘビースモーカー度（1日何本など）などをお聞かせください！
我々twotwoブラザーズの必殺技は、ＡＦ固めですか？
うつ病について。 診察も何も受けてないのですが（現在病院に行けないため）、ネットで調べるに僕はうつ病だと思うのですが、一つ聞きたいことがあります。うつ病は甘えだという考えをお持ちの方の意見もわかってます。なぜなら自分は社会脱落者だからです。 食事、というものは1日に１回しか摂らなくなりました。といっても一人暮らしでもう何もかも面倒になってるのでサツマイモ１本蒸したものだったり、果物といった食事というより食べ物１つと残りは水です。 こんな生活をしているのに、体が重いような太ったような気がするのはなぜなのでしょうか。睡眠も朝３〜４時くらいから眠くなって８〜１０時近くに起きることが殆どです。あと、感情もあまりなくなっているような気がします。先日友達と遊んだのですが心から笑えることがあまりなく、文章もこんな感じで業務連絡のようになりました。 先週便器が真っ赤になるほどの血便（汚い話で申し訳有りません）をし、調べたら腸ガンかもと言われ焦ったのですが、上記のような症状は該当しなかったのでうつ病だと個人的に思ったのです。 元から太っている体系なのでいっその事ガリガリに痩せればいいのにと思うのですが、体はだるい、頭の回転がちょっとおかしい、体が重い、太った気がする、食欲不振などの症状が出るだけで、一向に痩せません。別にダイエットの意味で言っているわけではないのですが不思議に思ったので質問させていただきました。長くわかりにくい文で大変申し訳有りません。
うつ病について。 診察も何も受けてないのですが（現在病院に行けないため）、ネットで調べるに僕はうつ病だと思うのですが、一つ聞きたいことがあります。うつ病は甘えだという考えをお持ちの方の意見もわかってます。なぜなら自分は社会脱落者だからです。 食事、というものは1日に１回しか摂らなくなりました。といっても一人暮らしでもう何もかも面倒になってるのでサツマイモ１本蒸したものだったり、果物といった食事というより食べ物１つと残りは水です。 こんな生活をしているのに、体が重いような太ったような気がするのはなぜなのでしょうか。睡眠も朝３〜４時くらいから眠くなって８〜１０時近くに起きることが殆どです。あと、感情もあまりなくなっているような気がします。先日友達と遊んだのですが心から笑えることがあまりなく、文章もこんな感じで業務連絡のようになりました。 先週便器が真っ赤になるほどの血便（汚い話で申し訳有りません）をし、調べたら腸ガンかもと言われ焦ったのですが、上記のような症状は該当しなかったのでうつ病だと個人的に思ったのです。 元から太っている体系なのでいっその事ガリガリに痩せればいいのにと思うのですが、体はだるい、頭の回転がちょっとおかしい、体が重い、太った気がする、食欲不振などの症状が出るだけで、一向に痩せません。別にダイエットの意味で言っているわけではないのですが不思議に思ったので質問させていただきました。長くわかりにくい文で大変申し訳有りません。
娘の保育園の保育士さんを好きになってしまいました。 本気です。私は休日に出勤して平日に代休を取る事があり、その時は仕事の妻に代わり娘の送り迎えを私がします。そこで保育士さんに 一目惚れしてしまいました。初めはただの保育士と保護者であり挨拶程度でしたが、徐々に話をするようになってから思い切って子供の事で相談したいと私から食事に誘いました。 向こうはかなり戸惑っていましたが、段々仲良くなって私も気持ちが押さえきれず、何度か関係を持ってしまいました。保育士さんって以外に出会いがないそうです。一時的なものかもしれませんが、彼女が好きになってしまいました。 でも彼女からはやはり園児の保護者とは立場的にお付き合い出来ない、もう個人的には会えないと言われてしまいました。 娘も先生が大好きです。その先生が母親になったら喜ぶかな？とも考えましたが、妻に申し訳ない気持ちもあります。自分に離婚する勇気があるのかわかりません。 彼女の事はもう忘れるべきでしょうか？でも保育園に行って彼女を見るとやっぱり可愛くて素敵に思えます。 私は夢を見すぎでしょうか？厳しいご意見でも受け止めるつもりです。宜しくお願い致します。
皆さんは生きる意味を見つけました？女に生まれて子供産むんじゃなくて自分を捜すため。 部屋でベッドに頭打ち付けてたらパパに見られて病院に連れていかれましたよ（笑） 別に何も考えてなくてそーやってたから意味ないし。 携帯もこないだまでパパに取り上げられてた。 彼氏の会社やバイト先に超かけたから（笑） もう疲れた。 自分が頭がおかしいと思うのが普通とは思えない。 確かに自分で死ぬのは怖い。 でもベッドのぼうに何回もやってて止まらなくなったけどそんなに血が出なかった。 カミソリとかハサミとか包丁とかパパ全部隠したし（笑） ムダ毛処理できないじゃん言ったら今まで使ってたムダ毛シェーバーより高いやつ買ってきてくれた。 最近パパ超優しいしケーキとかおいしいパンとかいっぱい買ってきてくれる。 精神科と内科いってイロイロ検査して血をぬいたりして。 実はなおらない病気とか（笑） 薬いっぱい飲んでます（笑） パパ凄い優しいしパパの会社の人達や前まで仲悪いパパのお姉さんも優しく声かけてくれる。 多分なおらない病気なんだ。 車も運転出来ない病気ってなんだろ。 タバコは吸うなとは言わないっと医者には言われたからガンじゃないと思う。 ワンちゃん可愛いかったし欲しいな。 最近夢見ないからママとも会えないし。 でもパパが凄い優しくしてるから。 日曜日パパと一緒に鴨川シーワルド行く（笑） 最近凄く一緒に居てくれる。 毎日凄く眠くて事務所で寝てるとミッフィ毛布かけてくれる。 逆に最近気持ちわるいくらいパパ側いるし（笑） シーマの車高も下げるかなとか昨日ビップカー買ってきてホイール何がいいとか聞いてくる（笑） 携帯も新しいの買ってもらった。 多分長くないんだ私。 薬の紙パパ見せてくれない。 何に聞くとか書いてる紙。
人間不信になりました。どうすればいいですか？
小１女子です。浦山麻衣ってカスだから、カス山麻衣って呼ばれているの？
「うつカテ」で、１番美女なのは誰ですか？ うつ病です。
うつ病です。 「自分で自分の病気をやめる事が出来る」って本当ですか？
うつ病です 「コーピング」って何ですか？
うつ病です。 次世代のゴムとして期待されている 植物は何でしたっけ？
看護婦ってアホなんですね？ 昨日病院に行ったら病院の廊下に「私たちは戦争法案に反対です！」てポスターが貼ってました。 看護婦の『なんとか組合？』だか『なんとか団体？』だかが音頭とってるようです 看護婦ってアホの集まりなんですね？ あえて『看護師』とは書きません 今は『看護師と呼ぶ』だの、くだらない突っ込みはいりません
うつ病です。 ビールで、「糖質オフ」と「糖質 ０ 」の違いは何ですか？
なんで｢デキちゃった結婚｣は｢だらしない｣と決め付けられちゃうのですか？？私はデキ婚です。 正直子供が先に出来て幸せです。何故かと言うと、重度の不妊症だからです。 結婚前は一生独身で生きて行こうと思っていました。 夫は子供が出来なくても構わないから結婚しようと言ってくれて居ましたが、 こんな優しい人に自分の子供を産んであげられないのなら、別れようと思っていました。 そんな時に妊娠が発覚したのです。産科の先生は奇跡だと言っていました。 開腹手術をしても妊娠の可能性は１０パーセントだと言われていたので…。 エコーで赤ちゃんの心臓が動いているのを見て旦那(元彼氏)とうちの母親は、 先生や看護師さんの目も憚らず声をあげて泣きました。 私の病気は生れ付きで、病気を持って生れた事に、ずっと罪悪感を持って生きていたようです。 （卵巣の病気だけで、他に障害があるわけではありません。） 子供が生まれた今、我が子を見て感謝以外ありません。とても幸せで、幸せ過ぎて涙が出ます。 ちなみに二人目妊娠希望ですが、中々出来ません。 不妊で悩んでいる方はとても多いです。私にはデキ婚は夢でした。 事情を知らない友人でとやかく言う人はいますが、そんな時心からこう思います。 「私はあなたより幸せだ。好きな人と結婚出来た事・子供がいてくれる事、 ただそれだけの事に毎日心の底から感謝出来るから」。 そんなデキ婚の私ですが、｢だらしない｣と思われちゃいますか？
うつ病です。 アメリカの次期大統領は誰でしょう？
うつ病です。 イギリスのサッカークラブは、 主に何処の援助を受けていますか？ マンチェスター クラブ。 マンチェスター ユナイテッド。
うつ病です。 ノドンを秋田沖に飛ばして来る北朝鮮って 如何思いますか？
国鉄の略称は「日本国有鉄道」と言うのですよ。鉄道ファンは意外にこのことを知らないので、びっくりしています。たまげますよね？
自分はtwotwo反対派でしたがtwotwo様の熱意のこもった深い質問に心うたれました。 情けない。自分のいままでの行動が恥ずかしい。無駄なことに時間をかけすぎて twotwo様を批判することをやめようにもできない状態でした。 twotwo様、いままですみませんでした。 どうか馬鹿な私をお許しください。 反対派のみなさん（鉄道カテ、うつカテ、アニメカテの荒らし）もtwotwo様に謝りませんか？
長崎県のイメージを教えて下さい。
四国のイメージを教えて下さい。
ラブライブって凛ちゃん以外いらないよね？最近、思ったんですけど、ラブライブって凛ちゃん以外はあまり可愛いくないですね。アイドル失格っていうか、地味っていうか、没個性っていうか、凛ちゃん以外の連中はアイドルに相応しくないと思います。 高坂 穂乃果→自己中 南 ことり→鶏冠切り落とすぞ 園田 海未→ストーカー 西木野 真姫→喋り方が変 小泉 花陽→米狂 矢澤 にこ→にこってDQNネームじゃんｗ 絢瀬 絵里→殺せ、ロシア人だ 東條 希→痩せろよデブ うん、こいつらμ'sに相応しくないよね。 ミューズって石鹸？ 商標権侵害で訴えられろよ。 ラブライブって凛ちゃん以外いらないよね？ 皆もそうだよね？ あと声優も可愛いくない。 AKBのほうが可愛い。 自由に意見していいよ。 あと、幼稚な回答は止めてくださいね。
ストレス撃退法、気分転換におこなっていることなど教えてください！ 現在、20代30代の女性に急激に増えているプチうつ病。一見うつ病には見えず、症状も軽いと思われがちですが、 実際は治りにくいのが特徴です。 周囲はもちろん、自分でも自分が病気だと気づきにくいため、 プチうつの潜在人口はとても多いと考えられているようです。 ではうつ病にならないためにはどうしたらよいのでしょうか。 仕事などで嫌な事があった時の気分転換や あなたがストレスを抱えないように日頃していることなど 教えてください。よろしくお願いいたします。
病院を選ぶときの基準はありますか？新しい街に引っ越したとき、今までかかったことない科の病院にいく必要ができたとき・・・「病院を選ぶ」という作業は少し難しいですよね。 最近は広告規制が緩和されて、「○○学会認定専門医」といった表記もみられるようになりました。 「学会認定専門医」とは、学会および日本専門医制評価・認定機構による専門研修の受講、資格審査ならびに専門医試験に合格することで、その診療科において高度な技術・知識を有していると認定された医師をさすそうです。 病院・医師を選ぶときの一つの目安になりそうですね。 そこで、皆様にお聞きします。 病院を選ぶときにはどのようなことを基準に選ばれましたか？ 「近所だから」「知人の紹介」など、どのようなことでも結構です。 ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
どうしてもやめられない人向けに、「喫煙」のマナーについて、特に気をつけていることを教えてください！ 高齢化社会が進むことにより増加していくと考えられている 『肺がん』。今後ますます注意が必要となってきます。 がん発生のメカニズムはまだ完全には解明されていませんが、 正常な肺に突然がん細胞が現れる原因として最も影響があるのは 喫煙と考えられています。肺がん患者の8割は喫煙歴があるため ヘビースモーカーの高齢男性には特に注意が必要な病気です。 また、他人のたばこの煙を慢性的に吸入すること(受動喫煙)も 肺がんのリスクとなり、近年では非喫煙女性の肺がんも増加傾向に あります。 そこで、どうしてもやめられない人向けに、「喫煙」のマナー について、特に気をつけていることを教えてください！ よろしくお願いいたします。
鉄道カテとうつカテの答えは簡単たったわずかのルートの2となるね。チャチャチャですか？
痩せる原理 痩せるには、やっぱりカロリーが関係あるんですか？ どんな食事でも、カロリーが低いと痩せるんですか？
鉄道うつカテの基地外カルト集団ストーカーは早く裁判抜きで終身刑になれ！
twotwoが、いつ精神病院に措置入院になるのか? 措置入院なのか医療刑務所なのか? 予想するのって面白いですよね。
ローカル線がいつ倒産するか予想するのって面白いですよね。
こんな彼女を助けるべきか、別れてしまうべきか、悩んでいます。彼女とは３年前から付き合い始め、１年前から同棲しています。長文になりますがご意見をお聞かせください。彼女は知り合った時、完済するまで友達の働いている夜の店で働き、なるべく早く返すという条件で友達から５０万円程の借金がありました。お金を借りた理由は県外から引っ越ししてくる為の費用です。ただ返済方法が厳しくその日稼いだお金はほとんど返済に回され、自分の手元には１日３千円位しか残らないという状況でした。 付き合ってしばらくして彼女が借金があるままでは夜の仕事を辞められないのできちんと返すから出来れば友達に一括返済するお金を貸してほしいと相談されました、私は確かに返済が厳しいし、生活が少しでも楽になればよいと思いそのお金を用意しました、友達に返済し彼女は夜の仕事を辞め人材派遣会社で働きだしました。この頃から借金が無くなったら結婚しようと彼女と話すようになりました。 しばらくして私がリストラにあいました、直ぐ仕事が見つかったのですが、一人暮らしをするのは厳しい位収入が激減してしまいました。私が悩んでいたところ彼女が結婚する予定なのだから一緒に住もう、そうすれば節約しやすいしお金も残せると思うと言ってくれました。新しく部屋を借りる余裕もかったので、私が住んでいた部屋を引き払い、彼女の住んでいる部屋で一緒に住むことにしました。 先日、彼女が住んでいる部屋の家賃を滞納している事が発覚しました。滞納額は約１８０万円、３か月以内に部屋を出てほしいとの話。彼女は３か月溜めた時に大家さんに毎月の家賃に足して支払いたいと相談したら、溜めた分は一括で払って欲しいと断られたのでそのまま払わずに過ごしてしまったとの話、彼女は大家さんから直接部屋を借りていたので、大家さんも何故そんなに溜まるまでそのままにしておいたのか聞いたところ、彼女が相談して直ぐ大家さんが病気で入院してしまい、最近大家さんが亡くなり建物が不動産会社管理に切り替わって発覚したそうです。 部屋を出ても滞納分は支払わないといけないので払い終わるまで夜の仕事に戻る、私は天涯孤独なので新しい部屋を借りるのに必要な連絡先や保証人になってくれる人がいないので、今度はあなたの名義で部屋を借りて欲しいと彼女は言います。 私は彼女が一緒に住もうと言ってくれたことに感謝しているので今回は私が彼女の為にと思っているのですが、借金をして引っ越して来たのに約１８０万円も家賃を溜めるなんてと思い悩んでいます。 別れる、助ける、あなたならどうしますか？教えて下さい。
メアリー・エリザベス・マクグリンの楽曲の中で、 何が１番御好きですか？ うつ病です。
うつ病です。 ECB（ヨーロッパ中央銀行）って潰れますか？
うつ病です。 「BREXIT」とは、何ですか？
うつ病です。 中国と、南シナ海・南沙諸島の領有権を巡り、 仲裁裁判で争って勝った国は何処でしょう？
うつ病です。 先月のトルコのクーデター未遂事件で、 一時閉鎖された、米軍駐留の南部の空軍基地は どこでしたっけ？
いよいよtwotwoの公式ツイッターができましたか？
何年、同じ事を繰り返す？？？ うつ病の人の為にならない奴等！！！ 出て行け！！！ 皆も、無視を！！！ うつ病です。
うつ病です。 北朝鮮のドあほ正恩が飛ばして来るのは、 スカッド・ノドン・テポドン・ムスダンの どれでしょうか？ 他に有りますか？
不倫してます。 彼→既婚者。子供２(多分４歳・２歳) あたし→未婚。 付き合って８ヶ月です。 彼は子供が産まれてから別居しています。彼の奥さんは東北にいて彼は東京にいます。 私も同じく東京に住んでいます。 結婚の切っ掛けはできちゃった婚。 嘘みたいで本当の話なのですが 彼が言うに 「２人目の子供は久しぶりに地元の友達に会ってよっぱらてて 嫁とやったらﾃﾞｷた」と言ってます。 だから愛情はないと言い張ってます。 ちなみに奥さんにお金は一切払っていません。 子供が手術とかそうゆう病気になった時は払っているそうです。 そんな中彼は私と一緒にいたいと言って 一生あたしといたいって言ってくれてます。 離婚の話も出ていて 奥さんに離婚届を２枚送ったそうです。 それっきり進展はなく奥さんからの電話には 出ていないそうです。 それなのに私には この言葉しか言いません。 「待って貰うしかない」 それが出来ないなら別れるしかないと言います。 そればっかりで私はﾘｽｶしてしまって 精神安定剤を飲まないと情緒不安になってしまいます。 それなのに彼は心配もしてくれません。 最近になっては 離婚するまで会わないと言ってます そんな彼とは別れた方がいいのでしょうか・・・・？ ｽｷなのに別れるのはすごく辛くてｽﾞﾙｽﾞﾙここまできてます。 もぉ別れた方がいいのでしょうか・・？
４年付き合って来た彼女に浮気されました。妊娠もしています。気持ちの整理が付かないのですが今は沢山の意見や誰かの言葉が必要です。 はじめまして。 ２８歳男です。彼女２６歳、浮気相手は職場の同僚２５歳。 ここに投稿するか凄く悩みましたが、感情がグチャグチャのままですがどうか聞いて下さい。 昨日彼女から電話があり、「妊娠したが誰の子かがわからない」と言われ浮気が発覚しました。 彼女とはもうすぐ４年。 結婚も前提として今では付き合って来ています。 僕自身ちょうど１週間後に誕生日を迎える時でした。 もちろん浮気とかではなくしっかりと僕だけを見据えた上での子供なら、 彼女にも伝えて来た通りその子を産んでもらって一生やっていく覚悟もありました。 ですが、状況も違い過ぎ、あまりにも動揺が大きすぎ、一つの大切な命だという事も 重々承知しながらもこれからの生涯をかけてその子を背負っていく決心はできず、 おろす事になります。 浮気相手も面倒見る気はさらさら無いとの事でした。 仕事が終わってから昨晩のうちに、彼女とも話し、浮気相手を呼んで話し、 彼女のお母さんにも伝えました。 怒りが来るかと思ったのですが、落胆とショックの方があまりにも強すぎ 驚く程冷静に話しをしました。 浮気相手の方は何か重度の病気を患っていらっしゃる方で 浮気されてるのにも関わらず、励ましていまうしまつで 自分自身バカが付く程のお人好しだな〜とも思っています。 僕自身の感情を要約しますと、 ・彼女の事は根っから大好きです ・浮気が発覚してから、愛したいけど愛する事ができずにいます （昨日のことなので） ・別れるとしても彼女の存在があまりにも僕の中で大きすぎて いなくなる生活に耐えれそうにありません ・付き合って結婚していくとしてもこの事を受け入れて一生通す自信が今は持てません とても傲慢な感情だと思っていますが、 本心で愛してきました。 世間では南田さんがお亡くなりになられ長門さんの記者会見を拝見させて頂きました。 あそこまで人生を通して愛し合う関係を僕自身も目指していましたし、 目指しています。 だからこそ彼女への愛に偽りが無いかを常に自問自答し、 心底人間として惚れ込んだので一緒にいるわけで、 その相手からの信頼を得るという簡単そうで難しい事への努力を惜しまずに やってきたつもりでいました。 私事がかなり入ってしまったのですが、ご冥福をお祈りします。 この記述も何度も読み直し、かなりの乱文になっているかと思います。 訂正しようと何度も努力を試みました。 読み辛い文章だと思いますが、どうかご意見をお願いします。
うつ病です。 情報求む！！！ 「２２」の本家は、ラストが「台湾」なのですか？ 後は、成り済ましですか？ 後は、連投野郎ですか？ 皆で、無視を！！！！！
うつ病です。 情報求む！！！ 「２２」の本家は、ラストが「台湾」なのですか？ 後は、成り済ましですか？ 後は、連投野郎ですか？ 皆で、無視を！！！！！
私たちはアンパンマン列車ですか？
花粉症は山形中華帝国ですか？
1000系はアニマルプラネットですか？
大分県のイメージを教えて下さい。
香川県のイメージを教えて下さい。
私は5年位前から、うつ、不安障害が役職に就いてから発症しました。わかったのは、手足が痺れ始め、どの病院に行っても原因がわからず心療内科をすすめられ、まずはデパスのみで対応していたのですが、いろんなことに不安を感じるようになり、（脳梗塞になるんじゃないか、そしたら家族をどうしよう）など考え始め、どんどん落ちていき、パキシルCRを処方され今は50ミリを飲んでます。 症状は大分落ち着いてきたのですが、職場で上司とはうまくいかなくなってきて、また昔の症状が出始めてきてしまいました。もう、あんな経験したくない！って思っていたのになぜ！ いま飲んでる薬は、デパス１日3ミリ、パキシルcR50なのですが、デパスが一回で0.5ミリを二錠を✖️3です。あまり効いてる気がしなくなってきました。 医者に行って薬を変えてもらったほうがいいのでしょうか？
おまえらみんな絶望してる？ 人生に絶望して自殺とかんなのオナニーと同じようなもんで 絶望でもなんでもないからな？ 本当の絶望ってのはそんなんじゃねぇんだよ！
急性アルコール中毒にならないためにお酒を飲む際に注意していることや体調管理の方法について教えてください！ 暑い夏がやってきました。 これからお酒を楽しむ場が増えてきますね。そこで注意しなければならないのが「急性アルコール中毒」です。 急性アルコール中毒とは短時間に多量のアルコール(エタノール)を 摂取することによって生じる中毒のことで運動失調や意識障害、 昏睡、呼吸抑制、血圧低下といった状態になってしまうことをいいます。 急性アルコール中毒で病院に搬送される人数が多いのは大勢でお酒を 飲む機会多い季節と一致しています。特に多いのが年末年始ですが 次いで多いのが歓迎会などがある4月です。 さらにグループで盛り上がって飲酒する機会が多く、経験が浅く自分の 適量をよくわかっていない20歳代の若者が搬送されることが多いそうです。 急性アルコール中毒にならないための注意点としては 自分の適量を知ることやその日の自分の体調管理も大切と なってきます。 そこで、お酒を飲む際に注意していることや体調管理の方法などが ありましたらぜひ教えてください。どのようなことでも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
行きつけのおいしいお店、どうやってみつけますか？誰でも、レストランやカフェ、居酒屋など、行きつけのお店ってありますよね。 家や勤務先・学校の近くで・・・ということもあるでしょうし、 偶然入ったお店がおいしくて、それから通ってます！という方も いらっしゃるのではないでしょうか。 おいしいお店のをみつけた時って、誰かに自慢したいけど、 自分だけの秘密にしておきたいような・・・何とも言えない優越感ですよね。 そこで、皆さんが行きつけのお店を知ったきっかけを教えてください。 よろしくお願いいたします。
どのような時に「働きすぎた～」と思いますか？「予防医療」とは、病気になる前に、そもそも病気にかからないように予防することを目的とした医学だそうです。 人間ドックや、注目を集めたメタボ健診などもその一つですが、 最近では働きすぎの社員に対して産業医による面談を行う、過労死や精神疾患に関する予防医療が登場しています。 ご自身も、自分の職場でも、当てはまりそうな人っていませんか？ そこで、教えてください。 あなたはどのような時に「働きすぎた」と感じますか？ また、そう感じた時にはどうやってリフレッシュしますか？ぜひ教えてください。 「仕事の夢を見る」「予定が頭に入らない時、週末はスポーツしまくる」など、 どのようなことでも結構です。ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
持病あり。災害時の薬や通院、どう備え、どう行動したらいいですか？地震では、多くの方が被災されました。 避難所では、飲料水・食料等の不足が深刻な問題となっています。 また、すでに医療器具・薬品不足が叫ばれていますが、 今後さらに問題は拡大していくことが予測されます。 糖尿病などの継続して治療が必要な持病をお持ちの方は、 薬が手に入らなくなるのでは、治療が受けられなくなるのでは、 ということを心配されているかと思います。 そこで、持病のある方の災害への備えはどのようにすべきか、 ぜひアドバイスをお願いいたします。 どのようなことでも結構です。どうぞよろしくお願いいたします。
火星の宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？
献血のきっかけ、どのようなことですか？繁華街でも献血の呼び込みをよく見かけます。 実際、病気やけがなどで輸血を必要としている方は多く、 また、若年層の献血が減っていることも指摘されており、 献血事業に参加することは大きな意義があります。 とはいえ、針でさされて自分の血を抜かれる作業に、 抵抗を覚えるかたもいらっしゃると思います。 また、病気やケガ等で献血をできない場合もあります。 そこで、献血をしたことのある方、どのような「きっかけ」で献血をしたのかを ぜひ教えてください。どのようなことでも結構です。 皆さま、どうぞよろしくお願いいたします。
離婚したい 旦那の地元に転居してきました。 転職先も決まり準備をすすめていた頃、些細なことから大喧嘩に発展しもう私は引っ越しはしたくないと言いました。すると旦那はお前は来なくていいし来てほしくないと言ってきました。 そのときの喧嘩は私が折れて(というか私が折れない限り終わらないし向こうは絶対謝らない)納得いかないまま引っ越してきました。それ以来旦那とその話はすることなく、私の中で別れるという気持ちが固まりました。もう好きって気持ちもないです。 ただ引っ掛かるのは子供や親のこと。いずれは確実に離婚か別居にしたいですが、今がその時なのかいつがその時なのか分からなくて悩んでいます。 子供は3歳、旦那31、私28です。
すわさんへの書込みをこの何日か真剣に考えました 書込みはコピーされました 私は精神の障害枠で働かせていただいています何社も落ちてもう何回も心が折れ、親のこと自分の事うつという病気もあって 死ねたら楽・・・とばっかなことまで考えました その時休みまでカウントダウン、每日每日あの書き込みを見ました スルーを出来無い私も悪いと思います でも、精神保健福祉士さんとハローワーク職員さんたちのおかげで就職できました この書込み自体今つらい思い出就活されている人たちに悪いのですが いつまで続けているのかわからないくらい毎日毎日書込みです 私は貯めこんでしまう性格なので書いてしまい結果荒らしてしまいました 嫌われているのではと、ビクビクしています 私の悪い部分もあり反省しています でも、止めて欲しいと思ったのは本心で今も同じ気持です 良かったらご意見いただけませんか？ 仕事にも影響が出てきてます
うつ病の治療について。 漢方薬、針治療、ツボ押しなどの東洋医学って有効だと思いますか？プラシーボ効果（思い込み効果）だけでしょうか。 発病して２年。１年３カ月休職しました。 現在はリフレックス錠やエチゾラム錠を服用していますが、 良し悪しの波があり、なかなかコントロールできていません。 意欲の無さ、気分の沈み込みが酷いです。 休憩も多くとってしまい、怠け者だと思われても仕方のないような状態です。 消えてしまいたいと思う毎日です。
うつ病による障害者年金について教えてください。何年もうつで苦しんでいるため、申請を検討しているのですが母から「精神病で障害者年金を受給すると旅行とか起業とか行動が制限される」と指摘され困っております。ネットで調べた限り、生活保護のように収入があってはいけないということもなく、母が指摘するような生活全般に及ぶ行動の制限はないと思っていますが、母を説得しなければなりません。 おそらく母はうつで障害者年金を受給することが世間体が悪く反対したいだけなのですが、いちいち指摘してくる事項を逐一調べるときりがありません。 一目瞭然で精神病による障害者年金にかかわる制限の有無について網羅されているサイト(ないのであれば一切存在しないと明言されている)がありましたら教えていただけると幸いです。
うつ病の人が、ダイエットなどすると思いますか？
やっぱり日本人ってうつ病の人多いんじゃないでしょうか？世界的には日本人は実はうつ病患者が少ないという人もいますが、実際多いと思います。なぜかと言うと、日本人は無駄にプライドが高いので、精神科に行きたくない人がたぶん外国人よりも多いと思うからです。隠れうつ病とか絶対多いと思いますね。
批判歓迎♪34歳女性生活保護貰ってま～す☆結婚出来るかアドバイスください＾＾ 今までお付き合いしたことはありません。私に相応しい人や出会いなどを真剣にアドバイスしてください！！ 18歳の時、交通事故に巻き込まれ右足の膝から下がありません。またその事故の際おった火傷で皮膚移植をしていないので顔の半分と首、鎖骨、肩にかけて皮膚がただれたまま固まっています。 病気とかじゃないから頑張らないといけないのに人の目が怖くてなかなか外に出られません。勇気を出して行った婚活パーティーでは空気扱いされました。 過去の質問で皆さんに散々働けと言われ、死ね、醜い、殺したい、社会のゴミと言われましたが反論する言葉もありません。もちろん見た目も醜いし労働力にもならず何の生産性もないからです。 私のような人間はやはり結婚して子供を持つなど夢物語なのでしょうか？批判覚悟でよろしくお願いします。 ｐ.ｓ たくさんの方に興味を持っていただき回答いただくために冒頭をわざと不謹慎なものにしたことをお許しください。
異食症？トイレットペーパー トイレットペーパーを食べることがどうしても止められません。 食べわしないけど、ティッシュや紙の匂いが堪らなく好きです。トイレットペーパーは食べないと禁断症状みたいになり食べたい衝動にかられます。 これて治らないんですか？病院に行ったら治るかな？
うつ病です。 猫のゴロゴロが、精神安定に良いって本当ですか？
うつ病です。 黒人差別と云えば？
「うつ病」です。 ２０１３年のアメリカのイラク侵攻に協力して、 諸悪の根源となった日本の首相は誰でしたっけ？
うつ病です。 バングラディッシュは、何処から独立したのですか？
うつ病です。 「人は、自分の人生を生きていない時に病気になる」と云うのは本当ですか？
うつ病です。 あなたが、極限状態に置かれた時、「人肉」を 食べてでも生き残りたいと思いますか？
うつ病です。 「アルカイダ」って何ですか？
M&A って、何ですか？ うつ病です。
うつ病です。 先日、竹島に上陸したおっさんは誰ですか？
「納豆」に関する質問です。 納豆の健康効果が上がる食べ方を教えて下さい。 健康食といわれる納豆ですが、ご飯にかける以外にあまりポピュラーな 食べ方がありません。皆さんが実践している食べ方やオススメの食べ方を教えて下さい。
うつ病です。 コンビニの賃金の「端数切り」って何ですか？
痒いところに手は届きましたか？
別居か離婚か決断できません。 夫が仕事で不在がちな家で義母とずっと同居をしてきました。 義父は去年亡くなり、義母と二人きりで過ごすことがほとんどでした。義母は不動産収入があるらしく働いていません。 義妹は結婚をして遠方に住んでいます。 私は、結婚2年目で子供はいません。 嫁を働かせているのは恥ずかしいからと仕事はやめさせられました。 仲良くできるように義母の言うとおりにしてきました。 でも、たびかさなる義母からの嫌味に耐えられず家を飛び出して実家に帰りました。 義母と話し合いをするため、私の母と家に行ったら私の荷物はほとんどゴミ袋に入れられていました。 出て行ったのだから必要ないと思ってと言われました。 夫のことは好きですが、義母とはもう一緒に暮らしたくありません。 夫から連絡があり、もう同居はできないことを伝えました。 自分が帰るまで実家でゆっくりしたらいいことは了承してくれました。 我慢させてしまったことも謝ってはくれました。 でも、私のことは大切だし別れたくはないけれど、義母も自分の親だから今は一緒に暮らさなくてもいいけれど、将来的に義母が病気になったり何かあった時は同居をしてほしいと言われました。 安易にこの条件を受けていいのか悩んでいます。 義母は現在52歳です。 まだまだ先だとは思います。 でも、もしかしたらすぐかもしれません。 義母からは、お金をあげるから離婚したらいいと言われました。 あなたそっくりな孫が増えても困るからと。 私の母にも離婚したらいいと言われました。 あのお義母さんでは問題がありすぎるからと。 本当に無理だと思います。 夫の気持ちもわかります。 夫とは別れたくありません。 夫が帰宅したら、ぶつける先がなく綴っていた日記があるので、 読んでもらい再度辛い気持ちは伝えたいとは思っています。 離婚したくない、一緒に暮らしたくないわがままだとはわかっています。 決断できません。 子供がいない今離婚をして人生をやり直すべきでしょうか？
義実家へ帰っての出産 １月に３人目を出産予定です。 上２人は里帰り出産でしたが、今回は長女の幼稚園もあるので、自宅近くの産院（徒歩３０分、 上の子も宿泊できる）で産もうと思っています。しかし、夫が「それなら俺の実家に帰って産んでほしい」と言います。 理由は、いつも私の実家に帰って出産ばかりでズルイ。夫の親にも生まれてすぐの赤ちゃんを見せたいし、上の子たちも長い間親と過ごさせてあげたいから。 自宅は東京。私の実家は京都。夫の実家は愛媛。 義実家には義父、義母、３人の義妹（高３、高１、中２）がいます。義母も仕事をしているので平日は誰もいません。土日も義妹たちの部活遠征や試合で留守が多いです。 産院まで車で１時間弱。とても田舎なので車がなければ行動できませんが、私は車の免許は無いので、誰かに乗せてもらわなければ何処も行けません。 知り合いはいても顔見知り程度。隣家も目に見える範囲にはありません。 そんなところで出産なんて無理だと夫には言ったのですが、夫と義父と義妹が盛り上がって、一昨日義妹から「産院に予約した！今なら空きがあった！」とメールがきました。 気を遣うので…と断ると、「気を遣うな！」と義父が怒ります。 どう言えば納得してもらえるでしょうか？ アドバイスお願いします。
うつ病です。 イギリスの云う、 「大英帝国」は、 「イギリス連邦」と「旧植民地」から成立していると云う 変なプライドは何処からくるのですか？
死んだ理由をきいたらダメなんですか？昨日の朝、友達からお父さんが亡くなった、て連絡がありました。 友達のお父さんは病気とかではないし、交通事故でもないみたいで、友達が第一発見者と言っていました。 病気と事故じゃないなら、自殺ですよね？ だから、自殺しちゃったの？ て、きいてみたんですが、無言でした。 それで、すごいイロイロ気になったから「血とか飛び散ってた？」とか「首つって死んだら吐いたり目が飛び出たりするってきいたことあるけど、目とか飛び出た？」てイロイロ聞いてみたんですが、ずっと無言だったから、ムカついて電話きりました。 それで、お母さんにお通夜のこととか話している時に、自殺のこと聞いた、て話したら「そんなこと、ホントに聞いたの？」てビックリされました。 それで、フツーに聞いた、て話したらすごい怒られました。 意味不明です。 フツーに考えて、人が死んだら理由ききませんか？ しかも、その友達はすごい仲良しで、何度もお泊まり行った仲です。 きかない方が逆に変だと思うんですけど、どう思いますか？ 回答、よろしくお願いします。
尿道線で腎臓駅から外の出口まで行きたいです。どうすればいいですか？
山梨県のイメージを教えて下さい。
木曜日！ あと一日でお休みです。 これまで一日一日を刻むように 出勤してきました。 ようやくの連休です。連休後の仕事を考えると 憂うつですが 今は先のことは考えないように したい と思います。 心の病を抱えて 生きている 働いているみなさま いかがお過ごしでしょうか？
ある一つの物事について考えると息をしているのに苦しくなります。これはうつ病なのでしょうか。 いくら大きく吸って大きく吐いてもずっと酸素が入っていっていないような、そんな繰り返しではたから見たら過呼吸みたいになります。落ち着けば普通の呼吸に戻るのですが… 周りを気にしすぎだってよく言われますが、結局みんな気にしすぎちゃうのは同じだと思ってます。そんな中でなんともない顔して頑張って生活していて、本当にみんな同じだしわたしだけじゃないと思っています。ただの気にしすぎで、いちいち緊張しすぎなのか。肩も凝るし疲れるけれど、それもみんな同じですよね。 うつ病と言われて、自分がただの臆病者だということを都合よく病気のせいにしているような気がしてなりません。
友達と貸し借りしたおもしろい少女マンガなど教えてください。 少女マンガって自分で読んで楽しむのは持ちろんですが、 友達と貸し借りして感想を言い合うのも楽しかったりしますよね。新しいマンガを買って読み終わった後、そのマンガがよかったら 友達に貸して読ませよう！なんて思うこともしばしば・・・ そこでみなさんが思わず友達に貸そう！と思うくらいおもしろかった 少女マンガや貸してもらったあと自分でも買ってしまったマンガなど ありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
アトピー対策、教えてください。 日本人の３人に１人がアレルギー体質、といわれています。アレルギーの原因・症状は多々ありますが、アトピー性皮膚炎は外見的に症状が出ることもあり、 また、子供のころから発症するため、長く悩まされている方も多い病気です。 そこで、アトピー性皮膚炎の対策として、普段からどのようなことに気をつけているか、 どのように生活習慣を変えたらよいか、実際に行っている対策を教えてください。 どのようなことでも結構です。ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
今オススメのカメラや上手に写真を撮るコツなど教えてください。 運動会や学芸会などの大事な行事や、 家族・友達との旅行など楽しい記憶を残すために使うカメラ。たくさんの種類があるので買うとき迷うし、 せっかくだったら上手に撮れるコツとか知りたいです！ そこで今オススメのカメラや上手に撮るコツなどありましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
あなたがもう一度見たいと思うドラマや映画を教えてください！ ある日とつぜん、「あっ！あのドラマ(映画)見たいな～」と 思うことってありますよね。DVD鑑賞は休日の暇つぶしにも最適です！ そこで、皆さんがもう一度見たいと思うドラマや映画をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
口内炎ができたときに注意することって何ですか？口内炎ができると、食事や話すとき、歯を磨くときには要注意ですよね。 うっかり噛んだり、歯ブラシが当たったりしたら・・・ひどい痛みで本当につらくなります。 口内炎は体調のバロメーターといわれるそうですが、 口内炎ができた時はどのようなことに注意したらよいでしょうか。 また、どうしたら口内炎を予防できるんでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 どのようなことでも結構です。 ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
子宮けい癌 先日、実家が子宮けい癌だった事がわかりました。 癌が進行しすぎて手術が出来ない為、放射線治療をするようです。 手術が出来ないと言う事は末期と言う事ですか？来週から入院して検査するのですが、母の癌宣告を聞いてから毎日不安で泣いてばかりです。 希望を持ってても大丈夫ですよね？治りますよね？ 不安で押し潰されそうです。 ここで聞いても医者に聞けと言われると思いますが、コメントお願いします。
我々twotwoブラザーズは、こりん星からきたのですか？
うつ病は治ると免疫はつくのでしょうか？
しにたい話を誰にしたらいいのか困っています。 仕事の状況がしんどく、慢性的に「ああしにたい」と思っているのですが、 迂闊に人に話せず困っています。 職場の人だと業務に響きますし、家族や友人だと嫌な思いをさせたり、 心配されてしまい申し訳ないです。 ツイッターならと思いましたが、 やはり心配されてしまいます。 申し訳ないです。 会社契約のカウンセリングもありますが、 自傷他害の恐れがあると会社に連絡が行くので論外です。 医者は投薬がメインですし、 有料のカウンセリングは高額すぎます。 とはいえ誰かに話を聞いてはほしいので、 話さずに日記につけるのは少し違います。 私の話を真剣に聞いた上で、 心配したりせずに「死んでいいよ」と 言ってくれるような人はいないでしょうか。 そもそも、なんで私のことを私が決めるのに、自殺は悪だ扱いされなきゃいけないんでしょうか。 納得いきません。 ともかく、誰に話を聞いてもらうのがいいか、ご存知の方ご教示ください。
鬱病のかたなどの精神的に苦しくてあまり動く気力がない方に聞きたいです。 私もそうなのですが最近明らかに脂肪がつき、体力が大幅に低下しました。 同じように運動しなければと思っている方、どういう運していますか？教えてください
小１女子です。 ↓この質問に回答してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251282...
何でも聞くから‼‼なんでも言いなさい‼
悪質な荒らしのせいで寿命が60万光年縮みました。どうしてくれますか？
母子家庭はなぜ非難される？ 色々な質問を見ていて、ちょっと疑問が・・・。 母子家庭に対して、羨ましいとか、贅沢だとかわりと非難されるような質問や回答が多いのはなぜでしょうか？私も10年前に離婚して、娘1人を育てています。 離婚してすぐは、娘が小さいこともあって、仕事も派遣やパートしか無く、年収は多くて160万円程でした。 母子手当ては母子家庭すべてが貰えると思ってらっしゃる方が多いのに驚きましたが、しばらく実家にいたときは、 世帯収入の事情からもらっていませんでした。 母子家庭はみんなの税金で手当てをもらって羨ましいといわれる方々は、母子家庭の台所事情をご存知でそんなことを言うのでしょうか？ 特に子どもが小さい間は病気やけがで仕事を休むことも多いため、会社からは冷たい目で見られることも多く、仕事もパートや派遣くらいしか出来ないのが実情です。その為収入も少なく月々10万円程度の収入しかない家庭もおおいのです。 手当てが無ければ子どもを育てていくことが出来ないお母さんたちはたくさんいます。 贅沢もせず、食べていくだけで精一杯です。 今は、派遣で仕事をしていた会社に正社員として雇用され、収入もある程度よくなり実家を出てアパート暮らしをしていますが、収入に対しての手当てはありがたく頂いて娘の進学資金として貯蓄をしています。 中には、虚偽報告して手当てをもらっている常識の無い人もいるかもしれませんが、そんな人は極々一部のあんぽんたんです。 それは行政に対して、文句を言ってみてはどうでしょうか？
夜間救急での義兄の行動は正しいのでしょうか？質問させていただきます。先日夫の実家に遊びに行った時に話題になった事なのですが…。 義兄夫婦には１才の子供がいます。その子が昼間から微熱気味だったようですが、義姉は子供と一緒に自分の実家に泊まりに行く予定だったようで、熱もすぐ引くだろうと病院には行かずに実家に行ったそうです。 案の定、夜に子供は高熱を出しグッタリ…。義兄に迎えに来てもらって夜間もやっている病院に行きました。 夜間救急って意外に多くて、２時間待ちと言われたそうです。すると義兄は、 「１才の子供が熱出して苦しそうにしてるんだから、先に診ろ！待ってる間に死んだら責任とれるのか！」 と看護師さんに言ったそうです…。 もともと高熱になる前に連れて行ってあげればこんな事にならなかったのに…。 それに、夜間来てる人みんな苦しくて来てるんだし、態度には出さないけどもっと重症の人もいるかもしれないですよね。 その話を自慢気に、「俺は子供を守った」と話す義兄に呆れてしまいました。 ですが、義母や夫は何も言わず…。むしろ感心している感じに見えました。 私は今妊娠中ですが、自分の子供が熱を出して夜間病院に行く事になっても順番を待ちます。あまりにも辛そうだったら看護師さんに様子を確認してもらう程度にします。 義兄のとった行動は正しかったのでしょうか？そして私は子供を守れない、母親失格なんでしょうか…？わからなくなりました。
映画「キリング・フィールド」のモデルとなった、 報道カメラマンは誰ですか？ うつ病です。
うつ病です。 ダラス警官銃撃事件で、最後の容疑者が、 ロボットに爆殺されたって、本当ですか？
うつ病です。 ポール・クリューガーって、誰ですか？
「大うつ病性障碍」（MDD）に、 遺伝的リスクが発見されたって本当ですか？
うつ病です。 「マインドフルネス」って何ですか？
うつ病です。 ストレスとキラーストレスの違いは何でしょう？
うつ病です。 健全なポンド建て資産の獲得を狙うのなら、 何処の国の通貨が安心・安全でしょうか？
「むくみ」に関する質問です。 むくみやすいシチュエーションって何ですか？よく疲れで足がむくみますが、特にどういう時に足がむくむでしょうか。 実際に皆さんの足がむくんだシーンを教えて下さい。
「二の腕」に関する質問です。 どうして二の腕はタプタプしてくるんですか？ そして、なぜ女性は二の腕のタプタプを気にするんですか？ また男性が二の腕のタプタプを嫌うのはなぜでしょう？二の腕のタプタプについて、皆さまの経験も踏まえて教えて下さい。
「ゴーヤー」に関する質問です。 ゴーヤーのどんなところが好きですか？ また、ゴーヤーをどんなふうにして食べていますか？ 皆様のご意見を聞かせて下さい。
「ポケモンGO」って、どこの会社がやっているのですか？ 危険ですよね？ うつ病です。
うつ病の人が相談出来無い此の「カテ」に 存在意義が在りますか？？？ うつ病です。
うつ病です。 ビールの麦芽使用量に因って、 ビール＞発泡酒＞第三のビールとなるのですか？ リキュールとの違いは何ですか？
うつ病です。 ８月公開の、 「栄光のランナー/ベルリン１９３６」は 観るべき映画ですね？ ジェシー・オーエンス
うつ病です。 情報求む！！！ 「ボクウツ」の本家は誰ですか？ すぐに、BLに入れるへタレですか？ 皆で、無視を！！！
【第一回 鉄道カテ労働階級者人民大会】twotwo様に尊敬と感謝の意を表さない鉄道カテの荒らしについてどう思いますか？鉄道カテから永久追放されるべきではないですか？
鉄道カテ総局は私の優秀な質問に荒らしどもは舌鼓を打ちますか？
これからは電子書籍？ それとも本？アマゾン・キンドルとかiPadとか、電子ブックリーダーが話題になっています。 書籍が電子媒体になってくると、コストも下がってきて発行点数が増え、値段も下がるかもしれません。 読みたい本をダウンロードしてすぐに読める手軽さも、捨てがたいですね。 一方で、電子ブックリーダーは目が疲れるとか、見たいページがすぐ開けないという指摘もあります。 また、既存の出版業界や「本」という文化を駆逐してしまうのではという懸念もあります。 皆さんは電子書籍と本（紙媒体）、どちらを支持しますか？ その理由や、両者のメリット、デメリットも教えてください。 ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます
鹿児島県のイメージを教えて下さい。
島根県のイメージを教えて下さい。
島根県のイメージを教えて下さい。
京都府のイメージを教えて下さい。
あなたが、ポイいちでしたか？
服薬と手荒れについて。 10年弱、うつ病の薬をのんでいます。 デパス、パキシルなど、抗うつ剤や安定剤です。 この数年、手荒れがひどくなり、皮膚科も数件受診しましたが、原因不明です。痒くなったり、湿疹みたいになったり、パックリ皮膚が切れたり、皮膚が荒れて薄くなり体液がしみ出てきます。腫れ上がって、指が曲がらなくなる程で悩んでいます。 うつ病の薬の影響とは考えられるでしょうか？ステロイドも効果がありませんでした。 因みに、もともと軽いアトピーはあります。大人になってからは、ほとんど分からない程度ですが。 よろしくお願いいたします。
鬱病について鬱病だけどお金がない、周りの人(親など)が理解してくれない(病院へ通わせてくれない)、時間がない、その他 の理由で鬱病を放置してる方に質問です 今までどうやって生きてきましたか？ また、これからどうやって生きていきますか？
死にたい 朝がこないでほしいです。ずっと真っ暗であってほしい。ずっと寝ていたい 人と接したくない。朝がこないでほしい
ペコちゃん♡♡ペコちゃん！ROYCEとLeTAOならどっちが好きですか？ パキシルですね？アーメン
ハル先生♡♡ハル先生！！回答ありがとうございますwww ハル先生は年下の女と年上の女どっちが好きですか？
いつも気分が沈んでいて、何もしてなくても身体が怠く自殺願望があります。ただ仕事には気分がどんなに乗らなくても、周りの人に迷惑かけたくないので毎日行ってます。 仕事は以前と同じようにできてます。 気になってネット上の鬱病診断をしたら重度の鬱病と出ました。 ネットの診断とはいえ、一度病院に行った方が良いか悩んでます。 ただ仕事は何とか今まで通りできてるので、甘えのような気もします。 上記の状態程度だったらこのまま放っておいても大丈夫でしょうか？
ななたん！ななたん！ 明美ちゃん！明美ちゃん！ 今日の下着は何色ですか？(//∇//) 夏でもキャミやベビードールは着ますか？ セロトニンて何？ 納豆入りのマグロ剥き身丼食べたら良いですか？(´・ω・`)? いっぱい質問しちゃった。 グヘへ。（*థ౪థ）
不安障害やうつで自宅療養中なのですが、毎日1人辛いです。うつのせいもあるのでしょうか？ 寂しい過ぎて気が狂いそうになります。 だからといって、誰かに会おう、外出して気分転換といっても、不安で出れない… 辛いです
鬱状態の休職について真面目な話なので申し訳ございませんが冷やかしはご遠慮ください 今日、病院で先生に「正直、仕事行くだけでも辛いでしょ。休んだ方が良いよ、職場に相談して。診断書は後でも書くことが出来るから」 と言われました。 職場には前から休職や辞職の相談はしているのですが、辞職の話をした時は病院に通院する前で 「とりあえず病院行きな、話はそれからだ」と引き留められてかわされました。 初診を受けた後に職場に報告と休職の相談をしたら休職には触れずに病院に行く日の休みだけ頂きました。 正直、今日の通院で入院治療の話が出るくらい症状が酷いです。 質問なのですが、診断書を書いてもらっていない状態で休職をする事は可能でしょうか？ 私は診断書を書いてもらってから、休職の相談をする形が良いのかな？と思ってましたが、 病院の先生は職場に相談して休みをもらって、後々休職関係で診断書が必要なら書くと言ってました。 この場合、仕事を休ませてもらってから書類提出でも構わないのでしょうか？ 我慢して仕事をしろ、等のコメントは申し訳ございませんがご遠慮ください。 解答をよろしくお願いいたします。
食事中、度々気持ちが悪くなります。症状は２年ほど前からです。 実際に吐いてしまうことはないのですが、 食べ物を口に入れて飲み込もうとすると吐き気が襲ってきて、 口から出してしまうことがあります。酷いときは食べ物を舌に乗せただけでも吐きそうになったりします。 また、食事中以外でも常に喉につかえ感があり、 たまに食べ物が喉に引っかかってしまうこともあります。 どうにか吐き気を我慢しながら毎回食事をとっていますが、 量も少ししか食べれませんし、体重がどんどん減っていっています。 不思議なのは朝、昼、夜の決まった時間以外で お菓子などを間食するときには意外と吐き気が無かったりします。 念のため色々な病気を疑い、 １年ほど前に喉の内視鏡検査と胃カメラ、大腸内視鏡検査、 腹部エコー検査、脳のMRI等、様々な検査をしてみましたが、 胃カメラで軽度の逆流性食道炎が見つかった以外には 特に大きな問題は見つかりませんでした。 また、一応、心療内科にも通っていて、 安定剤等の薬を飲んでいますが、症状は一向に改善しません。 正直、食事という行為自体が毎日苦痛ですし、 会社の飲み会や親しい誰かと外食に行くのも控えてしまいます。 好物のものも美味しく食べることが出来ないため、 もし一生この状態が続くのかと思うととても悲しくなります。 そこで質問ですが、この症状で考えられる原因は何がありますでしょうか？ また、上記の検査だけでは見落としている可能性がある病気では何が考えられますでしょうか？ また、私と同じような症状を持っていた方で、改善した方がいましたら、 その方法などを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
不謹慎な質問ですみません 私は、2年ほど前から｢自律神経失調症やうつ病に私もなりたい｣と思っています。 親しい友達の中に、自律神経失調症の方がいます。 ずっと近くにいて、つらいのもわかります。苦しいのもわかります。(本人、実際になっている方ほどではないと思いますが) それでもなりたいんです。 やっぱり、うつ病などになりたいと思う人は少ないのでしょうか？ 自分は、いわゆる｢病んでる｣方だとは思います。でも実際、他の方がどのくらい病んでいるかわかりません。わからないと、自分が｢病んでる｣かもわからないな、じゃあ自分は本当に｢病んでる｣のか？と、いつも混乱しています。 話がまとまらずにすみません、答えじゃなくていいので、よかったら色々な方の意見が聞きたいです。 暴言などはできればやめていただきたいですが、否定的な意見も待っています。 ちなみに、高校1年女子です。参考程度に。
らぶりんちゃんアカッパナ親父のアイコン下さい！！！ 鬱病です・・・ 今、何をしていますか？？？ 私はこれから歯医者さんです☆彡
いくつもの新規IDで気色悪い迷惑行為をしている人へ 私がうつ病だと知ってのことですよね？ 責任取ってもらえますか？ 知恵袋をやめる宣言を以前からしておられるので、さっさとやめてくださいね？関わらなくなったらお互い幸せですよね？ ボーダーと言ってるのはただ一人のみです。医者でもないのに決めつけてどうするつもりなのでしょうか？ 責任が取れるのでしょうか？
うつ病です。うつ病の人で映画館に行ける人はどのぐらいいますか？ 私は去年は行けたのですが、今回行こうと思っていたら、考えるだけでも憂鬱になります。
こらこらコアラ！！ うつ病です。ID非公開の質問に質問しかえしたのに返事のないままBAにしちゃいけないと思いませんか？
自分は今うつ病でと適応障害で通院し、現在入院し病室から投稿していますそこで不安になったのが今は両親が健在で医療費や生活費などを払ってもらっているのですがこれからもし親がいなくなったらどうなってしまうのでしょうか？ 現在収入はB型事業所の工賃7000円と障害年金基礎2級を申請中です あんまり考えたくはないのですがやはり生活保護になっちゃうんですかね？
うつ病寛解したら、ご褒美に池袋の風俗に行こうと思います。 間違ってますか？
鬱になりやすい、なりにくい差ってなんでしょうか？
うつ病の質問に真面目に回答をしてくれる人はいますか。
ｸﾘｸﾘｲｹﾒﾝ(〃▽〃)ｼｬｲｼｬｲﾎﾞｰｲおい！天津飯!技を借りるぜぇ!! クリマン先生。時間だよ？
連投野郎となりすまし野郎って、回答して直ぐ返信にレスするじゃん。(笑)何か意味があるんすかね？ (。-∀-)ｸｸｸ
platycodon_grandiflorus13です。 今日からハンネを【プラグラ】にします。 プラグラでイメージするモノは何ですか？
朝スッキリ起きれたら、体の疲れも心の疲れも取れているということですか？
ハイテンション→抑うつのパターンの人はいますか？ハイテンションをどう抑えてますか？うつ病です。
メランコリー親和型のうつ病の人はいますか？普通のうつ病と違いますか？やっぱりメランコリー度高いですか？
寛解しても、再発防止で薬飲んでますか？
うつ病は難儀な病だよね？
皆さんは、うつ病の何期ですか？
うつ病寛解の切り札は、リワークですか？
認知行動療法コラム法バイポーラー寛解しますか？
サクロン、復活かよ？
北国おじさんです。醜形恐怖症じゃなくて醜形です。 自転車に乗ってると顔が気持ち悪い、不気味と言われます。 どうしたらいいですか?
クリマンのアバ画像 キモイです。 どうしたらいいですか？
自分からうつカテ出禁にした者です。 女性に対しての嫌がらせの変態質問が半端ないですが、 どこの暇人がやってるんですか？ あなたはリアルで女に相手にされない「ひきヲタニート」 ですか？2人をかばう質問スレに対し 「見なきゃいい」「バカじゃねーの」 とほざいているノータリンがいますが、 「お前らがど阿呆なんだよ！」 という気持ちですね。 変態投稿者には、悔しくても無視しかないです。 ターゲットにされてる2人！くじけるな！ まともなユーザーはみんな応援しているからね！ で、連投荒らしのひきヲタニート君、反論は？
夢と現実の関係について。今日は芸能人にハサミを投げられて殺される夢でした。 詳しい内容はこちら⬇ ・ハサミを投げられて殺されそうになる ・泣きながら「殺さないで」と頼む ・その場から逃げて違う芸能人に親のいるところまで送ってもらう ・どうにか親のところまで行って親と会う ・そして警察が来てホッとする。何故か広島県警(広島で罪をおかしてたとか言ってました) ここで一旦終わりました。その後は違う内容の夢になりました。 ちなみに殺されそうになる現場は家で、親のいるところは祖母の家でした。 これは現実となにか関係しているのでしょうか？ 家庭では特に問題もありませんし、祖母ともなにもありません。 最近の状態としてはやる気がでない、だるい、二度寝をよくする、起きる時間が遅くなりはじめた、夏風邪をひいています。昨日は鼻づまりヶひどかったですが、そのまま寝ました。 ちなみに夜は11時に就寝、10時に起床しました。 朝起きてもスッキリしないので、どの様な関係があるのか教えてください！
女の人に対して何でナリスマシや荒らしをするのか？見てるだけで気分が悪いです。やられてる本人の気持ちになれば出来ないことです。 ナリスマシや荒らしはやっぱりおかしいのでしょうか？
イフェクサーMaxでもあんまり効き目は感じないので、今日からリフレックスも追加になりました。これもいわゆるカリフォルニアロケットという処方ですよね？
アモキサンをうつ病に処方されることは 割とあるかと思いますが、 半年以上朝晩25mg、計50mg 服用しています。 しかし全く効果を感じません。 アモキサンを服用されている方 いましたら、どのくらいの量で 効果が実感できたかご教示いただけ ますと幸いです。
ジプレキサでアカシジア症状が 出ない人はいるのでしょうか？ 服薬した人に聞くと 出たという解答が多いです。 なぜこんなに出る人が 多いのに普通に使われるのか わかりません。
鬱病の人ってどうしてここで早く治して頑張るとか書かないのです？批判されたら本当に鬱かよと思う位反論あるけど所詮 病気だから仕方ない あなたは頑張ったからゆっくりしたらいい という言葉をほしがってるにしか思えません。 中には動けない程の重度や早く働きたいと書く人がいるけどそういった前向きな人は早く治るといいなと応援したくなりますがそれ以外は甘えているだけと思います。
昔、ダーク粘着マンってアホがいたけど、そいつって今のtwotwoのことですか？
こいつは許さない月の雫 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/platycodon_grandiflorus13
うつ病です。 夏休みなのに死にたいです。 どうしてくれますか？
「うつ病」のことを「うつ病（単極性」「躁うつ病（双極性障害）」をひっくるめた総称だと思っている人がいて驚きました。うつ病の人でも、躁うつ病の人でも、違いは知っていますよね？同じだと思っている人いますか？ 私がその回答者の回答履歴を見て「この人はうつ病でも躁うつ病でもない」と判断しましたが。
バルサミコは、格言の伝道師ですか？
なんで？ナリスマシに回答しちゅうの？
僕は高2です。最近、布団に入ってから眠りにつくのが遅いのでいろいろ調べた結果うつ病であることが分かりました。僕が思い当たる原因はバイトと勉強です。バイトは今年の4月からやっております。病み気は去年の秋ぐらいからです。いつうつ病になったかは分かりませんがたぶん段々なっていたものです。 バイトは週3で勉強にはあまり悪影響にならないようにやっています。ちなみに、部活はやっていません。バイトを部活代わりにしています。バイト先でおばさんに怒られるのですが(時間をおいて複数の人に)僕が失敗したものなので僕が悪いとわ分かっていますが怒るのにも言い方があるのではないか？そういうストレスと勉強が全然上手くいかないのと塾以外だと勉強をしないといけないことは分かっていますがなかなかしない(日曜の家の生活など)ストレスと罪悪感、何をやっても上手くいかないのが原因だと思います。インターネットで精神病診断した結果軽いうつ病の疑いがあると分かりました。それでうつ病診断をインターネットで行った結果軽いうつ病だと出ました。精神科に行くように勧められてます でも、サイト次第では重度のうつ病だとでて精神科に行くことを強く勧められてます。ちなみに親にはバイトやめろorしばらく休め言われるのが嫌でまだ言えてません。もっと稼ぎたいです。 そこで僕が精神科に行ったらどのような医療対応になりますか？また親に内緒で行けますか？ムリなのであれば親に言います
喪失感が継続しています。 なにもできる自信がありません。 弱い焦燥感はあります。 こんな時、どのように耐えればよいのでしょうか？
知恵袋できるということはうつの調子が良いということですよね？
自立支援で病院と薬局の変更手続きを行ったのですが、変更が受理されたのが8月2日にも関わらず薬局側で7月分に支払った代金まで払い戻しをされてしまいました。一応薬局側に｢8/2からの適用だと思うのですが｣と確認を行っても問題ないとの回答でした。 しかし自分で調べた限り、自立支援は変更が受理された日からの適用となっており、病院側でも8月2日以降の支払いに限っての払い戻しということになっておりました。 薬局側の自立支援の扱いは病院側とは違うのでしょうか。もし病院と同じで8月2日からの適用であれば、本来払い戻しの必要がない7月分のお金を薬局に返却したいのですが…。 分かりにくい説明で申し訳ありません。どうか詳しい方、回答をお願いします。
らぶりんおはようございます。昨夜、眠れなくてケツを数えたら余計眠れなくなりました。 どうしてくれますか？おケツ
ダメだわ。三連休が終わり明日から仕事です。憂鬱です。助けて先生？
心について。 主に症状は情緒不安定や不安や対人恐怖…被害妄想… 1年ほど前に鬱病と診断されて数ヶ月は通院して服薬してたのですが、パッと気分が晴れて、治ったと思い込み通院も服薬もやめてしまいました。 それから数ヶ月経った頃から、情緒不安定や不安などが激しくなりました。 不安定な時は何もする気が起きなくて、食欲も無く人とも関わりたくないって思うのですが、ある時突然心の中がパッと明るくなってモヤモヤが消えるんです。 そしてまた少し経つとモヤモヤして鬱状態に。。 この症状から、双極性障害二型ではないかと思ってます。 症状も当てはまります。。 安定剤が欲しくて、病院に行こうと思うのですが、また途中で行かなくなったり、薬に頼りすぎたら、、と思うと少し怖いんです。 双極性障害二型の治療の際に出されるお薬はどのようなものでしょうか。 又、どのような治療でしょうか。 お医者さんには、双極性障害二型の症状が当てはまってるんです、と伝えたほうがいいですか？ いきなり泣き出したり怒ったり笑ったり、、身内にはたくさん迷惑かけてます。 治したいです。 せめて情緒不安定を安定させたいです。 同じような悩みを抱えていて、完治した方や現在治療中の方にアドバイスもらいたいです。 お願いします。 いまは躁の状態です。 ですがまたいつ鬱になるのか考えると怖いです。
ペコです(o^―^o)ﾆｺ 今、何をしていますか？？？ うつです・・・ 可愛い写真を贈ります。
悩みがあって、頭痛の前触れというか、精神的体調が不安定です。こんなときに出掛けますか？ 片道40分の距離です。 明日は雨らしいので…出掛けるなら今日か明後日です。悩みがあって、頭痛の前触れというか、精神的体調が不安定です。こんなときに出掛けますか？ 片道40分の距離です。 明日は雨らしいので…出掛けるなら今日か明後日です。
働く気力がなく、無気力で、仕事もできません。将来が不満で貯金だけはなんとか200万ほどしてます。 しかし、限界にきて、なにもやる気が起きないまま仕事を続けてるある日、休むようになりました。 もう限界で全てから逃げたいです。 なにもやる気おきないです。退職しても転職するやる気すらおきないでしょう。 どうすればいいのでしょう
夫を介護する私の姿を｢見たくない｣という我が子どもたちについて相談させて頂きます。私の夫は40歳で脳梗塞に倒れ、発見が遅れたため重度の失語症(９０％言葉は話せません）及び右手の麻痺・難聴が後遺症になりました。 既に発症時に担当医師らからは｢リハビリを続けたとしても一生、このままです｣と私だけが宣言されています。 発症から4年経過し、当時は低学年生だった子どもたちも12歳と10歳となり、コミュニケーションがほぼ出来ない父親との生活にも既に慣れています。 昨年までは失語症のために意志を通じさせることが困難なことから、夫は頻繁に家族を怒鳴り、激怒することもしょっちゅうでしたので、その怒号を聞いて警察が駆けつけたり、児童相談所の方がみえたり、誤解だったとはいえ、私なりに苦労の時期も長かったと思います。 こうした騒ぎも収まり、やっと家族が落ち着いてきたな、と思うようになってきた矢先、 私は子どもたちから、｢パパは、ほとんど自分で何でも出来るのに、 ママに全てをやらせてなーんにもしたがらない。後遺症で何も出来ないんじゃなく、 怠惰なだけだよ。ママはパパの奴隷じゃないんだから、もう、放っておけば？｣ ｢家の中なら誰も見ていないからいいけど、外に出てパパの世話を焼くのはやめて。 まるで、パパのお手伝いさんみたいだからおかしいよ｣と言われ、愕然としました。 私は自分なりに、子どもたちの父親である夫を助けるため、 辛くても、何から何まで頑張ってやって来たつもりでした。 離婚を周囲から勧められたときも、子どもたちが気の毒だからと周囲を一喝して一生懸命、 家族のためにやってきたつもりだったのです。 そして子どもたちが将来、もし同じような経験をしたとき、 少しでも参考（おこがましいですが）になればと、 障害者を介護すること(と呼べればの話ですが）を見せてきたつもりでした。 ところが、子どもたちは｢ママには、ママの人生があるんだから それを介護だけに使わないで！パパには、少し独り立ちさせたほうがいいよ｣ ｢いくら言葉が話せなくても、公の場で怒鳴ったりする父親になんて 同情できない｣・・・。 正直なところ、確かに我が子ながら、よく観察していると感心してしまいました。 そこで、｢パパが、あんなふうになってしまって可哀想、とは思わないの？｣と尋ねると、 ｢気の毒と思うことはあるけど・・・｣｢でも、病気になってしまったんだから それはもう、しょうがないじゃない｣という答え。 私はかつて私の父親が、高齢で寝たきり寸前だった実の母親(私の祖母）を 怒鳴りつけながらも懸命に介護していた姿を見ていたので、 親子の情とはこういうものかと思ったことをよく覚えています。 子どもとはいえ、私とはまったく違う我が子らの考えに とても戸惑っています。 私は彼らからすると｢やりすぎ｣で、｢甘やかせすぎ｣なのですから・・。 （高慢ですが）子どもは親の姿(背？）を見て育つ、 と思っていた私が間違っていたようです。 この先も一生、夫はこのままです。 もし、子どもたちが成長する過程で、 介護する私の姿を見るのがどうしても嫌だ、というなら 離婚しても構わないと思うようになりました。 （発症後は子どもたちのために 一緒にいたようなものですし、 明日に離婚してもよい、となれば すぐにでもそうしたいのが本音です） 以心伝心ということもあるかもしれませんが、 私の子供たちがもともとドライなのか、はたまた、 これまでの警察沙汰などでもうウンザリ、なのか、 今後、私は子どもたちに対してどうしたらいいのか、 このままでも彼らの成長に影響が出なければいいが・・・と、悩んでいます。 皆様の御意見を、ぜひ、聞かせていただけましたら幸いです。
嫌なことがあるとすごくカッなってしまう時があります そうなってしまった時は私はすごく暴力的になってしまいます 自分の部屋とかだと物を壊してしまったりしてしまいます壊したあともイライラは収まりません でも時間が経つと壊したことを後悔します イライラなんてしたくないです イライラしないようにする またはイライラを軽減するいい方法があれば教えてください
キレるタイミングのほのめかし
「一人っ子でかわいそう！」というおばあさん 先日、４歳の子供と神社を散歩していていると見知らぬおばあさん（７０代）が通りかかったので、 あいさつをしました。話しかけられて、普通に受け答えしてました。その人は、 ひざが痛くて、神社におまいりしに来たようなのですが、 兄弟は？ときかれ、わたしが「一人っ子です。」というと 「かわいそうやねー！」（おばあさん） 「・・・そうですねー」（私） その後、 「おとうとかいもうとがほしいよね～」（おばあさん） とものすごく大きな声で言われました。 息子は下を向いて「お母さんとお父さんが守ってくれるからいいの」 と答えてくれてました。 耳が遠いのか、 「え？なんて？」とか聞き返してましたが。。。 こういう他人の一言がぐさっとくるので、あまり年配の方と気軽に話すのがいやになるくらいです。 上記のことを何度か他人に言われるため、（わたしとしては、何年かごしで、 経済的にも自分の年齢的にもあきらめた経緯があるので、本当は欲しかったため） 腹がたつばかりです。 弟や妹がいないと可愛いそうなのは、そう思いますし、主人が子供を欲しくない（経済的に難しい）と反対されるため、 諦めているのもあり、 なぜ他人のことを少しも考えずに、安易にかわいそう、弟と妹を作れと言わんばかりに、 年配の他人の方に言われるのか、つらいです。 人は生きている中で、経歴（学歴、職歴）・持ち物（車、家、マンション、借家）・立場、健康状態（病気・怪我）、色々あると思うのですが、その状況を気軽に「かわいそう」と上から目線で 言われるとむかむかします。 例えば、それは思っても口に出さないのが礼儀だと思うんです。 私がそのひざの痛いおばあさんに「かわいそうですね」と言わなかったと同様に。。 親がなくなった友人に「かわいそうだね」と言わないでいるのと同様に。。 特に、兄弟がいないということだけが、年配の女性達から、 気軽に大声で子育て中の、母親に対して言われる気もします。それだって、結構当人にとって、 大きな選択・個人の事情ではないでしょうか？ こういう失礼なことを今度言われた時、「そんなことはないですよ」とか「あなたに言われる必要はありません」 と言いたいのですが、どうも言いにくいのです。反発する気持ちをストレートに言ったほうがいいのでしょうか？ 息子は人懐っこい性格なので、年配の方が多い、自宅の近所の方によく話しかけていくため、 私の方が少し困ってしまいます。
石川県のイメージを教えて下さい。
山梨県のイメージを教えて下さい。
オーストリアのイメージを教えて下さい。
何で残業時間に呼び出されなきゃいけないんだよ！
北海道のイメージを教えてください
ねえ、思考盗聴して、私のプライバシーを盗聴することをコミュニケーションというのですか？
自衛隊の戦車って、何の為にあるのですか？ はっきり言って不要ですよね？私は、憲法違反の自衛隊は廃止すべきだと思ったいますが、 百歩譲って認めたとしても洗車はもう要らないと思 います 洗車って、つまり本土決戦用ですよね？ 私の自宅の近所で洗車戦が繰り広げられるなんて嫌です そんな事になるくらいなら戦う前に降伏して欲しいです 年間難聴円もの血税を軍事費に使うくらいなら、東北の復興支援にでも使って下さいよ そしたら、どれだけの人々が救われることか… 本当に無駄意外の何者でもないですと思います
大人で急性中耳炎なった方 いますか？主は日曜の夕方に痛みが出て明け方鼓膜が破裂、月曜に耳鼻科に行き治療を受けたのですが、今日もまだ耳閉感が続いてて良く聞こえません。耳閉感てこんなに長く続くものなんでしょうか？経験した方教えて下さい。
彼に「街コンに2人で行こう」と言われた。 彼は35歳、今病気があり仕事を辞めて療養しています。 私は27歳、ごく普通に社会人をしていて週に1、2回会っています。今、こんな状況なので彼の友人は彼と距離を置いているようで 彼は服薬して療養中のこの状況が暇で仕方ないみたいです。 （私は彼の家族側に許可を貰って様子を見ながら付き合っています） 早く働きたい気持ちはあるみたいですが、やはり退院したばかりで思うようにも行かないみたいで 節約中でもありますが、昨日は一緒に花火を見に行きました。 昨晩の帰り際に、彼にいきなり 「ここ最近友達が増えてなくて物足りない」「街コンいいなぁー」 「街コン行きたい。今度2人で行かないか」と言われたので 「街コンって出会いを探す人が行く所でしょ？」と返すと 彼は「確かにそう言う人もいるだろうけど、俺は友達が欲しいし2人で行こう」と聞かず 「2人でも単独で行動しなきゃいけないかもしれないじゃん」と返しましたが聞く耳を持ちませんでした。 帰宅してから、メールで「やっぱり街コンって出会い目的の人多いみたいだし、 心配だから行ってほしくないT_T」と伝えましたが、既読になっていません。 彼にとって面倒なメールは既読がつかないです。 せっかく夏なんだから、楽しもうよ。と私が言っても「そんな気分じゃないし 俺はそんな年じゃないし、今楽しむ気持ちになれない」と怒るのに.. ただ、昨晩一緒に花火に行った帰りに、 職場の得意先の男性から告白された事を話題の一部として彼に振りました。 「何て返したの？」と彼に聞かれたので 晴天の霹靂で、気持ち自体は嬉しいけどその場で彼氏がいるからと伝えたよ。と言いました。 「まぁ今後嫌われるかもしれないしね」（？）と言われてその場は終わりましたが そのすぐ後に些細な会話で「俺は70年分くらい行きてて大人だけど、お前は薄っぺらいんだよ。」 「俺はお前の考えている事120％分かる」「お前は15歳位だね。その笑い方子供っぽい」 ときつい言い方を笑いながらされたので 「なんでそんな薄いと思う人と付き合ってるの？」と聞くと 「薄いから付き合ってる」と意味の分からない返事をされ、後で「あんなの冗談だよ」と言われ 気分が悪くなり、その数時間後に街コンの話題を振られました。 私が職場の話をしたからなのか、理由は分かりませんが 今とても不安です。 メールで嫌だと伝えたけど、他に何て言えば理解してくれるでしょうか。 彼と付き合ってこういう意味が分からない事がよくあるので、恋愛自体に自信がなくなりそうです
ママさんのグループに困っています。 とにかく何でも一緒で朝は園に送った後に誰かの家に行ってお茶して、お昼になったらデリバリーを頼むかファミレスでランチしてみんなでお迎えに行きます。降園後はそのまま公園か誰かの家に行き６時くらいまで子供を遊ばせます。 たまに夕飯まで一緒に食べる事もあります。 もう掃除や洗濯も買い物も夕飯の支度も何も出来なくてストレスが爆発しそうです！ 皆さんこんなことしてるんですか？ 私はもう嫌なんです。 いくら子供の為とはいえ自分の時間が何もないし、家は散らかり放題です。 今さらグループから抜けるのも怖いし、子供が誰とも遊べないのもかわいそうです。 どうしたら良いかわかりません。 良いお知恵を貸して下さい。
出来ちゃった結婚をものすごい勢いで批判する人って 何でなんですか？ 生まれてきて後悔とかしてるんですか？わたしは生まれてきて良かったです。 あと避妊にこだわってるみたいですけど、出来婚をそこまで批判するならセックスする事自体おかしーと思うんですけど だってゴムやぶけたりとかの可能性あるし、ゴム付けても１００％じゃないじゃないですか。 その１％の子供出来る率に目つぶって避妊してセックスしてる自分を棚にあげて何でそこまで批判するんですか？セックスしてるくせに批判してる人は、今まで運がよくて子供出来なかっただけだと思うんだけど。自分が生まれてきて親を怨んでるから出来婚をそこまで批判するんですか？ちゃんとした批判の理由を教えてください。自分のことを棚にあげた理由以外の本音の理由をお願いします。
ジーンズの色の落とし方が知りたいです。
私には5000万人ぐらいの集団ストーカーから狙われているのを知っています。奴らは隠れ工作をしてるつもりでしょうがバレバレです。なぜバレバレなのにやるのか、それはそれに気づかせ恐怖のどん底に突き落とすための卑劣な行為だと私は知っています。私を精神病扱いした医療センターも恐らく私に嫉妬していたことがわかりますよね？
国鉄の略称は「日本国有鉄道」と言うのですよ。鉄道ファンは意外にこのことを知らないので、びっくりしています。
鉄道カテとうつカテの答えは簡単たったわずかのルートの2となるね。チャチャチャ、パパパパパランパパパパパランパパパパパランチャチャチャパパパパパランパパパパパランチャチャチャ、サーインシターがコサインのチャチャルートの三倍ですか？
中1です。勉強しようと思っても勉強嫌いなので全くやる気が出ません。短時間でどれだけ効率良くできるかで勝負してきました。10位以内には入っていますが、親は満足しないらしく、「次、最低でも2位上げられなかったら塾に行かせる」と言われました。 塾には行きたくないです！！！でもやる気は出ない。 うちのクラスがみんなからバカ呼ばわりされているのも、うちのクラスの人も自分達は劣等生だと自信を失っていることも、私の母校の生徒が今年度まだ1位を獲っていないことも知っています。とってもムカつくのでどうにかしたいのですが、やはりうつ病(ネット診断では重度と出るが、うつ病と決まってはいない)ということもあってやる気が出ません！ やる気を出す方法を教えてください！お願いします！ 長文失礼しました。
仕事がつらすぎて笑えなくなってしまいました。別にやる気がないとか、体調がおかしいとかはないのですが、ただただ無心で働いて休日を待つという生活です。地元から遠く離れており、遊ぶ友達も一人もいません。これって鬱病ですかね。上司の顔面をおもいっきりぶんなぐってやれば解消されるような気もしますが
うつ病です 頑張り方がわかりません うつ病の25才です うつ病で休学中、 今は、日中は地域活動支援センターに通い、帰ったらお風呂ためて、犬の散歩・ごはん、家族のばんごはんを作ります。 それだけしかしていません。 家族はみんな働いています。 遅くまで残業したりして頑張っています。 私はお金を稼ぐこともできず、毎日センターで遊んで帰ってきます。 家族が少しでも楽できるように、私が家事などちゃんと頑張らなければと思うのですが、頑張れません。 結局家族に甘えて、私が楽しています。 できることはしなければと思っても、頑張れません。 なぜか分かりません。 やっぱり私の意志が弱いのでしょうか、 だめだと分かっていても、動けません、 どうしたら頑張れるのですか？ 頑張れたことが頑張れなくなって、頑張り方が分からなくなりました、
【宣戦布告】一発潰しができると自慢している違反報告屋に通達します。. 私の本IDを潰せますか？ちなみに本IDとは本来YahooIDをそのまま知恵袋IDにしているものを言いますが、私は本IDでは利用していません。このIDも有名ではありますが、それほど執着はありません。 私がもっとも大切にしているのは、初めて知恵袋を利用した2007年作成のIDです。ずっと使ってませんが保存はしています。見つけ出して潰せますか？ できないのなら偉そうなことは言えませんよね？ 一晩で出来るとのたまっていますが、さすがに難しいと思うので、今週中待ってあげましょう。優しい性格ですよね、私って。 本当にできるでしょうか？ できると思う人、できないと思う人、ご意見お願いします。
夫が風俗に行ってもOKな奥様は 諦めてるんですか？ 旦那に対して愛情はありますか？ エチしてますか？うちの旦那は過去風俗に行ったことがあるけど結婚してから行ってないそうですが、もし行ってたら…と思うと、気持ち悪いです。 でも出張の時に、その都市のデリヘルのページが携帯の履歴にありました。 サイトを見ただけで呼んでないことを願いますが、そんなわけないでしょうか。 こんなことで悩みたくないので、平気な奥様の心境が知りたいです。
良くなったと思ったらパニック、落ち着いたと思ったらPTSD自分がなんなのかもう治らないのかも わからなくなっていやになります 迷惑かけて心配かけて、死にたいとかで済ませようと心をよぎったり心と身体が違うみたいになって 同じように質問して ほんとうにいやになります
最近聴いたクラシックでめちゃくちゃ感動した曲を１曲教えてくらかて。それとなんで俺は音楽でメシ食っとる人と同一人物や言われるんですかね？やっぱ俺の回答はプロレベルっすか？いや～まいったまいったタノキント リオ。
エレベーター内、トンカツの匂いって何のほのめかし。
東京都は台湾が統治していますか？
プール熱 金曜日の朝方から発熱して高熱がでてます。1日目は39~40℃で元気もなく脱水に近かったのかぐったりで吐き気もあり、病院では扁桃炎といわれました。昨日は水分も食事も少しずつとれて元気もでてきましたが相変わらず熱は高く、再診すると検査でプール熱と診断されました。特効薬はないから安静に水分とって熱がさがるのをまちましょうと。今朝方〜平熱になり一安心していると午後からまた上がり始め、また39℃です。プール熱ははじめてですが発熱3日目なのにこんなに上がり下がりして熱が長いものなんですか？ 匠に喉はあくびすると痛いみたいです。
哀れな東京都は富士山が見えるファンクラブですか？
アニメカテゴリーのイメージを教えて下さい。
オランダのイメージを教えて下さい。
コイン５００枚絶対あげますから、回答してください。 あなたの好きなアーティストは誰ですか？
人権侵害やめてもらえますか？
こちらに問題、気になることがあったら言ってください？ 思考盗聴なんとかしろなんて言ったら、また精神科に強制連行されて、お注射ですか？
なぜ浅田真央って胸がないんですか？テレビでなにかの病気だと見たことがあります 余計なお世話かもしれないけどあまりにも胸がないし少年体型だし もう少し大人の色気がないと演技力も高くならないのでは？ 真央の衣装って胸がないせいで変なバラを胸につけたりヘンテコでいまいちなのが多いです その点、キムや安藤は衣装栄えするし得してるとおもいます 真央ファンには耳が痛いかもしれませんが。。。。
発達障害の原因について お隣に自閉症のお子さんが二人います。 ろくに挨拶できず、耳ふさぎしたり、たまに奇声をあげたりです。でも二人も自閉がいるなんてにわかに信じられなくて これは母親の育て方が悪かったのではと私は感じます。 理由１ うちの子供はほぼ毎日自宅前の路上で 活発にその年齢相応の遊びをさせているが あまりその方は表に出させていない 理由２ 友人が少なそう 理由３ そこの母親はいつも疲れた顔しててキモイが きつそう 理由４ 夫婦共、高齢出産ぽい これらからあまり外の接点が無くて育児に失敗したのだと 思います。 隣人、正直大嫌いなのでざまあだし、自分が優越感に浸れるので その辺はメリットです。
【15の夜】 って言うか実際は13.5歳ごろの話しなんだが 声変わりも始まり身体にも変化が！ いわゆる、思春期に突入だ！ああ、もう、夜が楽しくて待ち遠しくて、友達の兄ちゃんのから頂戴した いわゆる デラべっぴん と スコラにどれだけお世話になったか 某 人気ネズミキャラクターのゴミ箱もチリ神様で一杯さ！ ある日、学校から帰宅すると母親にこう問いかけられる 「ゴミ箱のあのチリ神の量はどうしたの？風邪でもひいてるの？」 ああ、ちなみに俺様の母親は少々 天然が入っている 「あ、ああ、鼻水が止まらないんだよ」っと軽く流し部屋に入った俺様！ あ、ゴミ箱が空になっている！ うおおおおー その晩、親父が帰って来てややしばらくして母親が俺様の部屋に登場 母「あなた、明日 学校を休んで病院に行きなさい」 俺様「あ？病院？もう、大丈夫だって」 母「行きなさい！お姉ちゃんちゃんだって通ったんだから！」 俺様「姉ちゃん？病院ってどこのだよ？」 母「○○医院 (耳鼻科)」 そこへ姉も登場してアドバイスを始める。どうやら鼻炎かなんかで世話になってたらしい 実はその病院、俺様は俺様で中耳炎で世話になってメチャクチャ痛い思いをしているんだよ！ 面倒臭せーこの女達… 母「じゃ、明日 学校休んでいいから電話入れて行くよ？」 今更、あのチリ神様がコケシュッシュとは口が裂けても言いたくない！ 俺様は渋々、「ああ、そうだな…」っと話しを受け入れた。 翌日、母親と耳鼻科に到着。 ドキドキしながら診察を受ける どうせ問題がないと言われるのは目に見えているのに…ところが 担当医「鼻、喉、少し炎症を起こしていますね～」 ！！！っ(嘘だろお前！んなわけないだろ！しっかり診察すれよ！) 母親「やっぱりそうですか～」 (いや、おかしいて！信じるなって！この医者！) で、姉の忠告どおりに鼻の中を洗浄する事に… 俺様「これ、溺れないですか？」 担当医「ハハハー大丈夫だよ、水は口から出して」 (うるっさいわボケ！) 両方の鼻の穴からチューブを入れられ何やら流し込まれたわ！ 口から洗面所に向かってアーーーって… 何をやっとんじゃ俺様…惨めだわ… あ、でも、これ、、、チョット気持ちがいいかも… うっさいわ！！！ それ以来、俺様はトラウマになってエロティシュは絶対にゴミ箱には捨てない トイレかその部屋以外のゴミ箱に分散して捨てるか、まとめたゴミ袋の底、最悪お持ち帰り。(ラブホは別) 恐らく、この時の出来事。親父は多分気づいていたんだろうな～コケシュッシュだって！ あ、いつぞや部屋で彼女とイチャイチャしている時にノックなしで部屋に入って来た時には 灯油ストーブ投げつけてやろうと思ったがな！！！ 質問 トラウマありますかい？
三年目のオッサンの二面性、同じうつの患者さんを ハエ と呼んでます。 彼には回答しない方がいい呼んでます。
母を泣かせてしまいました。 私は今年高一になった女子高生です。 私は５月にはいってから、あまり学校に行けませんでした。 理由は、勉強と過食です。勉強は毎日予習をしなければついていけない、何かしらテストがある、嫌になり過食するという悪循環でした。 もともとバレエをやっていて、去年痩せすぎて突発性難聴になり、母やバレエの先生にももう少し食べなさいといわれました。(受験のときにバレエのコンクールがありそれまでは頑張ってと言われたのですが、結局今もやっています。) ところが食べ始めたとたん、やめられなくなり、太ってしまいました。 母の愛だとはわかっているのですが、あの時に食べなさいと言われなければ…といまでも、思っています。 そして、とうとう学校にも行きたくなくなり、今日は大学病院の精神科にいき、心電図や採血をしました。 今、母に ストレスをかけすぎた。バレエもどこかで諦めることができなかった。ごめんね と 母は泣いてしまいました。 自分が学校に行かないのが悪い、自分が学校に行けば済む話しだとは思いますが、どうしても朝になると学校に行きたくなくなります。 本当にわがままですよね。 母がどんどん暗くなっていくのを見ているのが辛いです。 どうすればよいのでしょうか。 長文を読んでいただきありがとうございます。 乱文すみません。
旦那へのストレスでおかしくなりそう！！ だれか心も体も癒してください！
あなたが感じたことのある痛みの中で一番イヤだった痛みは何ですか？ 自分は成長痛です・・・
１４才の息子と妻が未だに一緒のベットで寝ています。おかしくないでしょうか? 息子は、妻の連れ子です。妻は再婚で、息子が１１才の時に結婚しました。妻との間には、４才の娘がいます。息子と妻が未だに一緒のベットに寝ています。(４才の娘は、1才から私と別の部屋で寝ています。)私の感覚では、小学校４年生くらいで子供は一人で寝かすべきと思っています。が、再婚までは二人で暮らしていたので、小学校を卒業するまでは仕方が無いかと思い、黙っていました。中学生になったとき、自分の部屋を持たせ、シングルベットを購入し、一人で寝かせることにしました。最初の内は一人で寝ていたのですが、そのうち妻とまた寝るようになり、今では息子の部屋のベットは、ホコリをかぶっています。 この事については、何度も妻とも話をし、息子にも自立するよに諭していますが、私の話は聞き入れられません。 最近では、この話をすると妻は、黙り不機嫌になります。 私は、１４才にもなって、母親と一緒に寝ている事は、おかしいと思っています。子供の自立の阻害にもなると思っています。この考えは、おかしいでしょうか? また、妻の子離れや息子の親離れをさせるには、どうしたら良いでしょ？
1500系はアニマルプラネットですか？
恐ろしい集団ストーカーが私は負けません。 集団ストーカーは反省しない。私は集団ストーカーは私を狙ってます。精神科に閉じ込めるのも英知を使い逃げました。集団ストーカーには注意してください。
速報版 twotwo監督作品「劇場版 包茎とモンスター 幻のストーカー全斗煥爆誕！」が第1回twotwo映画祭で最優秀作品賞を受賞。日本で初めての快挙に鉄道鬱カテが喜びに浸る。皆様もよろこんでお願いしますか？
「ねこぢる」？の作者が昔出た 「完全自殺マニュアル」という本に自殺したと掲載されていましたが、 今もなおねこぢる関係の本って出てますよね？ まだ生きてるんですか？？
自分のことを話すのが苦手、感情表現が不得意なんですが、精神科の初診(30分)はどのように乗り越えるべきですか。 現状として 早く死にたいと思っています(しかし、それを言うのは抵抗があり言えないと思います) 気分の落ち込みがひどく、なかなか眠れない、感じです。 対処療法でいいので、薬が欲しいです。
こんにちは。知恵袋マスターのtwotwoです。 このカテをより良いものにする為に全力を尽くしている私に 皆さんは感謝しないといけませんよ？感謝せずに不当な違反報告する奴はtwotwo神様の罰が下りますよ？
うつ病だと思ってますが、医者に何も言われないので私はなんとも無い正常な人間なんですか？精神科に通っています、しかし、通ってもなんだか伝えたい事が伝えられない、聞きたい事が聞けない 「気分が落ち込む、自殺願望がある、やる気が出ない」などと言い、後は聞かれた事に答えるだけです もう半年ほど通ってますが、特に変わりません 私は正常な人間と言うことをでしょうか？
長文です。人が本音で言っていないとか今こう思ってるとかそういうことにすごく気づいてしまうのですが、そんな方いますか？ 私は、最近大学生になって、アルバイトを始めたのですが、先輩が今本音で言っていないとか上辺だけの笑顔だとか遠回しにこうしろと言ってるとかそういうことにすごく気づいてしまって、もちろん裏表がない人なんていないのはわかっていますが、先輩との人付き合いもどうすれば良いかわからなくなってきています。 高校までの頃は友達と遊びにいって、ご飯を食べるとなったりすれば、友達は2つの選択肢があったときにどっちでもいいよって言ってるけど、本当はこっちが食べたいんだろうなぁと思ってわざとそっちを選んだりとするくらいでそんなに苦労はしていませんでした。むしろこの感覚がプラスになっていたくらいです。そして、冗談混じりで、本当はこっちが良かったよね？と聞くとなんでわかったの？！てよく言われました。 しかし、職場では逆にこの感覚が負担となってしまってます。自分の考え過ぎもあるのかもしれませんが、気にしないでおこうと思って自然と感じてしまっています。それであの時こうだったから、こうしたらきっとこう思われるだろうと思ったりして、自分の好きなように動けません。先輩達は私が多分すごく鈍感な子だと思っているので、私の前でひそひそ声で私に聞こえていないと思って、私の悪口や人の悪口を言っています。 同じような感覚をお持ちの方、どのようにされていますか？回答よろしくお願いします。
彼氏が「専業主夫になりたい」と言い出しました。私は今大学生なのですが、卒業したら働くつもりだしそれでもいいと思ってたのですが、よく考えてみると彼と結婚して一生彼や子供たちを養っていく自信がありません・・・。 『一生養っていく』『貧しい生活をさせてはいけない』とか考えるとすごいプレッシャーを感じて今からとても不安です。 自分がその立場に立って始めて気づいたのですが、男の人はみんなこんな不安を抱えて生きているのですか？ 全てを投げ出してしまいたくなったりしないんでしょうか？ なぜそんなに強いんですか？ それとも私が弱いだけなんでしょうか？
黒ずくめのスーツ集団ストーカー気持ち悪いんだよ。 思考に合わせて部屋にゾロゾロ。
何で派遣元が常に待機してんだよ
静岡県のイメージを教えて下さい。
twotwoのイメージを教えて下さい。
何をやってもいいですか？
一日中思考盗聴で仕事できねえよ。
思考盗聴されて、思考のタイミングでノイズキャンペーンされて、ほのめかしされて、キレて、パソコン打っ叩いたら、別部屋で呼び出し説教ですか？
障害者って生きている価値があるんでしょうか？自分は難聴なんですが、生きる意味がわからなくなりつつあります。 ２０代の男です。数年前からの後天性の難聴を患い、回復の見込みはありません。 独り身で、金はわりとある方なので今は生きていますが、無職になったりしてにっちもさっちも行かなくなったら死のうかなと思っています。 こんな体になってしまったので、結婚なんかはその後の生活を考えたらとてもできやしません。 祖父が難聴でしたが、祖母からは毎日のように嫌味を言われており可哀想でした。 いくら人の良い嫁さんをもらっても、いずれはそうなるのだろうと思うと、無理です。 子供も欲しかったのですが、もし遺伝させてしまい「なんでこんな体に生んだの？」と言われたら死んでも死にきれません。自分のエゴだけの為に子供なんて作れやしません。もちろん１００％が遺伝するわけではないでしょうが、確率が健常者より高いのは自明のことです。 そのような理由から、もはや人並みの人生は諦めました。 そう思ってからは、どうやって生きようかというのが考える事になったのですが、果たしてこんな体で何年も生きて幸せだろうかと最近ひしひしと思います。 仕事でも、同僚には迷惑をかけます。 ストレスと戦う日々で昇進も難しいでしょう。 誰かの為になることというよりは、誰かに迷惑をかけないようにするので精一杯の人生しか無いのではないでしょうか 人として当たり前の将来とか、家庭とかそういうのを諦めて 誰かの為の仕事も出来ない いったい何のために生きているのかわかりません。 趣味とかはあります。 いまはそれが楽しみで生きていますが、もう今からやりたいこと全部やって、自殺でもしたほうが人生のトータルでは幸せではないかと思っています。 幸いにして、この歳ではお金のある方で、昔からやりたい夢とか趣味とかは今の生活を捨てて、有り金ですべて叶えられるところまで来ました。 将来ちまちまと他人の顔を伺いながら、申し訳ない気持ちを抱えながら、ほそぼそと趣味に生きる人生よりも ぱーっと好きなように生きて、死ぬほうがいいのではないかと気が滅入った日なんかには考えてしまいます。 こんな私でも、将来良いことってあるんでしょうか？ 生きていく価値ってあるんでしょうか？ 子孫を残せない上、誰にも何にも役に立たない欠陥品が生きてていいんでしょうか？ 貯金全部もってアフリカにでも飛んで、難民の子たちにたらふく飯を食わせてやるくらいすれば、生まれた意味は果たせますか？ どうしたら良いんでしょうか
『赤ちゃんが乗っています』ステッカーについて あのステッカーは必要ないと思います 貼ってるから何？という感じです。 だからって周りが気を使えと？そのステッカーを貼っといて飛ばす車もいますよね。 また、今日見たのですが『遅くてごめんなさい』のステッカーを貼った車を見ました スモークガラスだったし「それなら周りに気を使って早く進めよ」という感じでした （対向車・横断中の歩行者がいないのにとろとろ右折する） どう思いますか？ こういうステッカーはいらないような気がします。
嫌煙者・喫煙者に問います。ここでの質問を見ていると煙草を吸っている人に「健康を損なうから止めた方が良い」を良く見ますが、変な言い回しをしないで「煙草臭いから考えて吸ってくれ」でいいのではないでしょうか？ 嫌煙者に対して。 本当に健康を考えている人は、煙草の事はもちろん、食生活では完全無農薬の野菜や果物を、肉はもちろん無農薬で育てた野菜などを家畜に与えている肉を食べていますか？ ジャンクフードやお菓子は一切食べてませんよね？栄養価がない低い物は嫌いでサプリは大好物なんですよね？ 更には発癌性物質が生じる食べ合わせもしてませんよね？ 生活においては、車の排気ガスが多い場所は臭いも健康にも害があるから、車が少ない山里での生活ですよね？そして、もちろん車は所持してないもしくは電気自動車ですよね？ 喫煙者のマナーが悪いって言うからには全てにおいてマナーをきっちりと守っていますよね？まさか、自分の事は棚に上げて嫌いな喫煙者だからと妙に言いがかりを付けているわけではないですよね？ 喫煙者に対して。 なぜ、これだけ嫌煙ブームとなっているのにも関わらず、場所も問わない、周りも気にしない、携帯灰皿持ってない等とやっているのでしょうか？ 一部の地域では確かに吸いがらを見なくなったような気がします。ですが、道路等では平気でポイ捨てをしている人もいます。 高速のSA等では灰皿をその場にひっくり返し捨てている人もいます。 山の中に行っても場所によっては煙草の吸殻は結構あるものですが、なぜ灰皿を準備しないのですか？ 本当に迷惑を掛けていると思い煙草を吸っている方はいないのでしょうか？ 喫煙者は嫌煙者がいる事を考えて行動できないものでしょうか？ ちなみに自分は、人に言えるほどまともな人間ではありません。 マナーを守れているのかと言えば完璧何て言えません。 ですが、嫌煙者がいる事を考え、煙草を吸う場所はわきまえ、携帯灰皿はポケットに常備しています。 嫌煙者は、喫煙者を好きになれとは言えませんが、一々妙な言い掛かりや誹謗中傷するのをやめませんか？ 喫煙者は、嫌煙者をもっと考え行動できませんか？嫌煙者の言い分もわからないわけではないでしょう？ 思った事を感情に任せ乱文になって申し訳ないです。
聴神経腫瘍の方いますか？私は今２６歳で１９歳の時に病気が分かりました。 もう5年以上 なにもなく過ごして来たのに今日から耳鳴りがしていて…いつかは放射線治療しなくてはいけないと言われていたので怖くて堪りません 同じ様な方いませんか？
私は集団ストーカー被害者で知恵袋マスターですが知恵袋の悪質なスパイとカルト集団の因縁に私が狙われております。集団ストーカーは私を精神病扱いし精神病院に入院させるという人権侵害も甚だしいと集団ストーカーに襲われてます。助けてください！
私は台湾人です。人間じゃないのに人間だと欺かないでください。鉄道は。いいですか？
うつ病です。 質問です。 ① 質問を削除したのは誰ですか？「ボクウツ」と「２２」を探索する深慮望遠が有ったのに。 ② 昨日の回答、全て拝見させて頂きました。 （雫さんのメールを参考にして。） で、「愛している人」？ 「恋人」？ 誰なの？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
旦那がうつ病型統合失調症だと診断されました。普段からあまり弱い部分を見せたがらない彼が、とても弱々しい声で一緒に心療内科へついてきてくれと言うので、いざ行ってみるとそういう診断を受ける結果となりました。いつも仕事を頑張ってくれている良い旦那です。今年度に入ってから様子がおかしいと思っていて、何度か神経科や精神科を勧めて、先日やっと本人も受診する決心がついた感じです。きっといろいろ抱え込みすぎたのだと思うので、交換日記のような形で愚痴を吐き出せればと思い、ノートを買いました。 励ましの言葉や頑張れといったような内容のことは書かず、相槌とアドバイスだけを返事として書こうと思っているのですが、交換日記以外にもなにか愚痴を吐き出しやすい方法はありますか？ できるだけたくさんの方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
知恵袋って恩知らずな奴が多いですね。 このtwotwo様がせっかくいい質問をしているのに 違反報告するとは。 私がいなくなってもいいのですか？
こんにちは。知恵袋マスターのtwotwoです。 このカテをより良いものにする為に全力を尽くしている私に 皆さんは感謝しないといけませんよ？感謝せずに不当な違反報告する奴はtwotwo神様の罰が下りますよ？
ヘイ アユーレディー 今夜も ご機嫌は如何ですか～い 俺は今日ものん出るぜ 皆も飲んでるかい～ イエ～イ ﾊｯﾋﾟｰかい
私はうつ病です。でも、それを隠そうとは思いません。 それに人にかまってもらいたいと思うのです。 これってうつ病の症状なんですか? 知識のない私に教えてください。
飲み屋のキャバクラで２時間12,000円って高いですか？デリヘルのほうがいいですか？PS4買うのとどれが一番いいですか？ひとりカラオケかひとりラーメンか、ひとりキャバクラか、ひとりデリヘルか、ひとりPS4か。デイケアか。 どれが一番マシですか？もしくは何も買わないで貯金か。楽しいことありますか？ 補足 誰か回答をよろしくお願いします。
知恵袋の利用者を名指しで、コイツ馬鹿なの？荒らし止めろ！と質問し、利用者同士で喧嘩しているのは、知恵袋の世界で生きているからですか？ Yahoo!知恵袋は、何次元ですか？２.５次元でしょうか？ 大人の発言にしては幼稚過ぎて見かねて質問しました。
うつ病の47歳の人妻を抱けますか？
偽物の偽物が現れました。ウケる。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13161063783 雑なのがむかつく。 オイラは公式なりすましだからな！
風邪→中耳炎の繰り返し １歳１０ヶ月の男の子ですが、風邪と中耳炎の繰り返しで参ってます。 今まで中耳炎といっても軽く、中に水が溜まっていることが３回ほどありました。同時に風邪も治ってはぶり返しの繰り返しでした。今回は中に溜まった水が治りかけていたけど風邪により悪化し中が真っ白になっている事で三週間治療してきました。また年明けの受診日まで抗生剤と風邪薬で治療継続中です。中耳炎も風邪も良くなってきていましたがまた風邪がぶり返し汚い鼻水、痰の絡んだ咳など今また発熱しています。発熱する事でまた中耳炎が悪化してしまうかなとか心配がたえません。もう年末だし… 先生は、切開して中に溜まったものを出す事もあるが、まだそこまではいってないですとおっしゃっていましたが… うちの子のように、風邪や中耳炎をよくなるお子さんいますか？ こんなこと、珍しくはないのでしょうか……
福岡県のイメージを教えてください
人工知能、ほのめかし、思考盗聴、集団ストーカー、ノイズキャンペーン、ガスライティング嫌がらせ、横川電気、クビ、量子力学、
最近反日運動がすごいですが、日本人はどうすればもっと韓国人と平和で仲良くできると思いますか？ここから自分の推測ですが、昔の日本人が韓国人に酷いことをしたという事実は捏造だとか歴史的データ上一方的だとかいろんな意見がありますが、確かに捏造もあるけど、おそらく合計で日本人が悪いんだと思います。 じゃないとここまで日本を恨んだり、事実を過剰に捏造したりしないと思います。 世界中が戦争してた時代だったから日本も仕方なかったのかもしれませんが、それでもやはり日本はそれをいいことに、余計な酷いことをしてしまったんだと思います。 だって天皇陛下万歳とか非国民だとか言ってたり、切腹とかしてた文化の人間がいったん植民地を持ってしまうと、好き放題してしまう気がします。 または何かにつけて朝鮮人をいいように利用してしまうと思います。 何度も言いますが韓国側の捏造や事実隠蔽もあるけど、それでも日本人が総合で悪いことをしたんだと思います。 おそらく一部で朝鮮人をレイプしたり虐殺したり奴隷にしたり冤罪にしたり不平等に扱ったりしたのはあったんだと思います。 その時代だから、もの凄い数でそんなことがあったんだと思います。 死んだ家族や友人恋人は帰ってきませんし、奪われた財産や奪われた人生は大きいし、そりゃ恨みは深いと思います。 お金で命は戻ってきませんから、どれだけ損害賠償しても償いきれないでしょう。もう感情はズタズタで正常な判断もできなくなるでしょう。しかもその時代に生きてた人は８０代９０代で今も生きているのだから、子供や孫にどうしても反日教育してしまうでしょうね。 戦後の日本は韓国の為にたくさん良いことをしてきたし、そもそも戦後の日本人は関係ありません。だとしても過去の恨みが韓国人の精神を病気にしたんだと思います。謝っても償っても許してもらえません。どうすればいいのでしょうか？
ピンセットで子供の耳掃除したら 「耳がゴロゴロするから耳掃除して」と子供に言われ、いつものようにピンセットで掃除しようとしたら、耳の入口付近にデカくてカチカチの耳垢の塊がありました。ピンセットで摘んで引っ張り出したら今まで見たこともないような長くて大きな耳垢が取れました。 あまりにも大きかったので取れた瞬間凄く気持ち良かったのですが、その後、子供が「何か耳が痛い」というので見てみると、耳の中が赤くなって中耳炎みたいになっていました。 ２週間前から痰の絡んだ咳が出ていて、アレルギーの薬を服用しているのですが、硬い耳垢をバリバリと剥がしたのがいけなかったのかと気になりました。 耳垢はピンセットで剥がしてはいけないのでしょうか？
四歳で38キロ 太りすぎですよね。 ママ友の子供なんですが。太りすぎは病気などではありません。 遠回しに注意したんですが聞く耳持たずで。 子供がかわいそうなんですがお節介ですか？
妻から単身赴任してほしいと言われ、離婚を考えています。 私３０歳、妻３１歳、娘８か月の３人家族です。 義父が最近亡くなり、妻の実家では義母が一人で暮らしています。私は３，４年に一度転勤があるのですが 妻から単身赴任してほしいと言われました。 娘に転校させたくないことと、持病もある義母を 一人にしておくのが心配だからという理由です。 妻の実家も老朽化が進んでおり、早めに建て替える必要があるので 新築して３人（妻、娘、義母）で暮らしたいそうです。 私は強く反対しました。 義母と娘が心配だからというのはすごく分かるけど 私のことは心配じゃないのかと。 最悪２５年ほどの単身赴任になることを考えると とてもやっていける自信がありません。 家族と一緒に暮らせないなんて寂しすぎます。 自分の性格を考えると、途中で道を踏み外す可能性が 高いと思います。（浮気、ギャンブル、精神病等） 現在、妻が２週間ほど実家に里帰りしていますが、 一人で家にいる時は今後の孤独な生活を想像してしまい どうしようもなく暗い気持ちになります。 全国転勤なので年に２、３回しか帰れない可能性もあり 新築した家で幸せに暮らす家族の単なる給料袋でしかない 自分に絶望しそうです。 夫婦で何度も話合いましたが、単身赴任のタイミングを 数年遅らせる（娘の小学校入学まで）譲歩のみで 結論は変わりませんでした。 妻は、一緒に暮らせるならもちろんそれが一番いいけど 娘、実家のこともあるからどうしようもないと言います。 私は、家族は当然一緒に暮らすべきだと思っていたので 妻に見捨てられたと感じています。 それならいっそのこと離婚して、ずっと一緒にいてくれる人を 探したほうがいいのか、とさえ考えてしまいます。 単身赴任で生活費送ってたまに子供と会うのも 離婚して養育費払ってたまに子供と会うのも 妻にとっては経済的な部分で大きく違うのかもしれませんが 私にとってあまり変わりはありません。 ただ、可愛い娘のことを考えると本当に苦しくて…。 何の罪もない娘に、親の都合で辛い思いをさせることになります。 私が２５年我慢してでも、年に２、３回しか帰れなくても 父親としているべきなのか。。。 長々と書き連ねてしまいましたが、結局伺いたいのは 「自分が寂しがり屋なため、自分を見捨てた妻と可愛い娘を捨てて ずっと一緒にいてくれる人を探すのは間違っているか。」です。 ご意見お待ちしてます。
私twotwoは皆様に少しでも役に立つ質問をし、知恵袋に貢献して参りたいと思っております。 しかし、一部の心無い不届き者のせいで素晴らしい質問が不当な違反報告によって削除されております。皆さんはこのtwotwo様に感謝しないといけませんよ？それとも私の質問が素晴らしすぎて 嫉妬しているのですか？知恵袋マスターtwotwoは永久に不滅です！
私twotwoは皆様に少しでも役に立つ質問をし、知恵袋に貢献して参りたいと思っております。 しかし、一部の心無い不届き者のせいで素晴らしい質問が不当な違反報告によって削除されております。皆さんはこのtwotwo様に感謝しないといけませんよ？それとも私の質問が素晴らしすぎて 嫉妬しているのですか？知恵袋マスターtwotwoは永久に不滅です！
境界型パーソナリティー障害(人格障害)について 10年前からうつ病があり、内服を続けてきましたが、ここ3.4年は境界型パーソナリティー障害と診断されています。最近、プライベートでも落ち込むようなことが重なり、ここ1.2月でかなり症状が悪化し、周囲に見離され、今は居場所もなくなりました。 自殺しようとしましたが発見され、未遂に終わってしまいました。 仕事も休んだままだし、この先どうしたらいいのか、本当にわかりません。できることなら治療して普通に生活したいと今は思います。 どなたか、大阪、兵庫で境界型パーソナリティー障害の治療が受けられる病院を教えていただけませんか? あるクリニックに問い合わせたところ、ある程度大きい病院でないと、対応できる医師は多くないと言われました‥。 宜しくお願いします。
集団ストーカーの駅前の主婦が地球のストーカーやハレー彗星のストーカーを集めて私に嫌がらせ監視専門ストーカーを送り込んだと思われます。 なぜ私ばかり狙われるのですか？うつ鉄道カテの皆様、
3人のスタッフが朝早く私に精神科に行こうと言ってきた。もちろん拒否したが手足を抑えられて無理やり連れて行かれた。抵抗しようとしたがスタッフの力が強かったのでまったくできなかった。そして医療センターの護送車に乗せられて抵抗するのを諦めた。 その後軽度の統合失調症と訳のわからない診断をされ、まずは檻のついた刑務所のような病棟に入れられ観察された。汚らわしい。拘束はされなかった。薬は2種類のものを飲まされた。大人しいふりをし続け、 治ったように見せびらかしていると 檻のないの集合共有部屋に移させれ そして1ヶ月ぶりに退院できた。
台湾は日本を絶対許しません。恐怖の植民地支配で人々を蹂躙し、挙げ句の果てに我が同胞、韓国は日本に併合、フィリピン、東南アジア諸国を委任統治領にしました。日本人は台湾人ら被害者に、地面に頭を擦り付け土下座をするべきですよね？
私は台湾人です。東京のモデルは韓国ソウルですよね？パクリですか？
いくら企業や工場の生産性を上げるために、人間工学、作業研究、行動科学、認知心理学などの見地から、職場でオープンにせず、こそこそと、私の思考を盗聴し、ノイズキャンペーンをし、ほのめかしをし、ガスライティング嫌がらせをするのは、人権侵害だと思いませんか？
水曜日！ あと３日間で休みです。 わたしは、お蔭さまで気分は最高です。昨夜は少々飲み過ぎてしまいましたが・・・ 合コンで、お持ち帰りした女性が激しかった 仕事もうまく進んでいて今夜も合コン飲み会です。 心の病を抱えて 生きているみなさま いかがお過ごしでしょうか？
うつ病三年目のおっさん！悪いやつしかもいない うつカテに残るのか？
彼は、本気で私のことを好いてくれているのでしょうか？また、この恋愛は厳しいでしょうか？ 客観的なアドバイスをいただきたいです。 Skypeで仲良くなった、１つ上の男性がいます。 その人は最初から、私の声が、話し方が、反応が好きだ。と褒めてくれかなりアタックされました。 私のコンプレックスを、お世辞でも褒めてくれたことが嬉しくて、通話を続けていました。 ネットで会った人とのLINE交換は嫌だったのに、なぜか彼とはすんなり交換して、そこからはLINEで仲良くしています。 お互い、夏休みなんてないくらい授業・課題・予習・部活・通学に追われています。 そんな中でも、彼は私の声が聞きたいと１０分も時間を割いてくれます。 余裕のある時は、２時間ほど話しています。 私がうつ病を患っていることを話しても、彼は引くどころか優しくしてくれました。 「大変だね、俺は力になれるか分からないけれど、辛かったら言ってね。勉強だって、まだ1年生じゃん、余裕！教えてあげられるよう俺も勉強頑張る。元気になったら一緒にやろう！」 のような感じで言ってくれて、私のうつ病も寛解に向かっている感じで…… 毎晩死にたいと、壁に頭を打ち付けていた自分が、嘘みたいです。 本当に感謝しかないです。 そんな彼を、私は本気で好きになってしまって…… 絶縁覚悟で、泣きながらその事を打ち明けてしまったのですが、 「両思いじゃん、泣かないで？嬉し涙なら喜ぶけど笑笑」 と答えてくれて……！ 凄く嬉しいし、いつかきちんと恋人になりたいです。 今はかなりの遠距離だし、休みもお金もないので後２年は会えません。 それに来年は彼が受験生。再来年には私が受験生。 連絡頻度も今以上に下がると思います。 また疑問なのが、たまに性的な話を振ってくることです。 そういったこと目当てなのかと思い、聞いてみたところ 「ごめん、俺変態だしそういったこともしたいのは事実。でも嫌がることはしないし、それも含めて愛し合いたい。」 と返答されました。 彼が誠実なのは分かっているし、これくらいは気にするべきではないのかなあと思っています。 長々とすみません。 このまま、彼と長いお付き合いをすることは可能か？ 彼は私のことを本気で好いているのか？ 皆さんはどうお考えでしょうか？
多摩病院前駅は小田急線ですか？
妻としても母親としてもだめだめです。 毎日疲れてご飯作る気力すらありません。子供にもかなり簡単なものしか作ってません。最近旦那のご飯もほとんど作ってません。自分のも出来合いのものばかり…もともと料理が苦手なので、余計に作らなくなってしまいました。 共働きで、娘はずーっと風邪をひいていて私が休めば会社の上司からため息…いいかげんにしろと言われました。病後児保育も開始時間が遅く仕事に間に合わないし、38℃まで出たらお迎えにいかなくてはならないので、普通に保育してる方がマシな気すらしてきました。でも風邪をひいていては他にみてくれるところはないし… そんな中私も体調くずしまくり、中耳炎、親知らずと続いてます。 私がイライラしてしまい旦那とは意見が合わないし、反発してしまいます。家事もあまりしてくれない…平日の育児は全て私です。旦那は毎日携帯ゲームで寝不足…そしてご飯のことで言い合いになりました。 ダメダメでどうしたらいいか分かりません。 色々重なりすぎて疲れました。 喝を入れてください。お願いします。
【悲報】警察官 補聴器をイヤホンと誤認 「運転中、出来れば外して頂ければ」 4日から7日にかけて、 あるTwitterユーザーが警察官との間で発生したトラブルについて投稿をした。このユーザーは自転車で出勤中、 出会った警察官から自転車を止めるよう指示を受けたそう。 聴覚障害のため補聴器を装着していたというユーザーだが、 声をかけてきた警察官は補聴器をイヤホンと間違えたようだ。 ユーザーが補聴器であることを告げると、警察官は謝罪したものの 「出来れば外して頂けたら…イヤホンと勘違いしてしまいますし 今このような出来事がまた起きるかもしれませんので」と 告げていったそう。 なお、このユーザーがTwitterで公開している情報によると、 京都に住んでいるらしいが、京都府および東京都の 道路交通規則による補聴器の扱いは以下のように定められている。 京都府道路交通規則 第３章 運転者の遵守事項 （運転者の遵守事項） 第12条 法第71条第６号の規定により車両又は路面電車（以下「車両等」という。） の運転者が遵守しなければならない事項は、次に掲げるとおりとする。 (13) 大きな音量でカーラジオ等を聞き、 又はイヤホン、ヘッドホン等を使用しているため、 安全な運転に必要な交通に関する音 又は声を聞くことができないような状態で車両等を運転しないこと。 ただし、難聴者が補聴器を使用する場合 又は公共目的を遂行する者が当該目的のための指令等を受信する場合は、 この限りでない。 http://news.livedoor.com/article/detail/10207810/ これ、どう思いますか？
埼京線は与野本町駅の見える丘が好きですか？
長野県のイメージを教えて下さい。
鉄道カテゴリーのイメージを教えて下さい。
私は人間なので、人権侵害されたらキレるわな。
Yakoo知恵袋のイメージを教えて下さい。
統合失調症のイメージを教えて下さい。
韓国のイメージを教えて下さい。
ロシアのイメージを教えて下さい。
