コストコの返品。常識の範囲内ですか？？先日フレーム付きビニールプールを購入しました。 庭に出して遊んだのですが、思ったより組み立てが大変でした。 毎日のように出したり閉まったりするのは負担だし、サイズも一回り小さくても良かったなと思いました。 なのでできれば返品をしたいのですが、組み立てが大変、思ったより大きかったなどの自分勝手な理由で、一度使用したものでも返品しても大丈夫でしょうか？？ コストは返品がなんでも有りのようなことを耳にしますが、さすがに非常識ではないでしょうか？？ みなさんはどう思いますか？？返品しますか？？
夏場のコストコについて教えてください。8月にコストコに行く予定ですか、家から2時間かかります。 でも、評判のサーモンやお寿司、冷凍食品なども買いたいです。 でも、暑くて溶けてしまいますよね… 遠くからコストコに買い物に行く方、夏場の買い物どうしていますか？ 教えてください。
コストコの年会費について教えてください。今年の5月に入会しました。遠いので、５月までにもう行けそうにありません。もし次２年後に行った場合、空白の２年間分の年会費は払わければいけませんか？５月に入会した時が、仮会員だったので、次来た時が会員になれますと言われて、仮会員だけど、入会費は払いました。
【コストコで買える調理済み食品(既成食品)で冷凍保存出来る商品を教えてください】1. ピザ (シーフードは冷凍したら味が臭くなるというが冷凍しても匂いも味も気にならない) 2.3個、4個入りチキン (1個ずつ冷凍するとレンジでチンするだけで脚のチキンが食べられる) 3.ソーセージ全般 (レンジでチンするだけでホッカホッカのソーセージが食べられる。皮が破裂して中の肉汁が少し溢れるのが残念なところだが食べられないことはない) 他に何か冷凍してレンジでチンするだけでホカホカの美味しい食べられるものってありますか？
コストコの会計後。 先日初めてコストコに行きました。 会員登録を済ませ、カートを押して入店、会計後カートごと出口へ。出口でスタッフにカード、レシートを見せ、買った商品の数を数えられOKが出たのでそのまま車へ。 商品を袋やクーラーボックスに詰め替え、カートを戻し帰る。 といった感じでした。 また行く予定ですが、次はコストコの保冷バッグを購入しようと思います。 会計後バッグに詰めてしまうと出口でまた出さなければいけないですよね？ １つ２つならバッグを開けるだけでいいと思いますが、いくら商品が大きいとは言えたくさん買ってしまうとなると・・・ そもそも会計後、バッグに詰めてしまえばダメってことですか？ たくさん購入しても袋詰めは店内を出てから？？ どういった流れで行えばいいんでしょうか？
我が家の晩のおかずをコストコに買いに行くって人もいるのですか。
コストコのレジ支払いについて。 本会員は弟、家族会員は私。で母と父との4人家族でコストコに行く予定です。 レジでの清算時、母が支払いたいのですが一緒に居ても本会員の弟が支払わないとダメですか？母の財布を事前に本会員の弟が持ち精算する方法しかないですか？
初めまして。 ７月１１日にANAアメックスにWEBより申し込みしたのですが、何の音沙汰もなく3週間が経過しました。 審査状況が気になり、デスクに問い合わせたところ、まだ審査中で、もう暫くお待ち下さい。との事です。 審査には、こんなに時間がかかるものなのでしょうか？ こんなにかかるのは、否決なんですかね？
初めまして。 ７月１１日にANAアメックスにWEBより申し込みしたのですが、何の音沙汰もなく3週間が経過しました。 審査状況が気になり、デスクに問い合わせたところ、まだ審査中で、もう暫くお待ち下さい。との事です。 審査には、こんなに時間がかかるものなのでしょうか？ こんなにかかるのは、否決なんですかね？
コストコのガーデンサラダのカロリーは多く見積もってどれくらいですか？ドレッシングのカロリーが高そうです....
コストコのカードを作ったみせではない違う店で解約手続き、返金はできますか？
コストコで買い物するのと、そこらのスーパーで買い物するのでは、値段的なことを踏まえどちらがいいですか？4人家族なので、量は欲しいですけどね。
コストコに6年前に買ったTVが壊れてしまったので、返品できると聞き、返品して新しいのを購入したいと思っています。 説明書記載の部品全部と言われましたが、クイックガイドやクロスなどもうありません。外箱は運搬時引き取ってもらいました。 本体、リモコン、カード、説明書があれば返品してもらえますか？
招待券が1人一枚となってるけど一緒に行く中学生も無料になりますか？
コストコ会員カードの更新について。海外でコストコに入会した場合、日本で更新することはできますか？
コストコについて教えてください。 コストコで会計済の商品を一時的に預かっていただくことは可能なのでしょうか？ 広島倉庫店に行くのですが、昼間にコストコで買い物をし（お肉等の生鮮食品を含みます）、プロ野球のナイターを観戦、閉店前にコストコに行き、会計済の商品を受け取る というのは難しいでしょうか？ 閉店前となると、欲しい商品が売り切れていそうなので、上記のようなことを考えました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、広島倉庫店付近で遅くまで冷蔵ロッカーを利用できる場所がありましたら、合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
このこちゃんに質問なんですが、最近、ちーちゃんとコストコに行かれましたか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノこのこちゃんに質問なんですが、最近、ちーちゃんとコストコに行かれましたか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
チーズ 食べ過ぎ について。私はチーズが大好きで、毎日かなりの量を食べてます。食べているのは、コストコに売ってるピザ用チーズです。お皿に盛ってチンして溶かしてそれだけを食べることもありますし、そのままばくばく食べれます。手で一つかみを１日５回くらい食べます、、、 もっとかも、、、これって中々やばいですかね？ やめたほうがいいですか？ 後、何かとチーズをかけたくなっちゃいます。 それ、チーズいらないっしょみたいなものでもチーズかけいゃいます。
コストコの家族会員のカードだけでも友達をつれて行くことは可能でしょうか？
コストコの会員になったときに、タイヤ5000円引きクーポン券をもらったのですが？タイヤの価格的に、オートバックス等と比べるとどうなんでしょうか？
キヌアチキンサラダ好きな人いますか？ あれってコストコで どのくらい前から販売されている物なんでしょうか？ いつも販売されているって事は人気商品なんでしょうか？
大人1人と、クラスメイトと後輩7〜9人でBBQをするんですが、BBQ場所は借りるんですがやるのが祝日なので予約が取れるのか心配です。稲毛海浜公園の所なんですけど、料金ってかかりますか？あと、BBQセット(炭やトング等)は付いていますか？ あと、女子が2人で男子が多いので肉は一体どのくらい用意したらいいのでしょうか？ 花火もするので花火代3,000円で、全部で予算１万で足りますかね？ お肉と野菜を買うのはコストコです。 ちなみに高校生ですが、初めての試みでどのくらい用意したらいいのかわかりません^^; 家に鉄板とかはあるので持っていった方が安いですかね？重たいですが...。 わかる方など、回答の方よろしくお願いします！
コストコは比較的に富裕層が多いですか？ 貧乏人は年会費払えませんからね。
大阪府八尾にコストコが出来るって噂を聞いたんですが本当なのでしょうか？回答お待ちしています。
コストコへ行きました。食品は安かったので良かったです！私のお目当ては他の投稿者で見たアウトドア用品クーラーボックスを探していました。店舗は川崎店だったので種類があまりなく、幕張店新三郷店ではどうですか？イグルーやコールマンの62QT54QTサイズはありますか？情報をよろしくお願いします。時期によって違うと思いますが店舗によるのでしょうか？
コストコのプリペイドカードは別人が使えば、同じプリペイドカードで何度でも特別招待券は発行できるんでしょうか？
コストコは羽島と常滑、どちらが混雑していますか？感覚からだと羽島は、岐阜、愛知、三重、滋賀からやって来るからかなり混むけど、常滑は愛知県民が殆どなので、平日なら混まなさそうなんですが、常滑は平日でも駐車に並んでいるってイメージです。 (タイミングが良いのか並んだ事は無いのですが) 感覚的で結構ですので教えて下さい。 (中の混雑は覚悟です、駐車場が待たなくて大丈夫か知りたいです)
コストコ カナダのサーモンは刺身で食べれますか？ というか、コストコ 日本と同じノルウェー産養殖であれば大丈夫でしょうか？ ご存知の方いたら教えていただきたいです
コストコの活用について近所にコストコがあり、ノリで会員登録したんですが 想像以上に量があるし、毎回友達を誘うわけにも行かないしで全然行きません あと、カートも無駄にデカくて操作しにくいし、皆のカートがデカいから通路は狭いし、イライラしてきてしまいます ベランダから見えるような距離ですが解約に行くのも億劫です でも、せっかくならんで写真まで撮ったのだから使わないと損かな？とも思います そこで皆さんは、コストコのどんな所に魅力を感じているのか、活用しているのかを知りたいです。 あと、これは素朴な疑問ですが…コストコ通慣れてから体重が増えたりしましたか？
コストコ多摩境倉庫での商品の位置が知りたいです。 雑誌martのコストコショップ袋付きがほしいのですが、 以前見たときはどこにあるかわかりませんでした。 今週また同じようにmartが メルマガでお知らせで販売されていると知りました。 前回でもいいので、 どこらへんにあるか 見たことがある方、 購入されたかた、 教えていただけたらうれしいです。
突然ですがINTEXのプールについて質問させてください。昨年までコストコで扱っていたINTEX サーフ＆スライド（サーフィンスライド）がH28年7月19日に福岡コストコに言ったところ扱っていませんでした。価格は5000円強だったと聞いております。 現在コストコで扱ってないためか、ネットから買おうにも30000円などプレミア価格がついてりとても購入できない状態にあります。 もうこのプールは程ほどの価格で手に入ることはないのでしょうか コストコでの再販の可能性はどうでしょうか 詳しい方いましたら教えていただけると幸いです
仙台のコストコへ行きたいのですが、青森に住んでいるので会員にはなりたくないです。たぶん行ったとしても年に一回か二回です。 会員にならすに入店するには、どうすればよいでしょうか？
リステリン トータルケア 通称 リステリン紫 だそうですが コストコで安かったので（1000ミリ入り3本1388円） 何の予備知識もないまま購入してしまいました。すぐに使用してみて衝撃（刺激！）が走りました！！ それで、これは本当に使ってもよい代物なのだろうか？ と疑問に思ったのでネットでちょっと検索かけました。 刺激に耐えられるのであればおススメ と言うような趣旨の意見があふれていて これまたビックリ。 刺激にはだいたい数日で慣れるらしいです。 今年１番の私の中の事件です。 う～ん。じゃあ薄めて使ってみようかなと思いました。 コストコで購入なので 開封しても返品可能なので これはさすがに返そうとまで思ったんですが。 こういう口に入れる物で衝撃を感じたものって 人生初めてなんですが リステリン紫って本当に絶賛売れ売れ中なんでしょうか？
コストコ神戸って実際どうなの？
コストコについて 初めてコストコに行きます！ エコバッグのようなものを持っていくようにとサイトにありましたが、レスポのような小さく折りたためるボストンバックで代用可能でしょうか。何を買うかは決めていません。 保冷バックが必要になった場合は、購入予定です！ よろしくお願いします。
アメックスの審査中に取消。 今日、はじめてコストコ会員になりました。その際の契約の流れでiPadに情報を入力し、アメックスのカード申請まで行いました。 後に色々調べたら、20代前半の実家暮らしの自分にはデメリットの方が大きいと思い、クレカの契約を取り消したいです。 審査が終わって、カードが手元に届いても一ヶ月？使用しなければ年会費は発生しないと聞きましたが本当ですか？ コストコも初心者で「クレカ作ります」とも言ってないのに「iPadに入力して下さい」と言われるままにしてしまいました。 自分が甘かったと思ってますが、よろしくお願いします。
LINE payカードについて質問があります！JCB加盟店なら使用できるとのことですが、コストコではつかえるのでしょうか？
コストコ商品券 商品券で入場して、コストコ商品券の購入は可能ですか？
コストコにたまに行きます。食べた事あるものなんかは決まって購入するものが幾つかありますが、よくわからないなぁというものは、量が多いので躊躇します。試食があれば、検討できるのですが… 言われなければ買わなそうなもので、オススメのものありますか？
コストコの在庫について。コストコのオキシクリーンがいつも行く店舗（岐阜羽島）にはなかなかないんです。 そこで明日行く予定があったので店舗に今あるか問い合せてみたのですが、今日の朝まであったと言われました。 で、今度〇日に配送センターに入る予定でその後各店舗に振り分けられます。と。 結局配送センターのあと何日かかるのだろう？ 問い合せた時に聞けよって話なんですが…。 誰か詳しい方いらっしゃいますか？
至急です‼‼‼コストコ入間店について教えて下さい。 三井アウトレットの駐車場に車を置いて行こうと思ってるんですが、よく考えたらカートがコストコから出せないと思うんです。 昔はコストコとアウトレットを行き来出来たと書いてあったんですが、今は難しいですよね？ 分かる方教えて下さい‼‼
最近、コストコでタラバガニを含めて、カニそのものを見かけなくなったのですが、何か理由があるのでしょうか?
コストコで買った、堅くてまずいチーズ、どうやったらまだマシに食べられますか？加熱したらよけい石みたいにカッチンカッチンになりました。
コストコの返品制度について。 8ヶ月前ブリタの冷蔵庫据え置きタイプを購入したのですが、 やはり冷蔵庫の幅をとるので返品しようと思ってます。 その時に、同じくコストコで購入したカートリッジ8個入り(残りわずか)は一緒に返品できるでしょうか？ ブリタ浄水器を返品すると、使い途が無くなるので出来れば返品したいのですが。。
ココナッツオイルに茶色のカビ！？ コストコのヴァージンココナッツオイルを小分けにして使っているのですが、冷蔵保存しているココナッツオイルの表面と蓋の裏に、とても小さな茶色い斑点がたくさんついていました(*_*)(*_*)(*_*) これは一体なんなのでしょう？やはりカビでしょうか？？ ネットで調べると、茶色に変色・白色または緑色のカビは出てくるのですが、今回の様なカビが生えるという情報がひとつもありません。…>_<…
コストコのピザ箱のサイズを教えてください。 ピザが入るサイズのクーラーバックが コストコで買えなかった？今は作っていない？ので 簡単なものですが、次回のお買いものに間に合わせて 作ろうかと思います。 サイズがわからないので 現在販売されているピザの箱の 外寸がわかる方 たて × 横 × 高さ 教えていただけると 助かります よろしくお願いします。 それと、もし手1500円前後くらいで こんなものが代用できるよとかあるようでしたら 教えてもらえるとうれしいです
コストコの商品券ですが 現地の店舗で購入出来るのでしょうか？
コストコ金沢シーサイド店で、135cmのくまのぬいぐるみを最近見た方いますか？
コストコの商品券について教えて下さい。 コストコ未経験者です。（同住所の者全員） コストコの商品券を頂きました。 発行日は今年の先月で、使用期限は発行日から1年と書いてあります。はじめてのコストコなので色々調べていたら、商品券は販売中止になったと書いてありました。 中止になったと書いてあるのに、なぜ商品券が手元にあるのか謎で、、、。 コストコのHPを見ても商品券については書いていなく、使えるのか不安になってきました。 ご存知の方よろしくお願い致します。
コストコで今フレッシュストロベリーは売っていますか？
コストコの岐阜羽島についてフードコートのホットドッグ等の飲食は会員じゃなくても食べれますか？ 反対側から入って飲食は可能ですか？ よろしくお願いします。
夏は野菜は鮮度が落ちやすいと思いますが 特に日本のスーパーマーケットなど 熱風の入ってくる入口のドアのすぐ前に野菜売り場がある場合などがよくありますが コストコは売り場に並べられる、野菜の鮮度劣化を抑えるために 売り場をどのようにしているのでしょうか？ そもそも鮮度劣化の早いものは 常温では置いていないのでしょうか？
コストコってなんか高くないですか？
コストコの店頭で売られている商品及び、メルマガで○○円と表記されている商品の価格は消費税込みのお値段でしょうか？
コストコのポテトチップスを食べたら胸焼けがすごい。同じような方はいますか？ 少し前によく芸能人達がテレビで美味しいと食べていたものですが、あんなのを美味しいと食べられる人の気持ちがわかりません。
コストコでの買い物について質問です。 先日いったばかりで買うものが二つだけなのでカートは使いたくないんですが、カートのかわりに、持っていった保冷バッグに欲しいものをいれて、レジの前にだしてもいいのでしょうか？
同じ鹿児島です！ はなしませんか？
以前にコストコで、チョコとバニラ？のペーストを購入しましたが、入手出来る場所はありますか？ ネットなど、購入先を探しています。 子供がパンに塗って食べるのが好きだったのですが、商品名が分からず困っております。 特徴としては、大きい瓶の中で 白と黒の２色に別れて入っていました。 ホットミルクに溶かして、ココア的にも飲めますよ～と 定員さんがオススメしていた記憶があります。 何か情報頂けると助かります。
コストコのワンデーパスポートについてです。 知り合いからコストコの1日特別招待券を頂きました。 18歳以上と記入されているのですが、私は大学1年生(18歳)ですが入場することは可能でしょうか？ ちなみに同行する友人も同じ学年です。 宜しくお願いします。
2016年、大阪の八尾市にコストコが出来るってホンマでっか？？？
コストコのレシートチェックって 「ご購入いただいた商品数を確認させていただくためです。レジにおける操作ミスにより、お客様にご迷惑をお掛けしない様に、最善手段としてご購入いただいた商品とレジでお会計された商品数が、 一致しているかを確認しております。」 って公式HPに載っているけど 違うだろ！ 本当は「客の万引き防止チェック」だろー！！ 何点あるか数えてないし、見ているのは「レシート持っているか」と 「今日のレシートか」だろ？ 万引き防止と書けよｗ
コストコって会員フードコートの利用は可能ですか？
コストコについて。こんにちは！今回わからないことが多いのでこちらに場所をお借りして質問させていただきます。 私は17歳の高校三年生です。 今度クラスでBBQをすることになったのでコストコに行こうとしたのですが、調べてみるとコストコは「18歳以上の人がいないとカードを作れない」ということがわかりました。 そこで質問なのですが ①友達と4人で行ったとします。1人18歳の子がカードを作ります。18歳未満は何人でも入場可能、とのことですがそれは血縁者じゃなくても大丈夫でしょうか？ 18歳になってる友達1人が作って、他の3人は17歳でも入ることは可能ですか？？ ②招待券は18歳1人と17歳3人で入ることは可能ですか？？ 教えていただけると幸いです^^*
コストコについて質問です。 週末に会員の私、非会員の母と父、非会員の姉と義兄その子供2人でコストコに行く予定です。 コストコは大人3人までなのは知っているので中で商品券を購入しようと思っています。 しかしサイトを見ると商品券で会計するのは5%かかると書いてありました。 3つの家族で分けるため会計は1回で行う予定です。 会員の私が会計をすれば、5%はかからないですか？ そして中に一度入り商品券を購入して外で待ってる家族に渡しに行くことは可能でしょうか？ それとも他にこの人数で入れる良い方法はありますか？ よろしくお願いします。
コストコは無料パス券なくても5%上乗せで商品を買えば入れるんですか？？
コストコで大量に買い物して 1ヶ月くらい買い物行かないですか？
初めてコストコの会員になりたいと思っています。会員証には顔写真が載るそうなのですが、顔写真は持参するのですか？もしくはお店で会員登録手続きの際に撮影するのでしょうか？
１００枚です。岐阜羽島とセントレア(常滑)、両方行ったことある方にお願いします。 どちらの方が広くて品揃えがいいでしょうか？
コストコにクイニーアマン買いに行ったのですがありませんでした。もう販売終了ですか？見かけた方いますか？
先輩にAmway(アムウェイ)を紹介されました。扱っている商品はいいみたいで、登録しようと思っています。ネットには、大企業で信頼できると言う意見と、マルチ商法だと言う意見がありました。質問 1、Amwayは安全ですか？ 2、おすすめの商品はありますか？ 3、コストコのようなものですか？ 回答お待ちしています。
コストコの会員3年目です。(2回更新しました) 今年の9月からコストコの年会費が値上げになり、やめようと思っています。 9月が更新月ですが、今退会すると一年分の年会費は戻ってくるのでしょうか？
東北地方にあるコストコは、山形県のかみやまと宮城県の富谷とでは、どちらが広い店内なのでしょうか？
コストコ、セタフィル について。先日コストコに行った時にセタフィルのローションを買いました。 私の買ったものは緑のポンプのものでした。 でもネットで見ると、青いポンプのものがよく出てきます。 そこで質問なんですが、青いポンプと緑のポンプの違いってなんですか？
コストコのフードコートについて友達と2人でららぽーと新三郷店に行く予定なのですが お昼をコストコのフードコートで食べたいなぁ。と思っています。 以前家族で言った時に出口から高校生の集団(制服)が、｢よーし。食うぞー！｣と入って来ていたな…と思い 出口から入り、食事だけ取ることは可能な事なのかを教えていただきたいです(>人<;) 実に文章力がなく、わかりずらい質問で申し訳ございません。 質問は ・コストコの出口から入り、フードコートだけ利用することはできるのか。 という事です。 ご存知の方、よろしくお願い致します。 ちなみにですが、IKEAの中で食べる事も視野に入れています。 訪れるのは日曜日です。
コストコは全店舗同じ商品ですか？ 京都によく行くのですが、今度岐阜に行きます。毎回買うものが同じなので。
コストコで買った塩鮭にぬめりがあります。匂いは特になく、色も普通ですが、食べても大丈夫なのでしょうか？ 生鮭ならぬめりがあるのもわかるのですが、定塩でぬめりは気になって。傷んでいるのでしょうか？ 今まで何回か購入していますが、初めての事です。
【コストコ】コストコって違う店舗行くと、違う商品があったりしますか？A店では置いてなくてB店は置いてある、とか。 いろんな場所のコストコに行ったことある方教えてください。
コストコ 群馬 前橋のドリンクバーってペプシかペプシネックスどっちかわかる人いますか？！昨日久々に行ったのですが、ペプシネックスだと思って行くと飲んでたのですが、すごくお腹に溜まる〜と今日も思って、もしかしたらゼロカロリーじゃなかったか？！ と思って焦っています(/_;) フードコートのホットドッグが腹に毎回来るとは思ってましたが、あわせて0カロリーの方のコーラではなかったら、高カロリーすぎて最悪です。 どなたかわかる人教えてください！！
ゴールド色の三井ショッピングカードのアメックスを持ってるのですが、コストコで買い物は出来ますか？ イマイチ、ググって調べたのですがどのアメックスのカードが使えるか分からなかったので質問しました。 宜しくお願い致します。
コストコに詳しい方教えてください！ 2年前1日招待券を使い、 コストコにいきました。 その時、同棲したてで実家の住所か、 同棲後のアパートの住所の どちらかを使用したかが分かりません。 こういった場合、問い合わせなどで 調べることは出来ますか？
至急お願いします！ コストコの「生豚肉羊腸詰めハーブ」（生ソーセージ）を初めて購入しました。 「解凍」の商品で、お店では若干凍っていましたが、家に着くころにはすっかり解凍されていました。結構な量なので、一度に食べきるのは無理なのですが、これをこのまま再冷凍するのは止めたほうがいいですよね？ 店員さんが、購入時に「ボイルしてから焼いて食べる」と聞いたので、ボイル後に冷凍した方がいいでしょうか？ 「余ったら冷凍すればいい」とも店員さんが言ってて、きちんと質問してくれば良かった・・・と後悔しています。 ネットで調べると、半解凍だったから急いで冷凍庫に入れた、という内容のものは見るのですが、すっかり溶けきってる状態なので質問させて頂きました。
アメリカンエキスプレスのリワードクーポンについて質問です。 先日、主人からコストコ1000円お買い物券を、使ってもいいよ。と渡されたのですが、 注意書の所に会員様ご本人様のみご利用可能です。と書かれてありました。 これは本人が居ないと使用できないのでしょうか？ ご署名の所には本人にサインしてもらっています。 どなたか回答よろしくお願い致します。
質問です！ 私は今16歳です！ コストコに入るためには会員カードをつくらないといけないときいたのですが16歳でもつくれますか？ また、つくらないでも入れますか？ 明後日に行くので早めのご回答お願いします（＾Ｏ＾）
コストコで買い物する時1つしか買わなくても変に思われないでしょうか？
コストコでレモネード２本セットのうち、1本の半分くらい飲んでしまったのですがやっぱり美味しくないです。 返品可能ですか？ 一ヶ月後でも大丈夫ですか？
コストコの試食コーナー邪魔だろ 試食渋滞が発生しまくりですっげー邪魔 やるなら場所・時間を考えろよ
来月投稿者の私がコストコへ初めて行きます親といくかと思いますが、店舗は川崎店や新三郷店、幕張店のどこが商品数で多いでしょうか？テレビのコストコお買い物番組では新三郷店が多いような気がします。上記店舗行くならばどこがいいでしょうか？土日は混みますか？１日特別招待券と行きます。 お目当ては食品とドリンク、生活雑貨、アウトドア商品などです。アウトドアのクーラーボックスは小型から大型まで揃っていますか？ソフトクーラーボックスはありますか？BBQコンロも売っていますか？冷凍食品の場合他の投稿を読むとクーラーバッグに保冷剤を持っていく方が７月としてはいいですか？ よろしくお願いします。
コストコの商品券というものがありましたが、商品券に代わり、プリペイドカードもあるようです。 つまり、今ではもう商品券は販売されていないのでしょうか？ 商品券であれば、お釣りも出ますので使いやすいのですが、プリペイドだと使い勝手が変わりますので、気になり質問いたしました。 最近商品券が販売されているか、ご存知でしたら教えて下さい。
神奈川県秦野市民です。友人からまた聞きで、イオンが撤退して跡地にコストコが入ると聞きました。現在2016年６月です。 ここを見ると、2011に同様の質問ありましたが、その話をきいたのは今年5月です。友人は会社の臨時パートの主婦から聞いたとのことで、ソースは確認中ですが、次に臨時パートに来て貰う日が未定とのことで確認が取れません。 ネットで検索しても出てこないし、コストコの新店計画をみても出てきません。勘違いだといいのですが、気になり質問させて頂きました。
コストコの生のピザより、フードコートの焼いてあるピザを冷凍して解凍して食べたほうが好きという口コミを見たんですけど、一度焼いたのを冷凍解凍しても、ホントに美味しく食べれるんでしょうか？
今度高校生8人でバーベキューをするんですが、6〜8人前で6980円の食材のセット(肉も野菜もあります)と、コストコで同じくらいの量をそろえるのはどっちが安く済むと思いますか？ 道具を持っている友達がいるので、入場料から道具、食材が全てセットになっているバーベキュー場に行く予定はありません。
2型の糖尿病でインスリン注射してる方、 それでもたまにはコストコで買い物をするのが 楽しみと言う方はいらっしゃいますか？インスリン注射やってる場合 やはりコストコの食べ物は全体的にヤバいでしょうか？ 入院をして食事を節制（コントロール食）をして インスリン注射を開始したら 血糖値のコントロールがまぁまぁ上手くいって 将来的にはインスリン注射を やめられる可能性もあると言う状態です。 コストコ行っても試食に手を出さず パンやスイーツや総菜系には 目もくれず（見るだけは見ますが）、 日用雑貨とアスパラガスと納豆と豆の缶詰などを 買って行こうと思います。 他にコストコでお得に購入できて 2型糖尿病でも楽しめるものって何かないでしょうか？
コストコ久山で商品を買って熊本まで送るのに送料っていくら位かかりますでしょうか？以前は確か600円位だったのですが、値上がりしたらしいという情報を聞きまして調べたのですが分かりませんでした。宜しくお願いします。
コストコとメールしてて、在庫が来たらメールくださいと言って了解しましたときました その後に何回かやり取りして その在庫が来る予定が七月なのですが そのメールしてくださいった言ったのは五月らへんで 忘れてメールしないとかはないですか？
コストコの試食コーナーは長蛇の列になっていることがありますが、この行列に並ンデマで試食する人は乞食みたいなものですか？
コストコの2メートルのくまのぬいぐるみはまだコストコに売ってますか？
コストコの川崎は何時位から駐車場に入れますか？
日本ではコストコの時給1200円が称賛されてます。 アメリカ映画マネーモンスターをみたら、犯人が俺の時給はたった１４ドルだと怒っていました。 日米でここまで差がついたんですね。 どうしてこうなった。
バービー人形の子供サイズを探しています。マイサイズバービー❓ って言うと思います。 ネットで色々調べたのですが、値段は定価って幾らくらいですか？ どこで購入できますか？ コストコに売っているって聞いた事があります。教えて下さい。
【コストコ】コストコの羽島店ってコストコの店舗の中で大きいほうですか？
今でもコストコのくまのぬいぐるみって売ってますか？135センチのです。 見かけた人っていませんか？
コストコの返品について。コストコでベーグルを買いましたが、合わない味のベーグルを買ってしまいました。 返品するのも申し訳ないので食べようと思い冷凍しましたが、やはり食べる気分になれません。 買ってすぐ冷凍しましたが、常温で保存した場合の期限は切れています。 こんな場合、コストコでも返品できませんよね？ コストコに詳しい方、教えてください。
ｺｽﾄｺについて
東北地方にある、コストコ上山と富谷は、休日となれば現在でも混雑しているのでしょうか?
新潟にイケヤ、コストコ、アウトレットモールなどが ないのはなぜですか。 新潟県民ですが 同じ人口規模の宮城にはすべてあるのに 新潟にないのはくやしいです。高速道路や新幹線の整備率は負けていないのに 残念でしかたありまりません。 なぜできないのか今後できる可能性が あるのか教えてください。
コストコの退会について。6/15までが有効期限のコストコの会員を退会すると今でも退会金はもどって来るのでしょうか？
10日位前にコストコで友達のプレゼントにスワドルを購入しました。その友達と会うのがまだ先になりそうで、自宅で買ったままの状態で保管しています。 ですが今日コストコから、明日から390円オフになるとメールがきました。 返金してもらい、またすぐに購入するってありですか？？モラル的に無しですか？？
コストコについてです。会員登録制と聞いたんですが、一人一人会員証がないと入店できないのでしょうか？ また体験で入店するなどは可能でしょうか？
コストコの会員証の期限が4ヶ月前に切れてしまいました。体調を崩しており、更新に行けなくそろそろ又行きたいのですが手持ちの会員証を持参すれば更新できますか？ 入口の係員に言えばいいですか？？
有り余ったピーナッツバターの使い道。コストコでピーナッツバターを衝動買いしました。パンに塗って食べてましたが、飽きましたもう無理です。95%残ってます。 賞味期限は年末までです。無理です。 どうにか別の食べ方や 美味しくなる方法はありませんか 意外と切実です よろしくお願いします…
【コストコ】よくコストコに行くけれど、出るときは買い物したレシートをチェックしてもらって出るシステムになってますけど、何も買い物しないで出て行くことはできるのですか？また、コストコのホットドックだけ食べて出る場合はホットドックのレシートでいいのでしょうか？
最近コストコに行くようになってレシートうぃ見るとアルファベットと数字があります。あれはどう言う意味ですか？
コストコの会員カードについて。コストコの家族会員になり主人と私の２枚作りました。解約すると年会費が戻ってきますが１年間は作れないということを知りました。この場合２人家族の私たちは解約すると１年間会員になれないのでしょうか？
コストコで、１日体験チケットをもらったので行く予定なのですが中にある物は全て購入可能ですか？5%上乗せされる以外に何か会員と違うところはありますか？
コストコの会員を更新するか解約するか迷っています。 あなたはどういう基準や判断でコストコ会員を継続していますか？ またはやめましたか？
コストコのワンデーパスを使用して入店は 生涯一度という解釈でいましたが 最近コストコのプリペーカードと言うものがあり 注意書きに・本カードや他のワンデーパスをご利用されて1年未満のご名義では、 本カードをご利用いただけません。 と記載されています。 という事は 1年に一度、プリペードで入店できる事になってるのでしょうか？
コストコでオススメの商品教えて下さい！ ビール系と冷凍食品系が特に知りたいです！
コストコって、いいと思いません。テレビでは、何回も見ていますが、大量の食品やビックサイズを安く売っているようですが、沢山いらないなと思っています。 会費も高い。 一度も行った事はありませんが、東欧にいて、テスコやオーシャン、コーラというスーパーには行った事があり、コストコみたいに倉庫みたいな雰囲気です。 やはり、ビックなカートを押して買い物をします。レジはベルトコンベア。 現地の人は大量買いしていました。 冷蔵庫が大きいから、私達も多めに買っていましたが、日本では無理かなと思いました。 コストコが近くにあったら、行くと思いますが、高速代使って、会費払って、イベントみたいですよね。 あくまで私の考えなので、そんな事ないよという考えの方の意見も聞きたいし、同感する方の意見もお願いします。 非難や中傷はいりません。あしからず。
２０１X年現在、安全な牛肉ってどこのでしょうか？和牛は置いといて、国産牛、アメリカ産牛、オーストラリア産牛、どこのスーパーにも売ってありますが、みなさんはどれに手が伸びますか？ 私は最近まで安全な国産しか買わない、と思い込みで選んでましたが、コストコで味付けされたアメリカ産ビーフが飛ぶように売れているのを見て、一体安全ってなんだろう？？？と思ってしまいました。 米国産ビーフ、試しに配っている試食を食べてみたら、以外と柔らかく、味もおいしい気がしたので、国産の安全性が微妙なら、流通している牛肉を味で選ぶのってどうなのでしょう？
コストコのメキシコマンゴーが大好きです。今年はもう販売していますか？ 今年はいくらくらいになっていますか？
家の近所にコストコがあり、アイスクリーム等を買うためによく利用するのですが、大きいがために、困ってることがあります。それは、自転車・バイクを持っていないので入れれる量がリュックのサイズまでになるということです。 よって、冷凍ピザなどは入りません。 何か解決策があれば教えてください。
セゾンパール・アメリカン・エキスプレス・カードはまだコストコで使えるのか
コストコ会員の方から『アメリカンエキスプレスコストコショッピングクーポン』５０００円分をいただきました 私は現在非会員ですが、会員になった当日にこのクーポンを使う事は可能なのでしょうか？クーポンを使う場合、コストコのアメックスのカードがなければ使えないのでしょうか？ 転売・譲歩など出来ませんとの記載がされてますので本人以外が使う事は違法になるかと思うのですが 本人は有効期限までに行く予定がないそうで 『会員になってもう行く事がないと思ったら即日退会したらいいし、一度行ってみれば？』と言われました 回答よろしくお願いします
コストコでも期限切れ食品が出てきたら 廃棄するのでしょうか？ 廃棄の作業は誰がするのでしょうか？業務用ふりかけ とか、もし期限切れがあったら 袋と中身は別にして廃棄するのでしょうか？ コストコでは、その作業は誰がするのでしょうか？
鹿児島から出張で北九州まで行くので、1泊して新宮のイケアと久山のコストコに行ってみたいなーとおもっているのですが、宿泊先はどのへんがよいでしょうか？ 山口の角島にいくのも考えているのですが、難しいでしょうか？ ちなみに出張は16:00には終わる予定です。
コストコの冷凍チュロスは冷凍保存しないで常温の状態からオーブンで調理し食べるのはよろしくないですか？
コストコは 馬鹿の巣窟 アメリカの 業販 スｰパｰ ですね。 何故に 日本で 指示されているか 不明ですね。 イオン グルーヴ=ウェルパｰク で 良いです。
コストコ いったこと ありません。イオン ウェルパーク+ファミマ 近所です。 先ほど イオンの 番組が やってました 日経流通新聞 常に 売り上げ ナンバー No.1 イオン ですね。 ベトナム ハノイに あります。 コストコ 理解不能 アメリカの業販 問屋ですね。 コストコ=馬鹿の巣窟 西友+成城石井 の 私 コストコは=馬鹿の巣窟 なにが いいか 解らん。 ファミマは 日本の文化だ。 ウェルパｰクです。 イオン 信者の皆さまの 記載を。 ダイエー+イトｰヨｰカドは 終わりました。
コストコで、このサラダが好きなんですが、最近ありません。朝イチ行ってもありません。どういう仕組みなんでしょう？売る時期が決まっているんでしょうか？
コストコでたまにカートにPepsiソーダのカップをさして歩いてる人いますよね。フードコートで¥60でカップを渡され飲み放題というのをやっていますが、そのカップを持って行き、タダで飲む気なのかと思っていました。しかし、既に中身が入ってる人も多くいたのです... しかし、考えてみるとシステム的にそれをするのはよく分からないです。まず、レジを超えたところにフードコートがありますよね。一体どういうことなのでしょうか？
「コストコ１日特別ご招待券」無いのですか？2016年5月26日 コストコ座間店で2万円以上買い物をしました。 その場合、通常は「コストコ１日特別ご招待券」を頂けるのですが、今日頂けなかったので聞いたら無くなったとの事でした。検索してもその様な事が出てこなかったので、ご存知の方いらっしゃいますか？
コストコのピザのテイクアウトは1時間以上時間が経っても大丈夫ですか？コストコから家まで1時間半かかります。
コストコの入店時と退店時の確認が気に入らないから、コストコ会員になっていない人もいるのでしょうか?
コストコの会員更新の際にタイヤクーポンを貰えると思いますが、あれは、レジで直接もらえましたっけ？ それとも、郵送でしたっけ？ よろしくお願い致します。
蚊って殆どの間、壁で休んでいるんですか？卑怯なんですか・・・？
コストコの熊本出店についてです。5年前に政令指定都市に熊本市は移行しまし、人口が74万人です。 合併したので、北区、西区、南区には、コストコが出店できる条件のスペースを確保でき、周辺人口も割りかし多いし今まで福岡までいっていたひとも熊本にできたらくると思うし、できてほしいです。 熊本にできる予定はありますか？ 可能ですか？ 文章力がなくすみません
コストコのさんまの蒲焼って１枚どれくらいのカロリーあると思いますか？
コストコで買った沖縄県産パイナップルを1ヶ月間仏壇に供えていたら腐らしてしまいました。 外見は腐っているように見えませんが包丁で切ってみたら中身が腐って食べたくない状態でした。コストコは何でも返品できると聞きましたが食品も返品することは出来ますか？
m&mｓミルクチョコは酸味くさくて鼻につくからお客様相談室に電話して聞いてみました。『世界共通レシピに変更して1年前から製造してます。』との事でした。なんだか納得いきません‼️勝手に味を変えてるのならば袋に記載する義務あるのではないのかな？ ？
コストコのカークランドのキッチンペーパー 現在の価格を教えていただけませんか？ 誤ってレシートを捨ててしまいました… よろしくお願いいたします。
前、知恵袋で、「コストコではアメリカのモンスター売ってる」っていうような回答をもらったのですが、本当ですか？
アメリカのコストコなどに売っている、country time の pink lemonade の粉（水で割るやつ）が大好きなのですが、日本未発売らしいのです（ ; ; ）日本国内で似たような味の飲み物はないでしょうか？ また、個人輸入と聞くと、なんか怪しそう…と勝手に考えてしまうのですが、飲み物を個人輸入される方は結構いるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします！
コストコへ行きますか？
今日はじめてコストコへ行くのですが、中は寒いですか？
以前、知恵袋で、「コストコではアメリカのモンスターエナジーを売っている」というような回答をもらったのですが、本当ですか？
ｺｽﾄｺの会員を退会したいのですが、私が本会員で姉が家族カードを作っています。 しかし姉は現在県外に行ってしまい家におりません。カードもそのまま姉が持って行ってしまっています。私はｺｽﾄｺへ来店して手続きができますが、その際姉の家族カードの返却ができません。 返却は本会員である私だけではだめでしょうか？ 家族カードも一緒に返却できない場合はどうすれば良いでしょうか？
初コストコ！！ 月曜日に仙台のコストコに行こうと思ってるのですが、月曜日でも混みますか？ また開店と同時に行った方がいいのでしょうか？まだ会員登録はしておらず、まずネットで登録しようと思います。 行ったことがないので全然わからないのですが、 どんな流れで登録するのでしょうか？ また混み具合など教えてください。 よろしくお願いします。
至急！ コストコで売っているアンカーの1キロのクリームチーズは最近いくらくらいで売っているか、ご存知の方宜しくお願いします！！！
イタリア製の柔軟剤フェルチェアズーラ(FELCE AZZURRA) 750ｍｌが、 299円又399円で販売しますが、 何で値段が違うのですか？ 教えてください。
少し嫌らしい話ですが、コストコの会員に入って1年が経つ1日前までに会員をやめると全額戻ってくると聞いた事があるのですが本当ですか？また、そうであれば、何回買い物をしても1日前までに会員を辞めれば全額戻って来ますか？ *会員をやめると1年間会員になれない事は知っています！
コストコの会員登録を十数年前にしたのですが、当時はだいぶ太っていて現在は大幅なダイエットに成功し痩せたので当時の写真とはだいぶ顔の感じが変わりました。 カードを見せる度に、係りの人に不審がられてしまうので写真を変更したいのですが出来るんでしょうか？ 以前の写真って登録データに残ってるんでしょうか？ 友人からは紛失したと言えば再発行してくれるから、写真も撮り直しでいけるよ！と言われたんですけど、写真データが残っていたら、1から説明しなくちゃいけないのが嫌で… 友人の方法で出来るのがベストなんですが… どなたかご存知の方いませんか？
コストコの惣菜といえば 寿司、プルコギ、ピザ のイメージがありますが 何故でしょうか？ 私の思い込みでしょうか？
四国にもアウトレットモールが出来るといいのですが、 倉敷市のモールまで行くのはやはり遠すぎます。 プレミアムアウトレットは四国の瀬戸内側への出店を 計画したりという噂はありませんか？先日、コストコが高松市に出来るかもという噂はつぶれた との話を不動産関係の方に伺いました。 イオンモールも四国４県に出来ますので、あとは アウトレットモール出店しか、期待が持てません。
ピザーラのLとコストコのホールピザ、どちらの方がより大きいですか？
会社のデブからコストコで買い物した話を朝から3回くらい聞かされてんだけどコストコってそんなにデブが歓喜する所なの？
コストコに行きたいです。 来月コストコに初お買い物に行く予定です。そこでコストコ経験者の方にお聞きしたいのですが 「絶対に買うべき」「いつもリピしてる」「超お得」「そんなに安くは無いけど便利」 というようなおすすめの商品がありましたら教えてください。 ちなみに食材でしたら冷凍保存の不可やおすすめの保存方法も教えてください
先週コストコに行きまして 友達にオキシクリーンを買ってきてほしいと頼まれ 買ったのですが、 誤ってレシートを捨ててしまいました。。 オキシクリーンの現在の価格がいくらか お分かりになる方 教えていただけませんか？ 大きな箱に入っているものです。 確か2300円くらいだったような…。 それと、キッチンペーパーもシェアするつもりが いくらか分かりません。 こちらもお分かりになる方 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
韓国製の洗剤finishは、日本へ輸入禁止になりませんか？ 死者が日本で出ない為に。 http://www.rb.com/jp/ レキットベンキーザーは、悪魔です。
近くにコストコができたので再入会したいのですが、一年経過しないと無理ですか？車で1時間ぐらいのところにコストコができて、入会してみたのですが、やはり遠くてあまり行けなかったので、遠くて行けないという理由で退会しました。 でも近くにコストコが新たにできたのでまた行きたいのですが、それでも一年経たないと再入会できませんか？
コストコに売っている丸っこくて可愛らしい瓶に入ったりんごジュース24本入りでいくらくらいするのでしょうか？以前友人からいただいて、ちょっとしたプレゼントにいいかなと考えているのですが、最近コストコに行った方がいましたら値段教えていただけると嬉しいです。 何月何日時点では◯◯◯円だったと教えていただけると嬉しいです。
山形県にあるコストコホールセールかみのやまは、どの地域から多く客がやって来るのでしょうか?村山・置賜地方が多いのでしょうか?また、庄内や最上地方からもやって来るのでしょうか?
コストコの会員解約について この５月にコストコに行き、レジで更新時期が迫っていて今更新できますがとうしますかと言われて更新したのですが、よく考えると年に２回しか行かなかったし、今年は出産も控えているのでやっぱり解約したいのですが･･･ カードの裏の下のところには07/15と記載があります。 ７月中までに解約すると２年分返ってくるのでしょうか？ ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
コストコの招待券について。今現在 日付を書いてない招待券(期限なし) 手描きで日付が書かれている招待券 を持ってます。 しかし、メルカリでこういうことが書かれてました。 私のは使えないのでしょうか？ 本当の話でしょうか？
皆さんが利用するコストコは何時OPENですか？自分が利用する尼崎の店は9:00OPENです
ネットで見かけたんですが、コストコ（本来トを発音しないので気持ち悪いけど国内ではこう呼びますよね）の、ケーキというものがありますよね。アメリカンサイズでてかいやつ。 肉とかならともかく、ケーキなんて作ったら消費期限は数日かと思うのですが、これらのコストコケーキなるものは、アメリカから輸入されてるのですか？それともアメリカンな同じ作り方のものをアメリカン原料で日本国内で作っているだけですか？ 私が知らないだけで、アメリカで作ったケーキを輸入したとしても、輸送に間に合うほど長持ちする科学技術があるんでしょうか？
コストコの紛失した(つもりだった)カードについて質問です。 先日、コストコの会員カードを紛失し再発行をしてもらいました。 その後に見つかったのですがこのカードはもう使用できないでしょうか？…というのも、今度は新しく作成したほうのカードが見当たらず… もし使えるのであれば旧カードを使用したいのですが無理でしょうか？
コストコの倉庫店は通常のお店とどう違うのですか。倉庫というと生鮮が売ってないとか量が多くて10個入りとかで1個売りしていない様なイメージなのですが。
コストコで、扇風機を購入しようと思っているのですがダイソン以外にデザイン性の高い扇風機は販売していますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
コストコでよく買うものは何ですか？
【日本で一番おいしいレトルト・カレー】 先日、新宿中村屋のカレーを食べました。 いつも１００円そこそこのレトルトを食していますのでとても濃厚でおいしく感じました。コストコで購入したので＠１８０／１個とリーズナブルでした。 その他おいしいレトルト・カレーのブランドがあれば教えてください。 たいめいけんのカレーが有名と聞きましたが、私は関西なのでこのブランドを目にしたことは ありません。どちらのスーパーで購入することができますか？
コストコのピザをワンホールではなく1枚だけ冷凍で持ち帰りはできますか？
コストコ(常滑)で購入して、オークションで高く売れる物を教えて下さい。よく家族にコストコに連れていかれるんですが、一時間運転して、30分並んで、人混みの中カートをひいており、疲れます(+_+) せめて見返りという意味を込めて(モチベーションを上げる方法)、ご教示願います。 ※そんなのダメだとかの説教はなしでお願いいたします
レキッドベンキーザの韓国製品が大問題になっております。 コストコとか普通においてありますが、問題は無いのでしょうか？ 韓国だと死人が出てるそうです。
コストコに旅の宿の入浴剤が売ってなかったのですが、販売やめちゃったのでしょうか？コストコに旅の宿の入浴剤が売ってなかったのですが、販売やめちゃったのでしょうか？
コストコのマンゴーはいつ頃から販売されていますか？ 4kg入りのものです。
コストコでオススメな物を教えて下さい！！中学生で可愛い雑貨がいいなとおもってます！
コストコ 交通費の割り勘について ママ友10人でコストコへ行きます。車２台に分乗して高速道路を使います。往復一時間半ほどです。 カード会員でない人はうち3人です。 そこで、 高速代ガソリン代は全員で割り勘、運転手は会員カードあるなしに関わらず免除にしようと思います。 妥当でしょうか？ あと車(運転)はみんなが出すといってくれてますが、おおきな車の人にお願いする？ チャイルドシートが必要な赤ちゃん連れの人にお願いする？カード会員なしの人に？ あわせて、ご意見よろしくお願いします。
コストコの店内で販売されている・・ 消しゴム１０個入りとか、 歯ブラシ１０本入りとか、 納豆３Ｐがさらに3Ｐとか、 馴染みの布巾いろとりどり40Ｐ入りとか、こんなのコストコ以外では見たことないのですが、 これらコストコ販売ようにメーカーさんに『特別梱包』してもらったものなんでしょうか？？？
コストコによく行かれる方に質問です。 食品でおすすめの商品がございましたら教えて頂きたいです。^ ^ 宜しくお願いしますm(_ _)m
コストコで飲み物を飲みながら買い物する事について 買い物開始の前に飲料を買い求めに行く人いますよね。 そのままフードコートで飲むならいいですが 飲料を持って売り場に戻ってくる人がいます。あれってマナー違反ではないですか？ カートにドリンクホルダーが付いているのであれば コストコ認定である事も考えられますが カートにドリンクホルダーは付いていません。 店内や出入り口近辺で飲料がこぼれて びしゃびしゃになっていると言うのを度々見かけます。 ひどいのになると、売り物の上にホットドッグと飲料を乗せて 売り場の商品をテーブル替わりにして ホットドッグ食ってる狂った人まで出現。（主に連休中に多い） （その油シミが付いたじゃがりこ、 テメーが責任持って買うんでしょうね！？） 売り物のテーブルセットも家族の食事の場に・・・・・。 他のショッピングセンターでは 紙コップの飲み物を飲みながら買い物してる人がいたら 店員が注意すると思いますし まず客もそんなことする人はほとんどいません。 （居たとしたら外国人もしくはわざと悪ぶってる中学生？） コストコでの飲みながらの店内めぐり なんで厳しく取り締まらないんでしょうか？ 他の客にかかったりしてトラブルになると思うのですが。 みなさんは飲み物持ってのコストコ店内歩き 賛成ですか？反対ですか？
コストコのくまのぬいぐるみ130センチサイズをプレゼント用に購入しました。 ラッピングをしたいのですが、130センチ以上の大きい物が入るラッピング用品を取り扱っているお店はありますか？
コストコのホットドック に 入れる すっぱい野菜 あれは なんですが？どこで買えますか？
コストコで買うとおすすめなものを教えてください。
コストコって年会費結構な額すると思うんですが、元取れますかね？家に近いのでよければスーパーからシフトチェンジしようと考えています。あと、基本的な食料品は、全てありますか？
コストコのビジネスメンバーなのですが、一年経ったので更新しようと思います。更新時に必要なものを教えてくださいm(__)m
以前コストコのジンジャーエールを購入しました。空ビンとケースを回収してくれるということでしたがなかなか返却に行けず1ケース目は3年、2ケース目は2年くらい経ってしまいました。近々友達がコストコへ行くのでついでに返却してもらおうかと考えていますが、はっきりした購入日や購入者本人が返却に行かないと受け取ってもらえないのでしょうか？私はいつも会員のお友達についていって購入してるので、実際には私が購入したものではないということになるのですが。
「コストコ」って何で規制があるのですか。会員でないと買い物ができない。顔写真までいる。年会費4000円。
コストコの試食コーナーって異様じゃないですか？どう見ても買う気のない人たちが行列してますよね？ 普通のスーパーで試食しててもあんなになってるの見たことないです。 あれはどうしてなのでしょうか？
仮にコストコが年会費無料だったとしても、お得でしょうか？業務スーパーの方が安いような気が・・・
コストコ入間店の立体駐車場の高さ制限を教えて下さいm(__)m
JALビーフコンソメってコストコにはもう置いてないのですか？昔は売ってましたよね。
コストコでテレビを購入し、それまで使用していたテレビの引き取りを依頼しました。 ところが、コストコ側にこれを拒否されました。処分は他に依頼するとして、この場合の拒否に関して、問題はないのでしょうか？ 持ち込みも可能である旨伝えましたし、料金がかかることも承知であると伝えたうえでです。
コストコのさくら鶏について質問です。5月8日にさくら鶏2.4kg（4パックになっているもの）を購入しました。 賞味期限が5月16日でしたので 1パックはすぐ食べるだろうと冷蔵庫へ。 残りはそのまま冷凍庫へいれました。 なかなか食べる機会が無く、16日に、期限だった！と、使おうと開けてみたら、色は黒ずんでいて、それよりものすごい腐敗臭にビックリ！ パッケージをよく見たら温度は0度で、となっていました。 ということは、冷蔵庫では高かったということですよね？冷凍で16日までということですか？ 冷蔵で売っていたのでそのまま16日まで持つのかと思ってしまいました。 どうやって保存するのが正解だったのでしょうか。
入間のアウトレットとコストコについて。 日曜にアウトレットとコストコにいこうとおもっています。 混むことを予測して10時頃には入間に着くようにする予定です。 駐車場についてですが、コストコ目の前のアウトレットの平面駐車場にとめるのがベストなのでしょうか？ でもアウトレットって駐車場有料…？ どなたか教えてください！
コストコのフードコートで食べたことありますか？何がおすすめ？(^^;)
宮城のコストコ 明後日、宮城のコストコに行く予定なのですが、ビルケンシュトック、カーターズのベビー服は売っていますか？ 行ったことがある方、教えて下さい！
セゾンパールアメリカンエクスプレスのクレジットカードでコストコ決済は可能ですか？ また、コストコで即日作れ使用できますか？ このカードは年会費無料、1年に1回利用で次年度年会費無料ですか？
コストコと、業務スーパーどちらの方が安いの？
コストコって日本国民9割が知ってる超有名店なんですか？
コストコっていう販売店を知らないと言ったら世間知らずと言われたのですがそんなに有名なんですか？コストコって
コストコの大きいメープルシロップは今、いくらで販売しているか教えてください。1リットルくらいの商品です。 カークランド
コストコのサーモンとかお刺身は美味しいんですか？
今日は雨です。新三郷のコストコに今から行くのですが、駐車場は屋根ありますか？ 小さい子がいるので、屋根なしならとなりのららぽーとに停めようかと考えています。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします！
コストコひたちなか店へ平日の日中に近々行く予定なのですが、平日でもわりとすいてる曜日、混んでる曜日などありますか？私の中では、土日祝日もコストコひたちなか店が1番買い物しやすくて、お客さんも他の店舗よりは少なめな気がします。平日は、もっとお客さん少なめで買い物しやすいかなと期待してるのですが。。
コストコへ私と5ヶ月の赤ちゃんとの2人で買い物へ行く予定です。5ヶ月の赤ちゃん（約7キロ）を抱っこ紐で抱っこしながら、あの巨大カートを押して平日のすいてる時間帯をねらい買い物へ行こうと思っています。 商品は、けっこう買い込むと思います。 ちなみに今まで1人でだと、何回もコストコへ買い物に行ってます。 赤ちゃん抱っこしながらですと（抱っこ紐）かなり大変でしょうか？ 又は、同じように買い物の仕方をなされた方いらっしゃいますか？
コストコにリベルタスのTシャツうってますかー？
コストコでイタリア産のナチュラルチーズを購入したのですが、とにかくしょっぱくてそのままワインのつまみとしては食べれません、単身中なので何とか簡単に食べる方法はないでしょうか、また、しょっぱいのを見分ける方法はありませんか？
昨日もコストコに行きましたが、洗剤の質が落ちてる気がします。 P＆G、ライオン、花王ってどこでも買えるのに、 何故そんな洗剤を置いているのでしょうか。 バイヤーの質が落ちてるのでしょうか。教えてください。
コストコは、インターネットショップは、やってないようですが それに似てる店があります。 ワザワザコストコで買って転売してるだけみたいですが仕事として成り立ちますか？
コストコはなぜアメリカンエキスプレスしか使えないのでしょうか。AMEXは加盟店手数料がとても高いとききます。VISAのみのほうがコストを抑えられそうな気がしますが、どういった理由なのでしょうか。
愛知セントレア近くのコストコに明日行くのですが月曜日は混雑しますか？ 開店の３０分ぐらい前に着いた方がいいでしょうか？ 食品、雑貨、日用品などでおすすめは何ですか？これは絶対お得と言う品があれば教えて下さい。 トイレットペーパー気になりますが安いんでしょうか？かなり巻がありますよね？ 今の時期冷凍食品を持ち帰るとき保冷剤だけなら溶けますよね？ 冷凍は止めた方がいいですか？
コストコで生のスパゲティの麺を買ったのですが一人分は、あの小さいまとまり１つ分ですか？
コストコのプルコギ、ピザ、ディナーロール、ティラミス有名ですが．．． 人気があるようですが、美味しいと思いません．．． 確かに安いですが、みなさんはどう思われますか？
今、現在のコストコでの値段が知りたいです。 商品名は ｱﾘｴｰﾙｲｵﾝﾊﾟﾜｰｼﾞｪﾙｻｲｴﾝｽプラス詰め替えの量 何袋 税込みの値段です。 よろしくお願いします。
コストコ&パンを焼くのが好きな方に質問します！ 角切りチーズ入りフランスパンを作りたいです。 オススメのチーズの種類を教えてください。 コストコに売っているチーズだとどれが良いでしょうか？ それともファミリーチーズなどのプロセスチーズの方が良いと思いますか？ アドバイスお願いします！
コストコのホットドッグですが、ドリンクの容器に入れるのは、ザワークラウトか玉ねぎで持ち帰りますよね？別に、ドリンク容器にドリンクを入れて帰らないといけないルールないですよね？金沢八景お持ち帰りルールのローカルルールなのでしょうか？
コストコでリーバイス501を買ったのですがリジットかワンウォッシュかわからないので教えてください。あとリジットの場合の洗い方も教えてください。
コストコでこれっていくらくらいのお値段のものですか？
コストコって年会費を支払った会員じゃなくとも、店内に入る事は出来るんですか？ウィンドウショッピングは可能なのでしょうか？
コストコでパイナップルオレンジジュース1.89ℓを一週間前に購入したのですが、今日蓋を開けたら、結構たくさんの空気が出てきて、中身が炭酸化していました。 味はお酒のような味がします。どうしてこうなったのでしょうか。 また、これは飲んでも大丈夫なのでしょうか。 ジュースがお酒のようになった経験をした方、あるいは何か知ってる方、情報をよろしくお願いしますm(_ _)m 開封して一週間。 賞味期限は2017年3月2日です。
コストコ解約について。コストコ会員を解約したいのですが カードに 05/15 と記載されています。 これは5月15日までと言うことでしょうか？ それとも15年5月に入会したと言う意味でしょうか？ 調べても有効期限と皆さんおっしゃっているのですが有効期限はどこにも書かれてないです。 5/15ですとすぐなので急いでます。 入会日なのか入会月なのか またいつまでに解約したら 返金されるかわかるかた教えてください。 よろしくお願いします。
コストコ会員の更新についてです。 主人が主会員でわたしも家族カードを持っています。 コストコより更新の手紙が主人に届きました。 わたしの名前で更新手続きをしても大丈夫なのでしょうか？ その場合、主人も会員の更新となるのでしょうか？
コストコにあったクロエのオードパルファムはホームページにのっているものと同じものですか？ コストコにクロエのオードパルファムの香水がありました。 クロエのホームページで調べてみたところ、50ml 12420円でしたが、コストコは画像の通り、オードパルファムで同じ50mlなのに5378円と格安でした！ これって同じものですよね？ コストコは直輸入してるから安いのかなーと思ったんですが…。 あまりにも安くてちょっと疑ってます。笑 もしホームページにのっているオードパルファムと同商品で間違えないなら、安いしコストコで買おうと思っています。
新宿付近から下道で1番近いコストコはどこですか？ ちなみに都内付近で1番大きいコストコはどこですか？ 都内に来たばかりで土地勘がないためお詳しいかたお願いします。。
コストコの店内は、 天井まで続く高～い棚に商品が積み上げられていますが、、 大規模な地震になったとき、 落ちてきたりする心配はないのでしょうか？？？
現在コストコ 非会員です。 色々自分なりに調べて大体のことは理解出来てきましたが、 こういう場合はどうなのかな？？という疑問が出てきました。 ちなみに、まだ一度も行ったことがありません！！ Aパーターン 非会員として商品券で初めて入店 ↓ その後、非会員として会員の方と入店 Bパターン 非会員として会員の方と入店 ↓ その後、非会員として商品券で入店 ↓ また、非会員として会員の方と入店 Aパターン、Bパターンどちらも大丈夫でしょうか？？
コストコでバリスタ、いくらで売ってますか？
もしもコストコで買い物中に大きな地震に見舞われたら。 みなさんはどうしますか？衣類売り場に逃げ込み、衣類の展示してある棚の下にある ストックスペースに入れれば とりあえず物に押しつぶされるのは回避できそうだなぁ・・・ とか考えてしまいました。 デリカの近くだと火災が発生してしまうかも・・・とか 一般食品のあたりだと 上から重量のありそうなものが落ちてきそうだなとか。 柱が少なく大きなスペースが広がる倉庫なので 天井や照明の落下もありそうですね。 家に帰れなくなっても建物自体が無事だったら 食べ物やキャンプ用品なら豊富にあって 何日か過ごせそうだなとも思いました。 あとドンキホーテなら通路も狭いし絶望的かな？
コストコに米粉は売っていますか？
コストコについての質問です。 文化祭の模擬店で、コストコのチュロスを売ろうと考えています。入荷しようと思っているコストコは一般配送サービスも行ってるらいしですが、県内であれば千円とウェブにかいてあるのですが、これは重さや体積関係なしですか？ また、詳しいことがあまり書かれてないので教えていただけると幸いです。
高知県があるのに四国３県の皆様がコストコを渇望するのはなぜですか？ 四国高知県に暮らしています。高知県は県外企業が日本一入って来ない県です。原因は高知県民のパワーです。地元商店街、街路市など高知は地産地消のパワーにみちあふれております。しかし、四国３県の皆様は、コストコ出店を渇望され高知県には見向きもしません。高知県は県全体がコストコだと言っても苦笑いされます。 おそらくコストコが出店しても高知県民のパワーで１年以内の閉店が濃厚です。 現に愛媛県へ出店計画を出したコストコさんも高知市日曜市を極秘視察し勝てないと尻尾を巻いて退散したそうです。 四国３県の皆様に高知県があればコストコはいらないんだと共通認識させるにはどうしたらよいでしょうか。
コストコでオススメの商品を教えて下さい(*^^*)
コストコって安いですか？わざわざ4千円払って会員になってまで買い物する価値があるのかなあ？という気がします。年会費を払わなくても、値段的にやや高いような気がします。 これなら業務スーパーの方がいいかも。 肉とか大量に買って、近所の人と分けるのなら元は取れるかもしれませんが(^_^;)
コストコの家族会員についてです。 次女の姉が会員に入っているのですが コストコに行きたくても予定が合わず なかなか行けません。 貸し借りも出来ないので家族会員を 登録しようと思っているのですが その登録する時には登録している 次女の姉は同行しなければ 登録はできませんか？ 後、家族会員を登録したら家族登録者は 年間費は払うのでしょうか？ いつも行くコストコは京都の八幡市店です。 質問ばかりですみません… よろしくお願いします。
去年、近所にコストコが出来たので会員になって、よく利用しています。 バセリンボディローションの白がなく、香り付きの黄色しかなかったため 店員に商品の場所を聞いても誰もわかりませんでした。試食担当の店員だから仕方ないと思います。 「レジで聞いてください。」と言われ、レジの店員に聞いても 「探してもないなら在庫ぎれです。」と言われました。 コストコの店員に聞くこと自体、まちがっているのでしょうか。
明日コストコ朝7時に行くけど、早すぎ？
関東圏のコストコの中で規模の大きさ、もしくは品揃えの一番いいお店はどこだと思いますか。
バーベキューグリルの購入を検討しているのですがマスタービルトのバレルグリルがコストコで安く売っているとインターネットで見たのですが近くにコストコがないので現在の価格が分かる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 電話では教えてもらえませんでした。
５０代の男性の方に質問です。 コストコに行って買うものはありますか？
枕の高さが高すぎて体が痛いです。中学二年生女子です。 引っ越したのでベットになり新しい枕を買ってもらいました。 前までは、しまむらで買った見た目の可愛いヤツを使ってたんですが 新しい物は、表面に冷たいジェルが付いていて押すとすぐに戻る物になっています。 コストコで3600円くらいで買ってもらいました。 ただこの枕は、朝起きるの首や肩が痛くなります。 最初は首までしか乗せていなかったのですがあまりにも痛いので肩まで枕に乗せて寝ても寝相が悪いからか朝は痛いです。 どうしたらいいでしょうか？ 自分で選んで買ったので買い替えたりはできません…
明日コストコに行きたいのですがその場で会員になれますか？ 会員になってから1年未満に解約すれば年会費が戻ってくると聞いたのですが本当でしょうか？ 1年の間に何回行っても1年未満に解約すれば年会費が戻ってくるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします
鹿児島から一番近いコストコについて。鹿児島からコストコに行きたいのですが一番近いのは福岡ですか？ (無知で申し訳ありません。 また、車以外での行きた方をどなたか教えて下さい、お願いします
岸和田のコストコは会員にならないと入れないのですか？ もし必要なら会員料はいくらぐらいですか？
コストコ つくば店のゴールデンウイーク時間わかりますか？ネットで確認はしてるんですが全国倉庫店は9時〜って記載はあったのですが…………。 つくば店もかなぁって不安です。 行かれた方教えて下さい。 宜しくお願いします。
四国地方にコストコは出来ませんか？ 出店計画などの噂、知りませんか？ 出来るとした、何処か… 輸送コストを考えたら、徳島県の鳴門辺り 愛媛県今治市 香川県の坂出辺り 四国全県利用できるのは 愛媛県の四国中央市 人口的には愛媛県の松山市かな？と思うんですが！
まだ日本のコストコでは、コストコオリコ以外のMasterCardとVISAカードは使えないんですかね？ アメリカのコストコではVISAが使えるようになったんですよね？ コストコ専用にセゾンAMEX(年に一度でも使えば翌年の年会費無料)を持っていますが、VISAやMasterCardが使えるようになれば御役御免ですね。
コストコでバイトをしていれば、会員になっていなくても買い物できるのですか？
２ｍのくまのぬいぐるみがほしくて茨城のコストコに行ったのですが 売ってませんでした もう売ってないのですか？ それとも 今のシーズンだけ売ってないのですか？
５０台の男性の方に質問です。 コストコはよく利用しますか？
一年前に京都のコストコで従業員とトラブルがあり強制退会させられました。それから1年経過するのですが再入会することは可能でしょうか。顧客データベースにブラックリスト登録された場合は住所変更しない限り永久に再入会は不可でしょうか？
コストコの義援金について。レジで「熊本地震の義援金。1口100円から出来ますがいかがですか？」と言われるらしいですが、これってどうなんですか？ イヤですっていいづらいですよね？ どこに送るのかとかの説明もないようですし。 皆さんはこのシステム、賛成ですか？反対ですか？
マリチネリ アップルジュースって 1瓶あたりリンゴ何個分くらいの果汁でしょうか？今日コストコ行って 24入り3078円で買ってしまったのですが 5月2日から680円値引きみたいですね～。 でも今日しか重い物買えなかったので 近々値引きありとはわかっていたのですが 買ってしまったんです。 値引き額が意外と大きくてちょっとショック（笑） 1瓶130円弱だったとしても リンゴ2個分以上も入ってるんなら まぁまぁお買い得品かな～って思うんですが どんなもんでしょうか？
【至急です】明日コストコに父と2人で行く予定です。 母が本会員で私は家族会員です。レジで支払いをする際父が払う予定なのですが、私が一緒にレジにいれば会員ではない父が支払うことは出来るでしょうか。
コストコ会員登録をインターネットで登録後、次の日には使用出来ますか。 その後のほうほう流れも教えて頂ければ助かります。
コストコよく行くんですが・・・コスパも内容も絶対お得なもの教えて下さい❗️ うちの鉄板商品は、 牛タン丸ごとのやつ、バターロール、ホールピザ、ポップコーン、炭酸飲料です。
コストコ会員退会して1年未満です。商品券を貰ったので一度のみ買い物に行きたいと思っています。私の身分証では入店できないと思いますが、同住所の同居人の身分証でも入店はできないのでしょうか？
コストコのブルーベリーチーズムースタルトに似たものを作りたいと思ったのですがあのムースに近いのの作り方わかる方いませんか
コストコの年会費を返金してもらうには、入会した倉庫店舗へ出向いて手続きするのでしょうか？郵送等では行っていませんか？
コストコについて質問です。先日会員になりましたが、タイヤのクーポン券は貰ったのですが、招待券は貰えないんでしょうか？ また、どんな時に貰えるのでしょうか？
コストコのディナーロールって変な風味がありませんか？においは普通ですが食べると薬品臭いというか... 私自身、特に化学調味料に敏感という事ではないですが、気になりました。
コストコの入場について教えて下さい！明日、岐阜羽島店に大人４人で行きます。 私が会員なので、３人までは大丈夫ですが、もう１人のために商品券を買いたいです。 手順として、 ①まず、私が入店し、商品券を購入。 ★どこで買えますか？ ②それを持って、受付カウンターで登録。 ★合ってますか？ ③４人で入店。 これで４人で入れますか？ 初めは３人の予定が、祖母も行ってみたいらしく、４人になりそうです。 詳しい方、ぜひ、アドバイスをお願いします。 私以外は、１度も会員登録などしたことはありまん。 主人は仕事の為、行けません。
コストコに、frootloopsというケロッグは売っていますか？
コストコの年会費って、１０万アリアリですか？
昨夜 コストコ新三郷店出口で いつものレシートチェック以外にバッグ内部のチェックを受けました。説明をを全くせずに個人のバッグの中身を見せろ なんて非常識極まりないです。こんなことは初めてです。店員の態度が悪く 今なお気分が非常に悪くイラついてます。この店舗は店員にどのような教育をしているのでしょうか。高額な年会費を返して欲しい。
コストコのクマ135㎝。大阪から着払いで送ると、例えば東京までならいくらかかりますか？
教えてください。コストコに一度、どうしても行ってみたくて、去年のGWに会員になり行ってみました。当時は、近くにコストコがなかったので、出かけた際に最寄りのコストコで会員になり、買い物を楽しんで来ました。ですが、また、来ることもないと思い、その日のうちに解約をしてきてしまいました。一度退会すると、1年間は再入会できないことは承知して解約をしたのですが… 去年の夏に、隣の県に新しく出来ました。なので、今度は割といい頻度で利用できそうなので、是非、また会員になりたいと思っています。家を新築して、住所が変わりました。丁度、免許証の書き換えもあったので、免許証の住所は裏書もなく、新しい住所が載っています。一年経つし、このGWはまた、会員になり、行く気満々だったのですが… なんか、月単位みたいで、どうも6月にならないと再度、会員にはなれないみたいです。 身分証明書的には問題なさそうですが、やはり免許証の番号は控えられていますよね？会員になるには6月まで待つしかないですか？ ちなみに、ネットで会員登録が出来るので、進めて行ったら、最後まで進めて「登録完了しました」と出ました。その際、免許証の番号も入力しました。ここまでは誰でも進めてしまうものなのでしょうか？当日行って「やはりダメです」と言われても困るので… 質問が多いのですが回答お願いします。
従兄弟から聞いた話なのですが海外の大型スーパーマーケット?である[コストコ]という店は年会費を払うかわりに超低価格 かつ中々品質が良い商品が提供されると聞いたのですが、購入する量によって誤差はありますでしょうが一体どのくらい商品を購入した際に得するのでしょうか? 言語が不自然な場合はご指摘お願いします
コストコの会員にはなっているんですが、コストコオリコカードを作ろうかなって考えているんですが、コストコオリコカードは申し込んだらすぐ発行してもらえるものでしょうか？
生まれて一回もコストコに行った事がないです。コストコは、和泉にあるらしいですが、わたしは大阪の真ん中らへんに住んでいて、行く機会も無いし遠いのでわざわざ行く気になれません。コストコはテレビでよく見るので、大阪市にもあると思っていました。 コストコの店舗が少ないのは理由があるのでしょうか？また、コストコの中で一番オススメの商品を教えてほしいです。よろしくお願い致します。
コストコで米ヒバ、ラミン、朴などといった木材は売っていますか？ 長さ４０ｍｍくらいで太さが２ｍｍくらいでお願いします。
コストコの年会費？月額？の支払い方法はどのような方法があるのですか？クレジットカードは持っていません。
今日初めてのコストコへ 予算は、、、、？今日、旦那さんと初のコストコへ行く予定なのですが 予算はどれくらいあったほうがいいのでしょうか？ 買うものとしては 食料品 お肉やパン 野菜 お菓子など ↑おすすめがあったら教えてください！ あとは柔軟剤と洗剤を1つずつ いいものがあればペット用品くらいです。 よろしくお願いします(´；ω；｀)
コストコの退会方法を教えてください。自分が住んでいる県にはコストコが、無いのですが先日旅行でコストコに行き会員カードを作りましたがもう行かないと思うので退会し返金してもらいたいです。ネットなどからやる方法はありますか？お店でしかできないのでしょうか。
コストコのお得なカード何がありますか？ 近々車で３０分くらいの所にオープンします いろいろカードがあるようですけど 何がお得なのでしょうか 是非教えてください。
コストコっていい？
コストコは何故あんなに安いのですか？
コストコの年会費が切れて半年過ぎました。 １日招待券が手に入ったのですが利用出来ますか？
コストコの１日招待券は、販売価格より５％上乗せされるようになっているのでしょうか？
コストコの236センチのぬいぐるみがどうしてもプレゼントしたくて探しているのですが、コストコさんに問い合わせしてみたり、通販で調べたりとしているのですが、全く見つかりません。見つかっても5万ほどして、手が届きません。どなたかお譲りしていただくことできないでしょうか…>_<…？
コストコのタイヤセンターではコストコ商品券での支払いはできますか？
コストコで絶対買うものて何？
コストコってiPhoneケースやGalaxyケースは売ってますか？
横浜線、沿線にコストコってできるんですか？
カークランドのミノキシジルは日本のコストコで購入可能でしょうか？
コストコの2mのくまとAmazonに売っている2m50cmのくまを持っている方に質問です。 はじめしゃちょーの所沢とダークネス井上です。 コストコのくまの方は画像がよくあがってどれくらいの大きさかわかるのですが、Amazonの方もコストコのくまのように大きいですか？通販なので少し心配で質問してみました 宜しくお願いします
長文失礼します。この間友達に勧められて初めてコストコに行きました。 広告についていた1日利用権？みたいなものを持って行ったのですが、受付で会員加入を20分くらい勧められ、親が「たくさん買わないし5%上乗せされた値段でも構わない」みたいに言ったのですがその後も「でもカードがあれば〇〇がお得で、」と反論されて全然聞いてもらえませんでした... 私がもっと友達にしっかりと話を聞いていればよかったのですが、若干怖かったです。 やっと中に入ると、カートやカバンが当たっても何も言わない人、飲食しながら歩き回ったり走って騒いでいる子供、どことなく高飛車な雰囲気の店員、正直今まで見たことのない光景でした (笑) 親はわざわざ遠くまで車で行ったのにもう行かないと言っていますし、私も多分もう行かないと思います。 コストコが好きな人、意外に周りに多いのですが皆さんは気にならないですか？ 私が短気・考え過ぎなのでしょうか...？
コストコなどにある、あの大きいぬいぐるみを抱きしめたり顔をうずめたりして写真撮ってる人ってマナーとしてどうなんでしょうか。 SNSなどでよく、コストコ行ってきた〜と、ぬいぐるみを抱きしめて撮った写真を載せてる人を見かけます。 この間はぬいぐるみの鼻にチューしてる写真を載せる人を見ました。 以前はコストコの大きなぬいぐるみ欲しかったのですが、そういう写真を多く見かけるようになってから何だか汚らしく感じて欲しくなくなりました。 まあ、買うか買わないかは個人の自由として、いくら可愛いからといって抱きしめたり顔をうずめたりするなんてあり得なくないですか？
コストコの薬剤師年収と求人情報など教えてほしいです。
コストコで買った ミックスナッツ…5日で食べてしまった。食べ過ぎだよね… あと、驚いたのが うんちがうすい緑色 お通じも良いし また買いますが、食べ過ぎは良くないですか？
このキャンディの名前何ですか？？どこでいくら位で売ってますか？？ コストコにないですよね？？
コストコで返品された商品はどうなるのですか？ 先月買ったチーズケーキ(9月賞味期限)と、今月買った柔軟剤の返品を検討して居ます。 どちらも購入日は分かります。 チーズケーキは2割食べて、半分以上残ってます。味が苦手な味だったので返品希望。 返品出来るのなら試食で美味しかった他のチーズケーキを買いたいです。 柔軟剤は、初めてチャレンジした商品で、洗濯してみると思って居た感じと違ったので、こちらも使った事のある柔軟剤を買うついでに返品出来たらなと思っています。 まだ一度も返品した事が無いのですが、購入店舗以外でも対応してる様で、レシートも電話も不要との事なので、商品だけ持って近くの店舗に伺おうと思って居ます。 1つ疑問なのですが、返品された商品は破棄されてしまうのでしょうか？
コストコへ4人で行く予定です。 コストコの会員の友達が1人います。 1人入場できないので、1日券を事前に買っておき、それで1人は入場しようと思います。 しかし、1日券だと支払いがプラス課税されます。 それを防ぐに、会員の友達に支払ってもらって後でお金を友達にかえそうかと思いますが、それは可能でしょうか？ できれば皆プラス課税なく支払いたくて。 お分かりの方教えていただけますと嬉しいです。
岐阜県土岐市から岐阜羽島のコストコまで車でどれくらいの時間でいけますか？
最近コストコにいったら、入り口でレーダーで、会員のバーコードをよんでました。 期限切れてたら入れないんでしょうか？
コストコの会員に去年なりました。妻が言うには会員になら最終利用日の一年以内に利用すれば、再入会の必要はないと聞きました。 本当でしょうか？ ちなみに回答者さまがオススメするコストコ商品ありましたら教えてください。
コストコでの買い物ってどのへんが魅力ですか？食料品を見たかぎりスーパーや、アマゾン等ネット販売にまるで対抗できる品揃え、価格ではないのですが繁盛してます。 ドンキホーテやOKストアに行けば同じものが手に入る上にお値打ちのものが全く見当たらずチアシードがぎりぎり他より安いかなと思って（他の客も「絶対安いよこれ」と喜んでた）買いそうになったが、スマホで調べてアマゾンより数百円高く却下。 自分の感覚がおかしいのかなと３巡しても何も買えず退会。一組の親子（母娘）も同時に退会してましたね。 デロイトトウシュトーマツの発表するリテール業界の売上ランキングでもトップ５常連のはずですがホールセールの大口である部分しか目立たず単価が高すぎるんですよね。どこに魅力があるのか理解できないです。 客層は（たまたまかも知れませんが）裕福そうな客が多く良い印象です。 ちなみに入間店です。 どのへんが魅力ですか？
コストコで売っているエルゴの抱っこ紐を購入された方に質問です。 保証書と検印はついていましたか？
コストコ商品券 金券ショップで売ってますか？
ヒルナンデス！でしていた、コストコのランキング教えて下さい(>_<)
コストコのオキシクリーンの価格について！ 友人にコストコで、オキシクリーン4.98キロを買ってきてもらいましたが レシートを紛失したとの事で いくら払えばよいかわからなくなりました。 ネットをみても 金額がバラバラでわかりません。 友人はだいたいでいいよと いいますが、 少なく払ってしまうのが嫌なので 現在店舗でいくらで販売されてるか ご存知の方教えて下さい！
昨日、コストコで買い物し、会員期限も迫っていたので解約し、年会費を返してもらいました。夫はもう行けないの～って寂しがっていました。遠いし、買うものはピエトロドレッシングや七割そばなど、１万円ほど使い、近くの安売りスーパーの方が安いし、年に１回しか利用しないのに。広くてアメリカンな雰囲気が気に行っているそうです。でも毎年4320円ってもったいないですよね～。
コストコのプルコギを550gほどもらったので炒めて食べようと思うんですが、この量は4人だと多すぎるでしょうか？初めて食べるので、1人分の目安がいまいちわからなくて…。少し野菜は足しますが、お肉メインの炒めものにしようと思っています。 ちなみに、家族皆比較的食べる量は多めで、こってりも好きです！
コストコの家族カードについてなのですが、 実家に住んでいる時に自分が会員になり、今は実家を離れて暮らしています。 コストコに住所変更届けを出さずに現在も使用しているのですが、この場合現在実家に暮らしている親に家族カードを作らせることが可能なのでしょうか。 自分の免許証などは、引越し後の住所に書き換わっています。
コストコの大きなグレープジュースの蓋が開きません。普通にひねって開けるのでしょうか？それとも、なにか特別な方法がありますか？
コストコの1年有効期限が5月31日です。 5月31日に解約手続きしても年会費は返ってきますか？
群馬県の前橋のコストコに2mのおっきいくまって売ってますか？はじめしゃちょーが持ってる、いわゆる所沢です笑教えてください！
コストコのベーグルは1個何グラムですか？ 実際に測ってみた数値だととてもありがたいです。
コストコ座間店に何度も行っている方、教えてください。 先日の日曜日、１３時ごろに初めて行きましたが、駐車はスムーズに２階にでき、店内でカートにぶつかられることなく過ごせました。試食は数人～１０人ほどの列で、フードコートはほぼ満席、レジは１，２組待って通れました。トイレは並んでいませんでした。帰りもスムーズに出ることができました。 このくらいだと混んでいないといっていいでしょうか？ 平日や週末の夕方以降だとこれよりもすいていますか？ できれば混み具合のレベル分けと、時期や時間の目安を教えてください。 例 激混み→カートだらけで動きにくい、行列はどのくらい、クリスマス前 のようなかんじで・・・ また今回の感じが、だいたいそのレベルわけでいうとどのくらいの位置にあるのか知りたいです。
一番効率のいい回り方はないでしょうか？今週末、淡路島の海月館という旅館に一泊で旅行に行きます。 せっかくなので、少し足をのばして神戸のＩＫＥＡとコストコにも行きたいなと思っています。 今日程として考えているのは 一日目 香川県高松市 発 ↓ 神戸ＩＫＥＡ ↓ コストコ ↓ 海月館 二日目 海月館 発 ↓ イチゴ狩り（イチゴ狩りプランのためこの日の15時までしかできません） ↓ 香川県高松市 着 なんですが、ＩＫＥＡはいいとして、1日目にコストコを回ると食品類が買えないですよね？ でも、2日目に回るとなると一度戻らないといけないし・・・ 一番はイチゴ狩りが初日にできればいいんですが、プランの都合で2日目しか無理みたいです。 どう回るのが一番効率良いと思いますか？ あと、コストコ神戸って冷蔵の配送とかサービスありますか？
コストコでオススメのもの教えてください。
ジェリーベリーの超ビッグサイズをコストコで買ったのですが、思ってたのと味が違いあまり美味しくなかったのと飽きたので誰も手をつけず今は放置です。なにかいい活用法ありませんか？
コストコで洗濯機を買おうか迷っています。もし故障したら返金してもらえるとのことですが、 故障した洗濯機をコストコまで自力で運んでもっていかなければいけないのですか？ それと、無料で配送もらてるみたいですが洗濯機の取り付けは行ってもらえないですよね？
コストコで買ったバスマットを返品したいのですが… １週間前にコストコで買ったバスマット。 ふかふかで巨大で、洗うのが大変すぎてもて余しています。 買った日は覚えていますが、レシートを捨ててしまったのと、バスマットに着いていたタグは邪魔なので切り取ってしまいました。 夫は返品なんて恥ずかしいから止めろ、と言います。 でも返品保証のコストコ。 高い年会費を正規に支払っていますし、まだ使用１週間なので、それほど非常識ではないのかとも思ったり… 返品可能でしょうか？ また、可能だとしても夫の言う通り非常識で恥ずかしいと思いますか？
コストコの寿司、２０カン４８カンの容器のサイズ教えて下さい。 持ち帰るのに、どれ位大きなクーラーかエコバッグを持っていくか検討中です。
なぜコストコの駐車場はスペースに余裕があるのですか？
宅配日数について ネットで食料を銀行振り込みで注文したのですが、振込期限間違えていてキャンセルになってしまいました。新たに注文するのですが 8日埼玉からの即日発送で9日の午前中に東京届くでしょうか？どうしても必要なものなんです…。 お店側の記載 ・10時までに注文があったら即日発行(8時にダッシュで振込する) ⇒8日中に発送されるという解釈でよいでしょうか？ ・通常便しか選択ができません。どこの郵便会社使うのかは不明 ちなみにお店はグッドマムというところです。 どうでしょうか？？よろしくお願いします。 最後まで諦めたくないんです。
コストコ野々市店に梅干しってありますか？
コストコの会員切れについての質問ですが、コストコのカードの裏の日付が03／14になっておりましたが、期限切れに気付かず03／15にコストコで買い物をしました。その際に、レジで更新されてるのでしょうか?明日、行こうと思ってるのですが、明日、更新料を払うようになるのでしょうか?
定期的にコストコを利用するので、 コストコHPから、アメックスのクレカを作りました。カードは郵送されてきたのですが、 入会時にもらえるという、コストコの４０００円分の割引券については なにも連絡がありません。 インターネットで入会された方、割引券はいつごろどのような形で 手に入りましたか？
コストコに4人で行きたいと考えております。会員カードは1枚しかなく、中でプリペイドカードを買うことによって、1日招待券をもらえて、4人で入店できると聞きました。ここで質問なのですが、中で購入する際、会員が、入店に使ったプリペイドカードを使用することは可能でしょうか？ そうすれば、5パーセントの加算はかからないと考えたのですが、、、 ちなみに、中部国際空港店に行こうと考えています。 回答お願い致します。
