皆様、どうか教えてください！ 特に建築系に詳しい方、よろしくお願いいたします。 現在、新築の引き渡しから約４年が経過し、ある問題を抱えながら過ごしております。それは、リビングの窓の引き違い部分から雨水が混入する現象です。 その対策としてこの間、窓の調整や窓枠ごと全部取替したにも関わらず、やはり今も混入します。 ちなみにこの現象は、建築いわく、窓の不良と断定していますが、正直２度も同じ不良品とは考えずらく、もしくすると、家自体または家のバランス上、窓が大きすぎる・数の問題など、とにかく何が原因なのかを追究し、今後の建築に対する対策を構築したいと思い、皆様からのご教授により、この問題を解決したい考えております。 ちなみに下記に家や窓の仕様を記載いたします。 ・窓：木製ペアガラスサッシ～片側フィックス（左側）＋引き違い窓（右側） ※片側のみの寸法：W1,950、H1,800（両方では、W3,900） ※問題の窓の他に、W650、H650の小さな扉式窓もあります。 ・窓が設置されている壁の寸法：W7,280 ・窓が設置されている場所：２階リビング（１階が寝室） 以上、長文になりましたが、皆様のお知恵をお貸しいただきますよう、改めてよろしくお願いいたします。
２級建築士の製図の屋根勾配が、定規がデカすぎて書きにくいのですが、どうやって書けばいいのでしょうか？建築士試験の立面図と断面図は、図面の下半分に書くこといなってますよね。 平行定規に勾配定規をのせて屋根勾配を書こうとすると、屋根のラインより上に定規の傾斜が位置してしまいます。 仕方がないので、とりえず、上の方に直線をひいて、三角定規で平行線を引くようにしてるのですが、、、 もっと、簡単に屋根勾配を書く方法はありますか？
視覚障害者移動等円滑化経路について。 現在、コインランドリーを計画しています。 床面積が100㎡を超えるので案内設備・視覚障害者移動等円滑化経路の整備が必要となってきます。しかし用途上の観点から視覚障害者の利用が難しいと考えられ、また無人店舗であることからも案内設備や点状・線状ブロックの整備は必要ないと思われるのですがやはり整備しないといけないでしょうか？ご回答宜しくお願い致します。
自民党が強い地方は道路渋滞が少なく、なんとか党が強い地方は道路渋滞が多いですか？
サヴォア邸について。ちょっとした疑問なのですが陸屋根に設けられた屋上庭園の壁をル・コルビュジエは何故このような形にしたのだと思いますか？ 屋上庭園としての境界になり遮光効果、プライバシーの確保等考えられる理由は様々ですが、曲線や直線が入り組んだこの造形にした理由は何故だと思いますか？ 個人的な見解で構いませんので意見を貰えると嬉しいです
建築基準法について。 バルコニーに安全上1.1m以上の手すり等が必要なんですよね？ でも各階には必要ないということですが、 どういうことですか？ 危なくないですか？
6角レンチの特徴は何か教えてください
工学院大学 評価おねがいします。
こちらの建築物の名称と建築家名、建築年を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
大学で建築を学んでいる者です。 現在、音響設計に興味をもっています。 留学を考えているのですが、ヨーロッパで(出来ればフランスが良いです。インターンシップしたい会社があるので。)音響設計を学べるような大学をご存知でしたら教えて頂きたいです。
大学一年、機械工学科を専攻しているものです。一応大手には結構就職している名の知れた大学です。 もともと建築の仕事に興味があり(特に空調設備)、そういった職種に就きたいと思っているのですが、調べてみる限り、建築の仕事全般は離職率が高く、低賃金と聞いていて、少し不安です。一応大手ゼネコンを目指していて、説明会も既に行きました。やりたい仕事なので、もちろん辞める気はさらさらないのですが、実際に働かない限り分からないので…、実際一週間のスケジュールなどはどうなのでしょうか？ また、公務員でそのような建築設備に携える職はあるのですか？ もし機械科からは無理ということが言われるようならもう一度受験し直すことも考え、4月から勉強もしています。 長い質問ですが、どうか回答お願いします(ｰ ｰ;)
宮大工の技術で使われる尺や寸の意味を教えてください
建築の環境工学のテストで、換気回数の計算結果が少数になった場合、小数で回答すべきですか？ それとも小数点以下を切り上げた整数値を換気回数として回答すべきですか？
建築現場にて進捗状況を空撮にて、と思いドローンを購入検討しております。 同業の方がいればコレを使っている等も聞きたいです。色々品物を見ていますが予想以上に物があり、よく分からない状態です。 以下の点を踏まえ、何か参考になるものがあればご教示願いたいです。 ①初めての試みなので価格は２万円程度で設定しています。 ②カメラが標準で付いていること ③鳥瞰の様なカメラのレンズを設定できる （見ていたところカメラはほぼドローンの正面に付いているようでしたので） 以上三点でよさげな物があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
一級建築士試験、法規の法令集について、オレンジ横書きのアンダーラインの引き方が、分かるWebサイト等ないでしょうか。
押入れを突っ張り棒2本で上下に区切ります。 スペースは立方体、電話ボックスくらいです。 力学的？に、棒の間隔はどれくらいの比率がベストなのでしょうか? 1:2:1くらい? 1:3:1くらい?
江戸時代の建築によくみられる、白い格子状の壁って、なんていう名前なのでしょうか？こういうやつです。 ↓ひし形（◇）バージョン http://img-cdn.jg.jugem.jp/f9d/1875413/20101020_577206.jpg ↓正方形（□）バージョン http://tabino.sakura.ne.jp/~takaesan/s-2008%E5%80%89%E6%95%B7%E7%BE... なんていう名前なのでしょうか。 あと、 ひし形と、正方形と、違うバージョンがあるのは何か意味があるのでしょうか？
ドラゴンボールのカメハウスはなんという建築の名前、もしくはデザインなんでしょうか？80年代ノスタルジー全開で好きなんですが。
建築の熱の分野で温度分布曲線というとどのようなグラフですか？
壁式鉄筋コンクリート造について質問です。 壁式鉄筋コンクリート造の階高は１階床が木造の場合は、その床の上面からの高さでよいと 「壁式鉄筋コンクリート造設計施工指針」Ｐ１６に書いてあります。これは、告示１０２６ 第５ 床版及び屋根版の構造で、 最下階の床版にあっては、基礎ばりに水平力を伝えることができる剛性があるということだと思います。 質問ですが、 １階～２階の階高さは木造（床組みの上）から3.5ｍでよろしいですか。
世界の有名な建築物を教えてください。
工業高校の建築科の一年です卒業後は公務員になりたいと思っています 技術職の建築職に就きたいと思っているのですがどうすればいいのでしょうか 建築業界は厳しいと聞いたので他のおすすめの道があったら教えてください 本気で悩んでます
日本大学理工学部建築学科について。こちらに詳しい方に質問です。 ・毎年何人の人が受けて何人が落ちてますか？ ・入試にはA方式やC方式、N方式があると聞きました。それぞれの科目を教えて欲しいです。
私は、建築系の大学の大学院生で現在、修士論文を書いているのですが、ちょっと行き詰まっているので、相談に乗ってください。「老人ホーム（CCRC)」についての論文を書こうとしているのですが、教授から「老人ホームに行ってアンケートをとるように」と言われました。しかし、自分が書きたいと思っている内容に際しアンケートをとることに疑問を感じています。 建築系の論文の中で、アンケートをとる以外で何かご提案があったら教えて頂けないでしょうか？
建築で図面を入力したら見積書が出来上がる！なんて都合の良いソフトとかってあるのでしょうか？
30歳から、建築やデザインの勉強するのは無謀ですか？
硬化コンクリート クリープについて この図の①、②、③、④、⑤の説明をお願い致しますm(__)m
SB410とsus304の溶接するには.309の棒で、溶接できますか？
至急お願いします！都市開発にかかる費用の相場がわかるサイトを教えてください。 学校の課題でショッピングモール、コンサートホール、図書館、バス路線などを整備した町づくりを考えているのですが、費用を調べても目安となるものも見つけられません。 それぞれの建物の大まかな建設費などでも良いのでよろしくお願いします。
冷間成形角形鋼管にはBCP材、BCR材、STKR材とありますが、鉄骨構造建物において、これらはどのような理由で採用され、使い分けられてるのでしょうか。 また、SS400とかではなく、これらが採用されるのはどのような場合なのでしょうか。 ご存知の方、ご教示お願いします。
神奈川大学の工学部(建築)ってレベル高いですか？(試験などに関して)
最近サッシ工事の積算業務に就いたので 無知な質問でしたらすみません。 質問ですが建具表のガスチャンバードアの符号に LSDとありますがガスチャンバードアに 鋼製軽量ドアはあるのでしょうか？一般のSDでみればいいのか そもそも片面フラッシュのドアは もともと軽量なのかどうかのレベルで迷ってます。
日本大学 建築に進学するなら工学部と生産工学部どっちがいいですか？ 理工学部は無理です
木造建築の耐震性、免震性について質問です。日本の木造建築には在来工法、伝統工法、板倉造り 西洋では２×４、ハーフティンバー、ティンバーフレーム などがあると思いますが 木造建築において最も地震に強い構造ってなんだと思いますか？ 上にあげた以外のものでもかまいません。 なぜこのような質問をするかというと私の周りに 西洋かぶれの友人がいて、日本の木造建築なんて 西洋の木造建築と比べたら原始的で未熟だと言っているのを聞いて 本当なのか？と思って専門家の意見を聞こうと思ったからです。 日本の文化だからとか西洋が好きだからとかではなく、 率直に科学的に考えて良い構造と思えるものを 教えてください。回答よろしくお願いします。
建築の勉強をするためにデスクトップPCを買おうと思っているのですが、どのようなスペックのものが良いのでしょうか？おすすめのメーカーを教えて欲しいです。
建築に詳しい方、この絵は何様式ですか？19世紀～20世紀の建築様式を参考にしているそうです。 １枚しか張り付けられないので、こちらを張りつけましたが、 ２棟からなるホテルで、手前が19世紀の建物、後ろが後から追加された建物、絵は追加された建物の内部です。 増築なのか移築なのかは曖昧でした。 外観は乳白色の壁面で、控えめなアクセントに金色が少し。 装飾は控えめで長方形の箱のようなシンプルな外観で、窓は全て縦長の長方形。 夜はライトアップされてます。 門？ロータリー？の両脇に円柱状の噴水があるようでした。 マイナーゲームの背景？なんですが、設定やホテルについてはモデルがあるそうです。 気になったので質問しました。 部屋の絵は使いまわされていたため、緑・赤・青系統の色彩バージョンがありました。 モデルになったホテル・様式など、心当たりがあれば教えてください。
昔の海賊船の見張り台ボトルシップや、模型などでよくあるような、昔の海賊船(その他船)って、マストの凄く高いところに見張り台が付いてますよね、 あれって、どうやって上り下りするのでしょうか？ よくマストの頂上から網のようなものが繋がれていますが、やっぱりあれを梯子代わりに上まで登るのでしょうか？ カテゴリどれにしたら良いか分からないので、カテ違いは許してくださいm(__)m
建築の現場監督はブラックとよく聞きますが、どうなんでしょうか？あと、給料はどのくらいでしょうか？ だいたいでいいので教えていただけたら幸いです！
断熱材の熱伝導率は密度が小さいほど小さな値になり、断熱性が優れた材料であるのはなぜですか？密度が小さいと断熱材内部に中空層が生まれるからですかね？
二級建築士の解答用紙は、敷地の外形や図面のレイアウト(六等分)はプリントされているのでしょうか？お世話になります。二級建築士の本番の解答用紙は、敷地の外形やここに平面図、ここに立面図、といったような割り付けはされているのでしょうか？それとも、ただ4.55mm方眼、及び名前と受験番号書く欄のみの解答用紙なのでしょうか？
一級建築士と二級建築士がありますが、普通サイズの二階建てぐらいの家の設計なら、二級建築士で十分ですよね？
振動に関する問題が解けなくて困っています 減衰系(h=0.10)にt=0.0で変位d0=0cm、速度v0=0cmの静止状態から一定の外力P0を受けた場合に生じる変位yを求めよ方程式はy''+2hωy'+ω^2=P0/mだと思うのですがここからどう解いていけばいいのかわからないです 回答をお願いします
建築関連の仕事で一番造形デザインに近い職業って何ですか？？いくつかあったら教えて頂きたいです
天井について詳しく理解したいです。（空調、梁など）勉強するのに良いサイトがあれば教えてください。
東京の好きな駅は？
下水道設備の構造的に、地下の下水道管から、道路脇の公共雨水枡方向に風が吹くことってあるんでしょうか？
【大至急】一級建築士の勉強方法についてです。 こんにちは。今年の4月に新入社員になりました。設計関係の仕事をしていて、一級建築士の取得を考えています。(実務2年で受験出来るようになります) 学校に通う前に自身で勉強を進めておこうと思ったのですが……どのように進めていいのやらさっぱり分かりません。 最終的には過去問を何度もやる感じにはなると思うのですが、実際見てみると分からない単語のオンパレードでした。 知識がない状態で過去問をやっても意味が無いように思えてきて中々良い勉強方法が思いつきません。 分からなくてもとりあえず過去問を進めた方が良いのでしょうか？ はじめはこんな感じで進めてみたら？、自分はこうはじめたなどありましたら教えて欲しいです！！！またおすすめの教材等がありましたら教えて下さい！！！！ よろしくお願い致します！
ＲＣ柱の許容せん断力について 長期許容せん断力＝α・ｆｓ・ｂｊ 短期許容せん断力＝＜ｆｓ+0.5ｆｗ（ｐｗ-0.02）＞・ｂｊとなっていますが0.5ｆｗ（ｐｗ-0.02）の部分はどうして短期にだけかかり長期にはかからないのですか？ 立場は建築学科の学生です。 ｂ：断面幅 ｊ：応力中心間距離 α：割増係数 ｐｗ：せん断補強筋比 ｆｓ：コンクリートの長期許容応力度 ｆｗ：せん断補強筋の長期許容応力度
某大学院、建築学科の入試問題でわからない点があります。 ミニ開発、景観法、建築協定制度、地域力の４つの言葉をつかって 現在の住環境計画の潮流と課題を答えなさい、という問題です。ミニ開発によって室内空間を最大限に確保するため敷地いっぱいに 住宅が立ち並び、植栽にあてる空間がないことや、その景観の単調生にどの 景観に対する問題があることにはわかりました。 そして建築協定制度で住民主体のまちづくりのルールを決め、自主的に まちの景観を保護していこうという地域力の形成が課題である、ことも なんとなくわかっています。 そこで景観法です。ここにおける景観法はどのように繋げたら良いのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
シカゴ建築財団の設計者、竣工年数、構造などの基本情報を教えてください。今日中でお願いします。
古代ローマの建築について。 アーチを支える堅固な壁柱は何という名前ですか？
西洋建築史についての質問です。 ルネサンス建築は古代ローマ建築を古典主義として理論付け、その復興を目指した、とそく見るのですが、どういった点において復興を目指したのかがわかりません。その要因を教えてください。 自分は古代ローマは古代ギリシャ建築が比例やプロポーションを完成させ、建築の基本形態を洗練させたのを引き継いだとし、さらにアーチやドームを加えて、人を入れるための空間として公共建築が対象とされた点などから、、、という答えにしているのですが、いまいち納得できていません。 回答、補足などよろしくお願いいたします。
建築工事における、ガス圧接工技量検定付加試験とは、どのような試験なのでしょうか
製図道具にこんなものが入っていました。これはなんですか？
自分の持っている教科書では対応ではうまく解けなかったので、解説してもらえませんか。室温が20℃、外気温が0℃のとき、ある単一の材料で出来た外壁の室内表面温度が15℃であった。この外壁材料の熱伝導率が1.5kcal/mh℃であったとすると外壁の厚さは何mと推定されるか。 つぎに、この外壁に熱伝導率0.05kcal/mh℃の断熱材で20mmの外断熱を施した。この場合の室内表面温度は何℃になるか すべて定常状態を仮定し、室内側表面総合伝達率は10kcal/m2h℃、外気側表面総合熱伝達率は20kcal/m2h℃とする。「ただし、1w＝0.86kcal/hである。」 今までは壁の表面積などある程度条件がわかった問題ばかり解いてたのですが、このような問題は手も足も出ません。独学で環境工学は初心者なのでどなたか教えてもらえませんか。
外壁塗装をする際、足場設置は四方を囲いは必要ですか。
「設計GL」を英語でどう説明したら良いか教えてください。 私自身、言葉自体の意味を理解していないので英語では説明できません。 ちなみに、相手は建築について多少勉強していますので、英語で説明したら理解してくれると思います。 よろしくお願いします。
建築について質問です。下の表のような場合の壁配筋と柱配筋の本数はそれぞれ何本なんでしょうか。
ポーラスコンクリートってどうやって作るんですか？
ZEB化が多くの建物で実現されたら温室効果ガスは削減できますか？
関西の建築物を見に行こうと思ってます！近代建築でも歴史的なものでも オススメのところはありますか？ いっぱい教えてほしいです！
偏差値が高くなく、意匠・デザイン分野の建築がそこそこ強い国公立大学はありますか？あれば教えてください。
日本建築史の問題（平安期から鎌倉期にかけての寝殿、主殿について） 建築史の問題を解いていて分からないところがありました。画像の中の平面図A、B,Cについて 1)時代の古い順に記号を並べよ。 2)時代順に並べた根拠を平面的観点から述べよ。 という問いに答える問題です。 図面Bは「匠名」の昔六之間七之間 主殿之図 図面Cは「東三条殿」の寝殿？（塗籠が無いのがネックです） だという検討はついたのですが、(1)(2)共に答えが分かりません。。。 お分かりの方いらっしゃいましたら、お助けください。 お願い致します。
Ａ３サイズで切り抜きができる厚紙（発泡スチロール？）みたなのを探しています Ａ３サイズのちょっとした立て看板みたいなのを作る予定なんですが。。 一部くり抜いたりしたいので、木の板だとちょっと固いんです。 （素人なのでのこぎり機材を持ち合わせがありませんで。。。） カッターで切れる程度の、もう少し柔らかい素材で、ある程度強度のあるものを探しています。 Ａ３サイズくらいの発泡スチロールとかって、ホームセンターで売ってますかね？ あるいは、スケッチブックの一番底（裏表紙的なやつ）にあるような、ごっつい厚紙とかでもいいんですが。 （それはそれでＡ３サイズの市販があるかどうかの問題もあります） 「こういうのなら、どうですか？」 みたいな素材・商品をご存知であれば紹介ください。
建築のことについてです。 日本の一般的な劇場とドイツの一般的な劇場の諸室と動線の違いはなんですか？？ 運営方式の違いから教えてほしいです
土木、建築の独立、資格について質問です。私は将来、独立を考えています。 現在は、土工として働いています。 高校は今年、建築科卒業してます。 今の会社がブラックだということははじめから知っていて入りました。 ただ、勉強する時間が殆ど取れず、何の資格を取っていけばよいのかもわかりません。 見積からなにからなにまで、自分で出来るようになりたいです。 どんな資格を取ればいいのか、その資格がどのような資格なのか教えて下さい。 現場に出て作業する資格はとりました。 車両系（解体も含む）、玉かけ、小型移動式クレーン、ガス ローラー、アーク 勉強して取る資格がしりたいです。 また、専門に行った方がよさそうなのであれば、その辺のアドバイスも宜しくお願い致します。
窓の種類で、中からは外がクリアに見えて、外からは中の様子が見えにくいようなものはありますか？あるいは、窓ガラスに加工して、このようにすることはできますか？
建築一年生です 算出数量の意味を教えてください 教科書で見ても理解出来ないので分かりやすい説明を求めます
建築の墨出しなんかでおたまじゃくしみたいな記しってどういう意味ですか？ 〜○こんな記号です
日本史です！ 寺院は塀が高く瓦屋根で防火性に強いなど 寺院の建築の特徴を書いている史料をさがしています！！ どなたかご存じありませんか？？
構造力学がわからないです。 大学で構造力学を学んでいます。これまでは分布長さ辺りの荷重をベースに演習を進めておりました。しかし先日教授が、実務的なことをやってみようとのことで以下の問題が出されました。 A君が住む部屋がある。ところがうっかり床スラブに穴を開けてしまった。これをフタで塞がなくてはならない。 条件 （1）あけてしまった穴の大きさは3000mm×3000mm。 （2）フタは縞鋼板を使わなければならない。（t:板厚は特に限定しない） （3）穴の底からは驚くほどの強風が吹きあがる。その力は800Pa （4）フタを抑えるものが特にないので、自重（死荷重）で何とかしなければならない。 （5）なるべくならフタの大きさは小さいほうがいい。 （6）フタの上に物が載ることはない。 これまで一次元で考えてきたこともあってか、平面に変わった時点で？？となりました。（縞鋼板ってなんだ・・・・・・？）という疑問など湧き上がるものが多すぎて問題を解くに至っていません。 このフタはどのように検討すればよいのでしょうか。知恵をお貸し戴けると幸いです。 よろしくお願いします。
バルセロナパビリオンの天井(屋根)は、なんと言う材質(材料)で、できていますか?
建築を学んでいる学生です。 ArchiCADでDXFファイルにして、Illustratorで開くと図面に色がついてしまいます。線だけの図面で表示したいのですが、どうしたらいいですか?
今週末にオープンキャンパスで船橋、野田、生田を訪れます そこで大学だけでなく周りの地域の要素も見たい半面、学校に缶詰めの夏休みで息も詰まるので高校生にお勧めのスポット教えていただけませんか建築志望なので周辺に有名な建物や仏閣寺院などがあったら紹介してください また高校生が喜びそうなスポットでも構いません よろしくお願いします
ピロティを英語で表現すると？建築関連の、比較的専門的な話です。 ここで言うピロティはフランス語の「杭」そのもののことではなく、柱によって持ち上げた建造物の一階（地上）部分を壁のない屋外として確保した、上層に部屋のある屋根下のスペースを指します。 単にピロティというと本来は杭を指すフランス語のようですので、そのまま英訳を検索すると「pile」という単語に行き着いてしまい、求める回答に至りません。日本で知られる建物下の屋外スペースを指す用語としてのピロティの英語訳は、直接検索で探し当てることができませんでした。 建築関係従事者で海外との取引等がある方に質問ですが、上で言うところの「階下屋外スペースのピロティ」は、英語ではなんと表現されるのでしょうか？ あるいは、英語でも同様にPilotisで通用するのでしょうか？
W12 W15の違いを教えてください！建築の壁についてです！
建築学生です。壁式構造だと断面図に梁を書かなくてはいけないのですか？
建築事務所、会社への就職について質問です。 法律を専攻している大学1年です。 現代建築やインテリアが好きで、そういった関係の仕事に就きたいです。自分は設計、構想するというよりも、それを手伝うことがしたいです。（秘書やアシスタントなどです） ただ文系のため、そういったところへの就職は難しいように思うのですが、実際どうなのでしょうか？ また独学でも二級建築士は取れるものでしょうか？
建築で、コンクリートの強度発現に及ぼす温度と乾燥の影響について、その原因と強度発現傾向の違いとはなんでしょうか…
至急お願いします！！迅速測図についてです！！ 昔の集落について調べてます。 迅速測図の赤い家は何を表しているのかわかる方いますか？
構造力学ですこの写真の(1)の解答お願いします>_<
平面図の書き方について質問です！ 今大学で建築を専攻しています。そこで質問なのですが、平面図を書くとき壁の断面を塗りつぶした方がプレゼン用にA１に要求図面をレイアウトしたときにわかりやすいといわれ、壁は塗りつぶしているのですが… この場合、ガラス壁のところもおなじく塗りつぶしていいのでしょうか？ 違う書き方が良い場合はそれを教えてもらえるとうれしいです…！
建築用語、陽極酸化処理と親杭横矢板工法の分かりやすい解説をお願いします。
300分の1スケールで目盛りが11mだと200分の1のスケールでは7.5mくらいの目盛りになりますか？
皆さんの建築のデザイン設計に興味を持ったきっかけを教えてください。
過去問を知りたいのですが・・・。 私は、明治大学の理工学部建築学科を目指す高校3年生です。現在通っている高校の特性上、AO入試で受験しようと考えているのですが、この学科のAO入試過去問は、8月1日以降のオープンキャンパスでしか拝見できません。 そのため、各々の内容に合わせて、塾で夏期講習を受講しようと考えているのですが、どのような分野なのかがまだ分からず、期限が迫るなか、迷っています。 もしも、この大学の建築学科をAO入試で受験した方がいらっしゃれば、過去問についてお教えいただけると幸いです。 なお、明治大学理工学部建築学科の過去問については下記の通りです。 https://www.meiji.ac.jp/sst/examination/ao.html
五重塔の心柱の添え木というのはどこにあるのですか。
構造力学です。(1)やってはみたのですが横の支点反力と分布荷重の大きさが出せなくてまったくわからず困ってます>_<わかる方教えて下さい>_<
建築基準法にある、個室付浴場業と公衆浴場とは何を指しますか？一般用語か建築用語かわかりませんが…法別表２（い）の公衆浴場の部分です。 公衆浴場は該当、個室付浴場業に係るものを除くとあります。 なんとなく個室付浴場業はソープとラブホに思ったのですがそういうことでしょうか？ ここで言う公衆浴場はどこも子供も利用できるところですか？それとも風俗のお店やラブホのように子供が行ってはいけない場所とかも含まれるのでしょうか？
日常生活で建築を意識した経験を教えてください。
Skechupについての質問です。 線を非表示にしたいのですが、非表示を選択してもこのように点線が残ってしまいます。 この点線が残らないようにする方法はありますか？ よろしくお願いします。
施主俺 施工をスーパーゼネコンにしたいのですが、やってくれますか？ ビル立てようか悩んでます。
建築の構造的には木造、RC、Sとありますが、これは中身の完成したら見えなくなる部分の構造が異なるだけで、内装は木造に使われるフローリングも幅木もクロスもRCで使われるものも、Sで使われるものも変わりませんよね？
シャー・チェラーグのガラスの装飾はアラベスクと呼んでもよいでしょうか？アラベスクを「イスラム建築、とくにモスクによく見られる幾何学模様」だとすれば、呼べなくもないと思うのですが… あれはアラベスクなのでしょうか？ よろしくお願いします
建築設計の模型のアイデアについての質問です。4月から建築設計の学校に通い始めました。 そこの課題で自分の考えたオリジナルの模型を作ってこいと言われました。 自分は球型の建物の模型を作ろうと思うのですが球型というのが思いのほか難しく、様々な材料で試したのですが綺麗に出来ません。 材料や作り方などのアドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
中川ちょうぞうさん、なかなか良さそうでない？横浜市民ですが、そう感じます。 関東地方の皆さんはどうお感じになりますか？
一級建築士試験を先週受けたのですが、88点でした。筆記突破してる可能性ありますか？
建築志望の高校生です。バリアフリーは福祉工学に含まれるんですか？
５月の大型連休を利用して、旧東ドイツの街々を巡ってきました。 ルターの宗教改革の足跡を辿（たど）りアイゼナハやライプチヒやドレスデンの古い教会の幾つかに足を運びました。日本の５月の連休の時期は、 実は、ソ連軍に帝都ベルリンを包囲されたヒトラーが援軍にも見放され自決し、ナチスドイツが崩壊し連合国に無条件降伏した時期とも重なります。 今から７１年前の１９４５年の５月ということになります。 ドイツのこの時期は、日本のような政府主催の終戦記念式典という公式行事は行われませんが、各街々の権威ある方々の教会では、不戦の誓いのミサが厳かに開催されます。 その時期の教会は地元の可愛らしい少年少女聖歌隊の合唱や、青年たちによるバッハやブラームスの管弦楽演奏とかの格式高い集会の場となります。 そんな教会の中でも、たまたまプラハに向かう列車の車窓から見えた、ドレスデンの郊外にそびえ立つ威容な雰囲気を醸し出すルーテル派の *Christuskirche教会なのですが、 なぜか、この教会には親近感が湧いたため、プラハからの帰り道に再びドレスデン駅に降り立ち、この教会に立ち寄りました。 この教会何かに似ているなとずっと気になっていたのですが、 都知事選の報道で映し出される東京都庁の建物に似ていることに気づかされました。 ひょっとして、都庁舎を設計した建築士は、 このドレスデンの教会を参考にしたのでしょうかね？
閲覧ありがとうございます。近隣住区論が考えられた理由について調べてもよくわかりませんでした。 お分かりの方がいましたら教えていただきたいです。 宜しくおねがいします。、
建築のアンカーボルトについて質問です。アンカーを90度折り曲げたものがありますが、その折れ曲がりの向きは関係ないのでしょうか？ 例えば、梁の主筋を柱内にのみ込ませる時には、下端筋のアンカーが上を向き、上端筋のアンカーが下を向くように配筋すると思いますが、決まり事はないのでしょうか？ あるようでしたら、記載されている文献を教えて下さい。 また、ダブル配筋のスラブや壁に関してですが、上端筋が折り曲げアンカー、下端筋が直線アンカーになっていることがありました。 なぜ、上端筋と下端筋の両方を折り曲げアンカーにしなくてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
どうして日本国内の建物解体は外国のように爆破式にダイナミックにやらないのでしょうか？
外国の建築デザインの写真がいっぱい載ってるサイト教えて下さい。
鉄筋コンクリートの帯筋の組立において、H型、W-I型、丸型とはどのようなものなのでしょうか
家の敷地内にある桜の木の枝で夏休みの工作をしたいと思っているのですが、切った枝の皮がしわしわになってしまいます。河津桜で綺麗な赤茶の皮を上手く使いたいと思っているのでしわしわにならないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
建築学生です。テストで世界遺産の名所や場所が出るのですが分からない問題があるので教えてください(>_<)
建築模型についてです。 大学の課題で、ミュンヘン・オリンピック競技場の屋根構造を参考にした白模型を作ろうと思っています。 どのような材料を使用するのがいいでしょうか？ 屋根だけでなく、吊り方、柱、地面との接着方法も教えていただきたいです。
構造力学の問題です。 以下の問題を解答では、仮想仕事法を用いて解いていたのですが図解して解きたいです。 以下の手順で解こうと試みました。 ①Dを固定して、集中荷重のたわみ角の公式よりδ1を出す。②Dを開放したときに角B、Dにたわみ角（ΘB、ΘD）が生じそれによりL（ΘB＋ΘD)によりδ2が求められる。 ③δ１＋δ２が答え この考え方は正しいですか。そして、この考え方の場合のΘB＋ΘDの求め方がわかりません。 ご指導お願いいたします。
学校祭の教室展示という企画でアダムとイブの知恵の樹を作る事になったのですが、どうやって作ればいいかわかりません。教室の真ん中にメインの作り物として置く予定なのであまりこじんまりしてるとインパクト不足になってしまいます。なのでいまいちいいアイデアが浮かびません。そこでお願いしたいのですが、知恵の樹を作るいい方法があれば教えて欲しいです。材料は市販で売っているものならなんでも構いません。どうかご協力をお願いします。
西洋の建築について。 ロマネスク様式とゴシック様式のアーチの違いはなんですか？
ガウディの逆さ吊り実験とはなんですか？
コンクリートの強度についておしえてください 通常、真夏に、建物内の床１０センチ厚の鉄筋コンクリートを打ったら、何時間くらい経てば人が歩いていいものですか？それと、材令２８日の日数の強度というのは、何の強度ですか？地震に耐えうる強度ですか？
私の住んでいる近所は非常に建ぺい率が緩いらしく、ビルとビルの間隔が、人が入れないほど狭いです。 もし本当に人が入れない狭さだとしたら、あとから建てるほうのビルの外壁は、どのように工事するのでしょうか？ その大まかな手順や技術を教えて下さい。
建築で構造力学を勉強し始めた者です。このような静定ばりはパッと見ただけでM図、Q図書けるのでしょうか？ やり方があるなら教えてください。
フランクロイド･ライトについて詳しく知っている人は教えてください。 この間、フランクロイドライトの有機的建築という本を見かけました。建築に興味があるものですから、有機的建築について調べてみようと思ったのですが、いまいち意味が分かりません。 また、フランクロイド･ライトの建てた建築物は多少は知っているのですが、それと有機的建築がどう結びつくのか分かりません。 そのため、フランクロイド･ライトの建築物と有機的建築について、また有機的建築の意味、そして、できれば反対の無機的建築があるとするならば、それとの違いは何か、とちうことを教えてくれる方がいればうれしいです。 宜しくお願いします。
横国建築が第一志望でセンターで倫理を取る場合、ふつうは、どこの国公立大学を第二、第三希望としますか？
ネイティブアメリカンの各部族の建物の特徴を教えて下さい？
建築について幾つか質問させて下さい。 ①大工が使う建材は一般人でも買えるのでしょうか？魚市場の様に一般人が立ち入り出来ないような所で売られているのでしょうか？②家を自分で建てる場合、何らかの免許が必要でしょうか？ ③名前は忘れたのですが、木材に熱と圧力を加えて強度を増す加工が有りますが、これは1000年以上も建っている様な寺や神社でも使われている技術でしょうか？
自分は高校二年で建築学科を目指してます。今から勉強しておきたいので、大学に入ってから使う、高校の物理や数学の範囲を教えてください。 あと建築史も重要だと聞いたので、これらが学べる本などおすすめがあったら教えてください。 読みにくい文章ですが回答よろしくお願いします。
RC造とS造の混構造について。 現在、大学で建築の勉強をしています。リノベーションの実習課題で既存の２階建てRC造の建物の 上にS造で３階を増築したいと考えているのですが、 これは実際に可能なのでしょうか？ もし可能であれば、rc造とs造のつなぎ部分はどのようになりますか。
三角スケールの300分の1で11mだと実寸では33,000mでいいのでしょうか？110×300をしました。
飛鳥時代の大仏に対しての質問です。後期に建立された夢違観音は人間らしさを前面に押し出した特徴ですが、これは一体どこからの影響を受けたのでしょうか。 教えてください。
構造力学の問題です。 図の問題で以下を答えたいです。⑴支点反力を求める ⑵曲げモーメント図を描く ⑶変形概要図を描く はじめに、⑴の問題では反力が四つあるので、点Cを開放しようと思うのですが解放後のC点のたわみ角の求め方がわかりません。（モールの定理を用いたら答えが出ましたが仮想仕事法や片持ち梁の公式を用いた場合の解き方がわかりません） そして、実際はC点はたわみはないので、その場合の仮の力Fが働いている場合のたわみの求め方がわかりません。（正直変形図のイメージがしっかりできません） 根本的に、二つの図に分解して解く問題だと思うのですが、分解の仕方（今回は仮の力Fが働いているときに、Pは考えてない）が理解できていません。 ⑶の変形概要図はモーメント図からわかるものなのでしょうか？ ご指導お願いいたします。
建築を学ぶ学生です。Macを買おうと悩んでおります。 今まではWindowsを使っておりました。 主な使用ソフトはautocad Illustrator、Photoshop、archicadです。 今使っているノートパソコンだと どうしても処理速度が遅く 困っていたところMacBookを 進められました。 持ち運びが可能なMacBookを 探しているのですが種類が多く 知識が乏しい為どれを購入すれば 良いのか分かりません。 似た質問がありますが最新の情報が 知りたい為質問致しました。 予算はだいたい18万前後を 考えておりますが少し背伸びして 良いスペックのものがございましたら 回答頂けると助かります。 宜しくお願いします。
日本における第二次政界大戦以前、以降、現在にいたる中で社会、文化、建築史的に対して、皆んなさんはどう思いますか？教えてください。よろしくお願いします！m(__)m
日本の建築、まちづくりにおける今後の理想はなんですか？教えてください。よろしくお願いします！m(__)m
建材の丸セパやハットセパは、錆びたものを使って大丈夫ですか？店は錆びたものを売り、お客様はそれを文句言わずに買います。 たまに店側が錆び落としスプレーをかけた上で売ります。 金属は一度錆びたら、錆び落としをしても芯の方まで錆が侵食している可能性があると知人から聞き、この店のやっていることは大丈夫なのか不安になりました。 セパという建材はそこまで気を遣うものではないのでしょうか？ 買う側は工務店や大工の方で建材のプロですが、素人の私は「いいのかな？」とずっと疑問に思っています。 教えてください。
建築の仕上げ材で石膏ボードと不燃化粧板というのは何が違うのでしょうか。
建築の風除室とは何故風除室というのですか？風を除く部屋という意味ですか？自動ドアがあるところは必ず付きますよね
サッシ 軽天 納まり図 ありませんか？ 知識不足でこれ以上 詳しいことを説明できないです。 宜しく御願いします。
鉄筋コンクリートの起源はいつなんでしょうか。最初の人は圧縮と引張の関係を意図していたのでしょうか。
NPO法人に依頼すれば、その事業目的となるサービスなどを受けるのが、安くなるっていうけど、本当ですか？ NPO法人って単に、利益配分を出資者に対してしないってだけの話でしょう？建設業者とか、設計事務所とか、調査受託会社は、株式会社や有限会社などの普通法人だとしても、実質的にはNPO法人が多いですよね？ 特に公共工事の発注者と元請の契約なんて、工法変更や施工数量減による減額契約まかり通っている時点で、法律に定める報酬受取権無視してますし。。。
現在通信制建築学科に通う、30台2児持ち主婦。土木建築未経験。女子私大卒。持病持ちで重労働不可。 近年親御さんの自営で1〜2年現場職人手伝いに携わり建築に目覚める。 通信卒業後、現場監督で生計たてたい。ゼネコン希望。年収500〜600希望。副業で+100希望。 これは現実的なんですかね。
【至急!!!!!!!!!!】意匠設計とバリアフリーについての小論文を書きます。この2点は、建築においてどういう関連がありますか？あと、空間デザインも意匠設計に含まれるんですか？
プレストレスコンクリートについて、コンクリートのクリープによって、プレストレスが時間の経過とともに低下するそうですが、それはのなぜなのでしょうか。 イメージでは、梁でいうとコンクリートのクリープによって梁中央部分の歪みが増加し、下端筋の引っ張り力が増加しそうな気がします。
建築用語の被塗物はどういう意味ですか？
建築図面の表記に関する質問です。1/500などの縮尺の小さな図面において、 自動ドアやエスカレーターなどの表現は どのようにするべきでしょうか？
施主を満足させる事が出来る住宅を設計する為には、学生時代にどのような経験をしたり、どのような意識を持って勉強に取り組むべきだとおもいますか？
【至急!!!!!!!!】一級建築士がバリアフリー設計に携わることはありますか？
2級施工管理技士の受験票は今申し込んだらいつ頃届きますか？
合理的な構造をした建築物とはどのようなものでしょうか？ また、合理的な形態を生成する方法の研究することによって、建築でどのようなことに利用できますか？
一級建築士試験 構造 柱の 軸方向力 大きくなると せん断耐力が大きくなり 靭性が低下する とあります。 しかし、 せん断体力＞曲げ体力 として 曲げ破壊 させた方が 靭性が高い のではないでしょうか？ お願い致しますm(__)m
今日放送した、完成！ドリームハウス建築費4860万円、どう思いましたか？ 私は、1億2000万円は掛かったのではないか？と予想していましたが。
ハウスメーカーの仕事で設計というとどのようなことをするのでしょうか？
この建築物は何でしょうか？（恐らく近代建築です） ある試験問題の過去問を解いているのですが、自分が見たことの無い建築物が出題されていました。 所持している数冊の教科書をパラパラと読んだのですが、この建築物は掲載されておりませんでした。 ですから、どこの国にあるのか、どこの時代の建築なのかも分かりません。 恐らく近代建築だと推測しています。 ご存じの方いらっしゃいましたら、大変恐縮ですがお助けください。（添付画像白黒ですみません。。）
建築のクイズを考えたいのですが、なにかないでしょうか？ 専門的なクイズではなく、トリビア的なものが良いです。
2級施工管理の申し込みに住民票ではなく住基カードがあれば大丈夫ですか？
建築の学生です。 課題で模型を作っているのですが、屋根の作り方の指示でこの"A"が書いてある三角のやつの意味がわかりません、、、。 ぜひ教えてください。 画像が逆さですみません。
太陽熱温水器について少し勉強しているのですが、貯湯槽と予熱槽というのは同じようなものなのでしょうか？？また、オフィスビルの屋上などに設置する場合、だいたい一つあたりどれくらいの予熱槽の容量がいるのでしょうか？よろしくお願いします。
床面積は縦×横でいいんでしょうか？
湊海軍病院ですが、なぜ廃墟のまま放置されているのでしょう？ 国の重要文化財にするべきだと思うのですが。安倍政権では無理ですか？
積載荷重の考え方について、分かる方がいらっしゃればお教え願います。 2階にある設備エリアに、設備の設置を検討しています。設備エリアは、S造2階建の2階に位置し、床面積49㎡（柱割7m×7m）、床はデッキCONであり、 積載荷重は、スラブ用500kg/㎡、小梁用400kg/㎡、大梁柱用300kg/㎡、地震用200kg/㎡です。 設置する設備荷重は計20tonです。 その内訳はキュービクル4ton×1台（サイズは2m×2m）、盤2ton×8台（サイズは1m×2m）です。 固定方法はケミカルアンカーで固定します。 そこで質疑ですが、 ①スラブ用500kg/㎡の考え方ですが、床全体で49㎡×500kg/㎡＝24.5tonまでは荷重的に問題ないという判断で良いでしょうか？（ようする床全体でみれば24.5tonまで持つので、部分的にキュービクルなどで500kg/㎡を超える箇所が出ても問題ない） ②大梁柱用300kg/㎡の考え方ですが、49㎡×300kg/㎡＝14.7tonとまではOKとなりますが、これは柱一本が支えられる荷重のことでしょうか？今回は柱4本で床を受けているので、極端な話ですが14.7ton×4本＝58.8tonの床を4本の柱で支えることができるのでしょうか。 ③地震用200kg/㎡の考え方ですが、49㎡×200kg/㎡＝9.8onとなるので、床が24.5tonまで耐えれても、結局は地震時に積載荷重9.8tonまでしか持たないので、床は24.5tonではなくて9.8tonまでしか計画不可ということでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、どなたかお教え願います。
幹線道路で、車道と歩道の間に樹木が植えられるスペースが設けられているけど、あれって設置する義務でもあるんですか？樹木が植えられてるならまだしも、何にも植えられていなくて夏にただ雑草が生い茂ってるだけで、毎年夏に草刈りして手間と金だけかかるなら、あんなのある必要ないでしょ？（全部歩道スペースにすればいいじゃん？）
大学で建築を学ぶ者です 建築図面をトレースして模型を作る練習を続けることが、設計する時の力に繋がると思い現在取り組んでいます。このように大量の建築事例をトレースすることは建築設計の勉強として本当に良い方法と言えるのでしょうか
高３です。 日大で建築(設計)を学ぶとしたら理工学部と生産工学部のどちらがよいのでしょうか？ また、それぞれの学部での違いを詳しく教えていただけると助かります。
建築設計のエスカレーターについて質問です。現在、地上8階のRC造の建物を設計しようと思っていますが、 エスカレーターの設置に困っております。 柱のスパンを８mにした際、 エスカレーターと梁の関係がいまいち理解できません。 以下のページ(株式会社日立ビルシステムより)を 参考にしていました。 収まりのいい通常よく使われる柱の並べ方、 エスカレーターの設置について教えていただけると嬉しいです。
建築の施工計画書について教えて下さい。 勤務先では現在、各現場担当者がそれぞれの現場に応じた施工計画書をつくっております。 ベースとなるものは個人がつくったものなのでみんなバラバラです。この施工計画書において、どの現場でも対応できるようなベースとなる施工計画書の作成を上司より依頼されました。 現場に応じて、不要であれば削除すればよい、という考えなので盛り込む量は膨大に思えます。 フリーでつかえる「施工計画書」をご存知でしたら教えて下さい。
プレストレストコンクリートについて プレストレス導入量をどんなに多く上げても、同じ断面で同じ材料を使っていれば終局耐力は変わらないはずですよね。 これをうまいこと説明する方法はないでしょうか。
築50年以上の日本の建物の利点、欠点、限界、盲点とは？ 築50年以上の日本の建物は、 地震、火災などの天変地異に耐えるのか？ 地震カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
建築機械設備の建築図からの概算見積もり方法と資料を探しています。 宜しくお願いします。
居ながら解体工事 執務中の建物を部分解体します。 大規模な建築物で、大規模修繕になると思います。 そこで、 ①執務中の建屋は現行法の新耐震基準で耐震補強しなけばいけないのでしょうか？ ②執務中の建屋は構造計算によって成り立っていれば 現行法に合わせる必要はないのでしょうか？ ③①の場合は、執務中の建屋は新耐震の建築物で、解体する建屋は旧耐震の建築物になるから接続部分はエキスパンで切らなければいけないのでしょうか？ ④そもそも解体部分と執務中の建屋はエキスパンで切らなきゃいけないのでしょうか？ 書面で客の合意を得られば、執務中の建屋と解体部分はエキスパンで切る必要はないのでしょうか？ よろしくお願いします
建築基準法90条の3の届け出を要する建築物について教えて下さい。建築基準法施行令第147条の2で定められている「百貨店，マーケットその他の物品販売業を営む店舗※又は展示場の用途に供する建築物で三階以上の階又は地階におけるその用途に供する部分の床面積の合計が千五百平方メートルを超えるもの」とあるのは、※の前と後ろを繋げて読むんですよね？ つまり ①百貨店、マーケット、物品販売店を営む店舗、展示場で3階以上か地階の合計が1500m2を越えるもの ②百貨店、マーケット、物品販売店を営む店舗(10m2以内は除く)は全て対象。展示場は3階以上か地階の合計が1500m2を越えるもの であれば、①と言う事ですよね？
至急！ベクターワークスの用紙設定について。 縮尺が合いません！どうしたら良いのでしょうか？ A2青焼図面をベクターワークスでデータ化しようとしています。青焼は1/50で描いてあり、手元にはpdfで取り込んだデータしかありません。pdfを印刷することはできますが、A2用紙で印刷できないので、A3サイズでしか出力できません。(なので青焼き図のスケールは、多少の誤差はあれど必然的に1/100になるはず) ベクターの用紙設定をA2サイズで寸法を指定してあるにもかかわらず、1/50で描き始めると用紙におさまりません。1/60で描いてギリギリおさまります。 また、青焼きpdfをA3で印刷して三角スケールを当てたとき、微小の誤差はありますが1/100で測れます。なので、青焼き図が1/50で描かれているのは間違いないはずなんです。 それなのにベクター上で用紙A2指定、1/50で描き始めたとき用紙になぜおさまらないのかがわかりません。おそらく用紙設定の内容がおかしいのかなとは思いますが、A2サイズである420×594で用紙の大きさを設定しても上記のように合いません。 わかる方教えてください。
RF梁スラブを残す部分解体についての構造検討 例えばですが、高さ20m 10階建ての面積の大きな建物が1棟あるとします。 ２Ｆから９Ｆのスラブ、梁を建物の真ん中で一列解体したとします。するとRFだけ繋がった建物が2棟あるのと同じになります。 そのうち1棟を居住空間(事務所)として使用し、もう1棟は最終的に解体します。 繋がったRFスラブ、梁も最終的には解体しますが長期間設置予定です。 その場合、 ・居住空間として残す側の建物の構造検討は、RFが繋がった状態で行うのでしょうか？ ・いずれ解体してしまう構造体なので、逆に入れて計算してはいけないのでしょうか？ ・そもそも構造体として繋げておいちゃいけないのでしょうか？(でもそうすると居ながら解体はできないということになってしまう？) エキスパンで切らなきゃいけない？ ・例えば、居住空間の構造検討をRFスラブ、梁を繋げない状態で確認申請をしてしまった場合、RFを繋げる計画に変更した場合は、RFを繋げた構造で検討し直しなのでしょうか？ (上から解体する分には良くて、RFを繋げた時だけダメな理由？なにかの法律？) よろしくお願いします
高2で設備の勉強をしているのですが、湿り空気線図がまったくわからなくて困ってます。乾球温度、相対湿度の交点をとってから絶対湿度、比エンタルピーを求めてそこから何をしてなにを計算していいのかわかりません。 湿り空気線図の水蒸気分圧や他の値の求め方がわからなくて困ってます！ 明日テストなんです。助けてください！
？？建築デザイナーに構造力学等は不要？？建築における分業体制に、疑問がございます。 大学理系学部卒業と同時に、専門学校の建築デザイン科に入学した経験がある私は、専門学校のカリキュラムのあまりの「デザイン偏重、工学軽視」ぶりに疑問を覚えたのですよ。 「製図、造形演習、プランニング、プレゼンモデリング、…」に「過大な時間」が割かれ、「建築計画論、構造力学、建築法規、建築測量、材料実験、…」の時間は「極度に少な」く、「建築材料、建築環境工学、積算、…」に至ってはカリキュラムに「全く無」かったのです！ 「製図」は、建築のをやるための「最も大事なスキル」ゆえ、「時間数が多か」ったのは、「納得」できましたね。 しかし、「【他の】実技科目」は「時間数が多」すぎ理論・知識科目が「ないがしろ」にされていると思いました。 これでは、【建築】デザイン科ではなく、【インテリア】デザイン科と見なされるのではないでしょうか？ 例えば、「構造力学」ですが、「時間数が少なすぎ」るので、静定構造物は理論・解法をしっかり教えてくれましたが、不静定構造物についてはほんの触りだけで、解法を教えてもらえなかったのです。それなのに、その学科は「一級建築士受験認定校の指定」が取り消されたりしなかったのですよ[私が文部省(現：文部科学省)の人間ならば、取り消していましたね]。 この事で、学課主任の先生（大学【工学部】の建築学科卒です）に抗議したところ、 「一級建築士の学科試験、『他の分野の点数が満点』ならば、『構造力学』の点数が０点でも合格点を取れるので受かるよ。建築デザイナーに構造力学の理論・知識は不要だ」などと、「一蹴」されました。 たしかに、建築の仕事は「分業体制」になっているのは事実ゆえ「建築デザイナーには理論・知識よりも「センス」の方が要求されるのは確かではあります、だからといって、「構造力学理論・知識」等をろくに知らなくてもいいなどというのは「行き過ぎ」では？ 学校の方針としては「工学偏重、デザイン軽視を止めよう」と、そうしてたとの話ですが、逆に「デザイン偏重、工学軽視」は行き過ぎではないでしょうか？ 建築デザインをやる資格が真にあるのは、学生時代に「ある程度は」構造力学・積算・建築環境工学…etcについても極めた人だと思いますよ。建築物は、【彫刻】なんかではなく【人間生活の容器】なのですから。 あと、専門学校は大学よりも就業年限より少ないとはいえ、語学、一般教養、高度な実験等は無いですので、もう少しバランスの取れたカリキュラムにするのは可能ですよ。 建築に詳しいお方、「私の考え」と「学校の方針」には、どちら側に「何分の理」があるとお考えですか？
vector worksを使用している方に質問です。パソコンのスペックを教えてください。 あとwinですか？macですか？パソコン選びに悩んでいるので質問させていただきまし。
500枚！急ぎで回答求む！上から見た時に、下の写真のような形の建物の中に、下の写真のような配置で物があり、人が立っているとします。物を強調させて見せたい時、人は視界に余計な余白のある左側の長方形より、余白のない右側の三角形の方が、強調して見えると思います。 この現象について、哲学的な根拠をつくりたいのですが、思い浮かびません。なにか現象に名前とか、定説されてるものとかってあったりしますか？ わかりづらいですが何かわかる方、相談乗って下さる方宜しくお願いします。
いちりゅーべいってみずなんりったーですか？
柱と壁を繋いでいる部分（画像の赤丸で囲んでいる部分）の名称を教えてください。また、見えづらいのですが、赤丸で囲んだ部分の奥にも、柱から建物の角（隅）に向かって繋いでいる部分があるのですが、ここも画像の赤丸部分と名称は同じでしょうか？
断熱材の質問です。 ポリスチレンフォームと硬質ウレタンフォームの使用部位の違いをご教授ください。 自分の考えてとしては基礎や地下の断熱材はポリスチレンフォーム、地上階より上は硬質ウレタンフォームと考えておりますがこの考えでよいのでしょうか。 お願いします。
フィリピンにある日系企業で駐在員として働きたいです。職業は建築士を希望しています。なにかあるでしょうか？フィリピン語と日本語と英語を話すことができます。 現在浪人生でなにからすれば良いかよくわかりません。教えていただけますか？
建築士になりたい浪人生です。ただ他と違って自分は日本以外の国で建築士として働きたいです。現在日本は建設不況やら建築法改正やら建築士自体の価値が年々減少傾向にあるというのに1級建築士になるのさえ超難関でなったとしても毎回毎回オファーが来るわけでもなく良い事務所に雇われるのも少なく今の現状としてはおすすめできない国なんたらかんたらというのをインターネットでよく見かけます。さては本当なのでしょうか？ もし日本よりここの国の方が建設の需要がまだたくさんあるというのがあれば教えていただけますか？
初心者です。 緩降機を床に取り付ける際に、鉄筋コンクリートならば普通にアンカーを打ち込むだけですが、 鉄骨造の場合、デッキプレートを貫通しなければ取り付けられない理由はなんですか。強度的な問題で、デッキプレートを貫通しなければならないということはわかるのですが、 そもそも、鉄筋コンクリートだと強度がもって、鉄骨造の場合強度が持たない理由がわかりません。 施工関係に関して全く無知なので、どなたか、避難器具や施工関係に詳しい方、教えていただけないでしょうか。
建築についておそらく愚問ですいません。 意匠系と構造系の大きな違いはなんですか？ また、意匠系と構造系の就職の大きな違いはありますか？ あればどういう感じか教えてください！ お願いします！
藤本植物はどこまで伸び続けるのですか？高さ約20メートルのほぼ垂直の崖に誘導のフェンス、或いはワイヤー等を 設置して、そこにつた植物(藤本類)を植えた場合、 高さ20メートルまで達することはできるのでしょうか。 その場合やはり管理(個人ではない)は難しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
上野にある国立西洋美術館がユネスコの世界文化遺産に登録されたようですが、そんなに価値ある建物なのですか？あそこには絵を見に何度も行ったことがあるけど、建物自体の面白さとしては東京都庭園美術館の方が格段に上だと思います。 同様にユネスコに登録されているベルリンのモダニズム集合住宅群もクソみたいな建物だけど、世界文化遺産として見た場合の価値観の基準は一般人の感覚とかけ離れているんでしょうね。
熊本城の復元ですが、どうしてあんなに時間がかかるのですか？ 安土桃山時代とか、江戸時代の初めとか、デカい城を数年で建ててましたよね？今の土木気・建築技術があれば、もっと短気で復元できると思うのですが。 それとも、復元だから、一から作るよりも時間や手間がかかると思った方がいいのでしょうか？
隣町に幸福の科学のビルがあります。 建物はぱっと見豪華そうな装飾に立派そうに見える色遣いですが、裏から見たらスッキリした鉄筋コンクリートビルでした。 あれはテーマパークのハリボテ建築と同じ手法なんでしょうか。 併せて、内外装を豪華に見せる建築について詳しく書かれたウェブサイトか本があれば教えてください(できれば前者で) 建築としては興味がありますが幸福の科学に入る気は1ピコもありません
東京カテドラル（関口教会）の建築の屋根からの部分を見られる方法はありますか？ 空中から見ると建物自体の屋根？に大きな十字架が見えるのですが、グーグルマップでしか見たことがありません。。 あの周囲で、見えるところはないでしょうか？ ビルの屋上とか、入れるところがあれば見てみたいです。
建築士になりたいのですが建築学科、理工の建築学部でなくても建築士になれることはできますか？ その場合はやはり遠回りになるんでしょうか？
水和促進とはどうゆうことですか？教えてください。
名古屋市立大学の建築デザインと京都工芸繊維大学のデザイン経営学科では どちらの方が建築について深く学べますか？ またどんな仕事に就けますか？
許容応力度について RC材の鉄筋と鋼構造の鋼材の許容応力度は同じ定義ですか？ 鉄筋は設計基準強度を安全率で割ったものとあるのですが、1/3σは許容応力度ではないのですか？コンクリートの場合、σY（降伏応力）ではなくσｂ（引っ張り強さ）を使われている理由がわかりません。 ご指導お願いいたします。
名探偵ポワロのロケ地についての質問です。第69話のヘラクレスの難業 The Labours of Herculesで、偶然出会った運転手の青年の恋人を探してあげることが物語の発端のひとつになる訳ですが、その青年が最後に別れた場所です、とポワロさんに身の上話をした場所のロケ地はどこでしょうか？気になる建築なのでぜひ知りたいです。スイスのホテルのほうは、ダウントンアビーでも使われていて有名ですが、こっちは検索では出てきませんでした。 ご存知の方、よろしくお願いします。
建築製図の授業で断面図か平面図のどちらかを書かなくてはなりません。そこで東京ドームを書こうと思っているのですが寸法入りで断面図平面図のどちらかが掲載されている本があったら教えてください
点滅誘導音付誘導灯を点滅誘導灯に変更はできるのでしょうか？ 近所のヨーカドーが一斉に誘導灯を新しくしました。(冷陰極蛍光灯からLED) 出入口の避難口誘導灯にはスピーカーが付いていたので「避難口はこちらです」という音が流れるタイプでした。 しかし、新しくなった後はフラッシュ付の誘導灯のみになってました。 消防法が緩和されたのでしょうか？
コンピュータウィルスで、ビルを意図的に爆破できますか？ ビル全体の配電設備に電流をオーバーフローさせるプログラム組んで、ガスの配管とか、駐車場の自動車のガソリンに引火させる演算を、すれば可能ですか？
海外のまとめなどを読んでいると日本製は信頼があるとよく目にします。 自分は仕事で日本製の技術に関わっているわけでもなく、恥ずかしながら無知に近いです。日本製は、(値段が) 高い！高品質！安全！ 中国製は、(値段が) 安い！低品質！爆発！ 程度の認識しかなく、ドイツやアメリカ、イタリア他は正直よく分かっていません。 PC関係、携帯機器、電化製品、車以外 つまり、海外で走っている日本の電車車両、船、エレベーターなど 一般人と言うよりは、企業や国が日本製を選んで 「大失敗」 した事例はありますか？ 自分が目にした記事は絶賛記事ばかりですごく誇りに感じたと同時に、我が国贔屓で成功例以外の知識も持っておくべきだと思ったのです。 一部や一時期のみしか見ないのでは、それこそ一部の中国思考と同じような気がして。という理由もあります。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願い致します。
世界遺産についての質問です。 世界遺産に登録されている建造物は全部でいくつありますか？ また、そのうち日本での建造物の世界遺産登録数はどれくらいですか？ 世界遺産について私は全くの素人ですので、覚えるにあたって便利なサイトやアプリなど紹介して頂けると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
工作物の確認申請について添付の鉄柱（14.9ｍ）は、15ｍを超えてないので確認申請不要だと思うのですが、避雷針（2ｍ）を自主設置した場合、合計高さが16.9ｍになった場合、確認申請が必要になるのでしょうか。 確認申請の場合は、避雷針の高さは不算入でしょうか？ 記載があるのであれば、条文を教えて頂けると助かります。
大学生の建築学科なんですけど、製図を手で書いて下書きしてからインキングするという課題があるんですけど、最近はコンピュータを使ってやる方が多いんですか？建築関係の仕事の人は手で書いているか、コンピュータを、使っているかどっちか知りたいです。手でやるとやはり時間がとてもかかります。
名古屋工業大学の建築•デザインと名城大学の建築について 名古屋市在住の高校生です。 私は建築設計に興味があります。 そこで、名古屋工業大学工学部第一部社会工学科建築•デザイン分野と名城大学理工学部建築学科についてお聞きしたいです。 ①建築設計の分野が強いのはどちらですか？ ②研究施設や設備はどちらの方が充実していますか？
吹き付けタイルについてです。施工手順の中で、塗料を吹き付けるので吹き付けタイルと呼ぶんですよね？ 改修の際、おそらく下塗り、中塗り、上塗りという形でローラーを用いて模様を付けながら施工するかと思います。 改修時には、吹き付けることはしないと思いますが、それでも既存が吹き付けタイルであれば、吹き付けタイルなのでしょうか？ そもそも、なぜ改修時のようにローラーで仕上げず飛散の多い吹き付けで仕上げるのでしょうか？ 吹き付けのほうが均一な仕上がりを出せそうには思えますが… よろしくお願いいたします。
外壁タイル 先付工法ですが、メリットとしてエフロレッセンス発生を防止できるとうたってあります。抑制ではなく完全に防止できるということでしょうか？ひび割れたりすれば、雨水が入る気がします…
コイン500枚です。1950年以降に刊行されたすべての雑誌名を把握したいのですが、効率の良い調査方法または、ある年代に刊行された雑誌名がまとめられていて全てわかるサイト、書物などがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
一級建築施工の実地の合理化のネタを教えて下さい。 工事概要で都営住宅を自分の現場で書くつもりなんですが、何かネタありませんか？ 都営住宅で地中梁とかフーチング等にラス型枠って使いますか？
大学の建築学科1年生です。建築を学ぶにあたって、いい本や参考書がありましたら、紹介お願いします。
一級建築士学科試験の合格率は15~20%くらいとのことですが、初受験で合格される方は何パーセントくらいいらっしゃるのでしょうか？ 色々調べてみましたが、見つかりませんでした。 ご教授下さい。宜しくお願い致します。
日本の世界遺産、自然遺産で訪れてみたい場所はどこですか？また、もう一度行ってみたいところもしくはやはりここが1番って場所はありますか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E4%B8%96%... 厳島神社もかなりすごいですが私的にはやはりここですね～(^_^)WGS84北緯35度21分39秒、東経138度43分39秒世界遺産「富士山」
建築のスペーサーについて質問です。かぶり厚をとるためのスペーサーは、なぜ埋め殺しで良いのでしょうか？ 例えば、柱に用いるプラスチック製のドーナツについてですがプラスチック製の為、劣化し易くそのスペーサーが原因で水が入り込むことはないのでしょうか？ 私の見解としましては、かぶり厚をとる為にはスペーサーが必要不可欠となる為、埋め殺しをする。しかし、スペーサーによる漏水を最小限に食い止める為やコンクリート強度を低下させない為にドーナツ型のスペーサーは薄型である。だと思うのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
鳶職人を目指そうと思っている大学生です。鳶は、技術の仕事だけでなく、建方図など図面も書くと聞いたのですが、参考になるサイト、本などあれば教えて下さい。
来月、好きな人が二級建築士の試験を受けるのですが、5月あたりから忙しそうにしていて、会ってもちょっと話すくらい、連絡しても返事は返ってくるのですが、時間が作れないから会う予定がたたない。今月はあってません。 こちらも友達や一人で満喫したりはしているのですが、友達とはいえ、あまりに放置されると不安になります。 忙しいのもわかるし、仕事しながら勉強なんて大変なのは承知です。 実際に今、勉強している方はどのような状況なのか気持ちを知りたいです！ 本人には直接きけないので、少しでも気持ちをわかってあげたいなと思ってます。
1階から2階の高さが3mの場合、階段の長さが3mだときつい勾配の階段になりますか？
建築積算の話でコンクリート足場の数量は、延べ床面積とする とあるのですが、このコンクリート足場とは何を指しているのでしょうか。
土木の設計と建築の設計について詳しい方に質問 以前、建築系の学科に所属していたのですが、 製図と模型作りが好きになれずやめてしまいました。ここで質問なのですが、建築の設計と土木の設計は 似たようなものなのでしょうか？ 建築系の学科に通っていたとき、 建築の設計はまるでアート？のようなものだと 思っていました。 逆に、私の土木設計のイメージとしては、建築よりもより無機質的な ものではないのかと思っているのですがどうなのでしょうか？
supersoft2住宅の図面を書くCADですがこのsupersoftを使ってる会社ってどのくらいありますか？ 少ないのでしょうか？
台湾の建築について調べてレポートを書いているのですが、女性が関わっている点に触れなくてはなりません。 ･女性目線の建造物 ･活躍する女性建築家 などを主に調べていたのですがイマイチよく分かりません。 上のような観点でなくても構いません。 大変困っています、よろしくお願いします！
将来、建築の道に進みたいと考えてます。そこで、慶応義塾大学のSFC環境情報学部で学べる建築と早稲田大学の建築学科などの建築とではやはり明確によい建築家になるための環境(指導者の質、設備、仲間など)に差があるものですか？ 個人的にSFC自体には魅力は感じているのですが建築の道に進むと決めている今そこがきになっています。
ル・コルビュジエの『建築をめざして』を読みました。最後の一文に、 ｢建築か。革命か。革命は避けられる。｣ とありますが、｢住宅は住むための機械である。｣という言葉は結局のところ社会の工業化を肯定的に建築へと結びつける意図を感じます。芸術や本来の生きるための環境などの建築本来のあり方（従来までの）に変革をもたらそうとしたのにも関わらず、革命を避けることを結びに持ってくる所がよく分かりません。 ル・コルビュジエが意味するところの｢革命｣とは何なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
建築の工事現場に配置すべき技術者には主任技術者や監理技術者が有りますが、解体工事のみを請け負う場合にも配置義務はありますか？
まず、ペデストリアンデッキの下部分やペデストリアンデッキ自体は、延床面積に入りますか？また、建築面積に入りますか?
早稲田大学の履修のとりかたについてです。 今春早稲田大学の建築に入学したのですが、どのくらい何を履修すればよいのかわからず困っています。いくつかやりたいものはピックアップしたのですが、まわりに同じ理工もおらず、一般的にどの程度何をとればよいのか検討がつきません。 もし同学科や同じ理工の方がいらっしゃいましたら、参考にさせていただきたいのでどのようでしたかを教えてください。 よろしくお願いします。
RC造の施工で高さ1400近くの地盤改良(エルマット工法)をしますが、地盤改良というのは、もともとそこに入っていた土を掘り出し、その土に都合の良い成分を混ぜ合わせ、建設に都合の良い土にして埋めもどすということですか？
鉄筋に関しての質問なんですが、ダブルの壁で@100Dとなってるんですが、Dとはなんなんでしょうか？よろしくお願いします
T-site はどういう意味ですか？ TはツタヤのTだと思いますが、site（サイト？）が分かりません。 調べたら「建築用地」「ウェブサイト」と出ました…。
左官検定について 二級を私の知り合いの旦那さんが今受けています。 費用が15万もかかったといっているのですが そんなにかかるものですか？ 奥さんが15万もかけて落ちたらどうするんだろうと話していたのですが、、、 旦那さんは５、６年目らしいです。 長野県、松本市で受けています。
建築基準法の特定天井について。 特定天井は初めてで色々調べているのですが、鉄骨造における吊ボルト等の緊結方法について、下記の記載がありました。「吊り材又は斜め部材は、基本的に構造耐力上主要な部分又は支持構造部にボルト等で接合すること。一般的なクランプは地震の揺れで外れるおそれがあるため使用するのは避けるべき」 どのように施工するのでしょうか？
１級建築士と２級建築士って仕事内容でどう違うのですか？
海外の外講（エクステリア）業界についてお詳しい方に質問です。日本は、建築とは別に外講専門業者があるのが一般的なようですが、 日本以外でも同じように、エクステリア専門のデザインや設計を行う業者は多く存在する国はあるのでしょうか。 私事ですが、エクステリア（ガーデン）デザイナー•造園設計に興味があり調べています。 剪定等をする庭師の方ではなく、デザインや設計を専門にする仕事はあるのかはっきりした情報にいきつくことができません。 あるにはあるけれども中流家庭は普及しておらず芸術の要素が強いのか、、、 建築の設計と一緒になっているのか、、、 など、少しでも何かご存知の方是非ご回答お願い致します。 ご回答頂ける場合、国名も一緒にお願い致します。
ウンコのような濁流が広島県福山市を襲いましたね。 これは地球温暖化と中国・印度の経済発展が原因です。 ていうか、経済発展がいけないわ。 コンクリートだらけのアスファルトだらけやん。イヤやわ〜
構造力学のモールの定理を使った問題です。 こんにちは。 構造力学の問題で何日も考えたのですが解けない問題があり困っています。下の写真の水平移動距離δⅡを求める問題をモールの定理を用いて解こうとしています。 その際にたわみ角が必要となるので、手順として Ａが剛接合と仮定した時にＱの荷重で移動する距離δ１を求め、次にＡをピンに開放して回転する余裕ができた分移動する距離δ２を求め、δ１＋δ２が答えになるのではないかと解釈しています。 しかし、回答ではΘⅡとＢのたわみ角を求め水平移動距離を求めています。 僕の考え方だと、Ａのたわみ角が水平移動距離に影響を与えるのでＡのたわみ角が必要ではないかと考えてしまいます。 この原因として変形のイメージがしっかりできていないことが挙げられます。 なので、なぜ梁ＢＣのＢのたわみ角と梁ＡＢのＢたわみ角から水平移動距離を求めるのか教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 また、変形がイメージしにくい問題は仮想仕事法などのほかの手法を用いて移動距離等求めるほうが間違いをしにくくなるのでしょうか？
小地域の定義について 現在建築学科で集落の研究をしているものです。 小地域の定義がわかりません。 ご教授ください。
東京駅のドーム内装について質問します。 干支の動物レリーフなどはよく説明がありますが、もう一つ気になった点があります。 アーチ部分に、色のついている所が８面のうち１面だけあるんです。しかも、どう見ても理解しがたい色のつき方です。とびとびなんです。 天井の写真で見ると、八角形の左下の辺。 ほかの辺は白いままですよね？ 理由が知りたくて仕方ありません。ご存知のかた、教えて下さい。
建築士に一番必要なものは？or 大切な順 全部大切なのはわかってます。 でも教えてください。 1.建築施工 2.建築計画 3.建築構造 4.建築設計
建設大臣？ 国土交通大臣？ 確認申請（建築物）の記載方法について質問致します。 〔資格〕の項目で、建設大臣時代に一級建築士の資格を取得した者は、 建設大臣登録と記載すべきなのでしょうか？ 国土交通大臣登録と読み替えて記載すべきなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
建築物の名前が分からない。ながひょろい、空から見るとU字のような形をしている、色は赤レンガのような色で、煙突のようなものがついている建築物の名前分かりませんか？ たしか、ケロロとかキロロとかそんなような名前だったような気がするのですが、それで調べても一切出てきません(><) 分かる方、よろしくお願いします。
水和熱の抑制と水和熱の低減は同じ意味ですか？教えてください。
建築製図について L字形の家の寄せ棟屋根伏図から立面図をかきたいのですけど、側面の、屋根の形が三角のところと四角のところの書き方がわかりません。 三角のところはなんとかいけたんですが、四角のところの高さをどうやってだしたらよいのかわかりません。見本を見ると、三角より四角のほうが奥にあるので、四角のほうが低いんですけども、、、、 製図をはじめたばかりであまりよくわかってないので、わかりやすく教えてください
建築の設計するときのコツを教えてください今大学の授業で設計を多々しているのですが、 毎回必要な部屋を並べたらこの形になっている と言われます。 実際、形を決めてから部屋を考えてもそう言われてしまいます。 建築の仕事をされている方、勉強をされている方いらっしゃいましたら どの様に設計したり配置計画しているのか教えていただきたいです
丸に斜め線の記号はなんと読むのでしょうか？
一戸建ての住宅に車庫(50平米程度)の増築を考えています。 その他で増築をする場合、延焼ラインにかかる開口部は防火設備としなければなりませんか。 ご教授願います。
池泉庭園と書院造庭園の違いはなんですか？
この回答者面白いですなァ 回答者jsflelsieirotirtoikdokさん . 2016/6/2019:14:10 . 宇都宮城の吊り天井は有名。実際にはないけど。 落とし格子や跳ね橋は、埋め門はトラップとはいわんね。 らせん階段が必ず時計回りなのも、トラップとはいわんし。 話の中では 滝をつかった水力で水車を回し そこからぐるぐる回る刃物が付いた扉や、 壁から槍が突き出るあった城とか 聞いたことはあるけど。
建築の仕事は何がありますか？建築で設計に関わる仕事をしたいと考えています。 設計系統の建築の仕事は何がありますか？ またそれぞれの仕事について詳しく教えていただきたいです。 施工管理など特に教えていただきたいです。
国立公文書館、憲政記念館と一体型で建て替えとはどういうこと？ 増設ってこと？更地にして新規建て替えってこと？不明瞭な報道は慎むべきじゃない？現代和風建築、憲政記念館は建て替えてはだめでしょ。重要文化財にするべきでしょ。
二級建築士。総合資格学院さんに通おうと思っておりますが、最近気持ちが変わり二級建築士で総合資格学院に入るのはもったいないという人が多く、独学で来年に向け勉強を頑張ろうと思っております。 そこでオークションで総合資格学院さんのテキスト(去年の)を購入しようと思っております。 そこで質問です。 ①この考えは甘いですか？ ②総合資格学院のテキストで、去年のを勉強しても意味ないですか？ 過去独学で２回落ちております。
図の終局耐力について ひび割れ荷重はプレストレスの大きさに比例して大きくなっていますが、 なぜ終局耐力は同じなのでしょうか。 図や式での説明があるとありがたいです。
東京銀座のソニービルを解体する計画があると、日本の文化をよく知っている欧米人が知ったらどんな感想を抱くでしょうか
「鉄筋コンクリート」と「プレストレストコンクリート」を比較したときにひび割れ荷重はプレストレスの大きさに比例して大きくなりますが、なぜ終局曲げ耐力は同じになるのでしょうか。計算式や図があればありがたいです。
将来、建築士になりたい高校生です。質問なんですが、 シャーペンの持ち方が少し正しくなくて字が綺麗か、 字の綺麗さよりシャーペンを正しく持つか どちらを取れば良いですか？
皆様もご存じの通り、サクラダファミリアはてっぺん部分にぼくの金玉を付ければとうとう完成なんですが、右金玉と左金玉だったらどちらの方がより美しく見えると思いますか？
建築の住宅設計のコンペを今やっていて、平面図等の図面に着色しようと思っているのですが、色鉛筆だと薄い気がするし、マッキーなどのペンだと濃ゆい気がします。 ちょうどよい色の濃さでぬれるようなおすすめのペンを教えてください。 それと、何色くらい使うのが妥当かも教えてください。購入時の参考にしたいです。 ちなみに図面を描いている紙はトレーシングペーパーで、色は裏から塗ろうと考えています。
一級建築士の問題で平板載荷試験において、試験地盤面が常水面以下の場合は、試験地盤以下に水位を下げないように排水しながら試験を行った（答えは◯） という問題があったのですが、 なぜ試験と同時に排水を行うのでしょうか。 ご存知の方、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
大学受験について。 高校3年なのですが 京都工芸繊維大学の建築かデザイン経営工学と京都府立大学の環境デザインでの3つで迷っています。 それぞれの良い点・悪い点を教えてください！また私は物理をとっていないので京都工繊の建築を受けるなら後期で頑張るしかありません。 そこまでしていく価値がある大学なのでしょうか (._.)
高層マンションに航空障害灯付いてるけど、ライトの横、真下、真上の部屋とか一晩中赤い光が点滅して眩しくないですか？
アールデコ様式を紹介している、建築の書籍やサイトを教えてください。小説から興味を持ったのですが、建築に興味をもったこと自体が初めてで、調べ方がよくわかりません。 学術的、専門的すぎるもの、というよりも、 博物館案内や旅行記のような語り口の書籍や趣味の方の紹介サイトのようなものを知りませんか？
全世界の全ての建造物の高さを合わせると何メートルくらいになるんでしょうか。
ダクト併用ファンコイルユニット方式の空調方式では、還気ダクトは必要ないのでしょうか？
プレストレストコンクリートってなんですか？ （´・ω・｀）？
電気屋です。 図面の見方について質問です。 意匠図、構造図等について。 鉄筋マンションについて。 壁にスイッチ、コンセント等の器具が付くとします。 それに対し打ち込み配管する必要があるのか判断したいのですが、どこまでがｺﾝｸﾘでどこからボード。間はどれくらいの隙間がある。間にはｽﾀｯﾄﾞか木を入れての施工もしくはGLボンド。なのかを図面から知りたいです。 それに対してのアドバイス参考書等の情報あれば頂けると助かります。 判断するには、構造図を見れば良いのでしょうか？ 理解して、箱モノに強い電気屋になりたいです。 宜しくお願い致します。
マイクロメーターの測定原理 高校の宿題で「マイクロメーターの測定原理を調べて書いてきて。」っと言われました。私はパソコンで調べてみたらなかなか出てきませんでした。そこでみなさんに教えて欲しいです。マイクロメーターの測定原理・細かく測定できる原理（なぜこんなに細かく測れるのか）ということを教えてください。おねがいします。
vectorworks 2015を使用しています 通し柱を各レイヤーに表示したいのですが全てのレイヤーに書き込まなくてはいけないのでしょうか。ベクターワークス。
木造２階建の通し柱についての質問です。 施行令43条第6項に細長比150以下 としなければならない。とあります。 120角の柱で計算すると5190mmとなります。 慣例で通し柱は6m程度のものを使うと思いますが、 違法ということになるのでしょうか。 胴差しを羽子板で留めているので6mではなく 3mと考えてよろしいのでしょうか。 ご教授願います。
ホールダウン金物について質問です。 取り付けの際に土台や同差から 締め代で30mm以上クリアランスを設ける理由は なんでしょうか。 ご教授願います。
日曜日二級建築士の学科試験なんですけど、効率よく勉強する方法はありませんか？ 勉強してこなかった自分が悪いですが、慣れない仕事が続き、休みもなく、帰りも遅くしたくてもできてなかったんです(><)
手書きの古い建築図面を修正したいのですが、分からない記号があり困っています。 建具表に「D」「W」「F」という記号がありました。それぞれ、 D＝木製のフラッシュ戸 W＝木製の片引扉と片引襖 F＝引違襖戸と片開襖戸 の記号として使われていました。 Fの記号は今まで見たことがなかったので、ちょっと戸惑っています。 これらを書き換えたいのですが、 DはWDで良いとして、襖はドアでカウントして良いのでしょうか？ WD？それとも WF？ もとのWとFの意味の違いも教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
端的に 京都工芸繊維大学の造形〈建築〉と 横浜国立大学の〈建築〉の 良し悪しを教えていただければ幸いです。 他の人の質問を見ていると、好きな教授でえらべ。など、僕の知識が乏しい部分であったり、簡単にその人たち（指導をなさる方々）の比較ができず困っています。 他の尺度での比較を教えていただければ嬉しいです。 因みに滋賀在住です。 （距離の関係は大丈夫です。）
建築用語について質問です。 垂木などの斜めになっているものに対して、 地面と垂直に切ることと 垂木に対して垂直に切ること をなんて言うか教えて欲しいです。 どちらかが かね だということしかわからないので、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
建築学科の学生です 壁式構造(RC)の場合、梁の寸法はそれぞれどれくらい必要ですか？ 一般的な住宅を考えています。
結晶をモチーフにした建築物を教えてください。よろしくお願いいたします。
ビスマス結晶がこのような形になる法則性・規則性はありますか？3DCGソフトで表現したいと思っています。よろしくお願いいたします。
両刃のこぎりの大きい方の刃の名前って「たて引き用の刃」で合ってますか？ 教えてください！
コンクリートに関する用語で“のろ”についてです。 ある人に『固まった後の“バリ”の事』と聞きました。 しかし、ネット検索すると『コンクリートと水等を混ぜたペーストの事』としかヒットしません。 このギャップは何でしょうか？ どちらが正解なんでしょうか？コンクリートに関する用語で“のろ”についてです。 ある人に『固まった後の“バリ”の事』と聞きました。 しかし、ネット検索すると『コンクリートと水等を混ぜたペーストの事』としかヒットしません。 このギャップは何でしょうか？ どちらが正解なんでしょうか？
建築における、平面計画の深さや深度、統合度などはどういう意味を持つのでしょうか。ノード、合計深度、相対的対称性等です
東京か神奈川にゴシック建築の回廊がある場所知ってますか？
日本、西洋どちらの城も教えて欲しいのですが、からくりやトラップがすごかった城ってありますか？できれば参考資料も教えて欲しいです。
建築でのトラスについて質問です 1本の部材に2本以上のトラスを入れる場合、各トラスにはたらく圧縮・引張応力どのように求められますか？ 1本のトラスの場合は理解しています
建築用語について教えて下さい。 桟木と端太角の違いがわかりません。 桟木も端太角もコンパネを抑える為の木材でしょうか？ 使い分けが分かりません。 よろしくお願いします。
建築図の立面図の配置について。東立面図と南立面図の2面がちょうど1枚の図面に描けるときに、 1.図面の左半分に南立面図、図面の右半分に東立面図を描く. つまり建物を歩いて見てる人に取ってコーナーでつながってるように配置するものと教わってきましたが、 2.図面の左半分に東立面図、図面の右半分に南立面図を描く。 真ん中のコーナーがお互い遠く離れてる配置。 で描かれた建築図を数件続けて見たのですが、 質問：1.と2.の描き方は建築製図としてどちらが正しいのでしょうか?
無窓の居室の主要構造部について。 建築基準法３５条の３で「その居室を区画する主要構造部を耐火構造とし、又は不燃材料で造らなければならない」とあります。 基本的なことなのかもしれませんが。又は、とあるので鉄骨造やＲＣ造であれば不燃区画すれば耐火構造の必要性は無いのでしょうか？ もし不燃区画で済むのであればそちらを選択すると思うのですが、主要構造部を耐火構造としなければならないケースはあるのでしょうか？
建築図面初心者です。 建築図面とスケールの寸法が合いません。 1/50の図面で1000のところをスケールで測っても850しかなく、図面と実数値にズレ（250）が生じてしまいます。スケールを合わせるためにはどうすればよいのでしょうか。まったくわかりません。
「世界一長い木造橋」を英語でいうと何か教えてください。
建築タワークレーンの反力に対する構造計算について まず、この質問の回答によってどうこうしようというわけではありませんので、気軽に回答ください(´･ω･｀) 仮設構造計算全般を生業としている者です。 タワークレーンの反力に対する梁の計算を行うにあたり、疑問点があります。 メーカーが各支点の反力を出してきて、それに対する梁の検討を行うときですが、メーカーが出してくる反力というのは 『あくまでタワークレーンが完全に水平な場合という前提の反力』です。 当然といっちゃ当然です。 しかし、旋回したり地震時だったりすると、その反力で梁はたわみます。 しかし仮に梁がたわんで 斜めになったタワークレーンの反力を計算するともっと反力は増える・・・ 反力増えれば当然もっとたわむ→反力増える 無限ループだと思いませんか？ しかも地震時や停止時は短期荷重ですよね？ なんか計算してて不安になりました。 暗渠とか計算する場合も応力が一周して 何処かで計算を止める必要があったり、山留もそうだと思います。 でもタワークレーンって一回も反復計算しないですよね？ しかも地震時は短期 新築床に重機が乗る場合は最低でも半短期。 計算しててものすごく強く感じたんですが どう思いますか？
建築学科の学生です建物の写真を撮るような職業ってありますか？ 最近思ったのですが建築の課題で建物の写真を撮る機会が度々あって撮った時に上手く撮れると嬉しいし綺麗なので保存したいとか、もっと上手く撮れないか？なんて思うようになってて だったら頭悪いし環境や構造などの分野じゃなくて 建築の写真を撮る職はないのかと 教えてください
賃貸併用住宅の家相の太極の求め方 庭にあるお稲荷さんの社を新調するにあたり、家相なるものをインターネットで調べて、自分なりに図を書いて見たのですが、これは正しいのでしょうか？そこで太極の中心の求め方について質問なのですが ①賃貸部分も含めた建物全体で見るのか ②住んでいる場所のみで見るのか どちらなのでしょうか？ 図は①で求めたものです。 風水師さん教えてください。 よろしくお願いします。
一級建築士の実務経験となるインターンシップの参加は、M2でも可能でしょうか。 お世話になります。自分は建築系専攻の大学院1年の者ですが、一級建築士の実務経験となるインターンシップを、今年ふたつ応募して、片方が落ちてしまったため、1年生のうちにインターンシップの規定時間を満たすことが難しくなってしまいました。 そこで、大学院2年生の第3学期(うちの大学は4学期制となり、第3学期のみインターンシップの都合で授業を受けなくとも良いシステムとなっています)にその埋め合わせのインターンシップに参加したいと考えています。 しかし、企業からすれば、大学院2年生は就職先も6月までには決まっており、自分の会社に就職するわけでもない学生のインターンシップをしても何のメリットもないのでは、、と思うのです。自分の周りには一級建築士の受験のためにインターンシップをしていた先輩もおらず、このあたりがよくわからないのです(おそらく一般のインターンシップでは、大学院2年生はまず受け入れられないと思います)。 つまり、一級の受験に関わるインターンシップは実質1年生の間に済ませるものなのでしょうか？このあたりにお詳しい方、ご教授の程よろしくお願いいたします。
建築の設計、施工に関する本でおすすめを教えてください。 現在工務店で設計兼現場監督をしているいます。 まだ1年程であまり知識もありませんがなんとか簡単な確認申請くらいはできるようになりました。 現場を見て自分でするのが近道なのは理解していますが少しでも早く技術を覚えたいので本を読もうと思います。 構造計算や施工、法規についてわかりやすい本等ありましたら教えてください。 また、プランニングも現在勉強中ですのでそちらもあれば教えてください。
JASS6でフランジの馬のせの許容範囲はb／100かつ1mm以内とありますが、フランジ幅が100mmの場合、許容範囲は0.5mmになるのか1mmとなるのかどちらでしょうか
都庁って、築何年までもつのですかね？ 東京都庁はすごく高くて大きいですよね、ですがふと思いました。果たして何十年くらい持ちこたえられるように設計されているのでしょうか？何十年後には老朽化のために取り壊さなくてはならなくなりそうですかね。 ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。
以下の建築用語の意味を教えて下さい： １．スウェイ移動 ２．モルセット図面 ３．ファスナー ４．バッカ― 分かるモノだけでも結構です。素人なのでかみ砕いた言葉で教えて頂けるとありがたいです。 仕事関係の人に特定されそうなので匿名で質問にしましたが どうぞよろしくお願いいたします。
西洋の邸宅について 主人の部屋というのは大体どの辺りに配置されるものですか？ 2階建てなら2階の奥？一番奥となると夫人の部屋？ 玄関前から屋敷を見て分かる位置（主人が窓から顔を出すと玄関にいる人間と会話が出来る位置）に主人の部屋が来ることはありますか？ それとも見えない位置にくるものですか？ 屋敷ごとに違うものだとは思いますが、大雑把な傾向でもあれば知りたいです。 お屋敷の内側の壁によくあるブラウンの落ち着いた色の木材は、何故ああいう色になっているのですか？ 木材そのものの色なのか、それとも何か塗っているのですか？ 表現するとしたらどういう壁というのが適切になるのでしょうか… 観光用の洋館などは廊下や階段などに薄い絨毯を敷いていることがありますが、実際人が住んでいる時もそのようにするのですか？ いくつも同時にすみません。分かる方よろしくお願いします
アンカーボルトの設計について 仮設の構造計算を生業としている物です。 下記の考え方 合ってますか？ 接着系アンカーと金属系(拡張)アンカーですが、建築現場ではなぜか接着系アンカーのほうが強いというイメージがあり信用が高いようです。 しかし同じ母材、同条件の削孔、同条件の強度であれば、接着系も金属系も耐力は min(せん断、コーン破壊、母材強度)まではどちらも全く同じ。 接着系はそこにmin(付着)が入るので、接着系アンカーのほうが弱いと思います。 なにか他の要素があるのでしょうか？ 孔の周りが充填されるからでしょうか？？
日本の城郭の法律的位置づけがわかるなデータベースサイトを探しています。 知り合いに聞かれました。 何で、内部を見学できない城郭とできるものがあるのかと？いろいろ調べると、国宝や重要文化財は、建築基準法の対象外だけど そうじゃないものが、建築基準法の規制で、木造にできないとか 防火避難規定が厳しくて、内部に入れないとか？ ということで、建築基準法の適用を除外されているのか いないのかを、調べる方法はありますか？ 特定の建物を調べたいのではなく、どうしても除外されていない 建物のリストとその理由等がわかればいいです。 文化財の法律等の知識は一切ありません。 よろしくお願いします。 http://kunishitei.bunka.go.jp/bsys/index_pc.html 上記サイトはさきほど見つけましたが？
前橋工科大学の建築学科2年です。 将来の進路についてとても悩んでいます。 現時点ではJR東海のプロフェッショナルに就職したいと考えています。 プロフェッショナルに就職し、駅舎の設計や、リニアプロジェクトの新駅舎の設計に携われたら理想です。 少し調べた限りではJRは学歴主義で、自分の通っている大学生では力不足なのは承知の上ですが、OBで就職できた方もいたようなの目指したいと思っています。 そこで、来年からゼミの選択があるのですが、何系のゼミを選択するのが良いでしょうか？ やはり、プロフェッショナルの施設系や設計に進むのであれば意匠系のゼミが有利になるのでしょうか。 自分の大学では大きく分けて意匠系、構造系、環境設備系のゼミがあります。 また、JRに就職するのであればやはり大学院まで行ったり、建築士の資格を持っていた方が有利になるのでしょうか？ 長くなってしまい、拙い文章ではあると思いますが、回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
建築 外構 エクステリア 集合住宅のエントランスの手前の外構にW2,500×H1,800程度のガラスの擁壁のようなものの設置を検討しています。 様々なHPを見たところ、加工自体はできる会社はたくさんありそうなのですが、設置方法がどのようになるのか分かりません。 既存建物の壁などとは接しておらず、アスファルト面に独立させたいのですが、そのような事は可能でしょうか？予算的に埋め込みは出来なさそうで、平面的に見てR部分も含まれる予定ですが、形状はほとんど直線と考えていただけたらと思います。 出来るだけガラスのみに見える位にしたいのですが、地面とガラス面との接合面は一般的に、或いは上記のような場合どのような支持方法があるかご教示いただけたらと存じます。 宜しくお願いいたします。
建築基準法についての質問です。 今回、倉庫で１９００㎡の平屋を計画しています。 １５００㎡を超えるので、準耐火建築物が要求されます。施行令１１２条３項及び４項より 工場などの部分で、天井、及び壁の室内に面する部分の仕上げを準不燃材料ですると区画は適用しないとあります。 質問ですが、 防火区画は、 工場で天井、及び壁の室内に面する部分の仕上げを準不燃材料ですると区画は必要ないと読めるのですが、あくまで、工場で作業をする場所のみと考えるのでしょうか。
京都工芸繊維大学のデザイン経営学科は具体的にどのようなことを学べるのですか？またどんな職業につけますか？ また模試結果でこの大学がE判定だったのですが今からでも間に合いますか？
どうして道路でやってるNTTの電話線工事って、他の道路工事よりもいい加減な感じなんですか？ 車を運転してると、色んな工事を見掛けますが、 NTTの電信柱の上の工事だけは、やけに気楽な看板で簡単に通行止めにしたり、誰も交互通行の案内もなく不親切な感じでやってます。 どうして同じ道路工事でも、NTTと他の工事では、 違いが出るもんなんでしょうか？
こちらの写真がどこで撮られたかわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。お寺の名前もわかればありがたいです。 ありがとうございます。
フリーハンドで真っ直ぐな線を描きたい。フリーハンドで真っ直ぐな線が描けません。 縦の線なら比較的真っ直ぐに描けるのです が、横の線になると短かくてもグニョグニョ と波線みたいになってしまいます。 アドバイスください！！！
バルコニーの側溝部分に使われている防水ですが、無機防水が、ウレタン塗膜防水と何が違うのかを教えて頂きたいです。(防水性能や新しさなど)見た目は似ているきがしますが、若干モルタルに近い質感になるのでしょうか？ よろしくお願いします！
伊勢神宮の建物は掘っ建て形式なのですか？
建築の耐震チェックのフリーソフトを探しています。 図面を描いたら 3Ｄになり、 地震の揺れなどのシュミレーションができるようなソフトを 知っていましたら教えてください。
古民家を賃貸契約し旅館として改装後、営業する業務を担当することとなりました 現在、所属する会社で古民家物件を探し、該当する物件を何件か下見しに行く予定です。客室は５室前後、宿では食事を提供する予定です。 自分で調べた範囲では（旅館業法、建築基準法、耐火基準、耐震基準、食品衛生法）の法令がかかわってくるのかなと考えております。 がそれ以外で該当する法令、またその上記の法令（詳細）を含め、リンク等ありましたらご教授ください 宜しくお願い致します。
これは、フランクゲーリーの何という建物ですか？
平行トラスで一番耐力のあるものはどのようなものですか？理由も教えてください！
どうして有名な建築会社に自宅の建て替えを頼んだのに、解体は訳の分からない建設会社の名前と看板でやるんですか？
展望台は、延床面積、建築面積に入りますか？
建物の設計図について質問です。 チェーン店やハウスメーカーが建てる大まかな規格が決まっている家には、標準設計図が存在すると思います。その標準設計図には指定の材料が記載されていると思いますが、 その材料が既に廃番となっている場合、違う材料で設計図を書き換える必要はないのでしょうか？ また、廃番品を記載したままにすることで起きるメリット・デメリットはありますか？ 先日、とあるチェーン店の標準設計図を見ていると廃盤品が入ったままになっており、 廃盤品＝認定など削除された商品＝違法な設計図になるのではないかと思った次第です。 ただ単に書き換えるのが面倒なだけなのでしょうか。 ①標準設計図に廃番品の記載がされているのは問題ないのか ②標準設計図に廃番品を記載したままにしておくと起こるメリット・デメリットはなにか （特にデメリットについて） 上記2点のご回答をお願いします。 よろしくお願いします。
屋根裏の桁行き筋交い。段違い切妻屋根。屋根裏の桁行き筋交いを確認した所、妻側壁の束aからではなく少し中に入った母屋に取り付けてありました。母屋→束b→束cという感じです。 桁行き筋交い全部この付け方でした。 小屋筋交いは束に付けるものと思っていたのですが違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
デッキプレートスラブの端部型枠の施工方法を教えてください。
建築・インテリアの本当に小さな事務所を営んでいるものです。 日本で企画・基本設計までして、実施は海外(先進国)の現地で。という場合、日本で言うところの個人設計事務所、工務店、施工会社、建設会社etc. どういったところに依頼するといいでしょうか。 あるいはそういった架け橋になってくれるような施工会社は日本にありますか？ステマでもかまいませんので…固有名詞でもお願いします。施主・当方共に言葉の壁はあまりありません。 可能性程度ではありますが、おそらく100平米にも満たないくらい(知名度はややある)の商業店舗の内装です。 海外で建築関係の仕事に就かれている・いた方、そういった仕事をした経験(失敗も含め)のある方などのご意見をお聞かせ願いたいと思います。よろしくお願いいたします。
建築基準法の質問です。第二種住居地域に160㎡の建物を建てる場合、 環境を悪化させるおそれが少ない作業場部分（80㎡）と倉庫部分（８０㎡） 作業場が50㎡を超え、建てられないと考えてよいですか。
涙に限りがあればいいのに なのに 血のように 生きてる間、製造される・
丹下健三の最高傑作は何だと思われますか？
この写真の撮影場所、わかりませんか？東京都内にあるらしいのですが、、、。
鉄筋の引張強度試験について質問します。表の材質の欄にはどう記入したら良いのでしょうか？
コンクリートの圧縮強度試験について質問します。圧縮強度の判定基準は、設計基準強度Fcと、調合管理強度Fm、どちらと比べて判定を行えば良いのでしょうか？
水セメント比とセメント水の説明について質問します。水セメント比：セメントに対する水の割合、数値が小さい程、強度が大きい。 セメント水比：水に対するセメントの割合、数値が大きい程、強度が大きい。 この解釈で合っていますでしょうか？
建築の英語の専門書なのですが、画像の英文を和訳していただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
建築士の方にお聞きします 資格以外の事で、建築士にとって必要な事は何ですか？ また、大学生のうちからやっておくべき事は何ですか？
原宿駅は近代的な地下駅にした方が良くないですか？地上部分はできるだけゴチャゴチャを取り除けてさ。そうすれば木造の駅舎も映えるでしょ。
鋼製電線管（Ｇ管）とポリエチレンライニング鋼管（ＰＥ管）との接続について 鋼製電線管（Ｇ管）とポリエチレンライニング鋼管（ＰＥ管）をねじなしカップリングなどで接続することは可能でしょうか？サイズはＧ８２、施工場所は屋外屋内両方です。 また無理であれば接続する上でどういう方法があるんでしょうか？教えてください。 プルボックスや中継ボックスをかまさず直接接続する方法を探しています。 宜しくお願いします。
原宿駅の建て替え、どう思いますか？歴史観、デザイン、センス、どうよ！
作業床の読み方について質問します さぎょうゆか さぎょうしょう どちらが正しい読み方ですか？ ネットで検索すると建築用語でさぎょうゆかとなっています。 まわりの方に聞いてみるとさぎょうしょうと読む方が多いです。 どちらでも通じると思いますが、正しい読み方を知りたくて質問しました。
建築家に質問です。竣工写真になぜ人を入れないのですか？ 私は人間が写ってる写真のほうが大好きです。 人が写ってないほうが、美しく見える建築に価値を感じませんし、人が居てはじめて完成されるものではないでしょうか？
コルビュジェの図面集本があれば参考になったものがあれば教えてください
結婚指輪の刻印をローマ数字で入れたいと思っています。図書館で文献を探し、大学で、尋ねましたが、回答得られませんでした。間違えないように、お教えいただけますでしょうか？ 入れたい日付は、2015.5.28 です。 ローマ数字で表すには、 XXVIII. V. MMXV であっていますか？ 日、月が先か、年が先かの語番、間にピリオドは必要ですか？ 刻印は、ローマ数字対応がないため、アルファベットで入れようと思います。 ローマ数字の8は、VIIIで、IはアルファベットのIを使うと間が空いてよくないか、と思ってます。 そのため、 月と年だけにする場合、ラテン語とローマ数字で下記のように書いてあっていますか？ ピリオドは間におきますか？ MAIUS. MMXV またラテン語では、2015.5.28をどう表記するか教えてください。 ローマ数字、ラテン言語学・文学、古代遺跡の彫刻等にお詳しい方、ご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
コンビニが店内改装するとき、内装だけでなく壁まで撤去して骨組みだけになってるけど、あそこまでする必要ってあるのですか？逆にあんな簡単に解体できて、構造的に大丈夫なの？って思ってしまうんですけど。
建築学科の学生です。東京都品川区に１階が店舗で２階以上が庁舎である、複合型施設があると聞いたのですが、どの庁舎か教えてください。また、そこになければ、そうゆう施設がその周辺にあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
処刑道具と拷問器具や東西南北の武器の激しい攻撃力を受け取らない頑丈なかたさで防げるものなどは？
建築基準法の法3条2項の解釈について、ご教示願います。 ここで言われてるのは、法以前からの既存建築物がある場合は、既存建築物をいらわないかたちで別棟増築される場合、既存建築物は建築基準法にはかからないと解釈していますが、違いますでしょうか？ 既存建築物が別棟である場合でも、道路斜線にかかっている場合は、よく指摘されますが、そもそも、この法3条2項により法以前からの建築物であることが証明されたら、法は問われないはずではと読めます。 お詳しい方、どうかご教示願います。
ガルニエが提示した"工業都市"、 分かりやすく説明するとなんと言えば良いでしょうか、？ 例えば...⇒『初めて鉄筋コンクリート造の建物で構成した工業都市の理想像』 長文でも構わないですm(_ _)m 建築 都市計画 都市デザイン 都市建設
こんな天守閣ってどうよ！ 平屋なんですが、屋根が凄いことになりまして、床面積が700坪位もあり屋根が高々と反りあがってます。パッと見には１層ですが、小屋組の中が5層になっていて、１層5階地下２階建て御殿と兼用天守なんです。こんなのあったらどうなっていたでしょうか？変わり種天守として珍重されたでしょうか？それとも徳川幕府が許可してくれなかったでしょうか？
西洋建築についての質問です。 ５つのオーダーである、ドリス式、イオニア式、コリント式、コンポジット式 トスカナ式を太い順に教えてください。ギリシャ建築時代の３つのオーダーにおいては上記の順とわかっているのですが ローマ建築のオーダーを合わせた５つのオーダーにおける順番がわかりません。 おねがいします。
使われていなかった旧技術室から、見たことのない機械が出てきたのですが、これの名前と用途を教えてください！
コンペサイトなどには載っていない建築・インテリアのいいコンペないでしょうか。 アイディア・実施問いませんが、賞金があると嬉しいです。 ご回答お願いいたします。
建築のアンカー（ボルト）について質問です。 構造体の仕口を接合する為〔主に鉄骨〕に使うと思うのですが、今日、アンカーには直線のアンカーがあるという事を知りました。 という事はアンカーとそうでは無い鉄筋の違いってなんでしょうか？ 構造体の仕口部分に使われているか否かという事で判断すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします
戦前は、現在ネジを使えば可能な接合を鋲を使って行っていました。なぜですか？
最近は、京都駅や福岡タワーの外観のような、ハーフミラーの窓は生産していますか？ 画像引用http://onsenkyusyu.web.fc2.com/fukuoka_spot/f.fukoka/top.html
九段会館という歴史的な重要文化財級建築物が杜撰な管理のもと残されてきた訳ですが、とうとうくりぬき外観保存ビルに建て替えられてしまうみたい。これってどうなのさ。
高さ3m、幅12mの壁にOSB3×6×9mm板を貼った。何枚必要ですか？ 式も教えて頂きたいです(T ^ T)お願い致します。建築。
国立公文書館って老朽化しているように見えますか？
映画「キングスマン」でエグジーの住むアパートの名前がわかる人いますか？
私は建築を大学で学びたいと考えている高3生です。特に意匠の分野に興味があるのですが、建築に関わるということはその周辺の分野も学ぶべきと思っている次第です。ですから意匠に強い上に他の分野の勉強もできるところに行きたいです。 私は大学は国公立受験を考えていて千葉大か横国大を第一志望に、建築という学問において有名な日本大、芝浦工業大、早稲田大を併願しようかなと思っていました。 そしてひたすら勉強していたわけですがふと就職のことを調べていると気になることがあったので質問します。 単刀直入にいうと、日本大、芝浦工業大、早稲田大、横国大、千葉大のなかで将来ゼネコンや住宅メーカーなどで設計の職につきやすい大学はどこですか？ そして、この中の大学以外でさらに設計や意匠に強い大学はありますか？(学力的に旧帝大以上は難しいです。) 建築界の学閥というものを志望校を決めた後に知り、決して就職条件が偏差値に比例しないものだというのを見たり聞いたりしました。そこで皆さんのご意見としてどの大学が意匠の就職に強いのかお教えください。 あまり慣れてないのでぼやけた質問になってしまいましたが、お願いいたします。
マンション管理士試験の平成20年の第20問の問題です。問題文は以下の通り。 各階における各居室の床面積の合計が150m2の４階だて共同住宅(高さ15mで、主要構造物が耐火構造である耐火建築物)に関する記述のうち、建築基準法の規定によれば誤っているのはどれか？ 1.避難階又は地上に通ずる２以上の直通階段を設けなければならない。 答:誤り→解説 建築物の避難階以外の階が共同住宅の用途に供する階でその階における居室の床面積の合計が100m2を超えるものについては原則その階から避難階または地上に通ずる２以上の直通階段を設けなければならない。但し、この規定は主要構造部が準耐火構造(耐火構造を含む)であるか、または不燃材料で造られている建築物については、各階における居室の床面積の合計が200m2を超える場合に適用される。本問の共同住宅は、主要構造部が耐火構造であり、各階における床面積の合計が150m2なので、避難階又は地上に通ずる２以上の直通階段を設けなければならないのではない。 上記の解説では但し~の部分で主要構造部が耐火構造も含むとかいてあるのですが、問題文の中で今回の建築物は主要構造部が耐火構造であるのにも関わらず、今回の規定が適用されないのは何故でしょうか？ 補足→私なりに考えたのですが、但し~の部分は準耐火構造～不燃材料で作られた建築物でも200m2を超えてないならば建築基準法適用外という意味の解説なのではないかと考えましたが、確証がありません。 分かる方、どうかご教授をお願いいたします。
建築士試験「塗装 コンクリ表面の素地の乾燥」 お世話になります。建築士試験で、「塗装において、コンクリートの素地の乾燥期間は夏季21日以上、冬季28日以上」とありますが、これは型枠を外してからの日数でよろしいのでしょうか？ それと、冬季の方が空気は乾燥していそうなのに、なぜ冬季の方が乾燥期間が長いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
この建物は何でしょうか？ 高さは2mくらいで、人が住むにしては小さ過ぎます。 何のために建てられたものでしょうか？ 近所にあるので不気味です。
建築構造 ❶曲げ材の中央付近に、ふしなどの欠点があるのは望ましくないが、理由を答えなさい。 ❷地震力に対して必要な体力壁の有効長さは、屋根ふき材が重いものほど長くなるが、理由を答えなさい。 この２つ教えて欲しいです！
東京都知事の思い上がり辞任（かもね）劇は、国立競技場の解体悲劇による祟りの一つでしょうか？関連事項 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%9B%BD%E7%AB%8B%E7...
工事現場の足場 工事現場の足場が好きなのですが、皆さんはどう思いますか？骨組みとかパイプとか魅力的に感じます。 夕方とかにみるとすごいいいなぁと思うのですが、皆さんはどうでしょうか？
建築用語でベースパックとはなんですか
昭和３０年代～４０年代に鉄骨鉄筋コンクリートで建てられた復興天守って岩盤まで打設された杭に載ってますか？ 石垣に直に載ってる訳ないと思ってるのですが。
六本木ヒルズ森タワーの様な変わったデザインの 高層建築が好きです。 森タワーの下から上まで貫くシャープな斜めのラインは 実際に外壁を折って角度を変えて見せているのですか？それとも勝どきのTOKYO TOWERSの様に 色違いの装飾でデザインされているのですか？ 専門家には初歩的な質問かもしれませんが 是非教えてください。
その国では100年前には既に高度な建築が可能であったであろう。 これを英語で何て言う？
パースに詳しい方、お願いします。 ２週間前から独学で建築パースを勉強しており、影パースに躓いております。（完全に初心者です） 箱が浮いていた場合の壁の影の描き方が分かりません。画像は当方が描いたものですが、合っているのか分かりません((+_+)) 前回も同じ質問を投稿しましたが、期間が過ぎてしまったので再投稿しました。 また回答リクエストのため、二重に投稿しております。 前回お世話になりましたikuo1918様、宜しければ添削をお願いしたいです。 ご存知の方、ご回答をお願い致します。 出来ましたら画像などがございますと助かります。 また、やり方が載っているサイトや本の紹介だけでも構いません。 宜しくお願い致します。
3dsmaxを使い始めたのですが、すべてのものが「移動」できないです…写真のような状態で、中心部に現れる青い四角のみが移動して、物自体は動かないのです。 解決方法をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
なんで、高力ボルトの摩擦接合面を自然発錆させるのですか？
建築士試験「鉄筋に定着する」？ お世話になります。建築士試験で、鉄筋の定着というのは写真図1の場合、例え曲げた縦筋に沿った横筋がなかったとしても、「定着」といいますよね。「定着長さ」という言葉も、横筋は関係ないですよね。 ですが、補強コンクリートブロック造の正しい枝で、「ブロック塀の縦筋については、下部は基礎に定着させ、上部は最上部の横筋に90度フック、余長10dで定着させた」とあり、図2のようなイメージだと思いますが、この鉄筋(横筋)に定着ってどういうこと？横筋に継ぎ手した、ではないの？と思ってモヤモヤしてるので質問しました。定着とは横筋は関係なく飲み込ませること、継ぎ手は鉄筋二本をつなげることって思ってるのですが、間違った認識なのでしょうか？細かなことかもですが、ご教授下さいませ。
教えてください。 露出型柱脚の回転剛性値を算出したいのですが、 Ｈ形鋼管の場合は角形鋼管とはdc（柱断面図心より圧縮側の柱フランジ外縁までの距離） の値の取り方が違うのでしょうか。宜しくお願いします。
建物の規模が大きくなるほど、木造ではなくなりますが、それは、木造が柱の最大スパン(間隔を空けても良い距離)が短く、その分、木材を使う量が多くなってしまうため、RC、もしくはSの方がよいということでしょうか。
科目のテーマ及び概要古代ギリシャから20世紀にいたる西洋の各時代の「建築」及び「衣服」の特徴を、政治・経済等の背景と関連づけながら説明したい。 科目の到達目標 西洋文化を構成する様々な要素のうち、「建築」と「衣服」は一見互いに無関係のように思えるかも知れない。しかし、この二つはともに各時代の人間の感性、美意識の産物であり、その意味でその造形の間に時代ごとに共通性がみられても不思議ではない。本授業では、人間の感性に影響を及ぼす「時代の空気」が複数の文化要素に共通の影響を与えるという仮説を立て、「建築」と「衣服」を例にとってこの仮説を検証してみたい。 時代というのは、古代ギリシャ ローマ ビザンツ ロマネスク ルネサンス ゴシック なとです。 政治 経済の時代の流れや背景が 衣服と建築を関連させるのでしょうか？
「方三間の一間四面堂」とはどういうことでしょうか…？寺院建築です。一間四面というのは母屋の桁行方向に柱が2本あり、庇空間がその周囲4方向についているということだと思っているんですが、それらを全部まとめて正面から見て柱が4本で、平面的には正方形の形をしているということですか？ 説明が下手ですみません。
東京か神奈川にゴシック建築の回廊がある場所知ってますか？
建築のプレボを作成中なんですが、トレぺの方眼紙を印刷したらマス目が消えるのは知っていますが、トレぺの方眼紙2枚重ねで印刷してもマス目が消えるでしょうか？ トレぺ方眼紙に書いたものをバラバラに用紙に並べて、マス目を写さず印刷したいのですが、トレぺをトレぺの上に載せたらマス目が濃くなってしまって、印刷した時マス目がうつってしまう気がしました。 もしトレぺ方眼紙2枚重ねで印刷するとマス目が写るのなら他に方法や工夫できますか？
最新の中堅ゼネコンを教えてください
ビルとか施設で、その建物のブレーカーというか、電気系統を一括で管理している部屋のことを何というんでしたでしょうか。 単に管理室とか設備室でしたっけ？
銀行やカード会社に大きな金庫室がありますが、火災が発生した場合はパニックオープンで金庫の電気錠も開錠されるのでしょうか？たとえば、金庫室付近の煙感知器に模擬の煙を吹きかけると金庫が簡単にオープンされるといカラクリがあるのでしょうか？
S造で5階建て、平面12x50m長方形のビルの構造がどうなっているか仮定したいと思っています。ちなみに1966年にとある商店街に建てられたビルです。スパンは6mと考えるのが通常でしょうか？12mではないですよね？またその場合柱の太さと梁せいはどのくらいと推測されますでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
日影曲線書き方教えてください！！
建築に詳しい方、旅行好きな方に質問です。 こちらの写真の建物をご存知ですか？ 所在地や建築の様式など、小さなことでもよいので教えてください。 よろしくお願いします。
宇土市役所ってだれが設計したのかな？ご存知の方、よろしくお願いします。
建築学科の大学一年生です。建物のデッサンの練習にオススメの本を教えてください。
神殿や教会などの建築物の部位の名称がわかるサイトはありませんか？基本的な構造部分の名称が知りたいのです。 たとえば、石柱、列柱、まぐさ石、破風、アプシスとかなら「あー、あの部分」となんとなくわかるのですが、もう少しちゃんと、各部位の名前が知りたい・・・。 今、一番「この部分ってなんていうの？」って疑問なのが、 列柱の上に乗ってる、横長の石です。 添付の黄色と赤のマルの部分です。 ご存知の方いらっしゃったら、なんというのか教えて頂けますか？ また、このような細かい部分の名称がわかるサイトなど教えて頂けるととてもうれしいです。
当時の吉原の建築は数寄屋造と書院造または別の建築様式、どれが近かったのでしょうか？
建築模型のスコヤについて。 10センチの止型スコヤって建築模型に適してますか？父から貰ったのですが使ってみて短く切りにくいと感じました。もう少し長い物を買った方がいいですか？
私は今、私立大学三年生で建築学科に所属しています。構造デザインに興味を持っていますが、大学には構造デザイン系の研究室が無いため、他大の大学院に進みたいと思っています。 構造系で働くというイメージがまだ湧かないため、良い機会だしインターンシップに行ってみようかなと思っているのですが、まだまだ勉強不足で正直怖いです。 興味がある会社はArupやスーゼネ等ですが、こちらにインターンシップへ行かれたことのある方や、実際に働いてる方にお聞きしたいのですが、まだまだ技術も何も持ってない人を受け入れてくれるのでしょうか？また、体験談等ありましたら、ぜひお聞かせください。
交差ヴォールト、リブヴォールト、交差リブヴォールトの違いが説明を見てもよく分かりません。誰か違いを分かりやすく教えて下さい！ お願いします！
鉄筋コンクリート造の寿命についてです。住んでいる人やメンテナンス状況などで一概には言えないと思います。 仮にですが、何もメンテナンスをしない場合の躯体の寿命、配管等の設備の寿命は、それぞれいくらぐらいか分かるのでしょうか？ 定期的な修繕をするかしないかで、どれくらい寿命に影響を及ぼすのかを知りたいです。
これは、どこにあるんなんていう建物ですか？
構造力学で質問です。M(A)＝25KNなのですが図ではマイナスになっているのはなぜですか？
色の資格についての質問です。 私は建築学科生で、色彩感覚が優れていると感じたのでせっかくならと在学中に色の資格を取りたいと思いました。将来は建築系の仕事に就こうと思っているのですが、色彩検定とカラーコーディネーターどっちの資格の方がおすすめでしょうか？ どちらも2、3級は内容があまり変わらないと聞いたので、色の基礎を勉強するため色彩検定の2級を受けて、そのあと実用性を高めるためカラーコーディネーターの1級(環境系)を受けようと思っています。カラーコーディネーターの2級はやはり受けた方がいいのでしょうか？それともいきなり1級でも対応できるでしょうか？ それから、在学中にインテリアコーディネーターもできれば取得したいです。この３つの資格の優先順位、取得すべき順番などアドバイスがありましたらぜひお聞かせください！
現在建築学科に在学中ですが、西洋建築をとても苦手としていました。 しかし、とても分かりやすく楽しい授業をしてくれた先生がいたお陰で最近西洋建築に興味を持っています。 本も読むのですが、手軽なネットの情報も多く見ています。しかし、私には難しく感じます。 そこで質問なのですが、 歴史的、社会的背景を交えながら、どうしてその時代にその様式が発展して行ったのか、その様式の生まれた経緯というものを、ものすごく分かりやすく解説してあるホームページはありませんか？ 後々、難しいものも理解出来るようになるとして、導入の時点で、理解するには難しいものばかりなので、自分には理解出来ないものなのかなぁ…という気持ちになってきてしまいます。 ゴシック様式が「もっと高く！もっと光を！」というテーマというか、概念のもと造られているのはわかるのですが、なぜそういう思考になったのか、そのとき世の中はどうだったか、それも一緒に説明されているものを読みたいです。 ホームページでなくて、本でも構いません。 おすすめなどがあれば、教えてください。
建築関係の仕事を始めたばかりです。 文系出身のため、基礎的な知識がないため、構造のなかで、ラーメン構造というフレーズを聞きますが、ネットで調べても専門的な回答ばかりで参考にならなかったです。もし、簡単に説明できる方法がありましたらご教授お願いします。 また、両方向ラーメンブレースとはいったい普通のと何が異なりますか、お願いします。
カンプノウの設計図面はどこで入手することができますか？
鋼材について質問があります。 溝型鋼の事なんですが、例えば100のチャンネルで、 重量チャンネルがテーパーがついていて、 呼び方が、100×50×5×7.5 軽量チャンネルがテーパーがなく、100×50×5 という認識であっていますでしょうか？ 日本語が分かりにくいですが宜しくお願いします
建築に詳しいの教えて下さい
瀬戸内海の島で、安藤さんだと思いますが、建築家の建てたアートのある島は何という島ですか。
ベクターワークス2016は、GeForceGTX870M、や、GeForce 940M グラフィックでは動かすことができるでしょうか？デザインを学んでいる者です。お店の人と、スクールのスタッフの人は、GeForceで動くと思うということでした。メーカーの人に電話で問い合わせてみたところ、品質評価済みのGeForceが、730Mと750Mだけなので、たぶん動くと思うが、はっきりとは言えないということでした。これから勉強するためにノートパソコンを買おうと思っているのですが、お店の人からは、品質評価済みのGeForce 730Mと750Mは、今は出ていないということでした。スクールの制作で締め切りがあり、早く買わなくてはならず、そのため買うPCを本当になやんでいます。なにか、手がかりがありましたらよろしくお願いいたします。
建築に詳しい方教えて下さい‼︎
製図 投影図をみて 等角図を書く問題なのですが 等角図の円柱の書き方のコツを教えて欲しいです。
折版屋根のアスベスト入り屋根用折版断熱材は劣化による飛散で健康に害を及ぼす可能性はありますか？中にはニチアスのフェルトンみたいにアスベスト９０％の製品もあったようですが、レベル２ということで屋外に設置されていた場合に飛散防止策をとらないでもいいんでしょうか？
既存の原宿駅の設計者はだれですか？
屋根裏収納の桁行き筋交いの移動又は分割について。長方形の家の屋根裏に床を貼るとして、図のようにした場合、ダメな桁行き筋交いの付け方はありますか？ 情報としては、建築後、片流れ屋根4寸勾配、束は桁方向に1間間隔、垂木方向に半間間隔、桁行き筋交いは2間渡し、一番長い束は160センチ。A図のような感じ。 分かり辛いかもしれませんがよろしくお願いします。
違法建築に対して、取壊すように行政命令が 出された事例はあるんでしょうか。
擁壁の地表面載荷による土圧は等分布として加算されますが、なぜ三角形分布として扱わないのでしょうか？
狭あい道路が出来る原因について 急激な都市化や土地の細分化が主な原因であっていますか？ ご教示お願い致しますm(._.)m
至急、知りたいです。 マリーナ・ベイ・サンズに使われている「トランスファートラス」という工法はどういうものなんですか？分かりやすく教えて下さい。 建築に詳しい方、よろしくお願いします。
光電アナログ注意警報
建築空間の質問です どうして人は巨大なものを見ると感動したり、鳥肌が立ったりするのでしょうか郊外の大型ショッピングモールや高層マンションではなく、古代エジプトの神殿や、ローマの凱旋門を想像していただきたいです 簡単な見解として、人の動物的本能としての「自分のスケールを大きく超える存在に対する恐れ」に関係があるのかなと思っています。（クジラやジンベイザメなど人間に直接害はおよばさないですが、泳いでいて遭遇したらやはり怖いと思うんです） それで大空間のある建築において、その空間に圧倒される感覚というのは「その空間スケールが人間のスケールを大きく超えている」から生まれるのではないかと考えているのです。（ゴジラのような巨大生物の巣穴に迷い込んだら、実際にゴジラはいなくともそれを想像して恐怖を感じるはず、大空間においても人はこれと同じ心理状態になり、圧倒されるという仕組み？） この悶々としたもつれのようなものをスッキリ解きほぐしていただけたら嬉しいです。
石綿について 天井裏に耐火用で石綿が吹付けられている場所で 配管の敷設作業を行う場合には飛散防止対策として どのような措置を講じたら良いでしょうか。 配管敷設は数時間で終了する作業となります。 マスク・防護衣、作業場密閉等で対応可能なものか。 除去についてのみしか記載がなかったので ご教示お願い致します。
宇土市役所はどのように壊れたのでしょうか？ 鉛直荷重がかかって壊れたのでしょうか？ それとも、水平振動によって床が破壊されてしまったので、あのようになったのでしょうか？ 最上階を見ると、柱が潰れていたので、前者のように思えるのですが… また、後者のようなケースの場合剛床仮定とかもできなくなってくるのでしょうか？ ご教授お願いします。
逆打ち工法で、用いられる逆打ち支柱の形は、円柱ですか立方体ですか。H形ですか。教えて下さい。
建築に関しての質問となります。 SN490Cの鋼材にS45Cを全周隅肉溶接にて行うのですが、この場合 S45Cは 生材（R） ・ 焼入焼戻し（H)のそちらが溶接しやすいでしょうか？また、S45Cはよく炭素の量が多く含まれており割れが発生しやすいといいますが、 （R) と （H) どちらが溶接したときに割れやすいでしょうか？
写真はイギリスのものですが、尖塔についてこういう平面の四角い塔の四隅に、小さな尖塔をそれぞれ配置したスタイルは、アングロ系の国だけの特徴なのでしょうか？真ん中に一番高い尖塔がありません。 これと同じスタイルの塔は、アメリカのナショナル・カテドラルなどもそうでした。
福岡縣護国神社 このような拝殿の建築様式はなんと呼ばれる様式でしょうか？
大学2年建築学科生です。 設計課題で水槽のような水のタンクのようなものを設置しようと思っているのですが、模型での水の表現方法がわかりません。 水槽は、底辺が250×300mmの三角形で高さが250mmの三角錐です。 少し調べたところ、リアリスティックウォーターやグレインペイントで表現できるようです。しかし、このような立体的な三角錐を表現できるのでしょうか。 水槽の表面だけを表現したいのではなく、水槽の中を全て水で満たしたような表現をしたいと思っています。 水の表現は今回が初めてで、ハードルが高いのは承知の上で挑戦してみたいと思っています。 実際に使用したことのある方などからのアドバイスがいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
S造設計規準に ベアリングプレートの面外許容曲げ応力度がfb1=F/1.3 曲げを受けるピンの許容曲げ応力度が fb2=F/1.1 とありますがfb2の”曲げを受けるピン”とは何を指すのでしょうか？ 意味がわからなくて。。
80aの水中ポンプがサーマル作動でトリップしました。調べていくと絶縁抵抗無しと判断されたのですが絶縁抵抗無しだと漏電が働く様な気がします。絶縁抵抗無しでサーマルが働くことってあるのですが？
大学の建築学科に通っている者です。設計で、延べ面積1200〜1500㎡程度の美術館を設計しているのですが、RC造の壁式工法での設計を検討しています。 しかし、壁式工法の断面図の書き方が分かりません。 ・建物は２階建てなのですが、２階の床と1階の天井の間は、何で支えているのでしょうか？鉄骨でしょうか？ ・ラーメン構造とは異なり、柱はありませんが、梁は存在するとのことなのですが、どの様に配置されているのでしょうか？壁の中に隠れているのでしょうか？ 建物全体としては、ホキ美術館のような形です。 回答の程宜しくお願いいたします。
刃物の研ぎ方についての質問です。 ※長めです。 私は仕事で刃物を使うので、よく研いだりするのですが、 なかなか思い通りの研ぎができません。先日、近くの美術館に日本刀があると聞き、どのように 研がれているか参考になるかと思い、見学に行きました。 刃先は鏡面仕上げになっているものと、曇らせたような 仕上げにされているものがありました。 地金にも研磨跡はなく、”磨き上げられた”と言う表現が ぴったりな綺麗な研ぎでした。 近くにいた方とお話しさせて頂いたのですが、近年の 日本刀の研ぎは見せる(観賞用の)研ぎ方をするそうです。 そこでふと疑問に思ったのです。 研ぐ作業とは刃を切れる状態にすることが目的で、 「突き詰める」=「刃の傷を極限までなくす」との 認識を持って私は普段刃を研いでます。 しかし、それは観賞用と言われる研ぎ方と、実用と私が 認識している研ぎ方とやっている内容は同じ、傷を極限 まで無くす事ではないでしょうか？ 【質問①】 展示用の見せるための研ぎ方と、切れる刃にするための 研ぎ方ではどのような違いがあるのでしょうか？ 【質問②】 また聞いた話ですが、観賞用の研ぎでは鋼の種類に応じ 使用する砥石を変えると聞きました。 これは鋼の硬さと砥石の硬さを考慮して変えているとの ことなのでしょうか？ 【質問③】 最後の質問です。 これも聞いた話なのですが、観賞用の日本刀の研ぎを する際に、鋼と地金で別の砥石を用いると聞きました。 恐らく、砥石を分ける理由は【質問②】にあたると思う のですが、これはどのように研いでいるのでしょうか？ 基本的に地金と鋼は一直線になっているイメージなので 地金を研いでいる時に、同時に鋼も研磨されると思うの ですが刃の押さえ方などで調整できるものなのでしょうか？ 長くなりました。最後まで読んで頂き感謝致します。 もし一つでも質問の答えをご存知の方がおられましたら ご教授頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
反応型合成樹脂ワニスの「反応型」とはどのような反応のことなんでしょうか。けい酸カルシウム板等の素地ごしらえに使うそうですが、なぜこの反応型合成樹脂ワニスというのが適しているのでしょうか。 全然よくわかっていないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示下さい。
建築家になるために、美術は必要でしょうか？
なぜ日本青年館は改修して使い続けられなかったのだと思いますか？ 新国立競技場のザハ案が白紙になったのに、すっかり解体されてしまったぞ。 可笑しくないか？
舛添都知事、公金不正疑惑ですが、これって記憶遺産的な施設だった国立競技場の全面解体を阻止しなかったことへの祟りではないでしょうか？
土木に関しての質問があります。密粒度アスファルトと開りゅう度アスファルトと半たわみ舗装の違いを教えていただけますでしょうか。金額の違いなど参考でわかれば教えていただけますと幸いです。何卒よろしくお願いいたします。
ガラス扉のガラスに気付かず、 ぶつかる人についてです。 新築した会社のオフィス棟の玄関扉が ガラス扉なのですが、工場棟から事務所に 来る人や納入業者の人とか、ガラス扉に ぶつかる人が続出。何か対策しなければと思い、 衝突防止フィルムを貼ったら、 流石にいなくなりました。 いくら透明なガラスと言えど、その存在に 気付かないなんて、あり得ないと思って いたのですが、今朝、自分自身が引越先の 新居のガラス扉でやってしまいました。 やはり、初めての場所では、気付かないもの なんでしょうかね。 経験のある方、見たことのある方、 如何でしたでしょうか。
クフ王のピラミッドは有名ですが、あんな大昔にどうやって建てたんでしょうか？(´～`；)現在の建築技術なら余裕で出来るんですかね？このカテゴリで聞いてみたいです。
建築についてオフィス街に建つ建物で外装の色で目立つけど景観を壊しすぎない色5色って何がありますか？
頭良い人について、 私の同級生に、小学生の頃は、信じられないくらいに頭が良くて、担任の先生は、算数の文章題に、数学レベルの考え方をしているとか、言われていました。 しかし、中学に入ると、英語を筆頭に、5教科が全滅で、本人いわく「さっぱりワケが分からない」と言っていました。 美術や技術の授業は、素晴らしく早くて綺麗で、立体の彫刻では、先生の説明を聞いて、たったの数十分で完成させてました。(普通は週2時間の授業で4週間くらい) 偏差値の最低ランクの高校で、すぐに辞めて、木造建築の大工の見習いに行きました。 大工も、たったの2年目で、棟梁が椎間板ヘルニアになったので、棟梁代理で棟梁の指示に従って、何軒も家を建ててました。 他の同級生達は、「あいつは、話をしてても、頭が良い」と、言っていました。 結局、そいつは、棟梁が引退したので、大工を辞めて、訪問販売に転職をしましたが、全国ベスト5に入る成績を上げていました。 4年前に、2級建築士を取得して、来年に1級を目指しています。 学問が出来なくても、頭良い人は居るのですか？
憲政会館という建物、名建築ではないのですか？ 現代和風を表現した近代建築だと思うのですが、取り壊しの危機にあるのでしょうか？
愛媛県民館 丹下健三氏設計 の建物は現存してますか？
給湯機器についての質問です。 給湯機器の給湯ボイラー、電気温水器、ヒートポンプ給湯機、潜熱回収給湯機（連結型）、ガス給湯器（連結型）のぞれぞれの特徴について教えてください。また、それぞれのおおよその加熱能力、燃料消費量と貯湯槽容量も教えていただけるとありがたいです。もしくはどのように求めるか。 （ホテルと病院で用いた場合） よろしくお願いします。
先日報道された中国の建築中の高層ビル火災は、映像を見る限り、外周に面したエレベーターシャフトを火焔が駆け上がったようですね。日本ではエレベーターのドアは防火戸になっていると思いますが、これは建設中のどの段階で設置するのでしょうか(工事の終盤だとすると、中国のような火災も起きかねないような気がしますが)。
鉄骨造の勉強をしているのですが、RCは鉄筋とコンクリートという純粋に二つだけで成り立っているので分かりやすいのですが、Sは鉄骨だけとは言っても良く見るとボルトやアングルなど色々な部材があります。鉄骨造を勉強するにはどうすればよいでしょうか
国交省が提唱するi-constructionでUAVを用いた出来形管理を行いたいんですが、UAVはファントム４程度の物（カメラの解像度を含め）でも可能なのでしょうか。写真解析及び点群データの処理は行うのですが、なにぶん外注業者に全て委託するとかなりの高額費用となりますので･･･ お知恵を拝借したく思います。宜しくお願いします。
今の日本と、あとワ-ルドワイドで、有名な建築家って一人づつどなたですか？出来たら、新進気鋭の方で知りたいです。今の日本と、あとワ-ルドワイドで、有名な建築家って一人づつどなたですか？出来たら、新進気鋭の方で知りたいです。
AutoCADについてどなたかお助け下さい。学生版をダウンロードしたいのですが、アカウント情報を入力した次のページから全て英語になっていて入力しても何か足りないようで進めません。 1番上は大学名を入れていますが、他に何をどう入力すれば進めるのでしょうか（ ; ; ） それか、根本的にやり方が間違っていますか？ 正直、どの他の事項も選択が合っているかチンプンカンプンです…。 ちなみに知恵袋にiPhoneから質問しているのでこの画像はiPhoneのスクショですが、ちゃんとパソコンで事を進めています。 詳しい方よろしくお願いします。
建築に詳しい方教えて下さい(T ^ T)
建築用語の英訳について 日本の建築基準法についての 英訳資料を作成しているのですが、 建築の地震力で使用するAi分布の英訳を知りたいです。 ご存知でしたらお教えください。Aiが何の略なのか分かれば、調べる取り掛かりもあると思ったのですがよくわからなくて… そちらもわかればお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
鉄骨造って防音性が悪いらしいですね。住まいの快適性には防音性はかなり重要な要素だと思います。レオパレスで防音性の苦情が多いのは鉄骨造だからですよね？
重量鉄骨の柱は大きいですが、軽量鉄骨の柱は木造の柱とほとんど寸法が変わらないのですね
RC造はコンクリートで固めてしまうのでリフォーム不可ではないですか？
鉄骨造の部材が見ることができるショールームはありますでしょうか。東京都でお願い致します。
実際に建築の実務をされてる方に質問なのですが、雑誌の建築知識と建築技術は読まれていますか？恥ずかしながら、分かりづらいというか、分かるところだけ読んでいって知識を習得するというので良いですかね、、
飲食店の厨房の１時間あたりの換気回数についてですが、カウンターなどから客席とつながっている場合はどのように考慮しますか？基本的には厨房面積から計算するのでしょうか？
ウレタン塗膜防水とポリマーセメント系塗膜防水の違いってなんですか？ ネットで見ててもウレタン＜ポリマーセメントのように思えたのですが、ウレタンを使っている建物もあります。
京阪神地方で、割と静かめな住宅地を探しています。滋賀県を候補にしたのですが、液状化や活断層の問題があり、では奈良がいいかと検索してみるとここにも活断層があります。大阪や京都 はいかがなものでしょうか？兵庫県も阪神大震災があり、二の足を踏んでいます。近頃地震が多く二の足をふんでいます。一戸建ての中古物件をさがしていますが、やはり値段が安くなると、安全の面は保証できかねるというものでしょうか？何かここは抑えておいたほうがいいというポイントとか、こういう場所は注意したほうがいいというアドバイスがあれば教えてください。
RC造は陸屋根ですが、1/100ほどの勾配があると思います。この勾配はコンクリートのみで作っているのですか？屋上の鉄筋は水平に組まれ、鉄筋にも勾配があるわけではないですよね
RC造はべた基礎以外にあるのですか？
片持ち梁と、片持ち梁でないところとでは鉄筋の組み方は違うのですか？違うとしたらどのように違うのでしょうか。
今、一つのRC造の例を見て、勉強しているのですが、この一つの例の寸法を暗記して頭に叩き込みことは実務に役立ちますでしょうか。たとえば、柱は700×750、大梁は700×700、小梁は180×700、壁はｔ＝180など、他のRC設計と完全に同じになることは無いにせよ、大体同じ数値になるのでしょうか。
建物の設計で何を元に構造を決定しているのでしょうか。木造かRCかSかです。たまに木造でもいけそうな小さな建物がS造で建てられているのを見たことがあるので。
今の建築で内装の建具やキッチンや風呂や洗面器やトイレやフローリングや床支脚や壁クロスなどが現場で作り付けのことはまず無いですよね。ほとんどがLIXILなどの会社の既製品ですよね。これらをどこのメーカーのものにするか、どのような寸法の既製品にするかを決定するのはお施主さんと設計事務所の打ち合わせによって決まるのですよね。膨大なメーカーの量、商品の量からよく決められますね。
室外機のないエアコンは存在しませんよね。
木造は外壁側も室内の間仕切りの部分にも柱が立ててありますが、RC造の間仕切りには鉄筋は入るのでしょうか。図面を見るかぎり、鉄筋が入っているのは、柱と外壁部分の壁だけに見えます。実際はどうなのでしょうか。
RC造の設計についての質問なのですが、階高を先に決定するのか、天井高を先に決定するのかどちらでしょうか。
誘発目地とはなんですか
構造設計屋さんは主に構造図を描いてるということですか？
建築用語で、捨て張りや捨てコンのように何故「捨て」というのでしょうか。
防火設備というのは建具のことをあらわしているのですか？分かりづらくないですか？
よく建築家とか建築デザイナーみたいな仕事がありますが、今の世の中で目新しいデザインの家を求めている人なんているんですか？そういった歴史に残るような素晴らしいデザインの建築を作ることができる人はもう日本にも海外にも山ほど存在するのに、独立して自分の建築設計事務所を立てたいと思う人が理解できません。建築が好きなら、経営が上手で長く続いてる建設会社や設計事務所に入ればよいじゃないですか。才能があるなんてそれだけでやっていける世界ではないと思うのですが。正直メジャーデビューを夢見る路上で歌を歌う人にしか見えません。仕事ではなく趣味としてそういうのがすきというのなら理解できますが。
AUTOCADの文字サイズについての質問なのですが、JWCADではA3の図面ならば文字サイズ2もしくは2.5が一番見やすいですが、AUTOCADでA3の図面で一番見やすい文字サイズは何なのでしょうか。
建築の図面で建築について一番知れるのは、施工図＞構造図＞意匠図ですか？
建築の図面では通り芯が常に描かれていますが、建築を実際建てるときも通り芯は描かれるのですか？捨てコンなどに
片持ち梁って奥が深いですね
建築施工図の説明で意匠図だけでは施工できない、施工するには施工図を書く必要があるという説明がありますが、ではなんのために意匠図があるのですか？
構造図には柱リスト梁リストなどが欠かせませんよね？
建築の施工について詳しくなりたいのですが、皆様どのような勉強をしていらっしゃいますか？
建築を学ぶには図面をトレースするのが一番勉強になると思いませんか？建築の図面はその建築についてすべてが語られていると思います。勉強といえば言語、文字を通してなされるというイメージですが建築に限っては文字から建築を学習するというのは効率が悪いし、文字にすることによって抜け落ちる部分が多々あるような気がします。構造について知りたいと思ったら文字で書かれている構造の教科書を読むより、CADかなんかで、構造図をトレースするほうが断然良いのではないかという話です。
平面図、断面図といいますが、平面図も建物を地上と水平に切った断面図ですよね。矩形図も断面詳細図だし。
建築の実務で、JWCADとAUTOCADどちらが使いやすいのでしょうか。フリーソフトと有料ソフトということで大きな違いはありますが。今は実務ではAUTOCADの使用のほうが多いとは思いますが。
施工図が描かれるのは木造以外の建築物ですか？木造で施工図が書かれるというのはあまり聞かないのですが。
断熱材の役割というのは、冬は室内でかけた暖房の熱を逃がさないため、夏は外の暑い空気が室内に入りづらくするためですか？断熱材は冬にも夏にも機能を発揮するということですよね？
西洋文化史です！政治と社会 の時代空気が建築と衣服を共通させるという仮説を教授が立てました！ この仮説は正しいですか？ 時代とな、ルネサンス ゴシック 古代ローマ ギリシャ ビザンツ などです
美山町などで古民家が山のすぐそばに建てられているのはなぜですか？（平野部ではなく。農山村地域によく見られる民家のレイアウトかと思います。） 素人的には地滑り/土砂崩れなどの防災の観点から、ある程度は平野の内側に建てた方が良いと思うのですが。 一方で、日陰ができたり、防風効果や、また日当たりの良好な土地は農作物栽培に優先的に当てた、などの事情も考えられますが、はっきりとはわからないので、なぜあのような「きわ」に建てるのか背景を、有識者の方に教えていただきたいです。 海外でも、このような農村のレイアウトが一般的なのかな、と思ってみたり。。 参考画像: https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/09/9f/5a/aa/caption...
建築についての質問です。 現在手書きで図面の製作を行っているのですが、学校の課題で立面図を1:200というスケールで表現するという条件がつきました。ところが自分が設計した建物の立面図を指定されたスケールで書こうとするとA1のケント紙に収まりません。 こういった場合立面図は分割して一枚の紙に書いても良いのでしょうか？ 初歩的な質問だと承知しておりますが、回答の方よろしくお願いします。
平面図と側面図から立体をつくる作業が難しすぎてできません。どのようにすればいいのでしょうか？
ここ１年以内の放送で、カンブリア宮殿に出演していた方の名前が思い出せません。外見は40歳前後くらいで若作りな外見。 輪郭は面長で、短髪。そしておでこが広いです。 光を使ったアート空間の作品が海外ですごく評価されていて、シンガポールだかのアジアの国に行った時にファンの女の子が号泣しているシーンがありました。 闊達に喋る人で、ヨーロッパでインタビューをされている時に「ぼくは英語が少ししかできませんが日本語もぜんぜんできないんです」みたいことを言っていました。 アーティスト、建築家、空間デザイナーのような仕事だと思われます。よろしくお願いします。
配管材料について教えて下さい。 この写真の緑色の配管はDVLP管でしょうか？ それとも違う名称はありますか？ ちなみに事務所ビルの汚水ポンプアップ配管です。
給湯設備の種類（個別式給湯方式や中央式給湯方式）の特徴について教えてください。 また、それぞれどのような建物に向いているのかも教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
建築基準法について質問です。建築基準法施行令第114条の防火上主要な間仕切壁についてですが、 法律上では、防火上主要な間仕切壁を具体的にどこに設置しなさいという記述はないのですが、その内容のフォローとして、ぎょうせいの発行している「建築物の防火避難規定の解説 2012」を見ると、防火上主要な間仕切壁は「3室以下100㎡以内」と扱われるようになっていましたが、この「3室以下100㎡以内」は何時ごろ整理され出てきた話なのでしょうか? 過去の法律を探って整理しなければならなくなったものですから。 もし、お解りの方がおられましたら、年代情報と、根拠資料等をご紹介いただければ、幸いです。 それでは宜しくお願いします。
なぜ土間コンの下に砕石を敷くのですか？
RC造についての質問なのですか、スラブ、壁、天井の厚さは200で、柱、梁が大体700×700ぐらいなのはなぜですか？他のRC造もこれぐらいの寸法ですか？
RC造で水勾配についての質問なのですが、大体どの建物も1/50ぐらいですか？
RC造でラーメン構造と壁式構造がありますが、どちらのほうが構造的に強いのですか？
捨てコンは何のために必要なのですか？
RC造の施工で地盤改良からやろうとすると、GLから3500近く掘ることになりますが、3500近く土を掘るなんて大変ですね。
RC造の基礎などで、「増打」をする意味はなんですか？
RC増でなぜ床のことだけスラブというのですか？
立面図の寸法で、階高と最高高さと最高軒高の三点セットは必ずありますが、この中でなぜ最高軒高が必要なのですか？質問しながら思いついたのですが、屋根勾配はおのおのの場所で高さが変わってしまいますが、軒高(梁の上部)の高さは一定だからですか？
マンションのMBというのは何が入っているのですか？
RC造の外壁仕上げについての質問なのですが、コンクリート打ち放しがなされるようになったのは最近ですよね。RC造が建設されるようになったころというのは、タイルが張られていたのですか？そもそもRC造の外装は、コンクリート打ち放しもしくはタイル貼りの二択なのでしょうか。タイルにはいろいろなデザインがあるため外装のイメージは一様になりませんが。
RC造に使われるアルミサッシと木造に使われるアルミサッシは違うんでしょうか。
建築の内装についての質問なのですが、木造もRC造も同じ石膏ボードが使われるのですか？
建築の設計でVEをかけてて、廻り縁、腰壁は省かれることはあるのに、巾木は絶対に省かれないのはなぜですか？
ユニットバスというのは風呂場の施工が面倒くさいから誕生したものですか？
製図の事について質問です。 画像の図の平面図が何でそうなるのか分かりません。 教えて頂けたら嬉しいです！ 試験が近いのでよろしくお願い致します。
第二種電気工事士の過去問について質問です。添付した写真は問題の解答部分なのですが(写真が1枚しか貼れない関係で解答部分のみですみません) 問題の内容は図の交流回路で(コイルXLと抵抗Rが直列で繋がっており、この負荷に並列でコンデンサCを繋いでいる図です)負荷に対してコンデンサCを設置して力率を100％に改善した。この時の電流計の指示値は？ という問題で選択しに零になる、コンデンサ設置前と比べて変化しない、増加する、減少するの4つがあり正解はコンデンサ設置前に比べて減少するです。 写真の解答欄に位相は一致してIoベクトルはIベクトルよりも小さくなるとありますがベクトル図でいうどの部分が小さくなっているのでしょうか？ ベクトル図でいう何処かが小さくなっていてそれが電流計の指示値が小さくなっているというのを表しているという事ですよね？ よろしくお願いします。
建築の本について 建築学科の学生です。 建築と植物の関わりについての本を探しています。 植物がどのように建築に関わってきたのか、 歴史、将来について書いてある本はありますでしょうか？ 植物について、がメインで無くてもよいのですが知識を得たいので探しています。 おすすめの書籍があるようでしたら教えていただけないでしょうか。 また、ランドスケープデザインについて書いてある書籍も知りたいです。 よろしくおねがいします。
建築、大学院について平成28年度から大学生になったものです。 受験に失敗し、国公立とはいえとてもランクの低い大学に入学しました。 ネームバリューが全てではないとはいえ、正直名前を出すのが恥ずかしいレベルです。 そこで俗にいう院ロンダを狙っています。 とはいえ、現状に至るのも自分の高校時代の努力の不足と、元からの頭の弱さ故なので、今から対策をしていきたいと思っています(もちろん大学の勉強と並行して、です。) みなさんにお聞きしたいのは、「建築科のある院でレベルの高い、もしくは別の理由でおすすめの院はどこか」とそのメリット、デメリット、注意点、対策、経験談等についてです。 長文に加え、曖昧な質問になってしまいましたが、回答お願いします。
建築素人ですけど、ザハ ハディド氏の立てたものは斜めってるものが多いみたいに感じたのですが、斜めに歪めたのが彼女特有のデザインなんでしょうか。 それともそうした潮流や流派があったのですか建築素人ですけど、ザハ ハディド氏の立てたものは斜めってるものが多いみたいに感じたのですが、斜めに歪めたのが彼女特有のデザインなんでしょうか。 それともそうした潮流や流派があったのですか
「胴張」と「エンタシス」の違いは？ 法隆寺中門の柱は胴張。パルテノン神殿の柱はエンタシスと云われますが、どのように違うのでしょうか？
同じ面積の建物で木造で建てるか、RCで建てるか、Sで建てるかどれが一番良いのですか？良いというのは経済的な面や、手間などの面です。
古いビルのアスベストが心配です。 ４月から新しい店舗に配属されました。１９８２年築でビルもエレベーターもすごく古いです。先日テナント入居時に関する質問をしましたが、これだけ古いビルだから天井やエレベーター部分に吹きつけアスベストがないかとか、エレベーターに今もアスベスト入りブレーキを使用してるんじゃないかとか、前からあった天井ボードをそのまま流用して穴を開けて照明を設置したりしてないかとか、心配しだすときりがありません。エレベーター前の共有スペースの天井ボードなんて欠けていました。店内の天井ボードはクロスが張られててどんな状態かはわかりませんが、あまり出来のいい仕上げには見えません。ビルの持ち主も借りた側もあまりお金をかけてないように思います。 もしエレベーターに今も吹きつけがあって、おまけにブレーキもアスベスト入りなら外部にも飛散させまくりだと思いますが、可能性ありますか？これを保守点検してる人（がいれば）は大丈夫なんでしょうか？何か打つ手はないですか？それとも気に過ぎですか？
開拓時代のアメリカ建築の特徴を教えてください。 またそれが写真や図とともに詳しく説明されている書籍、カラー映画等参考になるものがあればそちらもお願いします。
友達に勧められて、独学でスケッチアップの勉強をしてみようと思います。 フォトショやイラレも少し勉強しましたが、その時に思ったのが、ソフトの勉強は参考書を読み進めるより動画で学んだほうが効率がいいと痛感しました。文字を理解してPC画面と本の画面の指示点を一致させるより、動画のほうが話が早い。 なので、スケッチアップの初心者が系統立てて学べる動画はありますか？ サイトでも、販売されている本でもいいので、何かおすすめがあれば教えてください。
建築学科卒の者ですが、絵画の描き方について質問です。学生時代に建築士のプレゼンなどのためにパースという建築物などの描き方を教わったのですが、これは絵画の描き方でもあるのでしょうか？ 美大卒の方など、ご存知の方は教えてください。
誰に聞いてもわからない為、知恵をお貸しください！ アメリカ・イタリア・スウェーデン・韓国・タイの五カ国で、建築基準法はありますか？また、金属全般を内装材として使用する場合、使用ができないものはありますか？
ＲＣ構造図の伏図の質問です。 RC壁が柱間にある場合は当然、壁の線を描き、厚さも記載しますが 柱間がすべて腰壁の時は壁の線を描きますか？ また、腰壁の時は壁の厚さ記号は書きますか？よろしくお願いします。
空調についての質問です。 ホテルと病院で使われる空調は個別分散が主流ですか？それともセントラルですか？ また、ホテルと病院、それぞれEHPとGHPのどちらがよく使われますか？？よろしくお願いします。
熊本城天守閣ですが、世界から寄付を募り、現行の復興天守を木造で復元し直したら観光客の牽引力が増すと思いませんか？ 天守台の再構築もやり易くなるし、天守台の学術調査も行えます。
秋葉原でパソコンを買うにはどこがおすすめですか？ベクターワークスというCADソフトを使うのです。 Quadroというグラフィックカードが入っているものを探しに行きたいと思います。よろしくお願いいたします。秋葉原でパソコンを買うにはどこがおすすめですか？ベクターワークスというCADソフトを使うのです。 Quadroというグラフィックカードが入っているものを探しに行きたいと思います。よろしくお願いいたします。
建築確認申請での求積図についてですが、 三斜求積ではなくCADの面積計算でも認められるのでしょうか？（AutoCADのポリラインで面積情報をみる等） 認められる事例がありましたら教えて下さい。 曲線のある設計の求積図を作成中に楽をしたくて、 ふと思ったので質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致します。
建築基準法について質問です。施行令３６条の４にエキスパンジョイントその他の相互に応力を伝えない構造方法とあるのですが、では、構造（鉄骨・基礎）は分かれているのですが、外壁が一体のものはエキスパンジョイントでしょうか。 ご教授お願いします。
工事の仕様書と施工計画書の違いを教えていただきたいです。施工計画書は、より細かな内容ということでしょうか？
500マンションの火災報知器が作動しましたが、天井から音がしました。 通常は、インターホンと連動して火災放送が流れるようですが、天井の埋め込みスピーカーから流れました。マンションはワンルームで地上14階建てで管理人室に非常用放送設備があります。 初めての経験なので詳しくわかりませんが、普通のマンションはP型3級受信機付きのインターホンから音声がながれるのではないのでしょうか？ また14F建てのワンルームマンションにも非常用放送設備の設置は義務付けがあるのでしょうか？ またインターホンには火災の表示もできるようですがそこはなにも変化はありませんでした。 音声はこんな音声が流れました。 https://www.youtube.com/watch?v=atrtWRyV8J4 こういうのではないです。 https://www.youtube.com/watch?v=JPTpMmmqM_U
セコムはセコいですか？
ＦＣ今治の新スタジアム起工式の記事です。http://www.ehime-np.co.jp/news/local/20160524/news20160524869.html 専用スタジアムを建設するのは知っていましたが、驚いたのは総工費がわずか３億円ということです。 その程度でＪ３の要件を満たすスタジアムが建設できるのであれば、全国の様々な地域でＪ３レベルのスタジアムが建設可能なのではないかと期待してしまいます。 それとも今治のスタジアム建設事業には、何か安くできるためのカラクリがあるのでしょうか。
壁について 今現在、コンクリートや、木、煉瓦といった様々な壁がありますが、土壁が最も原始的で、起源とされている壁ですか？ 少しわかりにくいかも知れませんが、お願いしますm(_ _)m
建築ってなんで、芸術って言われるんですか？ 特定の技能者の技術が、芸術に例えられることはありますが、建築＝芸術みたいな概念は、多かれ少なかれありますよね？なんでエンジニアじゃないんですかね？ 知恵袋のカテも、「芸術、文学、哲学」ですし。
RC造の図面に関する質問なのですが、部屋の内側のほうにある基礎梁は基礎梁の中心と、通り芯が合わさっていますが、一番外側の基礎梁の中心と通り芯の中心がずれているのはなぜでしょうか。幅が 400の基礎梁だとしたら、200：200ではなく、320：80と内側に入っています
建築の雑誌についてです。現在大学の建築学科2回生の者です。アマゾンで建築雑誌(a+u)を購入しようと思って、いろいろ見ていたら、他にも多く建築雑誌があり、少し内容を見てみるとどれも面白い内容があっていいなと思うと同時に、自分の無知さに少し落胆しました。 そこで、これは読んでおくべき建築雑誌(建築知識 とか…)を教えていただきたいです。学生ということもあり、金銭面的な問題もあるので、厳選して頂けると幸いです。宜しくお願いします。
全国のベクターワークスユーザーの皆様へ質問です。使用のパソコンの機種を教えていただけませんか？ ノートかデスクトップかも教えていただけたらさいわいです。 あまり種類が見つからず、探しつかれてしまいました、 どうかよろしくお願いいたします。全国のベクターワークスユーザーの皆様へ質問です。使用のパソコンの機種を教えていただけませんか？ ノートかデスクトップかも教えていただけたらさいわいです。 あまり種類が見つからず、探しつかれてしまいました、 どうかよろしくお願いいたします。
平面図について 学校の課題でとあるテーマで設計してこいと言われて図のような案を考えたのですが、このような場合平面図は半地下、一階より高い部分、一階の三つで別々に書いたほうがいいのか、一階と一階より高い部分は同じ平面図で、半地下だけ別に書けばいいのかどっちですか？
この病院の名前教えてください
土間断面図についての質問なのですが、とある図面で、厚さ170ほどの土間コンの下に厚さ25の断熱材が来て、その下に厚さ150の砕石がくるという図面があるのですが、この図面では、基礎スラブとの間に1400ほどの空洞ができるということですか？この砕石と断熱材はどう支えられているのかわかりません。それとも空洞に見える部分はすべて土が入っているということですか？
世田谷区役所建て替え問題、どう思いますか？ 手入れしないで朽ちるに任せ放置した挙句、老朽化を理由に建て替えようとしているけど、これってどうなのさ。
総合資格学院総合資格学院に入りました。 教材についてです。 今スタートアップの教材が届いたのでネットで勉強しています。 授業で使う教材や問題集、トレイントレーニングなどの教材はいつ頃届きますか？ よろしくお願いします。
大学の敷地面積は断トツで北大ですよ。
ベクターワークス2016学生版というソフトを使うことになり、パソコンから買おうとしています。 デザインのスクールに通っている者です。 Windowsを考えているのですが、ノートパソコンとデスクトップで迷っています。 ノートのほうが持ち運べるのでよいのですが、お店の人からは、デスクトップのほうが動作が早いと思いますとのことでした。 ノートを買って、もし動きが遅いと、 課題しめきりに間に合わないかもしれないので、迷っています。 やはり動きは違うのでしょうか？ もしわかりましたら、よろしくお願いいたします。ベクターワークス2016学生版というソフトを使うことになり、パソコンから買おうとしています。 デザインのスクールに通っている者です。 Windowsを考えているのですが、ノートパソコンとデスクトップで迷っています。 ノートのほうが持ち運べるのでよいのですが、お店の人からは、デスクトップのほうが動作が早いと思いますとのことでした。 ノートを買って、もし動きが遅いと、 課題しめきりに間に合わないかもしれないので、迷っています。 やはり動きは違うのでしょうか？ もしわかりましたら、よろしくお願いいたします。
家紋についての質問です。写真の家紋は何という名前の家紋でしょうか？家紋図鑑の【菱】の項目で調べてみたのですが、載ってないみたいです。 一番に似ているのは【石持ち地抜き菱】だとおもうのですが、ちょっと違う気がします。 由来なども教えていただけるとありがたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
国立西洋美術館は、どのあたりが世界遺産への推薦ポイントなのですか？
彫刻家について。 先日とある彫刻展に友人と一緒に行き、そこでとある彫刻家さん(男性)とお話しする機会があり、彫刻家という職業が気になりました(なりたいわけではありません) まず、彫刻家になるにはどうしたらいいのでしょうか？当然美大で学ぶのでしょうが、卒業すれば皆彫刻家を名乗れるのですか？お話しした彫刻家さんは名乗れば誰でもなれるよ、と言ってました。 また、収入源はどこなのかも気になります。好き勝手に作ればいいというわけでもないでしょうし…。以来等が来るのでしょうか。材料費や彫刻を作る場所なんかも気になります。 というのも、先日の彫刻家さんが本当に不思議で魅力的な方だったので気になったのです。元々友人が彫刻好きのため、彼と彫刻家さんが話し、私は時折頷く程度でしたので色々尋ねる機会がなかったのです(´・ω・) 彫刻家について詳しく知っている方、なんでも教えてください！
建築の基礎知識を覚えるのに、オススメの本あれば教えてください
高校の一般的な校庭の面積って何×何ぐらいですか？ここ数ヶ月ぐらい漫画の舞台の学校を作ろうとあちこち寸法のことについて 文部科学省などで調べたり、本を探したりして、 校舎ぐらいはなんとか出来たんですが 校庭とかがまだよくわからなくて・・・計算もうまく絡まなかったり、、 これで正しいのかわからなかったり・・・馬鹿ですいません。。 一応その学校の生徒数は約700人ぐらいで グランドは一周200mのトラックに、サッカー場と野球場さえあれば 他の競技もある程度出来ると思ってるので その二つを基準にしようと思ってます。 一応今90m×60mの校庭にしてるんですがこんな感じで 大丈夫でしょうか？？どなたかお願いします。
木造2階建ての準耐火建築物で外壁内装面に石膏ボードを2枚張りする場合、準耐火建築物の防火設計指針には、1枚目は40mm以上、2枚目は50mm以上のGN釘、ステープル、タッピングビス等を使用するように記載があります。 実際、2枚目をビスで止めるのをあまり見たこともなく、施工性がかなり悪いと思います。 準耐火建築物でなければ、白ボンドと補助的にタッカーを使用することが多いと思います。 準耐火建築物の防火設計指針を遵守で施工する現場なのですが、ボード2枚目をビス止めとしない根拠のようなものがあると助かるのですが、どなたか過去に実績があり、根拠になるもの等を知っている方はいらっしゃいますか？ あれば、教えて頂きたいのですが・・・
風洞実験用模型の製作について質問します。周辺道路へのビル風の影響が最も少ないと考えられ形状はどんな形でしょうか？ 条件 対象敷地は、30m×30mの正方形。 容積率は、1000% 冬季を想定し、北西の1風向のみを行う。 模型縮尺は、1/300で、階高は3m。 風洞実験がメインの為、模型製作にかけられる時間は少ないのでなるべく単純な形でお願いします。
建築基準法関係法令集2016年版［平成28年版］ 建築資料研究社日建学院編の 1159ページ上から5行目（消防法施行令別表第1の備考四です）ですが、、、、に掲げる放火対象物であるほか、、、 は誤りで、正しくは 、、、に掲げる防火対象物であるほか、、、 ではないでしょうか。 ( ；´Д｀)由 ＧIII
三越日本橋本店が国の重要文化財に！本当に良かったね。改築されてしまうんじゃないかと冷や冷やだったんだ。 もう実質国の宝ですよ。皆さんはどう思いますか？
安藤忠雄の領壁の家についてコンセプトや特徴など詳しい方教えてください。
熊本城はどうやって修復するの？
茶道建築(数寄屋建築)について興味があります もともと寺院の建築に心惹かれて古建築の勉強をしはじめました。 その中で、書院から発展した数寄屋の茶道建築に興味があることに気付きました。 大学での専門ではありませんが、建築に興味があり、人々の匠な工夫や技術を知りたいです。 初心者なので引っかかりがありませんので、何方かその分野でオススメのご教授や本がありましたら教えていただきたいです。 ちなみに、25歳新卒フリーターなのですが、そういったとこに就職もしたいと思っています。 建築卒の人と遅れをとってると思うので、茶道文化と建築ともに理解を深めていきたいです。 専門書など選書など構わず、良質な本をよろしくお願い致します。
建築製図 色の濃淡について。 大学一年のものです。自分はホルダーで製図を練習してるのですがHB,H.2Hの三つの濃さの芯を持っています。使い分けはどのようにしたらいいのですか？ 先生には濃い線を描くようにと言われたのですがそれなら全部HBで済ませる方がいいですか？
建築基準法の既存不適格の調査をしています。 その中で、建築基準法施行令第１１４条（建築物の界壁・間仕切壁および隔壁）の法文が、 いつ制定されたかを調べているのですが、一向に分かりません。資料にて確認したいのですが「この資料を見たらいいよ」とか御助言をいただけると幸いです。 すいませんが、よろしくお願いします。
建築基準法についての質問です。 建築基準法施行令第114条による界壁の基準はいつから適用となったの でしょうか？構造の基準は、遮音性能を有する長屋又は共同住宅の界壁の構造方法 を定める件（昭和45年12月28日建設省告示第1827号）によるので、昭和 ４５年からなのか、建築基準法制定時からなのかわかりません。 よろしくお願いします。
将来について悩んでいる大手ゼネコンの20代若手社員です。（現場監督） 将来、親父のものすごく零細企業のゼネコンを継ぐべきか、それとも、今の会社で定年退職まで働くかということです。 昔は親父の年収は1000万弱でしたが、会社と家のローンを完済したことと、不景気ということで今は700万弱しかありません。 従業員が10人を満たない会社ですが、半世紀程続いています。 一方、今の会社は年間ボーナス5ヶ月が出て、自分の実力次第ですが、現場所長で1000万以上になります。 大きな建物を造る事がしたくて、自分には今の会社は向いている気がします。 しかし、転勤のない地元に帰って会社を大きくしたいと思ったり、サラーリーマンを続けて、親の会社を潰してしまうという罪悪感もあります。 決めるのは自分で、甘い事を言っていることはわかりますが、悩んでいます。 どうする事が利口な考えでしょうか？
開口部の外側に幅90cm以上の縁側(ぬれ縁を除く)がある場合においてはその採光補正係数は、当該数値に0.7を乗じて得た数値としなければならないのはなぜですか？0.7はどうやって出したのですか？
大地震が起こる度に思うことがあります。 壊れた古い町屋の様式が失われて行く悲しさを覚えます。 古い木材や金具までが産業廃棄物として処理され消えて行く。生活者の復興が一日も早く進んで欲しいとは思いますが、行政には考え直して欲しいと思いませんか？
古い物件のコンクリート打ちっ放しって健康に影響等ってありますか？リフォームした古いマンションを内覧しましたが、建設当時の状態のコンクリート壁がむき出しになってました。そういうデザインにした思いますが、コンクリートの状態も荒く、ALCを剥がした跡と思われる接着剤も付いておりました。また目地に補修した跡と思われるモルタルも付いており、触ったらカサカサした触感でした。部屋のデザインは気に入っているので問題がなければ契約したいと思っております、何かアドバイスをいただけたら幸いです。
500枚 フランス語翻訳 コルビジュ Le grand art vit de moyens pauvres. ご覧頂きありがとうございます。 上記の文を和訳して頂きたく質問いたしました。Le grand art vit de moyens pauvres. 貧しい手段の偉大な芸術の生活 と直訳されました… 偉大な芸術のヒントは貧しさの中に宿る…？ とかそうゆう意訳になるのかな？とも思ったのですが コルビジュの建築スタイルにはあまり合わない気がして… 分かる方よろしくお願い致します。 ちなみにL'art décoratif d'aujourd'huiの文中に出てくる言葉です。 " Le grand art vit de moyens pauvres. Les rutilances vont à l'eau. Le moment de la proposition est venu. L'esprit d'architecture s'affirme. Que s'est-il passé ? Une époque machiniste est née. Nos effusions, notre compréhension vive de la nature, de ses beautés, de ses forces, tout s'est intégré dans un système d'organisation architecturale. Car la science en nous révélant le phénomène cosmique nous a donné une grande puissance créatrice, et l'architecture est la condition de la création humaine. " https://www.amazon.fr/Lart-d%C3%A9coratif-daujourdhui-Corbusier/dp/...
くにたち西洋美術館ってどの辺ですか？
公共建築工事標準仕様（平成２８年度版）が国土交通省のホームページからＰＤＦでダウンロード可能ですが、公共建築協会から発行されている仕様書の書籍と内容が違うのでしょうか。
スパイラルホールのような円柱空間の、スロープを模型で表現する際の、スロープの寸法の出し方を教えていただけませんか？スパイラルホールのような円柱空間の、スロープを模型で表現する際の、スロープの寸法の出し方を教えていただけませんか？
木材をくっ付けるときは、やはり木工ボンドでしょうか？？それとも瞬間接着剤の方が良いですか？？
海でビンの欠片を拾いました。 底の部分なんですが、製造番号らしきものが入っています。 「ｌｌ Ａ ６２」という表示です。その下に、碇に似たマークがついていました。少し調べてみたのですが、ｌｌ の部分が製造月であること以外、よく分かりませんでした。 こういうのに詳しい方、よろしければ意味を教えてください。 どうでもいいことですみません。
モンサンミッシェルについて質問です。建設者は誰なのでしょうか？オベール司教が大天使ミカエルの指示で… という文を見かけるのですが… 建設者はオベール司教ということでしょうか？
建築界巨匠が設計した住宅といえば？巨匠が設計した住宅でこれが一番いい！！！と言えるもの教えて下さい(^^)
vectorWorksに操作性が似ているフリーCADソフトを教えて下さい。
電灯回路の絶縁抵抗値測定にてわからない事があります。教えてください！ 測定回路 100V 1Pブレーカ LED照明 10灯程 コンセント 数個※器具等の負荷なし 照明・コンセント共に正常主幹ELB 30mA メガ測定値 大地間 0MΩ N端子OFF時 50MΩ以上 宜しくお願い致します。
木材の許容応力度について教えてください。木材の許容応力度は圧縮よりも曲げの方が大きいですが疑問なのは 曲げは圧縮と引張の偶力であるため純圧縮だけの場合よりも引張が伴う曲げの方が小さく評価されてもよさそうな気がするのですがなぜ圧縮よりも曲げの方が大きく評価されているのでしょうか。
日本は神道の国ではなく仏教の国に成った方が良いのでは？
単菅パイプ 足場用伸縮ブラケット 安全ブロックについて質問です。５m 48.6ΦJIS規格の単菅パイプを立ててその先に足場用ブラケット(荷重200kg)を取り付け、安全ブロックをぶら下げた場合人が落下した際耐えられるでしょうか？ どなたか分かりやすい計算式などと説明してもらえると助かります。
木造平屋建ての公衆トイレ 筋交いの寸法を100×45mmとし、筋交い金物は1.5倍を使用しました。 壁量は壁倍率を1.5倍または2倍で計算しても満たしているので、問題無いのですが、柱頭柱脚の金物については90×45mm以上のものを使用しているのだから、壁倍率を2倍で計算するべきだと指摘されました。 さらに、2倍で計算すると柱頭柱脚に対する金物が不適となるので、交換するようにと言われました。 私は、柱頭柱脚に対しても、筋交い金物が1.5倍であるのだから、壁倍率を1.5倍で計算していましたが、間違いでしょうか？
こういう建築は日本ではどういう点が法律に抵触するのでしょうか？
建築についての質問です。京都工芸繊維大学院を卒業したあと、隈研吾さんのような大物の事務所に入ることは可能なのでしょうか？ やはり学歴で、東京大学院などの有名なところを出ていないと難しいのでしょうか…
街に建ってる建築物は外から見て木造、RC造かS造かSRC造かわかるのでしょうか。わかるとしたら、どのように見分けるのでしょうか
家紋と瓦、瓦の種類や模様に関してお伺いします。 最近、趣味の執筆に必要で古民家等の資料を探すことが多いのですが、丁度用事が出来まして、父方の本家へ行ってまいりました。あまり本家へ出かけたことがなく、良い機会だと色々眺めてきました。 肝心の母屋自体は私が生まれる前に全部解体、新築したので残っていないのですが、墓の脇にその時に外したと思われる瓦の山を発見しました。 それがちょっと変わった瓦で気になりました。 恐らく軒瓦（もしくは塀に乗っていた？）だと思うのですが、瓦の円形の部分に家紋が入っています。 縁の部分には、唐草とは違いますがそのような模様（型で押したような感じではなかった）が入っています。 初めて見る瓦です。 また、最近の釉薬的な表面ではなく、少し金属光沢のような（いぶし銀的な）表面です。 本家はお寺とかではなく農家なので、家紋が入っているというのが不思議です。 約１３０年前に作ったという門の瓦には家紋は入っていません。 門よりは昔あったという母屋の方が古いと思われます（屋根は葺き替えたのかもしれませんが）。 蔵や納屋の屋根は未確認です。 また、通常使っている家紋はいわゆる普通の九曜星なのですが（墓や着物の紋）、その瓦の家紋は中心の丸が三つ巴になっていました。 周囲の丸は普通の丸でした。 家紋で調べても、丸が９つ全て三つ巴というのはありましたが、中心だけが三つ巴というのは見つかりませんでした。 これは家紋なのでしょうか？ それとも単に模様を家紋風にしたものなのでしょうか？ 瓦についても詳しくなく、ネットで見てみると京花軒？というものに近い気がします。 このような変わった瓦はどんな種類でどういうお宅が使うものなのか、わかる方がいらっしゃいましたらご解説願えないでしょうか。 家系については、本百姓よりは上らしいのですが名主だったかどうかはよくわかりません（300年前には今の場所に家とかなりの畑があったようです）。 亡くなった祖父が長男だったのですが農業よりも勉学を選んで本家を出てしまい、さらに私の父も無関心だったようで生前にそれらしい話は全く聞いておりません。 母が一度だけ取り壊す前の母屋を見たことがあり、普通の農家のレベルではなかったといっていますが細かい造作までは覚えていないそうです。 大雑把には養蚕農家系の形式で見た目は２階家であるものの、中へ入ると実質３階状態だったそうです。 （恐らく通常の１階＋蚕室が２階＋屋根裏だったのではないかと想像しています） 母屋が残っていたら色々と良い資料になったと思うのでちょっと残念ですが……。 家紋・瓦などに詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
昔の農家の建物（規模や大きさ、設備など）について知恵をお貸しください。 長文になりますがよろしくお付き合いください。 趣味で小説を書き、舞台を古い農家にしました。話自体は現代ですが、建物の大半は江戸時代後期に建築（大きな名主の分家もしくは別宅で、大きな農家）という設定です。 本文はかなり前に大体書きあがっており、残りは挿絵です。 フィクションなので実際の時代背景や禁止事項を細部まで厳密にしなくても良いと思いますが、多少はリアリティを持たせたいと思っております。 ある程度は設定してあるのですが、絵の都合で悩んでおり、 ・母屋の大きさが適切なのか（11間×5間で間取りは田の字に数部屋を追加、2階建ての切妻屋根） ・離れや納屋の規模 ・そもそも母屋以外にどんな建物や設備が必要か ・仮に別棟で役宅や座敷屋があったとすれば、どれくらいの大きさ・作りか ・蔵は足りるか（年貢用米蔵もしくは作物庫・道具蔵・その他の計3棟） ・門構えが許されていたとして、薬医門（？）になるのか（本家は白壁の長屋門） ・塀の作りはどうするか（正門以外に家人の勝手口というか通用門あり） ・畑は除き、屋敷の敷地の広さの縦横はどれくらいになるのか ・囲炉裏（自在鉤）と天井の接合が今一つわからない（写真を探したものの、ほとんどが真っ黒で判別できず。格子みたいなものも全てに存在するのかどうか不明） ・明治時代に玄関脇の一部屋を洋風の部屋に改装 特に困っているのが母屋そのものの大きさが適切かどうか、母屋以外にどんな建物がどのような規模で必要（現存している）か、蔵の数はどうだったのか、昔の洋間の内観、塀がどんな作りの物だったのだろうか、という点です。 門はいろいろ決まりがあるようですが、塀の記述があまりありません（一般の農家だと塀はなく、せいぜい生垣という記述は見つけました）。 塀は仮案として、南側が黒板塀（昭和に補修して板塀になった）、正門のある西側は石垣の上に瓦付きの塀を予定していますが、この西側の塀が板塀なのか、もしくは土塀、白壁なのかを決めかねています。 洋間も昔の洋風の御邸宅はいろいろ写真がありますが、一般民家で一室だけというのがあまり見当たりません（当時は流行ったようですが）。 絵にする都合上、外観・塀はどうしても確定しておきたいのですが、格式による塀の作りの差がわからず、決められずにおります。 大規模な名主である本家に関してはネットで参考になりそうなものをいくつか見つけましたが、肝心の舞台になる分家屋敷に相当しそうな資料に困っております。 農家といえ、その地方や、さらに格式みたいなもので建物の作りがかなり変わると思いますので、その辺りをお教え頂けると助かります。 以下フィクションでの設定ですので実際にはあり得ない部分もあると思いますが、 ・本家へ至る道が難所（急坂）であるため、昔は検知に来る役人や侍が本家へ行く道中などにこの分家へ立ち寄って休むこともあった ・舞台の家は急坂の中腹付近で、周辺の他の集落から荷や情報が集まったり、丘陵の上と下（町や街道）と本家との間の連絡や物資の取次もあった ・舞台となる分家自体も周辺のまとめ役で、役人や本家からの命令で役を補佐 ・一代限りで下級武士に取り立てられたり、家の女性が下級侍へ嫁いだことがある ・裕福ではあるが商家ではなかったため見た目の華美さ（内装とか）はない ・場所は『架空の』東京西部、実際には神奈川や静岡付近？ ある程度は想像・設定して多少の絵を起こしてみましたが、実際とあまりにもかけ離れていてもどうかと思いまして、仮に上記のような家があったらどのような感じ（主に見た目）になるか、お教え頂けないでしょうか。 またもし何か参考になりそうなものをご存知でしたら調べてみたいと思いますので、こちらもお教え頂けると助かります。 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
建築に興味がある高校生です。 大学は建築系にいきます。大学にいくまえに、建築についていろんな知識、感性つけたいなっておもいました。大学にいったらコンペとかしたいです！！ そこでなんですが、コンペの作品とか興味本位で見たら発想がすっごいおもしろいっておもいました。ああいう作品作るにはどういうことをしていけばいいですか？ いまは、建築の雑誌とか本にのってる家をこんな家つくりたいなぐらいな気持ちで眺めてるだけです。 なにかいまのうちからできることあれば教えてください！
興福寺の建築様式を調べると、天平様式と書かれているものを見かけるのですが、天平様式とは具体的に他の様式とどのように違うのでしょうか。
あなたが、魅力と感じているデザインはなんですか？絵画、建築、日用品、広告、アイデア商品などジャンルは問いません！
私の甥っ子が今年高2になります。普段無口であまり自分のことを両親にもほとんど語らない子が、初めて将来についての夢が建築関係だと二人でいるときに話してくれました。折角芽生えそうなこの夢をしっかりと芽生えさせてやりたいと思い、何か良い書籍がないかと色々見ていたのですが当方建築学に一切知識がなく途方に暮れています。 高校生に見せて刺激を受けれたり具体的な道筋を示せそうな良い書籍をご存知でしたら、ぜひご教授願いたいのです。 また、どういった道付けやアドバイスをして上げたらいいか、ものすごくコレに関したら漠然とした質問で申し訳がないのですが、何か過去に経験があったりする方のお知恵があれお願いしたいのです。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
シンプレックス法について z=x1+2x2+x3 2x1+x2+x3≦14 4x1+2x2+3x3≦28 2x1+5x2+5x3≦30 x1,x2,x3＞0目的関数zを最大にするx1,x2,x3を求めよという問題が分からないです 回答をお願いします
篠原一男さんが久我山の家をピロティ型にした理由を教えて下さいまた他のピロティ型の建築物と違う点なども教えて頂ければ幸いです
建築家が設計監理した熊本の民家のことで質問します。 熊本地震で無傷又は軽微な損傷で済んだ民家はあるでしょうか？ 評価が出てもいい頃だと思うのですが。
公共の福祉（高速道路や空港など）のために、その地区や地域に住んでいる人の立ち退きや、建物の破壊をすることを定めた法律はなんですか？また第何条にあるのかも教えてくださると助かります
｢間違いだらけの住宅選び｣って、なんのことですか？
枠組本足場の幅について 枠組本足場の幅は一般的に建物の高さによって1200か900に分類されると思います。そこで思うのですが、枠組本足場の絵や写真を見ていると、上り下りの階段がこの幅に書かれているように見えます。 w1200であれば、片方600の階段があっても通路600取れますから問題ないと思いますが、w900の場合って危なくないのですか？
建築 サッシ 額縁について質問です アルミ建具（連窓ｆｉｘ）に内部に額縁をつけるんですが 連窓部（中心）に柱（中心）があるのですが、 どのように額縁を加工しつければいいでしょうか？また、連窓部（中心）から少しずれて柱がきてしまう場合 額縁をうまく取り付けるためのかく加工をするのは難しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
ハリウッドのようなCG映画を何故日本の制作会社は作ることが出来ないのでしょうか？進撃の巨人やテラフォーマーズの酷評は詰まるところ、CGの出来に問題があったことにあると思います。 日本とハリウッドの最大の違いは制作費にあると思います。 そう考えると、CGは金をかければかけるほど、緻密な映像を作ることが出来るものなのでしょうか？ CG制作は、人の技術ではなく、資金に依存するものなのでしょうか？
製図板についてる平行定規はインキングの横線をひくときには使えないのでしょうか？最初何も考えず線を引いたら滲みました
今インテリアデザインの勉強をしていてパースに色を塗る課題があります。パースの場合は、色を全体に塗る必要があるでしょうか？ 平面図の場合は、ところどころに塗り、白でのこす部分も多くてよかったようなのですが…。 パースは塗り残しなしがよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。今インテリアデザインの勉強をしていてパースに色を塗る課題があります。パースの場合は、色を全体に塗る必要があるでしょうか？ 平面図の場合は、ところどころに塗り、白でのこす部分も多くてよかったようなのですが…。 パースは塗り残しなしがよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
木造住宅の洋間の天井は、どうやってついているのでしょうか？鉄筋コンクリートの会社の天井は金属の棒が下がっていて水平に格子状にめぐらせた金属の物についていますが、木造の我が家の天井はどうなっているのか質問です。構造がわかるサイトが有れば更に嬉しいです。
大林組のスーパー職長はどーすればなれますか？
建築物に設ける消火用のスプリンクラー設備は建築設備ですか？
横穴式住居って英訳するとなんですかよろしくお願いします
建築の鉄骨造について。重量鉄骨造と軽量鉄骨造の違いを教えていただきたいです。 因みに、妹島和世さんの作品である金沢21世紀美術館は、軽量鉄骨造でしょうか？ 柱がやたら細いように見えるので。 回答の程よろしくお願い致します。
・普通コンクリート、鋼材(ss400)、木材(スギ)のそれぞれの力学的特徴について説明し、それぞれの材料を比較して、優れている点、弱点を述べなさい。という問題がいまいち分かりません、、、 どなたか教えてください。お願いします。
偏心基礎とはなんですか？ ネットで調べてもよくわからなかったので… 建築に詳しい方よろしくお願い致します！
構造特性係数Dsの算定で たとえばRCの場合、フレーム部材群の種別で FAの場合4つの評価規定(ho/D≧2.5 σo/Fc≦0.35 pt≦0.8% τu/Fc≦0.1 )がありますが、これらはどれか一ヶ所でもクリアできなければFB以下となるのでしょうか？
建築学科の院生のアルバイト 昨年４年生大学の建築学科を卒業し、今年度から木造の耐震補強を行う会社で働いています。 昨年2級建築士を取得し、来年１級建築士の受験資格を得る事ができる予定です。最近、仕事は楽しいのですが今後独立をしたいこともあり、住宅の設計を行う会社への転職という将来のビジョンを描いていたところ、大学の教授の薦めもあり仕事を辞め大学院（修士課程）へと通おうと検討しています。 そこで質問なのですが、もし仕事を辞め大学院へと進学した場合、アルバイトをしてお金を稼がなくてはなりません。 そこで、耐震に関係することをやりたいと思っているのですがいまいちアイデアが浮かびません。 耐震改修を業として行うには建築士事務所登録をするのがベターだと思いますが、実務経験上管理建築士の資格はありません。 木造の一般診断や精密診断を設計者から代理で行う業務なども考えましたが、現実的に件数が少ないのでは？と疑問も残っています。 これから学生に戻って仕事もある程度バリバリやって行きたいと思っていますが何か良い働き方は無いでしょうか？？ よろしくお願いします。
今、インテリアデザインの勉強をしています。白い壁は、図面やパースでは、色を塗るときにどう表現しますか？白い紙に何も塗らないか、白に近い色でぬっておくでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。今、インテリアデザインの勉強をしています。白い壁は、図面やパースでは、色を塗るときにどう表現しますか？白い紙に何も塗らないか、白に近い色でぬっておくでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
東南～中央アジアに存在する洋風建築を探しています。日本のグラバー園やタイのジム・トンプソンの家ように、現地の伝統建築と西洋の建築が混じった異国情緒のある建物が知りたいです。 年代は問いません。最近のホテル等でも大丈夫です。 ご存知の方がいたら、回答いただけると嬉しいです。
建築学生なんですが建築という分野においてパソコンで作業するときにWindowsかmacどちらがいいとかありますか？？ 大学の先生方はもちろん先輩も圧倒的にmacを使っている人が多いので気になって質問しました よろしくお願いします
熊本地震で被害に遭った熊本城の天守は、小天守側の石垣がかなり崩落しています。 石垣の修復をすると思いますが、この場合、天守は取り壊しするのでしょうか？また、取り壊して、（天守自体を）木造で復元することはあり得ますか？
建築基準法上、病院の居室には、必ず換気設備を設けなければなりませんが、窓はありますよね。窓は換気設備には入らないのですか？窓なし換気設備なしはokなんですか？
木造住宅の２階ですが、 床を足でドンドンと踏むと、 部屋の場所により、ズッズッズッとつまった固い音がする場所と、 ズーンズーンと響く空洞の音がする場所がありますが、例えば、同じ床材ですが、南側の部屋では固い音、北側の部屋では響く、 といった場合、重心や比重のバランスが悪いとか、 何か問題がありますか？
関東・東京で震度7の地震が起こった場合、高層ビル群は耐えられるのですか？ 特に気になるのが、免震とうたってるスリムなタワー型マンションです。 やはりタワーに住むのはそれなりに覚悟が要りますか？
老人ホームまたは、大学の建築物で有名なものはありますか？？ 建物の名前を教えていただけたら嬉しいです！
GW後半に一人でゆっくりと楽しみたいのですが、東京近郊で無料で見られるおすすめの巨大建造物や歴史的建造物は、どんなものがありますか？ ちなみに車は所有しておりません。
セメントミルク工法とプレボーリング工法の違いを教えて下さい。 両者とも、あらかじめアースオーガーなどで先行掘削し、その孔内に杭を挿入する工法。 セメントミルク工法は、セメントミルクや安定液を用いるのに対して、プレボーリング工法は、根固め液や杭周固定液を用いる。 やり方はほとんど同じで、注入する液体が違うだけなのでしょうか？ あと、両者とも低振動、低騒音と聞いたことがありますが、プレボーリング工法は、ハンマーで叩く場合がありますが、本当に低振動、低騒音なのでしょうか？ これらの二つの工法の違いがよくわかりません。
(至急)地耐力の考え方 設計荷重としてローム層は5tということは降伏力が10t最大荷重が15tということですか？ それとも5t*1/3=1.6tが設計荷重ですか？よろしくお願いします。
家電量販店の耐震性について 家電量販店で1階部分が駐車場になっているピロティ形式の 建物は耐震性についてはいかがなものでしょうか。 できたのは2010年以降です。閉鎖した家電量販店の建物が骨組などはそのままに １階部分に壁をつけて公共施設にするそうで １階が教室にあたるとのことなので 素人が聞くと大丈夫なのかと思ってしまいます。
スリットで切った壁でも耐力壁の条件を満たしていればフレームとは分けた耐力壁となりえるのですか？ それとも剛性だけを考慮した垂れ壁や袖壁のような扱いになるのでしょうか？
世界一最重量級の地形・建物・植物・無機質・鉱石重さは何トン当たりは一番重いのですか？
溶接でＦＢをつなぐ部分があり、図面で「溶接後にエンドタブ、裏当てを除去し、グラインダーで平滑に仕上げる」とあります。裏当てを使った溶接はもちろん分かるのですが、裏当ての除去はやったことがありません。初層で裏当てまで溶け込ませて溶接しますが、裏当てって取れるものなのでしょうか？ 裏当ての除去方法というのは、あるのでしょうか？
製図板についてる平行定規はインキングの横線をひくときには使えないのでしょうか？最初何も考えず線を引いたら滲みました
浅草寺の建築概要について教えてくださいませんか？またはサイトがあればそれも教えてください。
今年から大学で建築を学ぶ者です。入学前に建築についての本を読んだり勉強をしたいのですがどの本を買ったらいいのか分かりません(´･_･`)初心者でも読めるオススメの本を教えてください。また建築を学ぶにあたり、高校の数学と物理と化学の範囲でそれぞれの教科の勉強しておいた方がいい分野とかありますか？ 他に今からしておくと役立つことやアドバイスがあったら教えてください。宜しくお願いします。
プレストレストコンクリートですが解説絵なんかを見ると どれ見てもコンクリート中にはPC鋼線だけで鉄筋が入ってないですが、実際に鉄筋は不要なんでしょうか？１種フルプレ、2種パーシャルプレ共不要なんでしょうか？ 3種PRCはRCの補助的な意味合いなので鉄筋は普通に入ってるんですよね？
西洋建築に車寄せが採用されるようになったのはいつぐらいからなのでしょうか？大審院の改修前後を見て疑問に思いました
唐招提寺の建築様式は大仏様ですか？
総合資格学院。テキスト総合資格学院の二級建築士オリジナルテキストについて。 来年の試験に向け総合資格学院のオリジナルテキスト一式が欲しいのですがテキストだけ購入可能なのでしょうか？ やはり、講座に入らないと手に入りませんか？ また、もし購入不可能な場合、市販の参考書でおススメのテキストはありませんか？ 移動中に学科ごと勉強できるコンパクトな参考書など、
歴史主義建築などで車寄せがついているものとそうでないものがあるのはなんででしょうか？また、どんなものにつき、どんなものにつかなかったんですか？
熊本入りを検討している工務店の方や大工さんはいますか？
星野昌一、読み方東大建築学科現役＆ＯＢ教えて！東大の校章をデサインし、西新宿損保ジャパン本社ビル（旧安田火災保険本社ビル、200ｍ高層ビル、ゴッホひまわりを所管・公開しているビル）を設計して東大名誉教授ですが、昌一の読み方が分かりません。 明治生まれですが、当時から色々な読み方があり、 「しょういち」、「まさかず」、「ますいち」等色々あり、明治生まれだから、ｘｘｘｘの読み方に常識的に決まって当たり前だろうが！とは言えないと思います。 英国人向けに資料（アルファベットの英語）作成し、実際に英語で話しする必要あります。（私は建築専門ではなく、ＩＴ関係者です。）漢字ではなく、どう読むかが必要です。Ｇｏｏｇｌｅ等でＷＥＢ検索能力は相当高いと自分でも思いますが、ＷＥＢ上では読み方は存在しないと思います。東大文化財研究所というＷＥＢには星野氏の功績は延々と記述していますが、肝心の昌一の読み方は記載させていません。これでは英国人等の日本以外の人に説明・プレゼンテーションできず、情報発信できません。ぜひ教えて下さい。
添付の写真の建物を探しています。 関東の日光例幣使街道沿いの街の建物と思われます。 出来ましたら建物の概要と設置場所をお教え願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
関空の地盤は沈下しきったんでしょうか。 それともまだ沈下し続けているのでしょうか。
残存型枠って何ですか？ 素人には何の事やらさっぱり分かりません
妻梁と小屋梁の違いを教えて下さい。
建築で特定行政庁か指定確認検査機構から知事に届け出る確認申請はいつ行われるのですか？着工前？工事中？完成後？ 建築士 インテリアコーディネーター 建築用語
建築主事はどこに所属していますか？また建築主事はなにをするのですか？ 建築用語 建築士 インテリアコーディネーター
建築の設計図面に書かれていたアルミ板のブラストアルマイト仕上げとは、どのようなものでしょうか？ 普通に言うアルミのアルマイト仕上とは異なるのでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えて頂けると助かります。
不燃区画とは不燃のシートで区画しても不燃区画になりますか
建替えの際解体をしますが誰が解体届けを知事に出せば良いのでしょうか？建築用語 建築士 インテリアコーディネーター
ドミノシステムのデメリットを知っている方は教えてもらえると嬉しいですお願いいたします
小説にハマっています！ 現在、大学生で建築を学んでいます。 そこで、建築を学べるような小説(もしくは小説でなくてもいいです)はありますか？ たくさん知りたいので教えていただきたいです！
美学はセンスでしょうか？ 教えてできるものではない。という意味で。
フランスの宮殿の庭は、左右完璧対称形。 日本の京都、天龍寺の庭は左右非対称。 ここに欧米と日本の決定的な違いがありますか？
今度、建設業会計ソフトを導入しようと思っているのですが、 優先順位でいけば、 第１位 経理部門ワンストップで工事原価計算までできるもの 第2位 入力業務に手間のかからないものですが、まだ漠然としています。何を選定基準にすればよいのか教えてください。
今年度から建築の専門学校に入学したのですが、千葉県、東京都近辺で建築の道具や製図道具を多く取り扱っているお店を教えて下さい。よろしくお願いします。
三面図の縮尺についての質問です。高校の工芸で木工自由制作をしているんですが、製図をケント紙に書く際の縮尺について、悩んでいます。 やはり1/2または1/3などで書くものなのでしょうか？ 2/5のような縮尺でも良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問させてください。3,000㎡を超える物品販売店舗・鉄骨造平屋建て・22条地域、延焼ラインなしの場合 主要構造部は耐火構造にしなければならないと思われますが、外壁は非耐力壁・延焼の恐れなし で、認定番号はＮＥ－３０～から始まる番号でいいのでしょうか？ かつ、間仕切り壁については非耐力壁ＮＰ－～から始まる番号なのでしょうか？
ヨーロッパの古代建築、またはヨーロッパのイスラーム建築の歴史において、今後研究されるべきテーマ、あなたが研究してみたいテーマがあれば、頭に思い浮かぶだけ羅列して下さい。
告示平13国交第1026号 壁式鉄筋コンクリート構造について質問です。 壁式鉄筋コンクリート構造は一般的に告示平13国交第1026号に適合ならルート１として扱っています。告示593号の第二に該当するものが鉄筋コンクリート造のいわゆるルート１なのですが、 そこには、かっこ書きで、壁式鉄筋コンクリート造を除くとあります。 ここで質問です。 では、壁式鉄筋コンクリート造はどこからルート１となるのでしょうか。
友人がインテリア設計をしています。一昨年デザインした案件があったというのですが、図面一式、完成イメージの外や店内のパース、見積などを作成しクライアントにプレゼンしたところ、デザインが大変気に入られたそうです。 しかし後日、親族の大工さんに工事を依頼することになったと計画自体を断られ、一切デザイン料など支払われなかったそうです。 契約もしていないし、図面を渡しただけでその時は仕方ないと諦めたそうですが、後日オープンした店舗をネットで調べたら提案したデザインとほぼ同じデザインの店舗となっていたそうです。 友人は適正なデザイン料を請求したいと憤っていましたが、それは可能でしょうか。 友人は著作権に詳しくなく、私も畑違いですがデザイナーです。同様の問題に直面する可能性もあります。 デザイン料を請求する方法があるか、泣き寝入りするしかないのか、アドバイスを頂ければと思います。 恐縮ですが個人的・感情的な感想はご遠慮いただき、ご経験がある方からのアドバイスをお願いできますと助かります。
https://youtu.be/9c0crSwHVVY この動画に出て来る西洋館を探しています。 セットではなくて、ロケ地として現存しているのでしょうか？ 何かの写真で見たような記憶があるのですが、どうしても思い出せません。
JwwCADについて。建築学科で設計製図をしているところです。 CADの曲線のスプラインを用いて、曲線の曲がりくねった平面を描きたいと考えているのですが、綺麗な曲面を描けないでいます。 分割数をあげれば、綺麗になることはわかっているのですが、上げすぎも良くないのでしょうか？(1000まで上げてみたのですが、画面上では違いが分かりません) 建築物の総面積は1200〜1500平方メートル位になりそうです。 それを、A1ケント紙に1:100スケールで印刷する予定です。 できる限りなめらかな仕上がりにしたいです。
ヨーロッパには何で石の建造物が多いのですか？ヨーロッパには何で石の建造物が多いのですか？
嘗て深川にあった二笑亭って建物は、狂気と紙一重に思えます。 狂気と紙一重の建築物って、二笑亭以外にも存在していたのでしょうか？
区画壁ってどういうものをいうんですか？
告示 平19国交告第594号の第四の五で塔状比が4を超える建築物は、Co≧0.3または保有水平耐力に相当する地震力作用時に地盤の極限支持力を、または杭基礎では、杭体の耐力、極限支持力、極限引き抜き抵抗力を超えないことを確かめる。 とありますが、なぜCo≧0.3と保有水平耐力相当のどちらかになるのでしょうか？ 保有水平耐力ではCo≧1.0で計算するので確かめるのなら厳しい側で計算するのがスジだと思うのですが。
故ザハ・ハディド氏の新国立競技場デザイン案を派手と言う人がいますが、言うほど派手でしょうか？ 私はたびたび東京を観光していますが、東京体育館や代々木体育館など渋谷の競技施設と比べて派手なようには見えません コストや技術の面で建設は困難ですが、渋谷の景観を損ねず躍動感のあるよいデザインだと感じます
建築家の方、情報なかったので立てました。CRマンション13階建て、築1982年10月です。一部増築したためその部分はSCRです。 震度７の揺れに耐えられるでしょうか？必ずベストアンサーは自分で決めます。ご回答よろしくお願い致します。（コインがないのですが、本当に申し訳ないです。m(_ _)m）
ヨーロッパの古城を訪れたことがある方にお聞きしたいのですが、ヨーロッパの古城は、やはり日本のお城とはだいぶ印象の違うものでしょうか。違うには決まっていますが、どのように違いますか。何でもいいので感想がありましたら、お聞かせ願えましたら幸いです。
建築製図とシャーペンについて。建築学科一年のものです。授業で毎週製図の課題が出されます。先生はホルダーで描くようにと言われているのですが、自分は細い線が上手く調整出来ないのでシャーペンを使いたいです。そこで質問なのですがシャーペンを使ったらバレると思いますか？いけないのは重々承知ですが今まであまりいい評価を貰えてないんです。細い線だけでもシャーペンを使いたいです。
建築物と建築作品の違いを教えて下さい。宿題で建築作品を１つ訪ねてレポートにまとめなければならないのですが… 建築作品とはなんでしょうか？ (独特な構造をしている)駅は建築作品に入りますか？
二級建築士問題・日射遮蔽係数の「なぜ」？お世話になります。二級建築士の問題で、「日射遮蔽係数の大きい窓ほど、日射の遮蔽効果が小さい」とあるのですが、ちょっと違和感を感じました。普通、例えば「反射係数」は大きいほど電磁波はたくさん反射する、「熱貫流率」が大きいほどその材料はよく熱を通す、というように、「～係数(率)」というものは、値が大きいほど～の性能も大きくなるはずですよね？なのになぜ日射遮蔽係数は逆の命名なのでしょう？日射透過係数などと言わないのはなぜなのでしょうか？ちょっと紛らわしかったので質問させていただきました。
コンクリートの調合計算での砂の粗粒率についての質問です砂の粗粒率が小さいとコンクリートは固くなりますか？ あとスランプの低下とはどのような状態のことを示していますか？ よろしくお願いします
コンクリートの圧縮強度試験を行ったのですが、その結果の考察について、ご助力いただければと思います。 2月17日午前と午後に、手練りで調合強度21N/mm2としてコンクリートを練り、打設しました。 48日後、午前に練ったぶんの供試体3体の圧縮強度試験を行ったところ、圧縮強度24.3N/mm2となりました。等実験室では、調合強度21で練ったコンクリートが24程度の強度を出すことは多々ありましたので、こちらは概ね妥当な値だと判断しました。 しかし、55日後、午後に練ったぶんの供試体3体の圧縮強度試験を行ったところ、圧縮強度は26.0N/mm2と、午前に練ったぶんと比べて約6.5%近く大きな値を示しました。 材齢は一週間程度しか変わりませんし、空気料試験の結果は午後に練った方が高い値を示しましたので、あまり関係はないと思われます。 なにか原因を思いつかれれば、是非教えて頂きたいと思います。
この建築のの名前を教えてください(´；ω；｀)
中央構造線の上にたってる神社も多いですが、 神社と地震ってどういう関係にあるのですか？
木質構造ってなんですか？木造、木構造とは違うんですか？
建築を勉強しているものですが、autoCAD学生版をインストールしたいと思っています。windows8.1で実装メモリ（ＲＡＭ）は4.00ＧＢ、システムの種類は64ビットオペレーティングシステムなのですが、どのautoCAD学生版をインストールすればよいでしょうか？？ またインストールする上で、何か注意点があれば教えてください。
実家を建て替えしました。 新築祝いを兼ねて実家に帰省してきました。 建築に関しての知識が一切ありません。 ありませんが、下記の内容が気になり投稿してみました。参考になるサイトの紹介や、もしくはご教示をお願いします。 ★確認済証というものや、建築主の名前や設計者の名前が書かれた１ｃｍほどの厚さの図書を見せてもらいました。建てる場所、配置図、平面図、立面図などいろいろな図面も見せてもらいました。 ですが、この程度の図面で、何が適合していて、何が不適合なのか、何故わかるのでしょうか？ 実際、建てている最中のものを見るのではないですし、紙だけを見て、一体何がどうわかるのか疑問で投稿しました。 審査期間や、費用などの質問ではありません。 建てる場所の地図に北向きを示す理由や、配置図の意味、平面図や立面図の詳細が無くても審査できる理由をお教えください。
竪穴区画について。主要構造部を準耐火構造(耐火構造含む)とした建築物で、地階または３階以上の階に居室があるもの。とありますので、ロ準耐-1、2の場合は竪穴区画は該当しない考えで良いのでしょうか？主要構造部を全て準耐火構造(耐火構造)としなくても一部でも該当するとなるのでしょうか？(例ですが。ロ準耐2でも外壁をALC厚100とし、外壁を耐火構造にした場合等です)
建築構造の問題の解答とその詳しい解き方を教えて下さい。自分なりにやってみたのですが、解答がわからず困っています。わかる方ぜひお願いします。 構造 建築 構造計算 建築学科 問題 解答
学校で林夫妻の「私たちの家」の模型を作る課題が出たのですが、資料が少なくてイメージがつかめないのです。 家の全体像が分かるお写真などありませんか？
高2男子です日本の土木技術に関する小論文を書きたいと思うのですが 小論文のため、共感を呼びたいので反対意見を書きたいのですがなにを書いたらいいのかピンと来ません。 日本の土木に関する反対意見や、何かと比べれるような問題などを書きたいので回答よろしくお願いします。(なんでもいいのでなるべく簡単なやつでお願いします )
戦間期に発行されていた美術雑誌を教えてください。 網羅しているサイトなどあれば教えてください。特に30年代のものについて詳しく教えてください。 中央美術、アトリエなど
日本の建築について城郭を調べていて、松本城について調べています。松本城の大天守の各階の間取り(できれば廊下の幅や柱の間の幅など細かい数値があるものが嬉しいです)や広さや各階の高さなどの情報のある設計図(写真のような←数値が見えないのので見えるもの)や図の載っているサイトなどを教えてください。
SWM-Bの規格 仕事で、鉄筋の規格が必要となりました。 SWM-Bの鉄筋許容引張応力度は、140.0N/mm2とネットで調べると記載してありました。詳しい方がおられましたら、鉄筋許容引張応力度が記載している文献を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今回の熊本地震で熊本城の瓦が落ちました。そんななか、ツイッターなどでは「古来の日本建築は地震がきたとき わざと瓦を落として建物自体のダメージを少なくする 」 などと書かれていますが それは 本当のことなんですか？ そして それは熊本城にも使われているんですか？ http://togetter.com/li/962782
今年から建築・土木関係の職につきます。 初心者でもわかる参考書などの本はありませんか？ 基礎的な知識を身につけたいと考えています。
商業施設、店舗設計に強い設計事務所はどこですか？中堅組織設計～アトリエで探しています。
中国と日本は何故宗教建造物が綺麗なのですか？素樸さも感じるし。
今回、震度6強・震度７クラスの地震が起こったエリアでの、 免震タワー型マンションの被害状況等の情報はありますか？災害としては不幸なことではありますが、 実証データとしては貴重なことではないかと思いますので。 なにか御存じであれば教えてください。
オリンピックエンブレムのデザインをしたデザイナーは江頭慎と言う建築家に師事したとありますが、この人は水俣病の原因を作ったチッソの江頭一族ですか？ 又市松はフリーメーソンでも使用されると思いますが、意識したでしょうか。 私はデザインとしては好きではないですし何だか気持ち悪いデザインと思います。
構造計算について質問です。 設計ルート１－１について。 鉄骨でルート１－１で設計するのですが、 ルート1-2ではないので、急激な耐力の低下と書いてありません。幅厚比がＦＢの鉄骨梁を使用してもよいのでしょうか。 ご教授お願い致します。
S造のルート１－１や１－２は規模で明確に線引きされていますが ＲＣ造のルート２の場合、規模ではなく変形能力に応じて ルート２－１強度型（耐力壁型）ルート２－２強度型2（袖壁型）ルート２－３靭性型（ラーメン型） と分けられていますが 実際の架構はこれらの混在で明確には線引きできないと思うのですが これらの線引きはどうやって決定するのでしょうか。 設計者の判断なのでしょうか。
石垣ってどうやって造るんですか？ただ積み上げるだけでは無理だと思うんですが石を加工したりしてうまく合うようにするんでしょうか？
｢研究したいこと｣というテーマでバリアフリーについての小論文を書こうと思います。 小論文を書くのは初めてなのでどうしたらよいのかわかりません。 構成や、書かなければならないことなど、よいサイトなどもあれば教えてください。
建築模型の表現方法についてです。 現在建築系の勉強をしている学生です。コンクリートや木材の表現をカラースプレーでやりたいのですが、どなたか表現したい材料、調合の割合などの便利な一覧表などお持ちではありませんか？ よければ教えていただきたいです。
建築学科がある大学で、私立、国公立問わず就職に有利な大学ランキングを教えて下さい。
1階の層せん断力で扱う建物重量は1階階高の半分から上全部でよかったですか？告示のAiを算出する方法として 地上部分の全重量(DL+LL)と出ていますが 地上部分の全重量だと地盤面から上の全重量ということになりませんか。 仮に1階階高の半分から上だと1階下半分はどう言う扱いになるのでしょうか。
工高生デザインコンクールはやはり、工業系の高校生でないと出展は難しいでしょうか？普通科に通う新高2なのですが、独学で図面を描けないかと考えています。厳しいとは思いますが、できる限りの努力はします。何かアドバイス、厳しいご意見よろしくお願いします。
工高生デザインコンクールはやはり、工業系の高校生でないと出展は難しいでしょうか？普通科に通う新高2なのですが、独学で図面を描けないかと考えています。厳しいとは思いますが、できる限りの努力はします。何かアドバイス、厳しいご意見よろしくお願いします。
材端モーメントと固定端モーメントの違いはなんですか？
超絶凄ワザ 日独代表大工継手対決はなかなか面白かったと思いますが、一つ気になることがありました。 圧を掛ける面が継手の形状に対し日独異なっていたと思うのですが、どうでしょう？？同じ種類の継手を各自２本作り、異なる２面の方向から圧を掛け、データを２で割った数値で比べた方がフェアじゃなかったでしょうか？
建築の模型(1/200)で螺旋状のスロープのようなものを作りたいのですが、展開図がわかりません(-ω-；)簡単な図でもいいのでどなたか教えてくださいm(_ _)m 塔のようなものの周りに巻こうかなと思っています!!
建築初心者です。 図面を理解できるようになりたいのですが、どのような本を参考にすればよいのでしょうか。 勉強のやり方を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
熊本県宇土市役所どうすんの？ 取り壊しorリフォーーム？
【玄昌石は】「玄関の床材に使ったりするね、色が美しいのと表情があって良い。ちょっと手入れは面倒だが」ちょっと手入れが大変とはどういうことですか？
超常現象で出来上がったと思われる『神殿』はありますか？
阿蘇の倒壊した東海大の寮についての質問です。TVで見たところワンルームタイプのアパートに見えますが、ああいう建築は通常より仕切りの壁が多いので強度的に強くなると思うのですが映像では同タイプの全ての棟の一階部分がつぶれています。 敷地の横らしき場所にも他施工らしきもう少し年式の古いアパートが写っていましたが損壊している様子はありませんでした。 アレって手抜き施工が原因ではないのでしょうか？ 報道を見ても何処の局もそういったツッコミをする様子がない事が気になりましたが、建築を少しでもかじっていたら疑問に思う点だと思います。 実際はどうなんでしょう？
特許について質問です。 建築の職人やてるのですが、仕事道具で便利なのを思いついたのですが、特許取得して商品化するにはどうしたらよいのでしょうか？ この職、20年近くやってますが、似たような物さえ見た事もありません。 詳しい方、宜しくお願いします。
飯田丸五階櫓の飯田丸と五郎丸がなんか被ってしまうのですが、どうしたらいいですか？
大学の教授が建築の設計士になるためには大学院を出た方がいいと言っていました。これは本当ですか？
都内でギャラリーの名建築があったら教えてください。
熊本市の大地震で鈴木書店は被害ありませんでしたか？ 保岡勝也設計の鈴木書店です。
建築用ソフトのRevitについて質問です 現在大学4年生の学生です。研究室のPCでRevitを主に使うのですが、自分のノートPCにも導入して自宅でも作業ができるように作業環境を整えようと考えているのですが、 研究室のPCから自分のノートPCにファミリをコピーできるのかしりたいです。 PCのスペックや研究室の許可などは後々確認しますが、とりあえず研究室でやる作業が自宅でできるのか知りたいです。 Revitを主要ソフトとして使っている建築系の業種の方教えてください。 ※現在建築の設計や維持管理に先端技術（BIMやVR,AR)を導入するという研究をしています。
何処を触ってほしいの？何処を触ってほしいの？
建築製図について。建築学科の学生で設計演習をしている者です。 円形を繋げ合わせて、いびつな形の建築物を建てたいと考えているのですが、平面図の寸法の書き方が分かりません。 X1,X2.....やY1,Y2....などのモデュール表記の書き方が分かりません。 教科書などを見てみると、柱が通っているところに寸法線を通しているのですが、妹島和世さんの作品のように、複雑な形をしている建築物はどのように寸法を入れれば良いのでしょうか？
病院の114条区画の壁に吊戸棚を取り付ける場合 吊戸棚の下地は合板・ベニヤ を使ってもいいのでしょうか。
石灰石が枯渇した後のコンクリートに 代わる代替建築資材にはどんなものが 考えられるでしょうか。 遠い未来の話だとは思いますが。
専門学校について 建築の専門学校は都内と地方でレベルが違うのでしょうか？ 現在地方に住んでいますが、レベルが高いなら都内の学校に通いたいです。 回答お願い致します
セットで購入した製図道具に入ってたコレは何に使うのですか？
安藤忠雄さんは建築の資格が無いとの事ですが、どうやってあのような複雑な建物を建てる事が出来るのですか？ デッサンは出来るのですか？ 手法を知りたいです。
二点透視図法について質問です 水平線上に２つの消失点があり、複数の立方体の向きをきちんと揃えて置くと、その消失点へ向かって平行な辺が収束するということはわかりますところが立方体の１つを向きを変えて配置すると、その立方体については元の消失点とは違う新たな消失点？が水平線上にできると聞きました この事象？について、分かりやすく解説してあるサイトがあれば教えて下さい 自分でも調べてみましたが、今ひとつしっくりくる解説が見つかりません
大和、積水などのアパートって、使われる部品は汎用品でなく、すべてオリジナル品なんですか？（だから、補修はすべて建てたメーカーに依頼しないといけないのですか？）。最初の数年は部品の製造、在庫があるからいいけど、建築してから20年くらい経ったら部品なんてなくなっているだろうから、補修どうするんですか？
どうすれば、地震などに脅える事のない環境で過ごせるのか 考えていました。 普通の住宅は、大きな揺れで倒壊の危険性があります。しかし、電車や飛行機（二階建て含む）は、どれだけ大きな揺れが来ても 普通の住宅のように、固体そのものが壊れるような事は 恐らくないのではないでしょうか。（倒壊はあるかもしれませんが） もしそうだとしたら、 今後、私たちが居住空間とする物体を、電車や飛行機のように 頑丈な、壊れにくい構造の物体に変えていく事は どのような点で不可能なのでしょうか。
建築学生です。 教会や大聖堂を設計したいです。 まずは何から始めるべきですか？
今回の熊本の地震で、熊本城では、宇土櫓の隣の長櫓や北十八間櫓、東十八間櫓が倒壊しましたが、これらは今までの部材を再利用して、再建できると思いますか？ 福井地震で倒壊した丸岡城の天守のように。
5月から避難器具を扱うメーカで営業として働くのですが、建築や工業学について全く知識がありません。 どのような本を読めばこの業界で必要な知識を身につけることができるのでしょうか。（図面や建築用語を理解できるようになりたい）
コンクリートに鉄筋を組み込むと引き抜きの抵抗力が増すと書いてあったのですが、理由がわかりません。 回答よろしくお願いいたします
ウェルカムボードに文字いれ ウェルカムボードを作っています。ホーマック売っていた板にアサヒペンのスプレーで塗装しました。 そこに文字をいれたいのですが、どうしたらいいでしょうか。自分の字は使えないのでウェディングっぽいフオントをダウンロードしました。 1.入れたいフォントを印刷して、文字のなかをきりぬいて、板に張り付けてぬる 2.カーボンやチャコペーパーみたいので転写する 3.その他の方法があれば教えてください 2が簡単そうなんですが転写するときに他のところが汚れたりしたらいやだなーと感じています。 よろしくお願いいたします。
建築用語の孔口標高とは何ですか？
古代の石造りの遺跡(マヤ文明や古代ギリシャ…etc)は今から1000年後でも残っているものなのでしょうか？？また、現代のビル等の建物は、1000年後にも残っているのでしょうか？？
建築士資格を持っていて、公務員（建築職）になるのと、建築設計事務所、デベロッパーに就職するのと、どっちがいいですか？
建具名称 ３本溝、６枚引き分け襖の名称は、６枚引き分け襖ですか？
そういえば、地震の際ポンプで家を浮上させて地震から家を守る建築が 今回はまったく出てきませんが、どうしました？東日本大震災の時は、地震波から家を守る画期的な工法と注目されてましたが、 あの会社自体まだあるの？ もっとも、プレート境界型ならＰ波到達で浮上させれば理論的にはＳ波が来るまでに 浮上させられたかもしれないけど、今回のような群発直下型には無理ですね。
現代有名な建築家によって大阪や京都で設計された建築物を教えてください。 外国人で、建築学を勉強しています。夏休みには、関西へ旅行しに行くつもりです。それで、あの辺の有名な建築物を見たいです。例えば、安藤忠雄によって光の教会... もっとおもしろいのを教えてくれませんか。
官庁やホテルなどの大きな建物にある出っ張った部分はなんですか？
住宅・インテリアのデザインを基本から学べる良い本を教えてください。
熊本県宇土市役所のRC造は なぜ崩落しましたか？
熊本空港でまたもや「天井落下」 天井材に耐震性能はないのでしょうか？
私は数年前、家を新築したのですが、 その時思ったのは、、工務店や、建築士の人は、防災や、ほかにも、防犯やバリアフリーについて認識が低いということでした。日本は地震国だということはわかっているのだから、 建物は最初から強固に造ればいいのに、 私がいろいろな要望を言うと、建築士の人は、技術的に無理だとか、常識的に無理とか、規格に合わないようなことを言ってきまして、私の（マニアックな？）要望はあまり実現できませんでした。 私は、地震でも絶対に壊れないような、ネルフ基地のような家を望んでいたのですが・・・ （建築士の方にはいろいろ無理言って迷惑をかけましたが・・） 街をもっと頑丈に造るべきだと思いませんか？
施工図にある、梁巾と梁成ってどう違うんですか？
ステーションビル＝民衆駅でしょうか。 懐かしい響きになりましたが、現存する民衆駅はありますか。
床面積 倉庫の屋根を樋の先端まで壁芯から3Ｍで計画しています。 この場合床面積は屋根先端から1Ｍ引いて 倉庫床面積+（3.0-1.0）ｘ屋根長さ で考えていいのでしょうか。又は1Ｍ除かずに 倉庫床面積+3.0ｘ屋根長さ と考えるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
2級建築士の製図の事を教えてください。 試験対応の製図板等一式を購入しようと思ってるのですが 平行定規だけも色んなメーカーがあって迷っています。通信教育で手書きの製図は書いた事がありません。 初心者でも使いやすい物、必ず必要な物を教えてください。
「渋谷駅～思い出が残らない乱開発」のやり方をどう評価しますか？ 渋谷パルコも建て替えるらしい。４０年程度しか持たせないのか今どきの建築界。
将来建築士になろうと思い、大学の建築科に進みました そこで大学の授業以外でも独学で勉強をしたいと思ってるのですが、大学生が読んでも分かりやすい建築などの本を教えてください
人生初の彼女が出来ました。 ついこの間告白されて、あまりに信じられなかったので理由を聞いてみたところ、話しやすくて紳士な部分に惹かれたとのことです。はっきり言って自分は全く紳士などではなく、告白されてから彼女を送り届けている間、我が愚息は何を期待しているのかパンツからはみ出てズボンを濡らすという失態を犯していました。 微妙に前屈みです。紳士なんて上っ面です。今の自分の望みはとにかく彼女にDTを捧げ精根尽き果てるまで注ぎ込むただそれだけです しかしそんな上っ面に惚れられてるという事は、彼女は滅茶苦茶SEXはしたくないのでしょうか？子供を作るためのちょっとだけよSEXをするその時まで自分の相手は我が左手なのでしょうか？ そこまで考えて流石に左手もマンネリ化してきたと感じたのでオススメのオナホを教えて下さい。
熊本市の長崎次郎書店には被害ありませんか？ 熊本市に震度7の地震発生。
施工管理をやっている者です。 砂質の土壌をセメント100ｋｇ/ｍ3の添加量で地盤改良しました。その地盤耐力（ｔ/ｍ2）の値を知りたいのですが、 参考になる計算式や表などありましたら、教えてください。
ちょっとためらい質問なのですが、なぜ熊本の地震では一階部分が潰れて倒壊しているビルが多いのですか？どこかの市役所の庁舎は、大きく歪んでいました。 震度７くらいなら、現行の日本の法律では構造的に持つような気がしますし、東日本大震災の時に倒壊したような鉄筋コンクリートビルって、殆ど見なかったような記憶です。
水槽台の耐重量、補強について 現在画像の台(テレビ台)に３６リットルの水槽を乗せています。耐重量は覚えてないのですが、カインズホームかニトリで購入したものなので おそらく３０キロぐらいだと思います。 今のところこの水槽を使う分にはがっしりしていて不安はないのですが 水槽を６０リットルの物に変えたいと思っており、市販で背の低いものがなかなか無く、 サイズもぴったりなのでできればこの台を使いたいです。 何処をどう補強したらいいでしょうか？ 真ん中に縦に１枚板を入れたら強くなりそうだなと思うのですが ぴったり合わせるのがかなり難しそうです・・・ 使っている木の材質など全く分からないのに無謀な相談だとは思うのですが 詳しい方、アドバイス頂けると嬉しいです 現在の水槽の幅は３０(横)×３０(奥)で、４５(横)×３０(奥)の物に変えたいため 現在の水槽より１５ｃｍ大きくなります よろしくお願いします
鉄筋で柱を組む場合に使用される Cフープ Gフープ の違いを教えてください。 また、帯筋とは上記の2つのうちのどちらかに値するものと考えてもよろしいのでしょうか？ご回答願います。 よろしくお願いします。
6F建程度のマンションの杭を、L型擁壁の底版の真上に打ち込むことは出来ますか？
サッカースタジアムの全ての観客が臨場感を持ってピッチ全体を見渡すには、どんな形のスタジアムでどれくらいのキャパシティが最適でしょうか？ やはり一層のみのスタンドよりも2階席3階席と層を重ねれば重ねるほど、ピッチから近い距離のうちにたくさんの観客を収容出来るのでしょうか？ またスタンドの傾斜はやはり急であればあるほど良いのでしょうか？確かに席の位置が高ければピッチの全体を見渡すことが出来ますが、あんまり傾斜が急過ぎても豊田スタジアムのように席の位置が高くなり過ぎて、選手が豆粒にしか見えない臨場感の無いスタジアムにならないでしょうか？ あとどれだけスタンド層や傾斜に気を配ってもキャパシティが大きすぎると、スタンドの後ろの方にある席は臨場感が目減りしてしまう気がします。臨場感と両立出来る最大キャパシティの限界はどれくらいだと思いますか？
1/75の縮尺を1/50にするには何倍でコピーすればよろしいですか？ よろしくお願いします、、、。
揚水量の計算で 〇〇㎥×1/10×1/60×2の計算の詳細な解説を お願いできますでしょうか？
忠実に復元してもらいい建築家の自邸ってありますか？戦前、戦中、戦後と消えていった建築家の自邸を是非見てみたい。 外国の建築家の自邸も。 どこかのテーマパークにそんな一角があるといいのに。
熊本城の宇土櫓は大丈夫ですか？大地震で崩れませんか？心配です。
浄化槽の人槽算定について質問です。 浄化槽の設計・施工上の運用指針には、 建築物の倉庫がある場合、 主たる用途に付置される倉庫は原則として、主たる用途の一部として算定するとあります。これは、増築する場合にある、既存の倉庫などにも適用するのでしょうか。 既存の倉庫はあきらかに便所もないですし、しかも別棟です。 この付置の判断がよくわかりません。
お久しぶりです。教科についての質問ですが、建築に携わっていく上で、基礎となるような高校範囲の数学や理科はどの分野になるのでしょうか？また、それらはどのくらいのレベルに達している必要があるのでしょうか？ 専門科目につながってくる 例えば物理の力学などがあると思うのですが、その他にはどのようなものがありますか？ 回答よろしくお願いします。
エレベーターを呼ぶ際、下りのエレベーターが到着してドアが開いたままになっていました車椅子用の呼びボタンの昇りをガンガンおし続けている子供さんがいたので 「押さないでください」と言ったら親ごさんから「方向が違うんだから押したって大丈夫だろ」と返されました。方向が違う場合ドアが開いている時に方向が違う呼びボタンを押し続けても自然と閉まって行ってしまうものなのでしょうか？ 私としては反応してしまうと思っていたのですが モラルの問題として押し続けるのはいかがなものかとはおもうのですが、それを別として障害者用のボタンの構造がよくわからなかったので質問しました。 どなたか宜しくお願いします。
スタジアムって観客席を2層とか3層に重ねてますが、あれ要らなくないですか？上層を10mくらい下層の上に重ねるってならまだ分かりますが、たいていのスタジアムはほとんど重なっていませんよね？あれでだいたい何人分得できるのかは分かりませんが、あまり意味がないような気がします。それなら、1層にして最前列から鶏舎を急にした方が、前の方の席でも試合が観やすくなって良いと思うのですが、どうなんでしょうか？
只今、自宅の母屋横部分に2坪程の小部屋を建てようかと考えています。基礎はブロック基礎の予定です。一つ心配なことがあり、その建てようとしている土地の下には水道管やガス管等の配管が入っています。たとえ小部屋といえ重さはあります。はたしてその配管が通っている上に建物の建築は可能なのでしょうか…?例えばこの下がガス管、と分かったとして、そこを外して独立基礎、ならば大丈夫なもんでしょうか…?
軽井沢周辺の有名な建築教えて下さい。軽井沢千住博美術館と付属施設以外でお願いします！
下部が住戸になっている防水における保護塗装の必要性について教えて下さい。劣化が進み膨れやひび割れが起きてる状況で、保護塗装は必要でしょうか？保護塗装をしたところで、既存防水の保証期間が伸びるわけではなく、防水性能が上がるわけでもありません。 ただ、延命処置ということを考えれば、次回防水工事までの間に塗装する意義はあるのでしょうか…
お城の石垣は積み上がってるだけで揺れには弱いのですか？ 隙間にセメントを流し込んだら強度は上がるのですか？
建築家のザハ・ハディド氏が心臓発作で死去！？ 新国立の呪いか・・・？？？
今さら言うのも何ですが、ザハ・ハディド氏が設計した新国立競技場案には、聖火台の設置場所は設計されていたのでしょうか？
「空間と音楽は似ているところがある」と最近聞きました。 なんとなく分かるようで，おそらく私はその実態の 一割も理解出来ていないと思います。 みなさんの意見をお聞かせください。また参考になる書籍などありましたら教えてください。
建築に関してなんですが、D/H、D/L、スカイライン構成の意味を教えてください。 詳しい方よろしくお願いします。
スチールの加工の質問です。M3皿ビス使用する場合、板厚2.3mmでも皿もみ加工(皿穴加工？)可能でしょうか？ ビスが出っぱらなければ問題ありません。 今週は聞ける先輩が周りにおらず、初歩的な質問ですみません。
コンパクト 建築設計資料集成を持っている方に質問です。今、第3版コンパクト建築設計資料集成と建築設計資料集成 物品編のどちらを買うべきか悩んでいます。いろいろな寸法について詳しく載っているということで、購入を考えているのですが。ネットで出来る限り調べたところ物品編のサンプル画像を見たところ物品編のほうが詳しく載ってそうとは思うのですが、第3版は物品以外の寸法、家とか学校とか？についても載ってそうで、どちらを買えばいいのか迷っています。 どちらがおすすめか、独断と偏見でいいので、なるべく理由付きで教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
この頃、真ん中だけ膨らんで上下が絞られた 卵型のビルが多いような気がしますが。 この構造って、例えばビル風が少なくなるといったような 実用的なメリットはあるのでしょうか？それともただ単に奇をてらったデザインで建てただけですか？
川越は明治時代に大火に会い、町のほとんどが焼けてしまいました。 その際、焼け残った家が蔵造だったことから、商人たちは我も我もと自分の店舗を蔵造にしました。こうして小江戸の景観が出来たと言われます。 しかし、蔵造は時間がかかるため、店舗が完成する前長い工期を必要とします。仮店舗を設けるにも自分の店舗の土地はただいま建造中です。 しかも、大火で一斉に蔵造を発注したら大工の人でが足りなくなります。 また、大火で私財を失っており、高額な蔵造の新店舗を発注する金銭を集めるのは大変だと思います。 上記の問題はどう解決されたのかをご存知の方、お願いいたします。
中学3年の女子です。東京藝術大学の建築科を志望したいと考えています。絵を描くことは小さい頃から好きで、文化祭では集合展示などもしていました。親と相談し、実技試験の勉強として今年度から地元の美術予備校に通うことを決めました。 他の質問などを見ていると、代ゼミ造形やすいどーばた美術学院など大手の予備校が良いと書いてあるのが気になりました。そのように言われる理由として、東京藝大と繋がりがあり、傾向などが読みやすいと書いてありました。そのことで聞きたいのですが、先程あげたような美術予備校でないと合格は難しいのでしょうか？それともやはりしっかりとデッサンを習い、努力を重ねて試験を受ければ現役合格も夢では無いのでしょうか？ちなみに私が通おうことを決めた美術予備校は、多摩美術大学や武蔵野美術大学、東京造形などの美術大学合格の実績は多くありますが、東京藝術大学の合格実績はビラなどから見つけられませんでした…。 やはり受けるからには狙うは現役合格です。 出来れば現役、又は卒業した東京藝大建築の方や関係者、詳しい方など回答していただけると助かります。
一級建築士の実務経歴書について質問致します。 学歴、実務内容、ともに受験資格はクリアしています。 ただ、設備工事会社のため、社内はおろか知り合いにも建築士免許を持った人がいません。実務経歴証明書の「原則として建築士の証明が必要」クリアできません。 どうかアドバイスをください。 よろしくお願い致します。
アーチ型の橋の利点とは何でしょうか？
法隆寺の五重の塔は世界最古の木造建築物ですが、 1300年間で修復に修復を重ねて当時の材料がなくなっても、 もしくは柱1本でも残ってれば、 世界最古で通用するんですか？
ビルの解体作業について。 勤務先の隣のビルで解体作業をしています。 屋上から解体を始めているようで、アタッチメントを交換したものを含む中型のユンボが3台で作業をしています。地上7～８階建てのビルの頂上にどうやって上げたのかいつも不思議に思いながら、見学しています。 まさか超大型のクレーンで上げたのでしょうか？繁華街で大通りに面しているビルなので、それはとてもリスキーだと思いますが？ 建設関連に詳しい方教えてください。
地震と建築とを繋げたテーマで論文を書くとしたらどのようなことが書けますか？まだ、非構造部材の耐震化についてしか考えれてません(汗) いくつか上げてくださると助かります
一級建築士 について建築学科の学生で現在3年です いずれ一級建築士をとるにあたって、実務経験が2年でよくなるように単位をとるか、少し単位を減らし実務経験3年でいいとするのか迷っています。 実務2年にするように単位を取るとかなり科目が増え負担が大きくなります。いまは科目数を減らし、実務3年になるかわりに、その少ない科目で良い評価を目指したほうがいいのでしょうか。それとも気合をいれて就活2年にすることを目指したほうがよいのでしょうか。 また、実務経験が2年か3年かで就職に影響はありますか？ ご回答よろしくお願い致します！
砂防会館はなぜ改修し使い続けないのでしょうか？政治家って物を大切にしない傾向にありますね。 大坂のマンモスアパートだって改修されたのだから、砂防会館だってできる筈です。 老朽化したからと言って壊すのはもったいない。 税金の無駄遣いは止めて欲しい。
卒業論文で建築のことを書きたいのですが、何かいいテーマとかあったりしますか？ちなみに高校生です
ピラミッドは工学から観て建築可能ですか? 技術的な問題は抜きにして回答をお願いします。
S造の耐震計算ルート2で扱う 筋かいのβによる地震力割増と ルート3のDsで扱う筋かいの分担率によるβuですが 考え方は同じということでいいのでしょうか？
現在高校3年生の男子です僕は将来家具を作る仕事に就きたいなと思っていました。 ですが調べているとどうやら家具を作るのに資格などはいらないと書いてありました。 それから調べているうちに、二級建築士をとれば住居デザインもできることがわかりました。 住居デザインも楽しそうでいいなと思いました。 そこで聞きたいことがあります 家具をデザインするにはどの学部に行けばいいですか？ また二級建築士をとれる大学は愛知県内にありますか？(国公立大学でお願いします。私立は考えていません。)
この 縦、斜めに入っている板の 正式名称はなんですか？ 幕板とは異なるものでしょうか？
建築初心者です。モルタルとは軽量コンクリートのことなのでしょうか？ よくわかりません。
現役の消防の方に質問です。消防士が二級建築士の資格を持っていていい点はありますか？
京都工芸繊維大学のAO(ダビンチ)入試について。京都工芸繊維大学のAO入試の難易度について知りたいです。デザイン建築志望です。 実質の倍率は15倍ぐらいなのと試験内容は大学のサイトを見てわかったのですが、難易度がイマイチわかりません。 難しいのはわかりますが。 そこで、実際に京都工芸繊維大学のAO入試を受けたことがある人、受かった人、落ちた人、この入試について知識のある人に体験談やアドバイスをもらいたいです。おねがいします。
吉岡徳仁さんが提案した新国立のデザインなんですが、どっちかと言ったら隈さんのデザインより吉岡さんの方が良いと思います。皆さんはどう思いますか？聖火台もありますし。 そして、新国立のデザインが吉岡さんのデザインに変更される可能性はありますか？
はじめまして 大学で建築を学ぶ学生です 質問は、都市がどのようにして発展し、そして衰退していくのか。そのメカニズムと言いますか、盛衰の流れを理解したいと思っています そこで皆様が専門の研究や、お仕事をされる中で出会った書籍を推薦していただけないかと思います。 分野は建築、都市計画に限らず、幅広く知識を集めたいと思っています（社会学や文化人類学など） 補足 事例を挙げていただくだけでも嬉しいです 古代、中世、近世....時代も様々でも構いません よろしくお願いします
日本やアジア諸国では電気関係の空中架線が花盛りですが、帰って来て見ると鬱陶しく感じますか？
ジョージアガイドストーンには8つの言語で文字が書かれているようですが日本語はないそうです。 ある専門家によれば日本人を全滅させるからとの説もあるようですが本当ですか？
建築初心者です。 防水シートが引かれているところにアンカーを打ち込んではいけない理由がしりたいです。 よろしくお願いします
カテがわからないので、違ってたら申し訳ありません。 構造用鋼管で、６０．５×３．２ｔの鍍金丸パイプを フラットバー５０×１００×６ミリ＠５００でつないでいる柱が 写真の様に膨張して、破裂？していました。 何が原因なのでしょうか？ 破裂していたのは１箇所ですが、フラットバーが無い箇所も膨張しています。 このままでは、膨張している箇所も破裂するのでしょうか？
建築初心者です。建物の構造（RC、S）を図面で認識する方法をおしえていただけないでしょうか。 もしくは、それらを知るための参考書やサイトがあれば、知りたいのです。 よろしくお願いします。
(寺社、日本の建築、インテリアの魅力とは？) 米国の高校生が来月から私の学校に派遣されることになり、 先生からホストバディをお願いされました。 その高校生はインテリア空間や建築が好きで、日本の建築にも興味を持ってくれているそうです。 せっかくなので日本の建築を存分に体感し学んでもらいたいと思っています。 日本の建築の魅力について伝えるべく、京都のお寺や神社にまずは行こうと考えています。 また、自宅が日本家屋なので休みの日に自宅に招こうとも考えています。 しかし、恥ずかしながら私は日本の建築について詳しく知らず、今のままではただ体感してもらうで終わってしまうと思いとても焦っています。 そこで皆さんに ①日本の建築、建築空間、日本家屋、京都の寺社についての魅力を教えてもらいたいです。 できたら、化学の面（地震に強い）、美術の面で教えていただけたら幸いです。 おもしろい豆知識なんかもあったら嬉しいです。 ②またその日本の建築文化についてどのように伝えたらよいでしょうか。 言葉で説明をするだけではなく一工夫してあげたいです。 長々と申し訳ありません。 よろしくお願いします。
関東圏の住宅地図のdxfファイルを比較的安価に購入する方法がありましたら教えてください 以前はtepco digital mapを使用していました。任意の地域、1km四方で1000円くらいで買えたのですが、今はとても高くなってしまいました。 似たようなサービスがありましたら教えていただけると助かります。
「本音と建前」の「建前」の語源が、上棟式前日に柱の寸法ミスに気付いた大工の頭領が妻の入れ知恵でその場をしのいだものの、発覚を恐れて妻を殺したという話が語源というのは本当ですか？
CADやBIMについて この春大学に入ったものです。先輩に学校での製図等の話を聞いたところ3年生になるまではCADやBIM には触れず実際に模型などを作ることしかしないといわれたのですが、これからの時代を見据えたらよりコンピュータを使ったCADやBIMが重要になると思うのですが、自分で建築事務所などでバイトをしながらそれらのことを学んだほうが良いと思いますか？
近大建築か関大建築で迷っています。最近色々と調べていて学歴フィルターがあるとか理系はあまり関係ないとか正直どっちなのかわかりません。 本気で建築士を目指すなら近大と関大どちらがいいですか？ 建築士資格取得と就職を考慮に入れてもらえると有難いです。 また授業内容の違い等教えて下さい。
グリップアンカーとはなんですか。建築初心者です。 用途をおしえていただけないでしょうか。
突然のリクエスト申し訳ありません。なかなか、納得いく回答が得られないので、専門の方に聞くのが一番と思いリクエストさせていただきます。 建築に関する法律のことで教えてください。居室に必要な換気上有効な開口面積が満たない時の令20条の2の換気計算ですが、 Ｖ＝20Ａｆ/Ｎの計算がよくわかりません。 Ｖ＝有効換気量 Ａｆ＝居室の床面積 Ｎ＝実況に応じた1人当たりの占有面積 たとえば、事務所で床面積50㎡ 天井高2.5ｍ 第3種機械換気設備 とした場合。 換気上有効な開口面積が満たない場合。 本来なら50/20＝2.5㎡の開口面積が必要とされます。 上の計算式に当てはめると Ｖ＝20×50（床面積）/5（建築行政上の運用基準から拾いました） Ｖ＝200 有効開口面積が本来なら2.5㎡必要なところ、上記の計算Ｖ（有効換気量）が200とでたところで なぜＯＫなのですか？ たぶん根本的なところがわかってないと思うんですが、 ご指導いただきたいです。 宜しくお願いいたします。 補足 採光・排煙は今回は無視してください。
間もなくオープンする、東急プラザ銀座の場所には、以前どんな建物が建っていたのでしょうか？
側溝式でなく、パイプ式のグリーストラップの深さについて教えてください。 初めの桝から、結構遠い位置にグリーストラップがある為、配管接続位置が深くなる場合、阻集器と蓋の間を嵩上げしたり可能ですか？あるいは、絶対嵩上げ不可能（カタログの深さから変更出来ない）ので、桝にあわせるのではなく、グリーストラップに接続できるように桝側の深さを調整する必要がありますか？
家を新築するにあたり高度地区による斜線制限で困っています 市の北側斜線の緩和処置で北側に道路がある場合は 大きい緩和があるらしいのですが、北側にある道路の定義とはなんでしょうか？画像の赤い部分が候補地で画像の上が北方向です（白地図の） 右側を走る道路は通常考えると東側になると思うのですが 土地が北に向かって左に傾いているため 右側を走る道路で一部でも緩和を受けることが出来ないのか考えています お知恵をお貸しください。
豊橋技術科学大学へ普通科高校からの受験を考えています。豊橋技科大の工学部 (建築・都市システム学)についてです。 自分なりに大学について事細かく調べたのですが、オープンキャンパスへの参加が出来ず、調べる手段がインターネット(デジタル版のパンフレット含む)のみなので、どうしても納得のいかない事や もっと詳しく知りたい事があったので質問させてもらいました。 豊橋技科大の現役生、卒業生、当大学に限らず大学についての知識のある方、企業にお勤めの方、出来るだけたくさんの方にどの質問に対してでもいいので、ご意見をいただけたら光栄です。 質問は4つあります、かなり長文になります、すいません。 【質問1】豊橋技術科学大学は高専生の編入がほとんどで、3年次に編入してくる大勢の高専生の影響もあり、他大学より大変なのは承知です、その分得るものも大きいと思うので。 しかし、当大学をいろいろ調べていくうちに、「1年次入学はやめといたほうがいい」というご意見をよく目にしました。 そこで質問なんですが、高専生とのギャップ以外に、この大学を普通科高校から行くデメリットはあるのか知りたいです。 【質問2】建築系の設備についてです。 パンフレットなどを見た限りでは他国公立大学を出し抜いていると感じました。( 実際にOCに参加した三重大建築、名市大芸工と比べてですが。)でも実際に見たことも使用したこともその設備が価値があるのでさえわかりません。 現役生、卒業生の方などで豊橋技科大の建築はこれがすごい。これは豊橋技科大にしかない。といったことを教えてください。 【質問3】推薦入試の難易度についてです。 僕は平均評定が悪く高2までで3.5ないくらいなんですが。可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 調べても基準が無いのでわかりません。面接などが重視されるという情報もあったのですが、やはり評定の基準が気になります、教えてください。 【質問4】これが一番知りたいです。大学の認知度についてです。 この大学に限らず、長岡・豊橋技科大はとても優れた大学だと思います。 でも、個人的に知名度がイマイチだと感じます。東洋経済の本当に強い大学ランキングでも22.26位ですし。両大学ともにスーパーグローバル大学創成支援の事業に採択さています。しかも就職率トップレベル、就職先も調べたところ有名企業ばかりです。やはり高専の延長と言われるゆえ大学としての認知度がひくいからなのでしょうか？それとも僕が無知なだけでしょうか？教えてください。 以上が質問になります。大変長い文章となり申し訳ございません。一つの質問に対してでもいいので、沢山のご回答をお待ちしております。 また、質問に関係ない豊橋技科大の情報や建築の話、なんでもいいので回答いただけたら嬉しいです。 (一応質問者の情報です) 新高3生 家庭の事情で国公立大学でないと厳しいです。 学力は頑張って三重大入れるぐらいです。もちろん勉強はがんばっています。建築で有名な東大、早稲田に行きたいのは山々なんですが、今から一年でそこまでの学力は厳しいものがあります。
絵画などの芸術作品は、将来人工知能に仕事を奪われると思いますか？？人工知能の台頭が世間を騒がせています。 芸術においては、人工知能ロボットが過去の数々の名作の統計を参考にして、それ以上の素晴らしい感じの作品を作り上げたとしても、あまり価値が無いような気がします。 なんていうか人間の頭の中の不完全な物だからこそ視覚化する価値があるもののような気がします。 しかし一方で、もしかしたら本当にロボットが人間よりも凄い作品を作るようになったら、もし人間もロボットも関係なく人を感動させるものが作れるようになったらそれはそれで凄い価値になるのかもしれないと感じます。 そのへんについてどう思いますか？
地表面祖度区分ですが都市計画区域の別はありますが それ以外の線引きが大雑把な感じがしますがⅡにするかⅢにするかとかはＺ(地域係数）や基準風速のように地域によって予め決められているものなのでしょうか？ それとも設計者の判断で任意に設定するものなのでしょうか？
安価で手に入って、硬い素材はなんですか？ 曲がりにくい、折れにくい素材でもいいです
作業小屋の値段を安くするには、どう言った工夫があったでしょうか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380366 ↑； この度、仮小屋（耐用年数は２，３年）を造りましたが 当初の予定を材料費、作業日数共にオーバーしてしまいした。 ＤＩＹの得意な方、建築関係の方など 好きにご意見下さい。 今後の参考にしたいです。
有名で超一流の建設会社の工事現場なのに、ひどい警備員を使うのって何故なんですか？ うちの近くと、職場の近くに、ビルの工事と下水の工事をやってるんですが、 建設会社の名前と、掲げてある垂れ幕のスローガンは立派なのに、 歩いている私達や、運転してる人達を止めたりする警備員さんが、まるでホームレスみたいで、 更に危なくて、何言ってるかさっぱり分からない人が結構います。 なんで、超有名で超巨大な建設会社で、利益も沢山あるわ、公共工事もやるわの会社なのに、 あんなんなってるんですか？ 信用度が売りな大きな建設会社なのに、 不思議でなりません。 写真を貼り付けたりしたいくらい、凄い状況です。
九州大学の芸術工学部の環境設計科と工業設計科で迷っています。 私はずっと、建築の意匠になりたくて環境設計科に志願するつもりでした。ただ、建築士になりたいという理由が西洋の18,19世紀のインテリア、建築物が大好きなだけで現代的な建築物に魅力を感じません。有名な一級建築士の方の作品を見ても魅力を感じることができません。 そこで、モノづくりが大好きなので工業設計科について調べてみると西洋の19世紀とは関係がありませんが、とても魅力的に感じました。 私は、正直デッサンは得意ではないですが、立体作品については自信があります。 私はこの春から高校三年生で、もう時間がないです。自分が環境設計科と工業設計科のどちらが向いているかもわかりません。 できれば、就職も九州でしたいと思っています。 長文で大変読みにくい文で申し訳ありません。
駐車場のスロープに関する質問です。ショッピングモールの駐車場のスロープには消火器がいくつも設置してありますが何か法律で決まっているのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
建築の意匠関係で関西の大学院にいきたいと考えています。受験に失敗し、鳥取大学の土木に通っているのですが、まだその道を諦めきれません！土木ですが建築の研究室が１つだけあるのでそこに進めるようとりあえず今は頑張ろうと考えています。 次から二回生ですが、そろそろ院のこともしっかり考えていきたいと思います。 土木から建築とは可能なんでしょうか？ それに他大学からの国公立院試験は通るものなのでしょうか。 かなり難しいですか？ また、大学院試験は大学入試のようなものとまた違うと聞きました。まず何をしたらいいのか、知り合いにも大学院に行った人がいないので、知らないことだらけで、今からとても不安です。 研究室訪問をしないといけないとも聞きました。 とりあえず気になる大学の要項をとりよせてみようと思います。 今からこれだけはしておくべきといったことはあるでしょうか？手遅れになるのは嫌です！！ ちなみに進みたい大学院は京都工芸繊維大学が心の中でとても大きいです！無知ですみませんが、知恵をお貸しください！宜しくお願いしますm(_ _)m
建築 建物 これが何だかわかりますか？バイク屋さんの屋上に設置されてありました。
初めての質問にて失礼いたします。 現在、建築にまつわるプレスリリースを掲載してくれる情報サイトを探しております。（スマホアプリでいうと、AppBankやmeet i のようなサイトです。） もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします。
梁について質問です。 構造の計算がまったく分からなかったので、どなたか詳しい方はいませんか？ 10ｍの梁成400ｘ800で上筋4-D25、下筋3-D25、腹筋2-D10、STP□D12-@200、巾止D10-@1000なのですが、長期荷重に耐えられるのでしょうか？
シートパイルについて質問です。 1日で何ｍ、何枚の打設で計画を立てればよろしいでしょうか？
鉄筋コンクリート造について質問です。 よく、柱に逆シアが生じるといいますが、 シアとはどのような応力でしょうか。
この中で一級建築士の受験資格が取れる大学はどこですか？・明星大学 ・東京造形大学 ・東京工芸大学 ・日本大学 ・拓殖大学 ・千葉工業大学 ・文化学園大学
請負工事におけます保険について3つ質問があります。一つは、元請けは請負賠償責任保険であったり生産物賠償責任保険等の保険に必ず加入していないといけないのでしょうか？必ずだとすれば、どこに明記されているのでしょうか？ 二つめは、もし保険に入っておらず第3者に対する人身事故が起きた場合(仮設物が倒れ通行人に怪我を負わせた)、誰が責任を負うのでしょうか？工事の依頼人(建物所有者)でしょうか？それとも、請負人でしょうか？ 三つめは、工事の契約をする際に見積金額にら、保険の費用が含まれていると思います。それを依頼人が支払わなければならない理由を教えて頂きたいです。
通るたびに一気に気分が悪くなる歩道橋。そこを通るたび、船酔いのような、車酔いのような、 昔のTVの主電源を切っていない時のキーンとしたような感じというか、 地面がグラつくような、もうとにかく、通るたびに決まってものすっごく気持ち悪くなる歩道橋があります。 そこだけ磁場が狂ってんじゃないかみたいな、 電磁波が一気にそこに集中してんじゃないの？みたいな、 クラクラ〜って急にきます。倒れそうになる。 その歩道橋の先がデパートの２階に通じているのですが、 そのデパートの入り口付近もダメです。気持ち悪い。 そこを過ぎると全然何もありません。 デパートに入って３階とか行くともう全く。 歩道橋〜２階の入り口付近のみがとにかく気持ち悪い。 今までに歩道橋は通ったことありますけど、 こんなことは１度もありません。 昔TVで、数人の芸能人が歩道橋でUFOを見ると言ってました。 歩道橋って何かありやすい場所なのですか？
免震建築について勉強中です。 建物計画において同じ高さ、同じ建物幅で引張力の生じやすい架構と生じにくい架構とありますが、 柱(免震装置)が多くなると免震装置に引張力が生じやすくなるのでしょうか。外端の免震装置の単位面積当たりの力が大きくなるかたという理解でよろしいでしょうか。 ご教授お願いします。
生コンについて、教えてください。 よく立米車とは何トン車をさしているのでしょうか？ またミキサー車の事=立米車で解釈していいのでしょうか？
地震工学系の研究室って、ゼネコンに就職したらどんなことをするのですか？
私は都市計画や意匠系の仕事に就きたいと思っています。そこで質問なのですが、大阪大学工学部地球総合工学科建築コース・神戸大学工学部建築学科・京都工芸繊維大学建築学科についてそれぞれの長所短所など詳しく教えて下さい。お願いします。
製図の問題を解くには、どういう知識がいるのですか?けっこう建て売りの家を見に行って、少し建築に興味がでてきました。本とかは高いので、買わずに、ホームページでわかりやすいのはないかなぁと調べていましたが、まだ、まったくの初心者なのでわかりません。どういうふうに検索したらわかりやすいホームページが出てきますか?検索の仕方がわるかったかもしれません。どういうふうにキーワードを打ったらよいですか?製図の練習ノートとかはあるのですか?例えばまっすぐ線を引く練習とか、建築特有の記号、後は図面とかいろいろです。後、僕は三角定規しか持っていないので、まっすぐ線を引く道具とかも買わないといけないのでしょうか?僕は普通科をでたので、工業高校で習うのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
鉄骨の「建込しピース」とはなんでしょうか、お教えていただければ幸いです。
ドラキャドの操作説明書を無料で閲覧できるサイトやPDFはありますか？
2級建築士について二度目の受験です。 今年度、2級建築士に申し込もうと前の会社から実務証明書をもらう機会が昨年度末にあり、事前にこちらで作成した職歴証明書を頂いてきました。 業務内容(施工管理)、職歴期間(高校建築課卒＋実務経験4年)、休職期間無、雇用形態は正社員など建築技術普及センターで確認し言われたとおりしたのですが、聞くところによると証明書には建築士の有資格者の自署が必要でそれがないと受験できないと言われました。 一級建築士事務所の登録事務所であるのですが、会社名と代表取締役社長のゴム印、印鑑ではダメだそうです。 しかし、今更個人の証明が必要だとはいいにくく、例えお願いしたとしてもすでに辞めた人間の証明を個人で引き受けてくれるとは思いませんし、それをお願いしにいって良好な関係を壊したくもありません。 普及センターの担当の方に個人の証明と会社の証明とどう違いがあるのか問うても黙ってしまい決まりですからの一点張りでした。 私は過去にも2級建築士を受験したことがあり、雇用形態や休職期間の有無、雇用期間や業務内容については会社が証明すべきで、赤の他人の建築士の自署のほうが何故信用度が高いのか納得いきません。 私みたいに建築士の証明が取れなかった方に伺いたいのですが、どのように受験することができたのか参考に教えていただければと思います。よろしくお願いします。
空間デザイナーや建築家の方やそれに近いことをやっている方 そのような人と知り合いの方などに質問です。小さい頃からセンスが良く 親もおしゃれで家の中はいつも洒落ていたなど やはりそのような職業に就く方はそれなりに なる才能や環境が整っていたのでしょうか？ 武蔵美多摩美東京芸大
建築系コンペは 何が ありますか(´・ω・`)?建築系コンペは 何が ありますか(´・ω・`)?
二級建築士の男性です。 会社を辞めて、建築士事務所を開きたいと思っております。 事務所開設のためには、管理建築士を受講する必要があり、 その受講には、他の建築士の同意（署名）が必要となります。現在勤めている会社は、社長と私の二人だけで、 社長は独立に反対のため、同意は不可です。 他に建築士の知り合いがいないのですが、 同意をもらう方法はありますでしょうか？ 深く悩んでいます。 よろしくお願い致します。
何故地階はBと表記するのですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110986008...
東海大学の建築って評価どうですか？ ガチで編入考えてます
新築の家にフリースペースを作るとお施主さんは戸惑ってしまう。この部屋はこのための部屋です、と設計者が用途を指定してあげた方がいい… と建築家の人が話をするのを聞いたんですが、やっぱりそうですか？ 私はフリースペースがあって、家を建てた人が、そこをどう使うかあれこれ想像しながら暮らすのも楽しいんじゃないかな～と思ったんですが。洋服屋さんで服を見てるときに、店員さんがあれこれアドバイスし始めると鬱陶しいのと同じで、建築家が指図しすぎると鬱陶しくないですかね？新築の家にフリースペースを作るとお施主さんは戸惑ってしまう。この部屋はこのための部屋です、と設計者が用途を指定してあげた方がいい… と建築家の人が話をするのを聞いたんですが、やっぱりそうですか？ 私はフリースペースがあって、家を建てた人が、そこをどう使うかあれこれ想像しながら暮らすのも楽しいんじゃないかな～と思ったんですが。洋服屋さんで服を見てるときに、店員さんがあれこれアドバイスし始めると鬱陶しいのと同じで、建築家が指図しすぎると鬱陶しくないですかね？
建築初心者です。 デッキプレート、H鋼、アングルについて。 この３つの用途（どういったことに使われるのか）を教えていただけないでしょうか。
日本において初めて沿道景観の規制を行なった都市とはどこなのでしょうか？
春から建築学科に入学する新大学1年生なのですが、入学するまでにしておくといいことなどはありますか？そして、入学してから気をつける点など教えていただけると嬉しいです
京都市屋外広告物条例が京都市屋外広告物に関する条例に変更されたのがいつのことか分かる方がいましたら教えてください。
露出アスファルトシート防水についてです。施工手順としては、平場→立上りかと思いますが なぜ、この手順なのでしょうか？ もし、立上り→平場にするとどういった問題が発生するのでしょうか？
ネットでローマの写真を探していた時に見つけた画像なのですが、この写真に写っている橋、または聖堂の詳細についてわかるかたいませんか? よろしくお願いします。
写真の橋の構造を教えてください。 上にも下にも支えるものがありません。左右だけで支えてるなら強度的にもどうなのか不思議です。
机、デスクの木材 種類！アンティーク こちらの古い机の木材は何だと思いますか？特徴はとにかく叩くと音が出て、柔らかく軽い。ただ軽そうな音が出るが机の重量は重い。 古いもので釘など打ってあり、組み立て品でない。
建築系の仕事で異動とかのない仕事はありますか？ あまり大きな異動はしたくありません
橋の継ぎ目にある、この部品は何の為の物なのですか？
NYの金融街の「ウォール街」は、壁の様にビルが立ち並んでるからウォール街なんですか？
アニメのこの画像の建築、リンカーン大聖堂にしか見えません。どう思いますか？建築に詳しい方は、アニメのこの建築が何なのか教えてください。 （下のキーワードは無視して下さい） 新機動戦記ガンダムW、サンクキングダム、学園
建築についての質問です。 パリにあるノートルダム大聖堂（ノートルダム寺院）はこの平面図でしょうか？この図がノートルダム大聖堂（ノートルダム寺院）だと思っていましたが、見た限り身廊一つと側廊二つで三廊式ですか？ 知識が少なくすいません。ご教授願います。
スケールとは平行定規のことでしょうか?先ほど、建築学を学ぶに必要な教材が届いたのですが 平行定規だけ同じ箱になかったので調べたところ 製図板に付いているスケールというものが平行定規と考えていいのでしょうか?
消火栓の上についている非常電話（発信機の代わり）は各階に何個以上つけなければならないのでしょうか？新しく配属されたビルの警備員ですが、今までは発信機（２５ｍ以内）がありましたが、大型ビルで非常電話のみ設置されています。消火栓はあちらこちらあるのですが、非常電話が非常用エレベーターホールのみしかありません。なにか基準があるのでしょうか。
偏差値が40もいかない工業高校卒や、専門学校卒業で就職して1〜2年間で土木や建築の現場監督になってる友達をまわりで何人か見ているのですが、そんなにすぐ現場監督は簡単になれるものなのでしょうか？ 建築より土木をメインに教えていただきたいです
住宅建築コーディネーター 二級建築士をもつ大学3年です もともと住宅に興味があり建築を学び 住宅販売の仕組みを知りたくて 受験しようとしてるのですが 出題問題はどんな感じですか？受験経験あるかたいらっしゃれば 教えていただきたいです……
建築の計画の問題です。 室指数が高い方が効率が良い理由を具体例をつけて教えてください
建築の構造に関する質問です。 塔状比が大きくなると基礎の引き抜き力の検討をしなさいとありますが、塔状比が大きくなると引き抜き力が大きくなる原理がわかりません。 仮に同じ高さの建物があって幅が狭まると引き抜き力があがるということでしょうか。 ご教授お願いいたします。
マンションの床のタイルが突然持ち上がってきて、 浮いた状態になっています。 築後数年経ちます。 タイルの張り替えをしなければなりませんが、 何故、こうなるのでしょう。一年中、暖かい南国に暮らしています。 コンクリートの床とタイルの間の空気が 膨張したんでしょうか。
超有名建築家でもない普通の建築家の人たちって、どうやってお客さんをつなげていってるんですか？どういう営業活動をされてるんでしょう？
大学生の工学部の方に質問があります。環境工学と環境衛生工学は具体的にどのような違いがありますか？全くの別物ですか？
超有名建築家でもない普通の建築家の人たちって、年間何件くらいお客さんをつかまえれば、事務所を回していけるのでしょうか？
換気設備にて、スパイラルダクト、塩ビダクトのほかに、SGPをダクトとして使用することはあるのでしょうか？（150Φ、200Φ） どこで使用するのかわかりませんが、内訳書には記載、図面には未記載のSGPがありました。 よろしくお願いします。
「聖火台問題」についてです。 規定書に、聖火の大きさまでうたっていますか?
太陽光発電で斜面日射量を求める際、今まではErbsモデルだけで求められると思っていたのですが、論文によってはErbsモデルは途中過程でさらにそこからperezモデルというものを利用して斜面日射量を算出しているのですが、正解はどのように計算するのですか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
世界遺産の建築物って何百年も残ってるじゃないですか。これって凄くないですか。自分の設計したものがずっと残されてるんですよ。この大量消費社会の中でこれから何百年も保存されるような建築物を建てることは可能だと思いますか？
建築基準法について質問です。北側斜線制限の計算式を知っている方がいれば教えていただきたく投稿しました。 素人なのでわかりやすく教えていただけると助かります！
美術に詳しい方にお尋ねします。貼付した画像は、ホラー映画「サスペリア」の舞台となっているバレエ学園です。 この建築は、アールデコですか？
日本の建築物はすごいという話を聞くのですが何がすごいのですか？主観的な意見ですが ビルは日本だけでなく海外にもあり海外の方が高いものがあります。 なのでそれ以外のどこかが評価されているのだと感じました 何気なく街なかを歩いていると道路が宙に浮いている普通の光景が目に入ります そこでコレなのかなと思いました道路の幅よりも細い柱が道路を支えている、あの光景が日本の建築物は凄いと言うのかやなぁと思いました 高架橋ですね 海外ではあんなに高架橋を沢山作っている(首都高みたいな)国は他にあるのですか？ 最後に一言日本建築が凄いんだと言いたい方が居るとしたら。それもまた回答のうちだと思います
第一種住居地域にビジネスホテルを計画中ですが コンビニと外食系レストランを併設したビジネスホテルの建設を計画しています。コンビニは200㎡程度、外食系レストランも200㎡程度ですが、ホテルは第一種住居だと3000㎡が上限だと聞きました。 更に確認すると、コンビニ、レストランも合わせて3000㎡以内じゃないかと言う人もいます。 敷地面積は十分広く、建蔽率、容積率的にも余裕があります。（6000㎡程度は可能） どのように解釈したら良いのでしょうか。
文系の土木初心者です。役所の設計書に 「盛土材（補強盛土用 ）最大寸法200ｍｍ以下,修正CBR2.5％以上,ｽﾚｰｷﾝｸﾞ率30％以下,単位体積重量γ=19.0kN/m3程度,せん断抵抗角Φ=30°以上,粘着力C=0kN/m2以上 圧縮性の少ない材料」とありました。この意味がよくわかりません。単位体積重量γ=19.0kN/m3程度は単位体積重量1.9ｔ/ｍ３程度ということでしょうか？「せん断抵抗角Φ=30°以上,粘着力C=0kN/m2以上」の意味もわかりません。 関東地方で使用する材料ですが、山砂は不可とのこと。レキ質土200ｍ以下とかが該当しますでしょうか？
1人暮らしを始めたのですが、就職先に言った方がいいですか？面接の時は実家の住所でしたが、1人暮らしで住所がかわりました。 これを今年の春からお世話になる就職先に言ったらいいのか迷っています。 ちなみに就職先は社員7人の設計事務所です。
二級建築士の実技(製図)からの申し込みをしようとしている者です。 今回、前回の試験で学科だけ受かったので今年は実技から受けることになりました。早めにするために郵送での申し込みをしようと考えています。 その申し込み書に「勤務先」が書いてあります。設計事務所さんに内定を頂いていて、今年の春からお世話になりますが記入をしたほうがいいでしょうか？ 提出日が3月22日までなのでその時点では「内定」という形です。
建築基準法施行令１２８条敷地内通路について質問です。 １階が通路が必要な用途で、 ２階が事務所で通路が必要がない建物です。 ２階は屋外階段のみで直接出入りします。１階とは行ききできません。 この場合、２階の事務所までは1.5ｍの通路はなしでよいでしょうか。 考え方を教えてください。
中古住宅の増築を含むリノベーションをしかけました。 工務店に出してもらった最初の段階での見積もりを、施主に見せたことがあります。 もちろん設計側と工務店とで部材や数量等々に関して何度もやりとりをして落ち着くとこに落ち着くものだと思うのですが、決定(見積もり調整)していない段階での見積書を施主に見せるという事はありえないことなのでしょうか？ 結局見積もり云々とは関係のないところで実現せずに終わったのですが、分離発注をした塗装屋にその旨を伝えたらおどろかれました。 設計の段階で優良な事務所であれば見積もりや価格の推移なども明確にしても問題ないと思っていたのですがどうなんでしょうか…？ やりようによってはアコギな儲け方もできなかないから？…っていう頭くらいなかないですけど、設計事務所である以上は設計監理の報酬をいただくだけだし…と思っています。 経験豊富なベテランの建築士さんなどいましたらご回答願います。
海外の建築学科大学入学について教えてください。 まず、私の現在についてからお話します。今は短期大学で英語を学んでいます。（昔から海外で働きたいという夢があったため） ちなみに、四年制大学は志望校に落ちたため滑り止めにしていた短大に入学しました。しかし、短大卒業後の進路について考えたところ、両親の影響で幼い頃から好きだった建築デザイン、設計の仕事にひかれました。 （短大からの就職は、私が男性ということもあり、考えていません。元々、どこかへ編入しようとおもい短大へ入りました。） そこで、海外 建築デザイン というキーワードで調べていたところ、海外の大学（建築学部学科）への入学をしたいと考えはじめました。 そこで質問があるのですが、 1、 日本からの留学ではなく、入学となると、どのような試験になるのでしょうか？ TOEFLが必須なのは知っていますが、どのくらいのスコアが必要でしょうか。 2、 建築デザインの勉強に適した国はどこですか？ できれば、学費の安い国に行きたいのですが… やはり北欧とかですかね？ 3、 その他、海外大学入学留学について何かあったら色々教えて欲しいです。 TOEFLとお金が必要なのであれば、１年でも２年でもその準備に費やしたいと考えています。 ちなみにいまのTOEFLスコアはpbtで500です。英検は高三の頃に準2をとったきり受けていません。
この 二つ三角形とあの記号で表されたの断面図でみる場合この二つを結んだ線で図面を読みとろうとするんですがイマイチ立体のイメージが湧かないんですが どなたか簡単でいいのでどいう形をしてるのが教えください！
阪神淡路大震災で橋が横倒れになってた写真を百科辞典や小学館で見た覚えがあるのですが、橋が横倒れになったのは橋そのものが脆かったからですか？横倒れになるほどの強力な地震だったからですか？
既設木造不燃化工事促進事業を国家補助で行うのってどうよ！ 新国立競技場には不燃化した木材が使用されます。液体ガラスを浸透させたものかも知れません。この技術を新築はもちろんですが、既設一般住宅や店舗の内外装に使います。柱や梁の不燃化にも有効です。文化財や景観保存地区でも使えます。木材の長期寿命化も可能らしい。 不燃化した木材の再利用や処分方法の開発も求められますけどね。 関連事項 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%A8%E6%9D%90%E3%80%80%E4%B8... 木材不燃化 液体ガラス 浸透
敷地内の空き地に茶室を造ろうと思っています。２畳台目で水屋含めて12～13m2くらいになりそうです。敷地は都市計画の住宅地になっています。建築基準法では「茶室などを除く」という記述もあり、構想では一部布基礎に出来ない部分（立ち上げを枯山水の石から立ち上げる）や、なるべく細い柱にしたいという気持ちもあります。建築基準法ではどうも理解しがたく、皆様の知識をお教え頂きたく思います。
スケッチアップで数値の入力ができなくなりました。 半角/全角キーを押して日本語入力無効にしても入力できません。 どうすればいいでしょうか？
ユンボとバックホーは別物ですか？違いがあるのでしょうか。 私は ユンボ ＝ バックホー だと認識してしまっています。
幼稚園や保育園、小中学校、高校、図書館など公共施設や教育施設を数多く設計している建築家といえば誰がいますか？
モンサンミッシェルの三つ葉についてはなぜ逆さまなのか？先日フランス北部のモンサンミッシェルへ観光に行ったのですが、そこで多くの三つ葉のモチーフを目にしました。 三つ葉はキリスト教の三位一体を表す象徴として利用され、教会などのキリスト教施設においてよく見ることができると思います。 しかし、今回モンサンミッシェルで目にした三つ葉は普段よく目にするものと異なり、逆さま(説明が難しいのですが、葉同士をつなぐと逆三角形になるような形)をしていました。 このことが表す意味がもしあるのでしたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
鉄骨工事について質問です。 現在の鉄骨工事はトンあたり何万円が妥当でしょうか？
現在、建築を学んでいる3年生なのですが、スーパー、準大手、 中堅ゼネコンだけではなくて 地場ゼネコンにも興味があります。 そこで調べてたんですが 2社くらいしか探せなくて 京都の地場ゼネコンで 有名と言いいますか、 実績がある会社と言いますか 何社かご存知でしたら 教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
喫煙所を示す、煙が出ているタバコのマークや、車椅子を表すマークは、多くの施設などで同じモノを使用していますが、これらはどこかの規格などで定義されているものでしょうか？ 不思議とトイレのマークは施設ごとあまり統一感なく、創意工夫が多い気がします。 もし規格化されているのなら、その規格を教えて下さい。
この画像のお城?は、何県の何というお城?ですか？ .
春から大学生になります。学部は建築学部です。 大学受験の科目は物理ではなく化学でした。 物理は高校二年生まで習っていましたが、全く覚えてません。力学、波は習いましたが、電気系の分野は皆無です。 電気系の分野は、教科書を読んで自力でできるような難易度ですか？ 他の物理の分野はどのくらいのレベルまで抑えるべきでしょうか？？(発展まで、など。) 建築に必要なことで今、するべきことはなんですか？？
中学生です。両刃のこぎりの横びき用は木材をどのように切断するときに利用するか繊維方向という言葉を入れて説明してください
2級建築士 私は大分県に在住の男性です。 九州で２級建築士の受験資格を得られる学校があれば教えてください。 通信教育もあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
法27条1項に基づいてロ準耐-2とした建築物の面積区画は？指定確認機関から、法27条1項に基づいてロ準耐-2とした建物の面積区画について、令112条3項による1000㎡区画ではなく、同2項の適用（500㎡区画）を要求されています。 根拠はロ準耐-2が特定避難時間が1時間以上であると判断できないからだそうです。 法27条3項や法62条1項に基づいてロ準耐-2とした建築物は令112条3項の1000㎡を適用することが、法文上も明確ですが、法27条1項によりロ準耐-2とした場合はその点が明確でないので、とのことでした。 そのような解釈で良いのでしょうか？
人間のためではなく動植物のための建築を教えていただけませんか、？ 淡水魚のための建築の魚道、を発見したので他にも興味があります。
9mm同士の鉄板を隅肉溶接する際の脚長の計算は9×0.7=6.3ですか？
シーリング防水工事について質問です。マンション建築でよくある第二外壁のＡＬＣロッキング構法の板間目地はワーキングジョイントで二面接着と言う定義ですが、そのアルミ建具廻り（防水モルタルにてトロ詰め）はワーキングジョイントですか？それともノンワーキングジョイントですか？
建築関係の質問です。組積式構法について学んでいるのですが、この構法は現在、ヨーロッパやアフリカ、南アジアにおいて発達しているらしいのですが、欧州、アフリカ、アジアそれぞれの建築物の形態は同じには思えません。 欧州は綺麗な赤レンガのイメージがありますし、一方アフリカでは土で仕上げたような壁がイメージとしてあります。 これらが過去に組積造が伝わった際、どのような独自の解釈が生まれ現代のような形態に分岐したのか教えてください。
屋上防水についてです。何度か屋上に登る機会がありました。ウレタン塗膜防水でしたが、減耗が進んで、下地(コンクリート？)が露出している箇所がありました。それでも、漏水はしておりません。 防水材が無くなっていても、コンクリートがあれば漏水するとは限らないのでしょうか？場所は笠木とEVシャフト屋根です。
福岡のパルコは建ったばかりですが、あと何年後に建て替えられますか？ 高さ制限緩和以前の規制に基づいて建てられており、容積やセットバックなど、他と街並み的にズレると思いました。正直さっさと建て替わって欲しいです。
建築工事費の人工単価が、数年前より上昇していることを示す資料って、どこかにあるものなのでしょうか？
打ちっ放しコンクリートは、一般的に撥水処理等を施しているのでしょうか？コンクリートは、クラックから水が入るとエフロエッセンスを起こすと思います。外気にさらされることで中性化も起こしやすいと思います。 ん そのため、何も処理をしていないコンクリートが空気に晒されることは良くないことかな、と思いました。
建築基準法でよく、高さ13mという数字が出てきますが、この高さは何を基準に出した数字なのでしょうか？
職場にたくさんの建築士さんがいます。 また、わたしの実家は東日本大震災の被災地にあります。 当時、津波の映像が流れたとき、とっさに実家もダメだと判断できるくらい海に近いところに実家があります。 わたしは実家から離れた街に住んでいてますが、被災地に実家があるのかわからないくらい無名な街なので、多くの人は無関心でした。 5月に一時帰省して様子を見てきましたが、会社に戻ったあと、わたしを気嫌いしている男性社員さんが、倒壊した建物とか見てみたいんだよね〜と普段話しかけてこないのに、上司を巻き込んで質問してきました。 なので、往復のガソリンの確保は難しいが、◯◯駅まで仮に着いたとして、そこからおよそ何キロ車で走れば目的地の◯◯町に着くが、釘やガラスの破片がまだまだあるので、知らない町でパンクをさせてまで見に行きたいのですか？と聞いたら、その日を境にわたしに対して風当たりが強くなって、いまでは無視をしてきます。 わたしは単なる事務員で建築に関することに無知です。また、たまたま被災地に実家があるのでお伺いしますが、建築士さんはあの日の震災の倒壊した建築物に関心はあるのですか？ また、なぜ関心がもてるのですか？
建物の配置図について質問です。 学校の課題でRC打ち放しの図面を書きました。 しかし配置図がどうやら駄目だったようで、課題を返されてしまいました… どうやら配置図でセパレート？だか伸縮ネジ？だかを書いてほしかったようで… ですがそれだと配置図兼屋根伏図になるんでしょうか… そもそも何を直せばいいのかもよくわかっておりません。 当たり前のことだと思うのですが勉強不足ですみません… 文字だと伝わりづらいかと思いますので、できれば添付しています画像に手を加えていただいた画像か、何か参考になるサイトのURLを貼っていただけると幸いです。 ちなみに先生は「２ｍづつでいいからここ書いてきて」と仰っていました。 何が２ｍなんだかさっぱりですがよろしくお願いします… 建物の概要は RC構造、コンクリート打ち放し、屋根が屋根伏せの断熱アスファルト防水でコンクリート押えです。
建築の勉強をするなら慶応よりも首都大行った方がいいですよね？
関東、関西以外で、一番外観がカッコ良いタワーマンションは何処にありますか？
日本の庭園の歴史に出てくる、池泉船遊式・池泉鑑賞式・池泉廻遊式の違いを教えてください。
お城の破風について質問です。 伊予松山城の乾門という櫓門の櫓部分なのですが、破風が写真のようになっています。 切妻破風かと思ったのですが、下に小さな屋根が付いているのです。このタイプの破風も、「切妻破風」と呼んで差し支えないのでしょうか？ それとも、何か別の呼び方があるのでしょうか。 ご存知の方、教えていただけましたら幸いです。
私は大学進学を目指す高校2年です。小さい頃から建築士になりたいと言う夢があり、大学進学は夢を叶える大きな選択の一つだと思っていす。 大学では、都市開発や住宅建築など何を専門に勉強していこうかは決まっていません。勉強してみて一番やってみたい、仕事にしたいと思う分野を専攻しようと思っています また、卒業後は、建築事務所に入り、そこでコツコツ頑張ると言うよりは、大手ゼネコン、ハウスメーカーなどの企業に就職し、設計士として働きたいと考えています。 就職する上で大学名がとても重要で、有名大学ほど就職に強いと言うことは承知しています。 しかし、建築学科について調べていると偏差値の高い有名大学になるほど就職に強いわけではないと言うイメージがありました。 私は私立大学を目指しているので、私立大学の建築学科で就職に強い大学名を挙げると、私の調べる限り、早稲田、理科大、明治、芝浦工業、日大あたりが多く上がっていたように思えます。 どの大学も基本的にレベルの高い大学ですが、その中でも日大が特に就職に強いと言うイメージでした。 日大よりも理科大や早稲田の方がずっとレベルは高いはずです、しかし日大の就職が理科大や早稲田に劣らないのであれば、努力して早稲田などを目指すのは、意味がないのかなと思ってしまいます。 私の学力ではあと一年頑張ってなんとか芝工や法政、よくて明治に受かるくらいです。 日大が就職に強いと言えど、明治や理科大を目指した方がいいというのは分かります。 ですが、大学受験で変に失敗するより絶対安全な日大に、とも思ってしまいます。 どの大学に入学しても後悔したくないので、大学については良く知っておきたいです。 建築学科や建築業界のことは、よくわかりません、なのでこのことについて詳しい方の意見が聞きたいです。 長くなってしまい、何が言いたいかよく分からない点があると思いますが、回答お願い致します。
イームズの椅子によく用いられるエッフェルベースの構造が知りたいです。具体的にどの部材がどのように作用しているか、何故、あのように細い材で形状を維持出来るのか、 力学的な側面から解説してあるサイトなどないでしょうか？ エッフェルベースを力学的にモデル化したものや軸力図、曲げモーメント図などがあると助かります。
S造（鉄骨造）、RC（鉄筋コンクリート）、SRC（鉄骨鉄筋コンクリート）についての質問。 私は不動産屋で以前働いていました。一棟ビルや一棟マンションの仲介営業をしていました。建物の価値があるのは、一番はSRCで、その次がRC、次がS造、最後が木造でした。融資をする金融機関は耐用年数を計算するので、鉄骨造よりもRCの方を高い評価をします。融資年数が伸びます。ただ、大きい商業施設（デパート）や高層ビルはSRCやRCではなく、普通のS造が多いです。どうしてでしょうか？頑丈で建物価値が高いのはRCやSRCなのに、何故大手商業施設や高層ビルはS造が多いのですか？ 新宿の高さ200メートル以上の高層ビルは鉄骨造です。六本木ヒルズもS造（地下の一部RC）です。今年の春（2016年3月）に完成予定の恵比寿の大型デパート（アトレ新館）を調べたら、RCではなく、鉄骨造でした。どうしてですか？あれだけの大規模な超一級品の建物なのに、RCでもなく、SRCでもないのは何故でしょうか？
生活に必要な施設が全て建っている島となるとどれくらいの大きさになるんでしょうか？東京ドームで何個ぶん？スーパーやコンビニ、飲食店からゲーセンのような娯楽施設も含めてある程度揃っていて、ないのは地域特有の施設のみ、というくらいの充実っぷりだとどれほどの面積の島なら可能でしょうか？
RC壁で、第114条防火区画のﾀﾞｸﾄ･配管貫通について教えて頂きたいです。 現在改修工事をしている現場で、400×400くらいの開口に、ﾀﾞｸﾄ･冷媒配管･排水管が既設で通っていました。ﾀﾞｸﾄは両端を切断し、1.6tの短管を使用しFD取付をします。 冷媒館は耐火ｷｬｯﾌﾟを使用するつもりです。 問題は、大きな開口の隙間です。 この隙間を、建築的にﾎﾞｰﾄﾞで塞ぐことができないところなのですが、どのように処理することが法的にも適正なのでしょうか？ また、現場で1.6tの鉄板を貼ればいいという意見もありますが、これはｾｰﾌなのでしょうか。 ご存知の方は教えて頂けないでしょうか。 大変困惑しております･･･。
先日高校を卒業し、春から大学生になる者です。 進学先選択について迷っていることがあるので、よろしければ回答お願いします。 将来は一級建築士になり住居の設計やデザインなどを仕事にしたいと考えているため、大学では建築デザインを学びたいと思っており、武蔵野美術大学と慶應SFC(環境情報)と京都工芸繊維大学を受験しました。武蔵野美術大学と慶應SFCはすでに合格していて、今は国立の結果待ちの状態です。 美大は学費が高いので、入学金は慶應SFCの方のみに入れました。 私の場合、もともと、京都工芸繊維を第一志望、慶應SFCを第二志望として勉強してきていました。しかし両方受かった場合にどうしても引っかかることがあります。東京住みなので、慶應SFCなら自宅から通うことができますが、京都工芸繊維大学に通うとなると必然的に下宿することになります。下宿して国立に通うのは、家から私立に通うよりもお金がかかるので親への負担がより大きくなってしまうということです。 親はどちらかといえば慶應SFCに行って欲しいようです。 SFCとは言え慶應は慶應だし、京都工芸繊維に仮に受かったとしても慶應SFCに行こうかな、と思ったりもしましたが、建築の名門である京都工芸繊維大学を諦めきることができません。(理由は本当にたくさんあります。) それに、建築デザインを学べるとは言え慶應SFCの方だと少し浅いのかな、という印象も持ちました。 お金のこと、学びのこと、就職のことなど全てをひっくるめた上で、私は、慶應SFCと京都工芸繊維ではどちらに行くべきなのでしょうか。 『結局は自分の意思だ』とか、『まだ国立受かってもないくせに』などという回答は百も承知なので遠慮してもらいたいです。本当に決めかねています。少しのアドバイスでも何でもして頂けたら嬉しいので、回答よろしくお願いします。
オリンピックの競技場聖火台問題になってますが 何も全部木を使わなくても聖火台の周りは鉄板に木目のシートはればいいんじゃないですかね あと全部屋根木だとすれば防火壁とか問題にならないですかね
2級建築士指定科目不足について2級建築士の受験を考えています。 しかし大学在学中に取得した指定科目は20単位程で全くたりません。 働きながら受験資格を得たいです。 平日働きながら、不足している指定科目だけを取得するにはどういった方法があるのでしょうか。 幾つか調べてみましたが、改めて教えていただけると嬉しいです。 大学に朝から晩まで通うことなどはできません。
4月から大学の建築学科に行くんですけど、今から1ヶ月間何か勉強したいのですが何をしたらいいですかね？
幸せとはなんですか。僕は腹一杯焼き肉を食べることです。あと家族といるとき。みんなは何が幸せなんでしょうか。
3辺固定1辺自由版に荷重がかかると端部は上側に中央部は下側にモーメントが発生しますが、シングル配筋の場合は中央部(下側)に配筋するとの意見を聞いたのですが、文献を探しても見つかりません。 どなたか明快な回答並びに文献の書かれた書籍を教えて下さい。
日本で植物神として祀られている神を教えてください。お願いします。
奈良”市”屋外広告物条例”と奈良”県”屋外広告物条例の違いを教えてください。
はじめまして。型枠なのですがシャタリングとはなんでしょうか？分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
マジックハンドの構造を教えてください この問題が分かりません
日本建築学会に数多くの論文が掲載されていますが、寝殿造りや書院造り、民家建築などの住宅史を研究されている論文が少ないように思うのですが、あまり研究したくない人が多いんですか？現代の環境や構造、計画はあまりにもありすぎます。なぜですか？
木造住宅の樹種で・・ 耐久性区分D1とは、何でしょうか？ どうしでD1なんですか？ A.B.C・・・・と続くんですか？？
建築を大学で学びたいです。 そこで建築に強い大学を国公私立問わず教えて欲しいです。 早稲田が強いということはいろいろ調べて分かっていたので、今のところ第一志望は早稲田で第二に明治大(早稲田本命の人は大抵滑り止めに受けているから、なんとなく)第三を日本大(日本大も強いということをどこかで聞いたことがあったような気がしたので)にして校外模試を出しました。 結果はひどかったですが、それでも日本大はB判定で、偏差値が思っていたよりずっと低かったので少し不安になりました。日本大は建築に強いのでしょうか。 国立は神戸大、横浜国立大くらいしか分かりません。 それぞれの大学の特色や意向？、これら以外の建築に強い大学等、詳しく教えて欲しいです。
スーパーゼネコンで赤字のところはあるのですか？ないですよね？
専門分野的な話で、ちょっと恥ずかしくて仕事上の人間には聞けないので 何方か教えて下さい。鉄骨のＨ鋼柱、仕口部の納まりが解らず・・・・・ フランジ面の柱、梁の納まりは良いのですが、ウェブ面の柱梁の接合が 良く解らなくて、スカッラップ、ダイヤフラムの納まりを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
鉄筋コンクリート構造の建築物の内壁の仕上げについて書かれたサイト教えてください。
建築構造力学についての問題です。この図に示すラーメンについての、せん断力図と、曲げモーメント図を作成せよ という問題が解けません。 画像を貼って、せん断力図と、曲げモーメント図の、解答を示してくれるとありがたいです。
構造についての質問です。 選択授業で技術科をとったのですが、今の課題が「8cmの立方体を用意された材料でつくり、それが上からの圧力から何kgまで耐えられるか」というものです。ちなみに合格ラインが200kgです。 この材料というものは白いプラスチックみたいので棒状、中が空洞というものです。横からの力では折れやすい感じのものです。また材料には断面が丸、四角、太い(5mm)、細い(2mm)の4種類があり、太いものから一種類（形が丸か四角か）、細いものは二種類というのを使います。それと各材料は50cmまでしか使えません。 自分は三角形が安定していると教科書で見たことがあるので当初の考えは立方体の枠組みを太いもの(8×12だと足りないので上と下の面だけ細いもの)にして余った材料で対角線を結ぶという考えがありました。 でも何だかおかしい！そう感じたので今回質問させてもらいました。皆の意見が聞きたいです。何かお聞きしたいことがあれば返信で返します。 ちなみに8cmの立方体だと材料が足りない場合、8cm以下の立方体というものもありらしいです。(その場合は点数のつけ方が違うそうですがかまいません)
建築についてです今構造の授業で壁量計算をしているのですが 全然わかりません だれか簡単な覚え方教えてください
DIY この木工すべり台の上部、すべり出しの部分の板と、すべる場所の板との接合は まるで一枚の板のように見えるのですが、どのような技術で接合しているのでしょうか？http://www.nikkikagu.com/wp-content/uploads/2014/05/suberidai_4-102... 自分で子供に作ってみようと思うのですが、上記の部分がどうしてもわからないので 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
キャリアについてのご相談です。 僕は現在、22歳の大学4年（建築学科）で、今年度から社会人になります。 大学では建築計画を学び、設計の経験はほぼ皆無です。昨年度、8月に内定を頂き、今年度から大手住宅メーカーの営業として働く予定です。 ですが、卒業研究を通じて、やはり建築設計の道へ進みたいと強く思うようになりました。 建築士への道が厳しいことは、設計事務所でバイト（4か月）してたこともあり、理解してるつもりですが、 経済面や労働時間を考えてもやはり、設計の道へ進みたいと考えます。 設計事務所への就職は、実力や作品が非常に重要だと思うのですが、 そのような実力、作品は恥ずかしながらありません。 僕のキャリアビジョンとして、 住宅メーカー（2年）⇒専門学校（2年）⇒設計事務所 と考えているのですが、この考えは甘いでしょうか。 こんな愚か者ですが、是非ご意見を頂きたいと思い投稿しました。 アドバイス等よろしくお願いしますm（＿ ＿）m
マンホールの仕組みについて質問です。 私は土木の経験もなければ知識もありませんが、昨日から仕事の関係でマンホールについて調べています。 基礎知識がないものではっきりとしたイメージが沸きません。 そこで詳しい方に教えて頂ければと思い、質問させて頂きました。 1.小型マンホールとは、大きいマンホールと違ってどういう場所に設置するのでしょうか？ 大きいマンホールが設置できない狭い場所や、家庭などたくさんの場所から流れてくるものを小型であちこちから引っ張って大きいマンホールの方に流してる感じでしょうか？ 2.マンホールはブロックを積み重ねて作っていますが、躯体ブロックと直壁ブロックの違いは何でしょうか？ 図面だけ見ていると同じに見えてしまって…… 3.マンホールの下には（すぐ下ではないですが）斜壁ブロックがありますが、マンホールの蓋を中の大きさにあわせず、斜めに広くなるブロックを使うのは何故でしょうか？ マンホールの蓋が大きくなりすぎるからとかでしょうか？ 4.調整リングとは後々に道の高さが変わった時に斜壁ブロックごと取り替える必要性が出てくる可能性があるのを回避するためのものなんでしょうか？ 5.道を歩いていると小型マンホールが2つ3つ側に固まっているのはどんな状況でしょうか？ 検討違いなことも書いてるかもしれませんが、ご存じの方いましたらよろしくお願い致します。
あいつは何を考えとんねん。卑弥呼の墓と言われとる箸墓古墳て円墳を後づけしとるやん。明治時代に植樹したんや。 やまとととひももそひめのみことって言うんやで〜
建築工事、柱のスパイラルフープの継手について。 RC造の1階柱（階高3700、仕口700）のフープ筋がスパイラルフープの場合に、継手の考え方がわかりません。標準配筋図で、「継手を設ける場合は重ね継手50ｄ」の記載はあるのですが、継手を設けるか否かの判断材料は何になるのでしょうか。 柱断面500角、D10＠100で上下端1.5巻ずつ添え巻した場合、1階のフープ筋長は64ｍくらいになり、重量的に36kg弱になります。この場合に中間部に継手が必要なのか、どんな場合に継手が必要になるのか、ご教示いただけないでしょうか。 現場には螺旋状で搬入され、あまり重いと組立てが大変になるので、1セットの重量の目安があるのかな？とも思っていますが、その辺りの事が書かれた本やインターネット上の情報も見つけられませんでした。 継手の有無の判断材料と、可能であれば考え方が記載された書籍名やＵＲＬを教えてください。 宜しくお願い致します。
権現造を権現造りって書いてしまったんですが大丈夫でしょうか？
日本の神社についての質問です！ 東京、神奈川で植物を祀っている神社を全て知りたいです。 どなたか教えてください。また、そのようなことが載っているサイト、本などがあれば教えていただきたいです。自分で調べても出てこなかったのでどうか力を貸していただけると嬉しいです。
最近の建築に関するニュースについて教えてください。大学受験の面接の参考にしたいです。
展開図の問題です。これも機械製図の問題です。わかる人いたら、教えてください！
かくれ線を教えてください！これも機械製図の問題です、 わかるいたら、回答おねがします。
全くのドシロートが三年くらいの実務経験で、雑居ビルくらい（7階建、建築面積400㎡くらい）の大きさのビルを構造設計出来るようになるのは可能ですか？
このモーターに油圧ホースをつなぐ口が3個あります。左右にそれぞれ1個ずつと、真ん中に小さいのが1個です,大きい口が油圧の行き,戻りと思うのですが後の一本がわかりません。詳しい方教えて下さい!!お願いします。
建築物についての質問です。 平面が円形や四角ではなく楕円形である利点は何が挙げられますか？ 構造的に安定したり強度が増したりしますか？ 教えてください。
型枠大工に転職する事を考えております。 土木を３年ほど経験しており中でも型枠大工という職を仕事の中でかじってこの職種は面白いと感じました。今は土木の擁壁や重力式、現場打ちなどやらせてもらってますが建築のRCをやってみたいです。 ですが、地元にはあまり型枠専門の会社がなく（田舎なので）これを機に一人暮しも兼ねて違う場所で型枠大工さんの会社を探そうと思っているのですがツテがなく困っております。 ネットで求人などみて社宅、寮がある会社はあるのですが他県なので迷惑かもと思い連絡を躊躇しています。 型枠大工さんじゃない職人さんでも自分と若い頃同じような境遇にあった先輩の経験など聞いてみたいです。 簡潔にまとめると違う県で一人暮し、転職はどうすればいいのかです。 よろしくお願いします。
建築会社の初心者ですが建築確認申請の事を略して①確認申請②建築申請 と言うのはどちらが業界的に一般的なんでしょうか？ 周りには①確認申請と言っている方が多いのですが数名だけ②建築申請と言う方が居ます。 ご回答宜しくお願い致します。
建築、土木業界の設計(構造であって、意匠ではないです。)について。 もしスーパーゼネコンなどの設計部に就職したいと思ったとき、ある程度の大学名がないと面接さえさせてもらえず大学名で弾かれますか？ もちろん就職するとき同じ能力の人材がいたら大学名が有名である方を取るかもしれませんがスーパーゼネコンなどの狭き門の場合最初からエントリーシートの大学名で落とされたりしますか？ 一浪で今日国立大学を受けてきましたが手応えがなく、もし落ちた場合には名城大学に通うことになるのですが名城大学ほどのネームバリューではエントリーシートなどの段階で落とされたりしますか？ もしそのような事があるとすればなるべく有名な大学に三年次編入などを考えています。 もちろん三年次編入では友達や人間関係が大変な事や単位が追いつかず卒業出来なくなるような事があるのは承知です。 しかし将来的に就きたい仕事の事を考えるとどうなのかと思い質問してみました。 建築、土木業界の方々の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
地下鉄や地下道、下水道を建設する時にシールド工法で地下を掘る工事をすると聞くのですが、 このシールド工法は例えば工事予定地でまだ発見されてない遺跡や埋蔵物があった場合はどうなるのでしょうか？ 機械だから遺跡や埋蔵物を発見することなく破壊しないがら土を掘っていくことになるのでしょうか？地下鉄や地下道、下水道を建設する時にシールド工法で地下を掘る工事をすると聞くのですが、 このシールド工法は例えば工事予定地でまだ発見されてない遺跡や埋蔵物があった場合はどうなるのでしょうか？ 機械だから遺跡や埋蔵物を発見することなく破壊しないがら土を掘っていくことになるのでしょうか？
千葉大学大学院の建築学科って世間ではどのような評価でしょうか？ 来年高校2年生になります。進路を考えているところです。 将来はスーパゼネコンで構造設計をしたいと思っているので正直な意見をお願いします。
エレベーターの昇降路の断熱について 只今、RCの物件を設計しているのですがエレベーターの昇降路（外壁の室内側）は断熱できないのでしょうか？ メーカーからは昇降路を難燃材で覆うことと粉塵が舞う（ロックウール）、施工の関係、事例がない等の関係でお断りをしているとのことですが、 逆にそれらを解決すれば出来るような気持ちがあるんですが幾分未熟なもので上手く納得できません。 断熱の事例や昇降路の温度上昇の対策（換気、空調などのコスト、スペース、効果の関係もお願いします。）があればご教示いただきたいです。 現在は止むを得ずエレベーター周りだけ外断熱で計画しています。 よろしくお願いします。
vectorWorks、イラストレーター、フォトショップはWindowsでもダウンロードできますか？それともMacだけしかできないのですか？
図面見方 基準高 出し方など わかりません
関東ローム層についての質問です。東京都２３区西部において、地下２．０～２．７ｍの所で、３軸圧縮試験等により、粘着力（ｃ）４０KN/㎡、内部摩擦角（φ）１４．７３°、湿潤密度１．３０８ｇ/㎤、乾燥密度０．６１４ｇ/㎤、土粒子の密度２．８１４ｇ/㎤、自然含水比１１３．２％、間隙比３．５８３、飽和度８８．９％となっています。 このｃ、φから、国交省告示第１１１３号の計算式で、長期許容応力度（ｑaL）を計算しても問題ないのでしょうか。φについては、関東ローム層では、通常、０°又は５°が使われているようですが、問題があるとしたら、何が問題となりますか。
都市計画区域内、用途地域は不明の場所にコンテナで、野菜の直売所を計画しています。コンテナのサイズは約24平方メートルで、今のところ加工品はなく、野菜のみの販売です。 開店するまでに、どのような手続きが必要ですか？ 建築確認申請は、店舗だとどんな規制がありますか？基礎は固定しないといけませんか？ 店舗だとどのような設備が必要になりますか？（換気や水道など？）使用する材料に規制はありますか？コンテナ店舗を置いてはいけない地域がありますか？購入予定のコンテナは中国製の中古です。それだと申請の上で何か不都合がありますか？ どのように進めていいのか全く分からず、お知恵をお貸し下さいませ。
東京電機大学 理工学部 建築・都市環境学系と聞いて 就職先と将来は よいくなると思いますか？悪くなると思いますか？
建築基準法について質問です。 令７４条には、四週強度は12Ｎ以上とありますが、 四週強度は８０％くらいの強度と理解しています。そもそも設計基準強度が18からなら１２Ｎ以上は当たり前では？ 令７４条の１２Ｎの意味にお詳しいかた教えてください。
ひょっとすると「何言ってんだコイツ？」と思われるかも知れませんが、質問します。アメリカの”落水荘”がありますが、日本で、同じような環境で、全く同じ建築設計で建てるとなると大雑把でも良いです。どのくらいのお金がかかるのでしょうか。(建築費、地価、人件費etc..)可能性はありますか？(日本国内で承ってくれるような建築会社等の関係上)それと、著作権云々で建ててしまっても構わないんですか？
建築を学んでいる大学生です。山留め工事の問題の解説をお願い致します。敷地面積3600m2(60m×60m)、高低差10m、地下水位が標高の低い方の地盤から-6mの傾斜地にたつ建築面積1000m2、地下４階(-20m)地上25階立てビルの地下工事のために設置するのに最適な山留め壁と支保工を理由とともに記述せよ。 選択肢 ・山留め壁 地山自立掘削工法、法づけオープンカット工法、山留め壁オープンカット工法（自立掘削工法、切梁工法、地盤アンカー工法）、アイランド工法、トレンチカット工法、逆打ち工法 ・支保工 切梁方式（鋼製切梁工法、鉄筋コンクリート製切梁工法） アンカー方式（地盤アンカー工法、タイロッドアンカー工法） 躯体方式（逆打工法）
車の駐車スペースに関する質問です。 これまで畑の一部に土を盛り駐車スペースとして使用していたのですが、このたび駐車スペースを拡張しました。それに伴い、 ・ベース（砕石敷、転圧、鉄筋式） ・CB150 5段積み ・CB150 4段積み（必要な場合） との内容で土留工事を施工してもらったのですが… 現状、左後輪が接地する部分にはコンクリートおよび土が入っておらず、代わりに鉄板で蓋をする形になっています。 http://yahoo.jp/box/SDIVKz 車重が２ｔほどあるため、乗り上げた際に鉄板・ブロックに負荷が集中すると思うと恐ろしくて乗り上げられないのですが… CBブロックに鉄筋を通してセメント？（モルタル？）を流し固めたブロック塀に１ｃｍ厚程度の鉄板を載せただけの場所に ２ｔの車が一輪乗り上げた状態で常駐しても大丈夫なものでしょうか？ 仮に平時は大丈夫でも地震が来たらブロックにかかる負荷はより大きくなりそうですが… 上記内容のみでは工事の詳細な内容が分からないかもしれませんし、実際に乗せてみなければわからないのかもしれませんが… 詳しい方のお手柔らかな回答をよろしくお願いします。 ※改めて現状の写真です。 http://yahoo.jp/box/SDIVKz150150150
亜鉛めっき鉄骨で、スプライスプレート取り付け部をリン酸塩処理したものについて、 不要部分に過剰に着いたリン酸塩は取り除く等、対処すべきなのでしょうか？ 状況としてはスプライスプレートが付かない部分であるにも関わらず、間違ってリン酸塩処理してしまっていたということですが、 実際そのデメリットや対処法がわかりません。
建築 建築基準法 耐火建築物 に関する質問です。 3階建て、旅館の用途で、耐火建築物としなければなない既存建築物があります。そこに、所有者が造築して、1階の外部に木造、50ｍ2程度の外部に出入りのできる平屋(下屋)を建築されました。 その後、行政から、当該部分が耐火建築物ではない為、改善する様に。と言われたようです。 そこで、教えていただきたいのですが、その下屋を耐火建築物にするためには、どのような 手段があるのでしょうか。法令集もみていますが、知識不足のため、判断できずにいます。 下屋を耐火建築物にする方法として ・解体して鉄骨造にて建て直す。 ・同じく解体して、主要構造部を耐火認定のとれている木軸にて建て直す。 という考えはあります。が、はたして壊さなくてはいけないのか、その点が今回の質問です。 木造下屋を耐火建築物にするために、外壁を耐火仕様にし、内部も、1時間？の火炎に耐えれる仕様にして、覆った場合、主要構造部が木でできている部分をそのままに、壊すことなく耐火建築物とする方法はあるのでしょうか。 尚、都市計画区域(防火、準防火地域)には該当しません。 既存旅館本館はS造です。
正面図 平面図 右側面図をもとにして立体的な図を描くという問題を出されたのですが全くわかりませんどの様な図になるか分かる方いますか？
水性のインクジェット印刷がにじまない方法を教えてください。 たいてい水性のインクジェットで印刷したものは水がかかったりするとにじんでしまいます。 極力にじまない方法はないですか？以前仕事で製図をやっていた時シャープペンの芯で描画するタイプのプロッターだったので描けた後 コーティングするスプレーをかけていました。 このような方法で解決するのでしょうか？
不動産屋勤務の方の情報や設計の仕事をされてる方に質問したいです。 私は不動産を兼ねる設計事務所の営業として勤務することになり上司より安息角について説明を受けました。 今度、市役所へ土地について調べるよう言われてまして安息角の事を言われました。 敷地の横に側溝があり安息角を側溝の外側でとるのか側溝の内側でとるのか調べるよう言われました。 全くのチンプンカンプンで色々調べましたが安息角とはの説明はありますが私の質問の答えにはなりませんでした。 知識のある方、教えてくださいませ。 あと、更地の土地に建物を建てる場合上記の安息角＋α何を調べればよいのでしょうか？ 水道の引き込みやガスの引き込みはそれぞれ調べればよいのかな…程度です。 水道は水道局で調べればよいとは思いますがガスはガス会社のネットから検索すればよいのでしょうか？ アバウトな質問ですいませんが更地に建物を建てる際何を調べればよいのか教えてくださいませ。 宜しくお願いします。
今の時期にやっている、東京での建築模型の展覧会、インテリア展覧会などのオススメがあったら教えてください。大学の学びに役立てたいです。
建築基準法で、 《国土交通大臣が定めたもの又は国土交通大臣の認定を受けたもの》 とありますが、これは大臣認定以外になにがあるのでしょうか？
自宅の建築をしたいのですが、市街化調整区域にかかっており、普通に申請をしても無理だとわかりました。しかしながら私は兼業農家でありますので農業用住宅？としての申請が出来ると言われました。それで本当に申請して建築が出来るのでしょうか？ また、出来るとしたら何の書類が必要でしょうか？
建築設備士の製図対策に関して教えてください。 設計事務所で意匠設計を業務としている者です。今まで、設計補助（監理含む）１０年弱仕事をこなす中で設備担当の図面の修正やチェック・現場への指示を行ってきました。 去年、ようやく１級建築士を取得したので今後の目標である設備一級建築士を見据えてまずは建築設備士に今年度チャレンジしてみようと思います。 そこで、１級は資格学校に通ったのですが、建築設備士の製図に関しても普段設備設計や電気設計事務所・工務店・ゼネコンで勤務していないと独学では非常に難しいものなのでしょうか。 １級に比べて情報が非常に少ないため悩んでいます。 過去に受けられた方アドバイスをお願い致します。
質問させてください。 モダニズムとポストモダニズムの発生とそれに伴う歴史的背景について，具体的に教えていただきたいです。特にイギリスにおけるその発生と歴史的背景が知りたいです。また建築や芸術，思想などにどのように影響を与えていったのかについても加えて具体的に説明していただけると有難いです。この分野に詳しい知識をお持ちの方，博識な方，どうぞよろしくお願い致します。
建築で，圧縮力を受ける部材に幅圧比の規定がある理由について教えてください。
照明灯がある擁壁の安定計算を教えてください。
サグラダ・ファミリアは建築に１００年以上かかっていますが、 そんなにかかるものですか？ スカイツリーは数年でできましたよ。
折版、ルーフデッキ、フラットデッキ、デッキプレート、鉄板葺、スレート、カラー鋼 これらの具体的な違いを教えて下さい。自分なりに調べてみたのですが、形状が同じようなものもありなぜ名称が違うのか分かりません・・・ それとも、こういう場合はコレを使う！というようなものがあるのでしょうか？ 設計の際考慮する点や、こういう理由があるからこの仕上を採用する、など教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
日本の建築について日本人はゲームやアニメなどで特に発揮している様に想像力があるのだから、ヨーロッパ諸国並の観光力を持てると思うのですが、地震などの自然災害を考慮すると大規模な建築は難しい、などの理由から実行する事はないのでしょうか。
建築について，溶接時にパス間温度の規定を設けた理由について教えてください。
傾いた円の書き方 例えば建物に円形の窓があり、その建物を傾けたとき(立体的に建物を書くような感じです…。)に円も変形すると思うのですが、そのようなの時の円はどのように作図すれば良いのでしょうか？ うまく説明ができなくて申し訳ないです…。
はじめまして今度飲食店をフードコートにて出店する事になった者です。 初めての事でわからない事ばかりなのですが、その中で「電話の回線種と回線数を指示してほしい」と言われました。 Aスペック？は光ｘ1アナログｘ4ですと言われたのですが、意味が分からず困っています。 商業施設なのでレジやカード関係の機器と電話が必要なのは分かるのですが、意味が全然分からないので指示しようがないです。 急がされているので皆様の知識をお教えください。 宜しくお願いします。
アノニマスデザインについて質問です石川県ならではのアノニマスなデザインと言うと、 雪吊りの他に何かありますか？
コンクリート、モルタル、セメントペーストで弾性係数を比較した場合の順序わかるかいらっしゃいますか？
ル・コルビュジエの「ドミノ システム」について、文献などで調べA4サイズの用紙1枚でまとめれる程度で説明するとしたら、どのように説明すればいいですか？
建築について，高力ボルト摩擦接合の摩擦面に油性ペンキによるペイントを施してしまった。この施工法は誤りであるが，その理由を述べるとともに，理想的な施工方法を教えてください。
建築で，溶接欠陥を検査する超高温波探傷試験について教えてください。
建築学で人気の分野と不人気の分野を順番で教えてくださいやはり設計…デザインが一番でしょうか？ 最も不人気分野は…？
ペン・ハサミ・カッター・メモ帳等、ある程度の量の文房具を持ち運べて、必要な時にさっと出せるベルト式の入れ物はありますか？ウエストポーチみたいな見た目で、ポーチの開け閉めをする必要がない(ポーチのような鞄自体付いてない)ようなものをイメージしてます。 説明が下手ですが、近い商品があれば名前を教えて下さい。 見た目を載せてくれると助かります。 よろしくお願いします。
【大至急】建築の学校に通うものです。学校で配られる敷地の敷地境界線の距離は学校側が測っているのですか？ それとも市役所などに置いているのでしょうか？
僕は最先端の建築に興味があるのですがそうなると家具の自動化が大前提だと思いまして 受ける学部を変えようと思っています この場合建築部なのか機械情報工学部などの開発 系に進むべきなのかどちらがいいのでしょうか？
建築学科を卒業or在学中の方に質問です。 極度のあがり症のため人前で話すのが苦手です。 設計課題の発表など人前で話す機会は多いでしょうか？また、そのような場合の心得やアドバイスがありましたら 是非お願いいたします(＞人＜;)
現在、日本大学、理工学部、建築学科と工学院大学、建築学部、建築学科に受かったのですが、どっちの大学がいいでしょうか？ 将来、私は住宅の設計か、芸術関係のホールの設計やショッピングモールの設計をやりたいと思っています。 通学では、工学院の八王子キャンパス、日本大学の船橋キャンパス、両方とも同じような時間がかかる距離に住んでいます。工学院大学の新宿キャンパス、日本大学の駿河台キャンパスで比較すると、新宿キャンパスの方が近いです。工学院大学、1.2年は八王子キャンパス、3.4年は新宿キャンパスです。日本大学、1年は船橋キャンパス、2.3.4年は駿河台キャンパスです。 授業は設計、建築デザインなどに力を入れたいと思っています。 最終的に決めるのは自分なのですが、参考までに、意見を頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
インテリア関係の本を探しています。 「空き家」「平屋」「無機質な建物」「白い建物」などに関連する写真集など、 おすすめの本がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
鉄筋コンクリート住宅は体熱を奪うというのは事実？
空間 時間 人間 建築共通点はなんでしょうか
壁のないトイレについて デザイナーズハウス等にたまにあると思うのですが、トイレが個室でなくオープンになっているものがあります。 また同じようにガラス張りのお風呂というのもあったりすると思うのですが、単純にどのようなメリットがあるのでしょうか？ すみません、別に批判してる訳ではなくて、素朴によく分からなくて、、 単純に考えれば、音や匂いが気になるし誰かが使用中はその付近にも近寄れない？ 用をたしているところをばったり見られてしまう可能性も高そうでソワソワしそうですσ^_^; 家では裸族というご家庭もありますが、お客さんはそうとも限らないし、、 あと女性は特に分かると思うのですが、生理中の始末なんてもう絶対見られたくない場面ですよね(*_*) デザイナーさんからするとこれだから凡人は！！と怒られてしまうのかもしれませんが、 なんかそれでも なるほど！と思わせるようなメリットがありましたら教えていただきたいです。
仕事 建築 二級建築士について僕は今、建築学科大卒の24歳の男です。 現在、去年の11月から入った建築設計事務所で働いております。 ハローワーク経由で採用してもらいました。 ここの事務所は木造住宅をメインに設計しております。 建築士のことについて、去年に二級建築士を受けたのですがダメでした。この結果を社長さんにも伝えました。 今まで２回受けたのですが全敗です。(独学で) そこで質問です。 ①今年の6月あたりから総合資格学院さんにお世話になり、来年(2017年)の取得に向けて早期講座から受けてみようと思っています。取るの遅いでしょうか？ ②いずれ、一級建築士も取る予定なので再来年(2018年)に向けても総合資格学院さんのコース(二級建築士のセット)に入ろうと思っています。 正直どう思いますか？ ③いつまでに二級建築士を取らないといけないと思いますか？会社の考えもあると思いますが。上記の様な計画は遅いでしょうか？ また、早く取らないと解雇される可能性はありますか？ 一応、ハローワークの求人での、資格の有無には、運転免許のみでした。 よろしくお願いします。
ｊｗCAD図形コマンド電気にあるSSPOTという円が1/3ぐらいの所で切れてる記号は何でしょうか。かまぼこを反転させたような形です
500枚 連結送水管の放水口が地下にありません。3Fから上のみ設置されており、地下にはないのですが、消防法上、大丈夫なのでしようか？ 建物はオフィスビルで地上15Fで地下5階です。
都市計画の歩行に関する英文を読んでいますが、日本語訳がわからないためどなたか教えていただきたいです。ただし、無料の簡易翻訳サイトで翻訳し、自分なりに考えた上でわからないため、無料の簡易翻訳サイトでの翻訳をコピペする回答は不要です。 よろしくお願いします。 ①We ask applicants to design the sidewalk first, and then design the building and other spaces in support of it. ②Building from our interagency work with the Active Design Guidelines and our intimate knowledge of ways to create great sidewalk experiences, we developed this document by observing, measuring, and drawing hundreds of sidewalks across the country. ③As a city with sidewalks at its heart, we are excited to present Active Design: Shaping the Sidewalk Experience in order to share what we know,to continually improve on what we have, and to help people in urban environments． ④”Shaping the Sidewalk Experience” builds upon these dramatic improvements to the sidewalk “ground plane” and the “roadside plane” by inviting architects and developers to consider the human footprints beyond their building footprint, and design sidewalks that promote active living and foster vibrant communities.
側桁階段とささら桁階段の違いを教えて下さい
棚板として使用する木材について教えてください。 ■ナラ集成材 ■スギ集成材 ■シナ積層合板 ■ランバーコア 突き板張り ■ポリ合板 を値段が高い順に並べてください。個人的には、無垢板がいいですがシナ積層合板も美しくて好きです。 工務店は、集成材がお好みのようです。 シナ積層合板との比較を教えてください。
建築設計事務所。建築設計事務所で働き始めて一ヶ月が経ちました。 ハローワーク経由で応募しました。 少し不安なことがあります。 資格のことです。 今、僕は資格を持っておりません。 今年、二級建築士を受けましたがダメでした。 まだ、社長には伝えておりません。 将来は二級建築士を取り、一級建築士も狙っていますが何年かかるかわかりません。 ちなみにハローワークの求人票には必要な免許、資格には特になしと記載されています。が入ってみていずれ必要です。 そこで質問です。 二級建築士をいつまでに取らないといけませんか？ また、二級建築士をすぐに取らないと辞めさせられますか？ よろしくお願いします。
測量業界に入ってまだ1年目の測量士補です。 2か月後から始まるとある道路の現場の現地測量のポールマンを担当することになりました。現地測量、縦横断測量の器械担当をやってきたのと、小さい一筆地の現地測量のポールマンを数回したことある程度で何となく取り方はわかるのですが、公共測量の現地測量は初めてです 延長500ｍで幅が30ｍくらいの細長い感じの範囲なのでたぶん1/500で図面に書くのかなと考えています ここで2.3点質問なんですが 1.現地測量のポールマンを経験したことのある方はいつもどんなことに注意や工夫をしていますか？ 2.単点(端点？)を散りばめるように取れと言われているのですが本当にそんな感じでいいのでしょうか？ 3.道路の改修の測量なのですが、できた平面図を設計屋さんが見ていろいろすると思います。この時どんな図面だと喜ばれるものなのでしょうか？（現場にもよるのに抽象的ですいません） 失敗して学べよとよく言われるのですが、できるだけ失敗はしたくありません。 ご教授よろしくお願いいたします
コーポラティブハウス、コレクティブハウス、タウンハウス、シェアハウスについて違いを明確にしながら、それぞれの特徴を述べなさい。この問題を400字以上、500字未満で答えなさいという問題がでました。 教えてください
質問です。 木材に溝を作ってそこに木板やアクリル板などを差し込んでボックスを作りたいのですが、 直接木材を掘らずに溝を外付けするなどして溝は作れますでしょうか。 木材を掘るとなると高価な機械も必要になるので外付けできるものがあるならそれを教えて欲しいです。 イメージとしては画像のようなものですが、これは枠の内側に何か付けてからアクリル板をはめている気がするのですがどうなんでしょうか。
木の集成材を薄くスライスして木目を直角に交互にした三重にした厚さ5〜6ミリ程度の板をくり抜いて、真ん中ににアルミかダイキャストのパーツを取り付けたアクセサリーを考えています。 全体の大きさは木が6センチ角で、金属は5センチ角程度です。厚みは両方とも同じ位です。 木と金属の接着に、相性の良い接着剤を教えてください。 それと、木製パーツの反りを防ぐために、パッケージに乾燥剤（袋麺やキャンディに入っているような）を入れるのは効果的でしょうか？ 他に木の反りを防ぐことができる対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
設計が得意な人は、絵も上手いのですか？
オリンピック会場の建設ってどうなったの？ そろそろ着工しないと間に合わ
保育園や幼稚園の保育室で、床にフローリング、天井にヒノキの羽目板を使う内装デザインを考えています。一方で、クライアントから保育室は子供の声が響かないよう、吸音性能に配慮した仕様も求められています。天井の羽目板をやめて、岩綿吸音板のような、吸音性能のある天井材に変更すれば簡単なのですが、床と天井を木質化するというのが、クライアントも気に入っており、両立させる方法を求められています。 部分的に吸音を使うなども検討していますが、何かいいアイデア、材料を知っている方がおられたら、お知恵をお貸しください。
関東学院の建築・環境はセンターで何点くらい取れれば受かりますか？
建築学科の学生です 設計課題でフットライトを取り入れたのですが、平面図にはどのように記入すればよいのでしょうか？ 写真のような形にしたいと考えています 書籍やネットで調べてみたのですがわからなかったのでお教えくださいm(__)m
先日、ポートフォリオのレイアウトの講義を受けた時、「ドローイング」と「図面」をあたかも違うように説明していたのですが、何が違うのでしょうか？どういったニュアンスで使い分けて説明していたのかわかりません。 これは当日に思わなかった疑問点なのでこの場で質問しています！ 教えて頂けるとありがたいです！
地下部分の重量ですが これを見ると1階スラブから下が地下部分の重量WBとなっています。上部構造で扱う重量は1階階高中央から上ですが 1階スラブ上から1階階高中央から下の間の重量はどのような扱いになるのでしょうか？
建築計画のお知らせについて 私は大阪市内に住んでいて、建設現場の近くを通ると、建築計画のお知らせが掲示されているのか、確認します。変な行動と思われても致し方ないですが、完成予定である建物の立面図・配置図が記載されていたら、こういう建物が出来るんだ…、と妄想してしまいます。 気になったのが、以前、東京都内に行った際、建設現場に建築計画のお知らせが掲示されていましたが、立面図の掲載が無かった気がします…。 まず、建築計画のお知らせは、どういう基準で掲載されるのでしょうか。また、立面図・配置図の掲載は任意になるんでしょうか？
建築の構造(S造)の計算問題について質問です 下の画像のように隅肉溶接の接合部継手を設計する問題です このとき、隅肉溶接継手に生じる短期せん断応力度はどのように求めるのでしょうか？ちなみに母材の鋼種はSN490Bは、添え板はSN400Bです また、条件を同じくして隅肉溶接から高力ボルト接合にする際はどのような検討が必要になるのでしょうか？ 解説をお願いします。
建築雑誌を読んでいて気になったことです。微気流とはなんでしょうか？
学校の工事現場においてあったものなんですが、これの名前がしりたいです。
掘削工事について、基本的な質問です ある本に、「基礎地盤の改良方法として、ウェルポイント工法、 ディープウェル工法などがある」と書かれてました。またその本の別の箇所に 「排水工法として、ウェルポイント工法、ディープウェル工法 および・・・がある」と書かれてました ここで、この「ウェルポイント工法」、「ディープウェル工法」は 改良方法、排水工法両方を兼ねているという事でしょうか わかりやすい解説の程、よろしくお願いします
福岡ドームっていつか解体されてしまうのでしょうか…。 日本のドームで一番デザインが気に入っているので残して欲しいのですが、メンテナンスでそのような建築を残すことは可能でしょうか？因みに1993年4月開業らしいです。
店などのｴｽｶﾚｰﾀｰの近くにいたら､床が少し揺れているような感じがするものでしょうか?店などのｴｽｶﾚｰﾀｰの近くにいたら､床が少し揺れているような感じがするものでしょうか?
弓道をやっています。 射場に並んでいる立ち札は何処に行けば手に入るでしょうか？ 小山弓具や猪飼弓具などのネット通販をやっている弓具店で見てみても売っていないようです。 やはり、自分達で作るのが良いのでしょうか？
海外留学について悩んでいます。私は大阪の大学に所属している建築学科の1回生です。私は将来デザイン意匠系ではなく構造を中心に学んでいく予定なのですが、語学＋建築を学ぶ留学をするか迷っています。 一般的に、建築学科の人は理系の中では留学する学生の割合が多いと聞きましたが、実際どのくらいの方が留学をしているのでしょうか？ また、もし大学4回生になるまでに留学をしたという建築学科の方がいれば体験談を是非お聞きしたいです。本来であれば自分で同じ学科の先輩に訪ねるべきなんですが、あまり上下の関わりがなく聞ける状態にありません。 よろしくお願いします。
建物のフットライトをこんな感じにしたいです。私はこういう感じの景色が好きです。幻想的て言うの？ それとも近代的？もしこれを現実的にしようものなら費用はいくらくらいかかりますか？見る限り 階段のステップに温白色の蛍光灯を入れているように見えます。このような形の照明はなんというのですか？
旧渋沢邸移築保存を記録したドキュメンタリー番組ってあったでしょうか？ よろしくお願いします。
建築学科を目指している受験生です。これら大学に受かった場合行くべき優先順に並べて下さい。お願いします。 富山大学 日本大学 東京理科大学 明治大学 法政大学 早稲田大学
どうして工事現場の人って、いつも怒鳴ったり、叫んだり、五月蝿いんですか？ うちの近所の工事現場、いつも怒鳴り声か、高笑いが聞こえて、 凄く五月蝿いんです。 工事で出る騒音なんて、比じゃありません。
宇都宮大学の建築と富山大学の建築ならどちらに行くのが良いと思いますか？
初めて建築のコンペに出そうと思っています。 応募要項にはケント紙、もしくはそれに類する厚紙で提出とあります。 この厚紙とはどのような紙ですか？スーパーファイン紙なら持っているのですが使用可能でしょうか？
エジプトのピラミッドで質問です。あれだけの建築物の設計図は残っていないのですか？又各職種とのミーティングはどうしていたのでしょうか？盗掘の為最後に破棄されたのでしょうか？
元請業者だけが赤字を食らうことが運命づけられていることで有名な、橋梁耐震補強工事の入札決定通知書が届きました。専門工事業者（アンカー工・鉄筋工・型枠工・足場工）の実勢価格による設計変更を求めたいのですが、入札前の設計図書等に関する質問書にはどう書けばいいでしょうか？
許容範囲で±10㎜といいますが、建築、土木では、+10㎜～-10㎜までがOK と言うことでしょうか。 それとも、直径10㎜の円の中に入ればOKと言ういみでしょうか？
絶縁抵抗計の仕組みをおしえてぐださい。電線の方線がビスなどで打たれて接触しているとショートで0になるのですか？あと黒線と白線がくっつけばショートで0になるのですか？ラインの棒を方線だけに当ててアースのワニ口を接地にしているだけなのにどうしてショートってわかるのですか？普通のテスターでしたら黒線と白線に当てないとわからないではないですか？絶縁抵抗計の電気の流れがわかりません
ザハ-ハディドさんは、堤義明パパ（JOC最高顧問）の下半身癖を知っていますか？頭に来ている筈のザハハディドさんに、売春まがいの愛人国宝商売のリッツ&シーチキン沢口靖子とお客さんの堤義明パパとの仲を教えてあげようと思っています。 親切心からなんですよ。 IOC栄誉委員の堤義明パパは、対外的には、『日本のMr.オリンピック』なんです。 その堤義明パパと売春まがいの愛人国宝商売のリッツ&シーチキン沢口靖子との３０年ほどの仲を。 火元の丸山和也自民党議員たちも、森喜朗さんや武藤敏郎さんたちと一緒に大喜びだよね？
建築についての分野です。 れんがの積み方でイギリス積みとオランダ積みの違いを教えてください。一度某サイトで調べたのですが、角のおさまりの違いについて書かれていたと思うのですがよく理解することができませんでした。 わかりやすい回答お願いします。
建築業界ではの職人不足って本当なのですか？ もし、以下の記事が本当なら、市場原理により数年前に転職した職人が業界に戻って来るはずじゃないですか？＜住宅＞職人不足で進む「低層マンション絶滅」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160220-00000011-mai-bus_all
私はいま工業高校に通っている16歳の高校一年生です 小学生の時から建築士の仕事がしてみたいと思い、中学では理系に力を入れて勉強してきました。高校に入って建築科に入りました。今色々勉強しているのですがもっと力をつけたいです。まずは二級を目指しています。学校の授業以外に独学で何かいいオススメの勉強方法を教えてください。
東鉄コラムは、溶融亜鉛メッキ加工をしても問題ないのでしょうか？
コルビジェの色彩感覚はどの理論に則っているのでしょうか？ゲーテの理論でしょうか？何か本などあれば読んでみたいです。
縦横高さの高さってなんか浮いてませんか？高さに変わる何かないですかね？ それか縦と横も縦さ横さにしませんか？
建築基準法において、２ｍを超える入隅、凸凹のバルコニーの床面積算定に方法つついて、 教えてください。
私は建築の図面の見方がわかりません。全くの素人でもわかりやすく図面がよめる本があったら、 おしえてください。
「神は細部に宿る」はミースの言葉として知られていますが、 どういった文脈で語られた言葉なのか教えてください。 建築の人間に聞いたところ、うろ覚えで、 作るうえでの精神性とかなんとか・・・ 近代建築特有の文脈と意味があって、 一般に知られている意味と少しズレがあるのではないか と思うのですが。
はじめまして。型枠なのですが建築の型枠と土木の型枠の違いで建築は正規の寸法より出てしまうとはつりなどになる場合があるんですが、土木の型枠は逆に狭くなるとダメと聞いたのですがこれは強度の問題なのでしょうか？300のセパの部分も305でとったり5㎜長いセパをとっているので。分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
木材に詳しい方お願い致します。こちらの木材の材種がわからず悩んでおります。 木材図鑑やその他画像を調べたのですが・・・確証が持てません。花梨・ブビンガの色味に似ているとはわかっているのですが、木目が違うように感じで投稿してます。 マメ科の木肌とは思うのですが、御存知の方お願い致します。
街渠と側溝の違いは何でしょうか。
DIY 子供に画像のような滑り台をプレゼントしたいのが、高価で買えないので 無謀ですが自作にチャレンジしてみようと思います。ただ、どうすればこんなにきれいに出来るのか作り方がさっぱりわかりません。 すみませんが、教えて頂けないでしょうか？ http://www.nikkikagu.com/wp-content/uploads/2014/05/suberidai_4-102... よろしくお願いいたします。
良質発生土について、素朴な質問です 「良質発生土」とは何でしょうか 建築の図面に、地中に配管を敷設して、その埋め戻しの箇所に 「良質発生土」と書かれてました単純に、廃材を含んでいない土と考えればよいのでしょうか よろしくお願いします。
構造力学について曲げ応力度を調べるとき 断面係数を使いますが 断面係数Zは 横×縦の二乗を6で割るのと 縦×横の二乗を6で割るのどちらでもいいのですか？
おしえてください。 現在公共土木工事をおこなっていますが、コンクリートの設計強度に構造体強度補正値を加えなければいけませんか？ 当方は建築しか施工をしたことがないので教えてください。
建築設計事務所 仕事について。先週から建築設計事務所で働いております。 先週までは先輩方から確認申請の作り方や、cadの使い方など教えてもらいやることはありましたが今週に入って一通り覚えることは教わったのでひたすらcadの練習をしたり確認申請の勉強をしたりとパソコンと睨めっこしています。 たまに電話にも出ます。 こんなんでいいのでしょうか？ ここの事務所は6人です。
構造系と意匠系って仲悪いですか？
隅棟・下り棟 の 角度 の計算式を 教えてください。 この度 屋根の搭屋の 納まり図を作成することになりましたが、 隅棟（下り棟）の角度をどのように求めればよいのかご指導頂ければ助かります。以下の 正八角形 20寸勾配 の 搭屋（正八角錐） です 作成したい図面は 隅棟（下り棟）納まり図です。 角度Ａの求め方の式を教えていただけないでしょうか 板金加工勾配別角度表なるものがあるのですが 10寸勾配までしかなく、通常の45°の寄棟用！？（かなと思われます） で下り棟の角度表が使用できませんでした。 （ちなみに 1寸勾配で 172° 3寸で156° 5寸で141°になっています） どなたかお知恵を拝借できれば助かります。 大変お手数をおかけ致しますが、よろしくお願いいたします。 （以下の画像が小さく、見難くて申し訳ありません）
シーリング材の充填についてです。ノンワーキングジョイント: ①鉄筋コンクリート造のアルミサッシ枠とコンクリートの取り合い目地 ②外壁タイルの目地 ③鉄筋コンクリート造の各階水平打ち継ぎ部目地 ワーキングジョイント: 屋上パラペットのステンレス製笠木のジョイント部目地 ワーキングジョイントとノンワーキングジョイントの違いを教えていただきたいです。 知っていることは、ワーキングジョイントは、バック材などを裏に入れるなどして二方向の力しかシーリングにかからないようにしていて、ノンワーキングジョイントは、二方向からしか応力が生じないので三面で接着しているということです。この理解だと上のようにそれぞれを区別することができません…
フランク・ゲーリーはどういう思想に基づいてああいう建築を作ってるんでしょうか？フランク・ゲーリーはどういう思想に基づいてああいう建築を作ってるんでしょうか？
宅地の排水計画について教えて下さい。 建物の雨樋を繋げて、メーカーで作っている浸透装置（浸透パネル）に雨水を流したいのですが、 浸透装置の前に流入桝と言うものがあります。流入桝は個人で用意してくれとの事ですが、流入桝（コンクリート製）は色々な種類、サイズ等（メーカーなど）があるのでしょうか？ネットで調べても雨水桝、汚水桝などは出てきますが、流入桝と言うのは出てきません。 どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
アルカリ骨材反応の 化学反応式(解説も含む)について教えてください!!
この機械製図の問題わかる親切な教えてください！見にくかったら拡大してください！
この機械製図の問題わかる親切な人教えてください！
RC造を木造風に見せた建築物はどのようなものがありますか？
好きな人がいるんですが、どうしても告白できません・・・ どうすればいいですか？ ちなみに中2女子です
水平器の使い方建築の会社で研修をしています。 3mの柱材の加工をしているのですが、ほぞ取りや卓上丸のこを使用する際、柱を水平に置かないと断面が斜めになってしまうと言われたので水平器を使用しています。 人によって水平器の使い方は様々で、切断箇所付近の水平が取れれば良しとする人も居れば、木材の両端の水平を取る人もいます。中央に置いて水平が取れれば良いという人までいて、どれが正解なのかわかりません。 結局、水平器で水平を見る際にはどこに水平器を置けば良いのでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
機械工学科のものですが、自分が提案したいものを建築学科のようにプレゼンボードにうまくまとめるには、何をどうしたら良いですか？ おすすめの本はありますか？本当は私はプロダクトデザインがやりたいのですが、大学でそのような授業がないため、独学したいと考えています。
高校２年です。今、建築学生コンペに挑戦しています。 「会議室」をなにか別の良い言い方に変えたいのですが、なかなか良い名前が思い付きません。 なんでも良いので良い名前を一緒に考えて下さい！ お願いしますm(＿＿)m
建築家・松原弘典って今どうしてるん？獄中け？
太陽光発電の計算でよく全天日射量を斜面日射量に変換する時に使うErbsモデルってありますが、日にちによって全天と斜面の値が近い値になったり、大きい値になったりするのはなぜですか？？ 専門的なことですいませんが、よろしくお願いします！
将来、建築士になれたらと思っていて、春からは大学で建築を専攻します。 そこで、入る前にさわりだけでもと思って建築の勉強ができる本を探しています。 おすすめの本などあったら教えてください。
コンクリートの中性化についてです。中性化することは、致し方ないことだと思います。改修方法としては、進行を抑制することが一般的だと思います。 コストが掛かるのは、当たり前ですが 建て替え以外で、コンクリートの中性化をアルカリ性に戻す方法はありますでしょうか？
強度計算について困っています。 どなたか解説付きでお答えいただけないでしょうか？両左右に４本の単管パイプの脚をつけています。 この４本で大丈夫かというのを知りたいのですが わかりますでしょうか？ ４本脚に乗っている重さは約150ｋｇです。 よろしくお願いします。
ダムの種類の一つであるバットレスダムについて、素朴な質問です 「バットレス」ダムの「バットレス」とは英字でなんと書くのでしょうか「baｄless」と思ったのですが、「悪くない」という意味になり なんか違うような気がします よろしくお願いします。
構造設計において、黄色本（建築物の構造関係技術〜）はどらくらい重要ですか？ この一冊と一貫構造計算ソフトがあれば最低限設計出来ますか？？
大学のレポートで、「部屋の熱的に弱いと思われる部位をあげて、その理由を書け」という題目があるのですが、「熱的に弱い」って、どういうことですか？
給水塩ビ管を接着剤で接続する場合 ＶＰ管とＨＩＶＰ継手、あるいはその逆の時接着剤はＨＩ用を使うのが正しいですか？
「カワチ」の意味を教えてください。調べたのですが記載がなく分かりません。 昔の言葉でしょうか？ 道路の「カワチ」、水路の「カワチ」、など土木用語で使われたりすると思います。よろしくお願いいたします。
天空率 道路斜線（領域）の算定について、ご意見をお願いします。 下記の場合、天空率の算定の領域を2つに分けてもよいものなのでしょうか。・北側道路 一箇所 他三方は隣地 ・測量ポインは、間口両端と（ほぼ）中間に、一箇所で計三箇所 ・ポイントを、仮に、西側よりA,B,Cとした場合、A、B点の道路幅員 7.87ｍ 、C点は7.84ｍ ・A-B間は平行で、B点を基点に道路がC点に向かって途中で折れている。 この場合、天空率算定をA～Bの領域と、B～Cの領域の2つに分けて算定したいのですが、某民間審査会社で、1ｍ以内なのでA～C間を１つの領域として算定してください。分ける根拠が見当たりません。 といわれました。 1ｍという数字が出てくるのは、逆で１ｍ以内なら条件付きでグループ化してもよいと言うのと勘違いしているようなのですが。 私の理解が不十分なのか、 どうも話が通じません。 今回の場合は、30ｍｍですが道路幅員が異なるので、領域を２つに分けて計算したいのですが、 どのように説明すればよいでしょうか。 私は分けても問題ないと思っているのですが、 法的根拠など、ご教授いただけませんでしょうか。 建物形状が複雑で、一箇所の天空のみ（他は余裕でクリア）おさまらなくて、頭を抱えてます。 領域を２つにすると、その部分を算定領域から外す事ができるので、大変計画が楽になるのです。 よろしくお願いします。
サクラダファミリア 設計当時クレーン無かったハズですが、どのような建設予定だったのですか？ また、現代の技術がなく、クレーン無しでも工期延びるだけで本当に建設可能な設計だったのですか？
ｊｗｗで足場の計画図を作りたいのですが、初心者でｊｗｗの使い方が全然わかりません。 なにか参考になるサイトや本などありましたら教えてください。
建築士受験用の法令集なのですが、 以前、海豆研究所のHPにダンボールを利用して作る 法令集のキャリングケース（日建学院のオレンジ本用だったか）と言うものが出てたのですがリニューアルされてからなくなってしまいました。 どなたかその時の型紙の設計図をお持ちの方はおられませんでしょうか？
なんで建築や土木工事始める時にくわ入れをするの？意味は？ 教えてください。
木造軸組工法の継手・仕口についての質問です。 略鎌系とは何ですか？ お分かりになられる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こういう形状のビルを御存じないでしょうか？1.八角柱(断面が八角形) 2.高さは４０階建て程度 3.2006年より前に建っていた 4.関東地方(東京近郊) 上記の条件を満たすビルをご存知でしたら 教えてください(o*。_。)o
建築の京間の場合でも、大引＠910mm、根太＠303mmは変わらないのでしょうか？ 回答お願いします。
mpボイラーとはなんですか？製造メーカーは平川でした操作に資格がいるなら素人は触らないほうがいいですか？
構造の質問です。 アルミの角パイプにスチールの補強材を入れた時の断面二次モーメントの 算出方法を教えてください。 画像参照願います。
建築設計で活動されてる方に質問です。今、私は某建築系専門学校の建築学科2年生で勉強しています。 来年度から一年間二級建築士を取得するために別の学科で勉強しようと思っていて、 その後仕事は設計士をしようと決めています。 そして、学校は設計系より施工系を重点的に教えています。 これは、入学してから知ってしまったので仕方がない事だと自覚しています。 授業自体は本当に基礎学習だけなので、これではいけないと思い、二年生になってから大量の建築雑誌•評論•デザイン書籍を読んでいます。 しかし、読んでいく中で実務設計を経験していない自分が設計に対する思想を持っていくようになりました。 今では、ほぼ思想が確立したものになっています。 そこで質問したいのが、実務設計もしていない状態で確立した思想を持った方が良いか、それともこれから変化ができるように思想を持たない方が良いかという質問です。 かなり特徴的で限定的な質問ですが、答えていただけるとありがたいです。
新国立競技場のA案とB案の違いを教えて下さい。
土木構造物についての質問です。 砂防堰堤の間詰めが段々になっている理由を教えてください！
新国立競技場の2案が公開されましたが、どちらの案が採用されたとしても50数年後には老朽化を理由に管理者に飽きられ解体されてしまうのでしょうか？木材は良い材料を適切な方法で使えばコンクリートよりも耐久性があるものです。コンクリートは直接風雨にさらされなければ長寿命です。表面にポリエステル不飽和モルタルを薄く塗れば中性化を防止できます。 もう国立競技場が解体されたときのような儚さを覚えなくて済むような管理者の構造改革が重要ではありませんか？
建築系（鉄骨工事）の会社で事務として働き始めましたが、今度『積算』もやることになりました。 でも、これまでは全く違う業界にいたので図面の見方も工事の流れ、用語もさっぱり分かりません。マンガでわかる積算（？）の本も立ち読みしたのですが、これはそもそも工事の流れや用語が分かっている人向けのようで、私のような超初心者にはまだまだ早すぎる内容の本でした… 近々、積算専用のソフトをインストールして、実際に図面を見ながら入力して行こう！という所まで話が進んでいて、待ったなしの状況です。 まず、鉄骨工事とは何ぞや！この記号はこういう意味だ！とか超初心者の人間が見ると良いサイトや本がありましたら、ぜひとも教えてください！！
【500枚】 人が均一に感じる照度条件を教えてください。具体的には、均一な照度空間っていうのは大変難しく、ある空間にて照度を測定したときどの程度のばらつきであれば人は均一な照度空間だと認識できるか教えてください。 検索能力が低く、数日調べていますが、みつかりません。 お願いします。
私は高校1年生です。将来は家などをデザインにしたりする建築士になりたいと思っています。その夢を実現させるためには勉強はもちろん必須事項なのですが、勉強だけではなくそこに関連のあるいろんなことをしなければいけないと思いました。しかし頭ではわかっていても何をどうするのかがわからず困っています。建築士になるためには勉強だけではなく何をすることが必要なのでしょうか。
避雷針設備について 建築基準法第33条 高さ20メートルを超える建築物には、有効に避雷設備を設けなければならない。ただし、周囲の状況によって安全上支障がない場合においては、この限りではな い。 とありますが、”ただし”の部分に該当するのはどういった場合でしょうか？ ご教示お願いします。
建築設計職のものです。 この度私の担当物件の事務所でエントランスの設計を行うことになったのですが、思うようにデザインが決まりません。 あとは化粧壁一枚というところなのですが、そのデザインを決めるにあたり、インスピレーションの沸くような参考事例集等の書籍でおすすめはございませんでしょうか。 皆様よろしくお願いいたします。
ドバイにあるホテルのブルジュ・アル・アラブは近代・現代建築に入りますか？
最近、Santiago calatrava という建築家を知りました。彼の一貫したデザインコンセプト、摩訶不思議な構造に完全に虜になりました。他にも彼のような意匠スタイルの建築家はいるのですか？それとも、あのようなデザインは世界でも彼だけですか？
神社装飾の彫刻について。 最近神社仏閣の装飾に興味を持っています。 龍や亀など、動物を象ったものから、有名な説話などの彫刻が見られますが、 ああいった動物などを扱った細かい装飾はいつから作られるようになったのでしょう？ 飛鳥〜桃山時代を代表する建築様式は必要最低限な装飾しか無かったような記憶があるのですが、 あのような装飾が取り入れられたのはいつ頃なのでしょうか。
土木構造物についての質問です。 砂防堰堤の間詰めが段々になっている理由を教えてください！
建築設計事務所。度々すみません。不安なので質問させて下さい。 建築設計事務所の経営者もしくはスタッフさんにお聞きしたいです。 現在、ある設計事務所で働いております。 働いて1ヶ月経ちました。 6人規模の事務所です。 そこで幾つか質問させて下さい。 ①今やっていることは確認申請書などの作成をしています。まだ、基本的な作り方しか覚えてなく先輩の確認がないとできない状態です。 遅すぎますか？ ②ハローワーク経由で採用してもらいました。一応正社員で。求人票の業務内容は、 確認申請書等の作成、お客様との打ち合わせ、図面の作成、現場監理です。 今のところ確認申請書等の作成しかやっていないのですが、これが普通なのでしょうか？ ③資格について。今年二級建築士を受けましたがダメでした。この結果はまだ社長などに伝えていませんが仕事を辞めさせられる可能性はありますか？ 将来は一級建築士を取りたいと思っているので二級建築士を取らず実務を積んで一級建築士を受けてみようと思ったりもします。 ちなみにハローワークの求人票の資格の有無については運転免許以外書いてありませんでしたが入ってみて必要なのかなと思います。 よろしくお願いします。
建築のかしについて、基本的な質問です 「かし」の定義とは何でしょうか 施工上での欠陥、手抜き、不具合の事でしょうか よろしくお願いします。
著名な空間デザイナーについて教えてください。 日本人で有名な方はどなたでしょうか？倉俣史朗さん、吉岡徳仁さん、ヤマザキミノリさんは検索で出てくるのですが、他に新進気鋭な方がいれば知りたいです。 どういうところが評価されているのかも、できれば知りたいです。 また、「この賞を獲ったデザイナーは一流」みたいなものもあれば教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
地球は丸いですよね？ 太陽は東から昇って西へ沈みますよね？ 北を向いて立ってると太陽が後方になります。（背中側に太陽がある） 南を向くと太陽は正面にあります。 おかしくない？ 何でそうなるのかな？
一階のスラブとは基礎に含まれるのでしょうか？ 当方現場監督1年目の新人です。 RC造地上2階の建物を担当しております。 基礎、地中梁のコンクリートの打設が終わり、次回は一階スラブのコンクリートを打設します。 配合計画書では、「基礎、地中梁」と「柱、梁、床」という２種類の配合があります。 現時点では、地中梁を打った後、地中梁のふかし筋だけがコンクリートから出ています。次に一階のスラブを打ち継ぐ時は基礎の配合になるのでしょうか。それとも床の配合としての考え方で宜しいのでしょうか？
和歌山大学システム工学部宇都宮大学地域デザイン学部 上の二校だったらどちらほうが建築を学ぶのに良いですか？ また、就職がどうかも教えて欲しいです
パルテノン神殿、って実際には、どういうことに使用されていたんですか？
現在解体修理中の奈良の薬師寺東塔についての質問です。 この東塔は宇治の平等院鳳凰堂の修復の様に創建時の姿に修復されるのでしょうか？ つまり、再建された西塔の様に柱や組物は朱塗りで緑色の連子窓も復活し、相輪は鍍金し直されるのでしょうか？ （写真）左が修理中の東塔、右が再建された西塔
上司から「サッシを指さしてみろ」 と言われて窓枠を指したら間違いだと言われ 「サッシは枠のことだと思っていたのですが…」と言ったら 「あ、だめだコイツ」的なリアクションをされました。しかし検索して調べてもサッシは窓枠とあります。 http://okwave.jp/qa/q6793866.html それでも今後上司に合わせるべきでしょうか？
建築様式の和様と大仏様について(違いなど)、わかる方がいましたら教えてくださいm( _ _ )m ネットで調べてもなかなか出てきません。。。、お願いいたします
春から建築学生です。 僕は今年の春から芸大の建築科、所謂建築学生になるのですが、 今はまだ初心者で右も左も分からない状態です。 学校から入学までに読むようにと渡されている課題の読書が有るのですが、 送られてきた本は大変分かりやすく、理解が早く、とっつき易いので、このまま入学までに周りと差をつける為に、 他にも様々な本に手を出したいと思っています。 課題で渡された本というのは新星出版社さんの徹底図解 建築のしくみ というタイトルです。 そこで皆様に初心者にオススメの書籍を教えてほしいです。 自分の理想は一級建築士になって安藤忠雄さんの様なコンクリートが特徴的な建物を建てることです。 写真集を眺めて発想を広げるのも良し、建築士資格の勉学に勤しむのも良し、基礎知識を徹底的に詰め込むのも良しとしています。 ご回答をよろしくお願いします。
コンクリートミルクについて、基本的な質問です ある本に「コンクリートミルク」という言葉がでてきたの ですが、これは「セメントミルク」のことでしょうか よろしくお願いします。
コンクリートの養生期間について質問です ある本にて、「養生中は、十分湿潤な状態に保ち、硬化初期には 直射日光にさらさない」と書かれてましたここで、以前夏ごろある現場で、キュービクルの基礎にて コンクリートを打ちこんだのですが、そのまま２週間、 炎天下の状態で放置してました もろに直射日光にあたってたのですが、よかったのでしょうか よろしくお願いします。
平面図は1/30、展開図は1/50だとおかしいですか？ CADなどで図面を作成している方々に質問です。ショッピングセンターに入っている縦長のテナントの敷地をA3用紙に描く場合、平面図と展開図の縮尺が違うのはおかしいでしょうか？ ある縦長の敷地の平面図をA3用紙におさまるように1/50で描くと、全体がかなり小さくなってしまいます。そして余白がかなり目立ってしまいます。1/30で描けば多少窮屈な見た目になりますが、図面としての見え方は自然だと感じます。でも、1/30で描いている内装図面ってあんまり見たことないので迷っています。 展開図は1/50で描けば1枚におさまりますが、1/30で描くと2枚に分けて描くことになります。(これは特に差し支えありません) 平面図は1/30、展開図は1/50だとおかしいですか？どちらかの縮尺に揃える方が良いのでしょうか？ 経験不足でお恥ずかしい限りですが、分かる方教えてください。 建築
ウィンドウディスプレイの仕事について こんにちは。 現在一般大学の学生です。 少し専門的な業種になるかもしれませんが、少しでも関連することをご存知の方がいらしたらアドバイスをください。 今、百貨店などのウィンドウディスプレイを考える仕事にとても興味を持っています。 実際の施工をするというよりも、デザイン、ビジュアル自体を考える仕事を目指しています。 こういうものを置いてこういう照明でこういう風にやりましょう、という、全体のアイディアを考える人になりたい！という感じです。（もちろん施工についてや、什器についての細かいことも知っていなくてはならないと思っていますし学びたいと思っています。その他予算についてや、あともちろんグラフィックソフト、3Dソフトについても学びたいと思います。） こういう仕事をするには、以下のような立場、場所があることを知りました。 1 百貨店の宣伝部 2 ウィンドウディスプレイをメインに行っている制作会社（のようなところが存在します。なかなか沢山見つけられないのですが。。） 3 施工を行う会社。マネキン会社と呼ばれているところ（？）乃村工藝社、丹青社、等々、大きいところだと空間デザインにトータルで関わっている。（？） 確実でない部分では（？）が残っておりますが、、、 そしてご質問なのですが、色々あります、、、 ・アイディアを考える立場になるには、百貨店の宣伝部に入らないとダメでしょうか ・2の制作会社のようなところでもアイディアを考えているのでしょうか ・ウィンドウディスプレイの仕事は案件にもよると思いますが1〜3までの面々が皆関わっているのでしょうか。制作会社を通さないところもありそうな気がします。例えば銀座の和光などは和光の中のアートディレクターの方が直接施工会社さんとやりとりしているようなことを、ネットの記事で見たことがあります。そういうケースもよくあるのでしょうか。 ・肝心の自分の学歴やスキルについては、現在自体でIllustrator、Photoshop、 ベクターを勉強中です。（独学です、、）大学はあと少しなので卒業したのち、アルバイトで1年以内にお金を貯めて、美術系の専門学校で空間デザインを学ぼうと思っています。貧乏なので美大は厳しいです。それとも学歴は不要でしょうか？早く現場に入ったほうが良いのでしょうか。（雇ってもらえればですが、、） ・将来的には独立したいと思いますが、この仕事でフリーでやっている方を滅多にお見かけしません、、、グラフィックデザイナーなら沢山いらっしゃいますが、なかなかウィンドウディスプレイの世界は小さな世界で仕事の広がりがないのでしょうか。 それでもやりたいのですが、、、 ・本当の夢は海外で仕事することです！どうすればよいのやら！英語ですよね！ 色々とお悩み相談のようになりすみません。何かご意見、アドバイスありましたら、ぜひ、お願いします！！
建築のデザインがすごくいいところってどこですか？ 理科大明治芝高は建築として有名なのは知ってるんですけど、それは工学部としてですよね？ デザインがやりたいんです デザインが有名なところをおしえてください！
鹿児島に関係する建築家といえば誰がいらっしゃいますか？
今回、初めて外部足場計画をする事になったのですか、躯体離れを枠の芯から躯体面まで300で、枠の先端にネットブラケットを付けるようにと指示されました。 リース会社のカタログを調べるとネットブラケットの寸法が、枠の芯から306.3でした。 この寸法で、躯体離れ300で施工はできるのでしょうか？
就職について質問です 建築で大学院修士で就職しやすさはどう違いますか。広島大学、神戸大学、九州大学でお願いします 神戸自体はレベルが高いが文系大学と聞くので理系の就職はどうか 九州大学は旧帝なので印象がよいと思うが関西に就職したいのでなるべく近く声のかかりやすいほうが良いのではないか。 その点広島ならどうか よろしくお願いします。
3問似たようや問題ですいません！この機械製図の問題わかる親切な人おしえてください！
ひもを引くと、連動して針がでるような仕組みを作りたいです。 クラッカーのひもを引くと先から針が出る、という感じの仕組みなんですが、作り方がわかりません。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ポンピドーセンターの構造の名称？分類？を教えてください。木造軸組、2×4構法、鉄筋コンクリート造、鉄骨構造、、というような分類だとどれになるのでしょうか。 また、ポンピドーセンターの建築の構造が詳しくのっているサイトがもしあれば、教えてほしいです。
建築パースは写真と同じ？漫画の背景も同じ？ 建築を学んでいます。建築物を写真に撮って線を引いてこう描くんだと見たら参考になりますか？ パースをネット検索すると漫画の背景の書き方も出てきますが、それっぽいのは同じ描き方をしているのでしょうか？
10×10とは？意味は？ 10が10個とか言う答えはバツです。
鉄筋コンクリートの建築物は施工が楽な事から陸屋根が多いですが、鉄筋コンクリートは水に弱いので、三角屋根の方が良いと思います。では、鉄筋コンクリートの建築物の屋根を陸屋根から三角屋根にすると建物の寿命はどれくらい伸びますか？
徳川家霊廟について 東京の港区芝公園にあったやつですが、現在は東京プリンスホテルがあります。wikipediaによると1964年に開催される東京オリンピックに合わせて東京プリンスホテルが徳川家霊廟跡に完成した。とあります。 なぜ史跡にせずにホテルが建設されたのですが？ 空襲で焼けてしまった建築を復元すれば東京の名所になり得たと思うのですが…。
騎馬像ってなんで馬の細い足だけで立ってられるのですか？大胆は4本足ですが、自分の好きな楠正成像は前足一本が浮いてるので3本足ですよ。それほどにバランスに優れていることですよね？ 歴史ある建造物なだけに折れて墜落する可能性ないことかいですよね。
空調能力以外同じ建物の用途だとして、病院や事務所の空調能力って札幌、東京や那覇でどう変わりますか？？
世界一低い建築物を教えてください。世界一高い建築物はブルシュハリファだと思います。しかし、世界一地下に潜る建築物は何か分かりません。教えてください。 お願いします。世界一低い建築物を教えてください。世界一高い建築物はブルシュハリファだと思います。しかし、世界一地下に潜る建築物は何か分かりません。教えてください。 お願いします。
緊急です！ 6000m2くらいの病院の空調能力って冷暖房共にどれくらい必要ですか？台数とかも教えていただけるとありがたいです。 また、一次エネルギー消費量原単位ってその場合どれくらいですか？ よろしくお願いします。
画像を見ての感想やイメージを教えて下さい。 私は、豪華、権威、財産、などのイメージです。
造形大工、 宮大工 建築家の違いとは？ 大工と建築家の 共通点と違い、 それぞれの 利点、欠点、限界、盲点とは？ 大工、建築家とは？？ 建築カテゴリー皆さんの ご回答のほど、お待ちしております！
質問です。 幼き頃に遊んでいた、おもちゃが思い出せなくてモヤモヤしています プラスチックの白い細い棒(箸ぐらいの細さ、長さ)を これまた同じくプラスチックの丸い玉(四方八方に穴が開いてる)に どんどん刺していって、小さなジャングルジムのようなものを作ることができるんです。 正式にはおもちゃではないんですが、建築の模型とかで使うやつのような気もします… 幼き頃お世話になった、あのプラスチックの棒と玉の名前がわからないのと、本来どんな用途で使うものなのかを知りたいです。 つたない説明で申し訳ない どうか一つ、よろしくお願いします。
私は、芸術系の建築の大学へ進学したいと考えています。大学の勉強を第一に一生懸命やるつもりですが、より早く建築やデザインの知識を身につけて、活発に活動していきたいし、人脈も広げていきたいと思っています。 もし、大学以外で活動するとすれば、どのようなものに参加すべきなのでしょうか。できるなら建築やデザインに関われるような活動を希望しています。 大雑把でわかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
保有水平耐力を求めるときの梁の終局曲げモーメントは、スラブ筋の梁の曲げ耐力に対する効果を考慮することができるとあり、これらを無視すると曲げ強度を小さく評価することになり、曲げ耐力のうえからは安全側となるが、せん断設計からは危険側となる。 とありますが、曲げに対して安全側になるのは何となくわかるのですが、せん断設計側で危険側になる理由を教えてください。
東京理科大学の建築と富山大学の建築ならどちらに行くのが良いと思いますか？
vectorWorksやイラストレーター、Photoshopを使っている学生は、実際に購入して使っているのですか？特にvectorWorksは40万から50万ぐらいするみたいですが、デモ版だとファイル保存できなく使い物にならないと思います。
日大の建築と富山大の建築ならどちらに行くのが良いと思いますか？
建築 資格 設計事務所。建築設計事務所で働いている方、スタッフの方に答えてほしいです。 僕は、建築学科4年制大学卒の24歳です。 就職活動がうまく行かず卒業して今まで、建築とは関係のない仕事(市役所の臨時職員)をしていました。 現在は去年の11月から正社員として建築設計事務所で働けています。 そこで不安なことがあり、幾つか質問をさせて下さい。 ①二級建築士をまだ、持っておらず設計などの業務ができないのですがいつまでに取ったほうが良いかなどありますか？ ちなみに、今は確認申請書などの作成をしています。 ②二級建築士を今まで２回ほど受けましたが全滅してしまいました。そこで来年に向けて総合資格学院さんに通おうと思っております。どう思いますか？ ③二級建築士を取らないと解雇される可能性はありますか？会社からしたら業務上、支障が出たりしますか？ よろしくお願いします。
大学の課題で1/20のアアルト自邸の模型を作ることになって図面が必要です。 アアルト自邸の平面図、断面図、立面図、敷地などの詳細図が欲しいのですが、それらが載っている本やサイトはないでしょうか？もしくは、資料の請求（?）などができるのでしたらそのやり方も教えていただきたいです。 まだ建築の勉強を始めたばかりなので、正直何をしたら良いのかわかりません…。お願いします。
木造在来工法軸組について 閲覧ありがとうございます。 現在、建築を学ぶ学生です。 木造在来工法の和小屋の軸組で、 屋根を支える、妻梁・小屋梁の違いを詳しく教えていただきたいです。妻梁が妻側にある梁というのはわかるのですが、妻梁も小屋梁も屋根を支える梁なので同じものとして捉えていいのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは よく、商業施設などの完成予想図として出ているイラストのような写真のような、イラストと写真の中間のようなすごく高度なもの、は、何と呼べば良いのでしょうか。 完成予想図？パース？ 等々、呼び方があれば教えてください。 また、こういったものをどこかに依頼して作っていただく場合、どういったところへご依頼すれば良いのでしょうか。 作りたいものはウィンドウディスプレイのイメージ図のようなもので、あまり高度な画像のようなものではなく、添付したような手描きスケッチのような感じのものが希望です。 よろしくお願いいたします。
vectorworksについての質問です。（当方Mac OSにてVectorworks2015を使用） 3Dにして立ち上げたときに赤、緑、青の軸が出るじゃないですか。あれを非表示にしたいのですがどうやったら非表示にできますか？ あと青色のメッシュも非表示にしたいです。 困っています。よろしくおねがいします。
金山工務店は大学で例えると何処になりますか？
お世話になります。 オートキャド2013使用しています。 建築の設計図でデータを頂いて編集しているのですが PDFか何かで張り付けてあるデータの図が文字化けしてしまいます。どうすれば良いでしょうか？ 達人の方おご指導ください。
鉄筋工事の床開口補強についてですが、「開口によって切断されるスラブ筋の1/2以上をそれぞれ両脇に配筋し、スラブ筋と同径以上とする」とはどういった意味でとらえればよいでしょうか。スラブに100×750の開口枠を設ける場合で、スラブ配筋ﾀﾃﾖｺ共にD13@200になります。切断した鉄筋に並行して、開口脇に切断分の補強筋を加えるという意味でしょうか。絵で説明して頂けると分かり易くて助かります。
日本の銀行の建築に西洋建築の建築様式を取り入れている所がよくありますがそのような様式を採用する意図は何でしょうか？銀行と西洋建築に何の関係があるのでしょうか？
日本銀行大阪支店の旧館を設計した辰野金吾さんは、なぜ昔の西洋建築の様式であるネオルネサンス様式を銀行の建築に採用したのでしょうか？銀行とネオルネサンス様式をどう結びつけたのでしょうか？ 知っている方おられましたら是非お願いします。
国や地方の文化遺産登録について質問です。 市や県、国の文化財になにかを登録する場合どのような流れになるのでしょうか？ 例えば建物など、有形文化遺産の場合について、知りたいです。ご回答よろしくお願いします。
エネルギーについて勉強しているものです。 個別分散型空調システムのシミュレーションをやろうとしています。 添付ファイルにシミュレーションのフローチャートがあります。フローチャートが書けたのはいいのですが、その計算方法とかがいまいちなので、どういった計算をする必要があり、また、どのような計算式を用いるのかを順番に（フローチャート通り）詳しく教えて頂けるとありがたいです。 質問がかなり分かりづらい上にかなり面倒だとは思いますが、よろしくお願いします。 割と困ってます。
構造力学の演習がいつも習ってからすぐには出来なくて、演習の答えがわかってからそこから法則などを見出だして解くことなら安定的に出来るのですが、これはダメなのでしょうか？大学の成績表では演習が講義の後にすぐに配られてやるので解けなくて悪くなり、テストもそこまで出来がよくないですが、習ったことを忘れないように丁寧にまとめていたり、習ったことをちゃんと覚えています。 とにかく、飲み込みが悪くて先生の説明をきいても理解する能力が低いです。 パソコンの操作や実験の器具の使い方を理解するのも苦手で出来が悪いです。 どうしたら、出来るようになりますか？
建築の構造体に関係する仕事がしたくて建材メーカーという企業がいいと思ったのですがどんな仕事があり、どんな仕事ですか？構造体には木質構造、鉄筋コンクリート構造、鉄骨構造などとそれぞれ物質というか材料によって部材の形や組み立て方に違いがあり、それぞれの長所を活したり、短所を補うように設計していて考え方に違いがあることに興味がありました。 もとは自然科学が全般的に好きでそれを現実にある程度活かすために建築の仕事をしたいと考えていました。建築では構造や材料などに特に興味がありました。他にも建築の環境設備や計画にも少し興味があります。 そこで建築士の資格試験用の参考書、建築の本などから建築の構造や施工の知識や知恵を身に付けてきたのですが、それを活かしていけますか？ コミュニケーション能力に自信がないのであまり営業のような仕事は向いていないです。 まだ大学で数年しか勉強していないですが、勤勉にコツコツと講義以外にも独学で参考書や本などから建築の知識や知恵を身に付けてその勉強したことを活かしていきたいと思っているのですが、研究がしたいというわけでもないです。 何というか建材をどのようにつくったり、どのように構造体として強度を保ったり、どのように建物の環境に影響したり、どのように施工したりすればよいかなどとどのように建材を使ったらよいか考えたりする仕事がしたいです。 建材メーカーとはそのような仕事をするのに適していますか？ 建材メーカーというと他にも構造体以外にも仕上げ材料や建具なども含まれるとおもいますが、一応そのような物にもある程度興味はあります。 他にも耐震補強などにも興味があります。 構造体は大きな力に耐えられるのがとても大事だと考えて構造分野にの興味があるのですが、構造計算は飲み込みが遅くて向いていないと感じています。力学的な大まかな考え方や感覚のようなものから設計することに興味がありますが、構造設計には向いていないと思いました。
コンクリートの配合割合について質問です。一立米の重さは2300kgで、水・セメント・砂・砂利のそれぞれの割合は、0.5・1・3・4とか、0.5・1・2・3とかあるようですが、施工物の大きさが一立米以内の場合の理想的な割合はどのくらいなのでしょうか？
構造の仕事について質問です。 今年、ゼネコンの建築施工管理の職種で入社予定の大学4年生です。（構造系） 単刀直入にお聞きしますが、構造のお仕事ってどういった事をするのですか？ 将来、地元に帰って零細企業のゼネコンの家業を継ぐのですが、継ぐまでに構造の仕事をできるようにしたいと思っていて、考えがとても甘いかもしれませんが、一級建築士取得してから数年後に構造の分野で働き、構造一級建築士を取得したいと思っています。 そもそも、構造一級建築士が無いと構造の仕事はできないのでしょうか？ 些細な事で構いませんので、回答お願いします。
駅の柱の太さについてなんですが建物の大きさなどによって違うと思いますが平均で1番太い柱ってどれくらいの太さなのでしょうか？後、太い柱の間にも細い柱？のようなものが壁の中にはいっていると思いますがそれの太さと間の距離などは平均でどのくらいなのでしょうか？ 力を貸してくださいお願いします
旭化成のマンションが傾いた問題を見て思ったのですが、建てた建造物に対して会社はどこまで責任を持つ必要があるのでしょうか。このことについて学問研究で調べようと思うのですが、このことについて書かれている本をご存知でしたら教えてください。
玉掛け 破断荷重の計算式で、ロープ径×ロープ径÷20とありますが、20とはなにを示しているのでしょうか？わかる方がみえましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
すみませんこれ なんのメーターですか？写真が見づらくてすみません。電気関係だと思います
招き屋根や差しかけ屋根などの段違い屋根は、検索すると低い方の屋根が短い家しか見つからないのですが、低い方の屋根を高い方より長くするのはよくないんですか？
建築学生1年の女です。私の周りに建築の先輩はサークルに1人しかいません。 その方は今年就活を終え、余裕がある時に模型の写真などを送ってくれたりがっつりとはいいませんが少しお世話になっていました。 その先輩から10月の中旬頃に「友人の卒業設計の手伝いを探している。よかったらやらない？」とお誘いを受けました。 忙しくなるのは一月半ばぐらい、連絡先は後々教える、などと言ってくれたのですが最近あまりサークルでその先輩と会う事がなく、その話がおじゃんになってないか不安です。 甘えだとは思いますが、こちらから確認していいか分からない状況なので、現在LINEなどで連絡がくるのを待っています…。 この場合、話が無かったことになっているのでしょうか… 今色々と心に余裕がなく、不安なので質問させていただきました…建築学科の四年生の方ぜひご回答ください…
土台の上端から土台幅120に配管が75Ф程度で貫通しているのですが、そこに筋違が来ている部分で 困っています。検査の結果 土台を取り替えない限り、耐力壁としは難しいとの事なのですが、現時点で難しく、困っています。 何か補強や耐力的にカバーできる方法があればと思い、質問しました どなたか、良い知恵をお貸しください
現在、cadトレース 建築 初級を受験する予定です。勉強する時のお勧めの参考書を教えて下さい。cad操作もあまり慣れていないのでcadの基本操作も含めた本を教えて頂けるとありがたいです。
招き屋根、差かけ屋根などの左右で長さの違う屋根の住宅を設計するとき、左右の屋根の境界は適当でいいんですか？ ちょうど境界部分で吹き抜けと2階部分が分かれたりするなど、何か意味付けしなければいけないのですか？
電気の量に関してもし5階立ての建物の地下に200KVAほどの発電機を置いて自家発電しようものならいくらかかりますか？ またどれくらいの量ですか？
工事現場の粉じん対策について質問です。 私は土木技術者です。 この度、道路工事の担当になりました。 街区の施工で周辺には住宅街や商店があるので、 防塵に対して対策を考えてます。シートを掛けるなどの処理はしようと思ってたのですが、 検索すると「帯電水ミスト」が劇的な効果を上げているとありました。 検索程度の知識ですが直流電圧を掛けてるとの事で、 大手ゼネコンさんが実験中とかです。 ただ、実際に施工実績が検索では見当たらないので、 経験者の方がいらっしゃいましたら、 自作したのか、そしてどの程度効果があったかを解ったらお教え頂きたいです。
太陽光発電についてです。 変換効率が１５％～２０％ってよくありますけど、その一方パワコンディショナーの変換効率が９５％ってあります。この二つ違いってなんですか？
建築士になりたいです。今は特別勉強していることはありません。 高校一年生です。 高校名を言いたいのですが、さすがに、やめときますが、 偏差値は50とかそれよりちょっと高いぐらいです。 進学校の下ぐらいですかね？私の学校は。下の中？(笑) 私の学力でも行けるような建築科のよい国公立大学はありませんか？お願いします。 あまり物事をしりません。 やはり、建築士になれるのは頭のよい人なのでしょうか、 レベルが高い職業ですか？ 理系で進む進路選択をしました。 建築設計士？のようにこう、デザインというか、そういうことをしたいのです。 建築士になりたいですが、違う職業でおすすめがあったら教えてください。
建築の確認申請をしています。設計の仕事に就く場合なにか有利になることがありますか？ ちなみに間取りは考えず、法的な検討をしたり、確認申請に提出する図面をCADで書いています。
インテリアプランナーのテキストについて 建築学科に通う大学生です。 インテリアプランナーのテキストを探しているのですが、なかなか見つかりません。そこで、インテリアコーディネーターか2級建築士のテキストで代用しようと考えているのですが、どちらの方がよりインテリアプランナーの傾向に近いのでしょうか？ よろしくお願いします。
文化財の解体修理をするときに、漆喰で固められた壁とそれに付随する柱などの部分はどのように取り外し、また元に戻しているのでしょうか？
海外での、環境配慮型のオフィスビルの事例を教えてください。 画像等で詳しく載っているURLも載せて頂けると助かります。
世界（ヨーロッパ）の都市の街作りについての本はありませんか。 たとえばエディンバラやマルタのヴァレッタなど、平面的ではない町並みに驚くことがあります。そういった、街全体の構造について知りたいのですが、なかなか情報がなく困っています。 お知恵をお貸しください。
高圧受電設備に関係することでご教授お願いします。PASのリレー盤？方向性SOG制御装置の入ってる盤ですが、これに鍵をつけなけれぼならないなどの法律は存在しますか？？
コンクリート，木材，鋼材の比強度，圧縮強度÷引張強度(脆度係数)，圧縮強度÷曲げ強度を調べたいのですが…。これらの値を求める為にそれぞれの材料の圧縮強度，引張強度，曲げ強度，密度(比重)の値が必要になってくると思います。これらの値が載っているサイトを是非教えてもらいたいです。コンクリートは圧縮に強く引張に弱いイメージがありますが、木材，鋼材の場合は圧縮と引張ではどちらの方が優位なのでしょうか？ また圧縮強度÷引張強度(脆度係数)，圧縮強度÷曲げ強度は圧縮強度に対する比率だと思いますが、実際に何を意味するのでしょうか？値が高い場合，低い場合それぞれ何が言えるのでしょうか？
私は某地方国立大に通う大学2年生です。土木よりの学科で建築についての知識はまだまだ少ないのですが、設計図などの勉強がしたくて、過去にオープンデスクを募集していたという設計事務所に問い合わせたところ、「オープンデスクはしてないが、掃除や買い出しなどを頼む合間に建築雑誌などを読んで質問するぐらいでいいなら来てください」 と言われ悩んでいます。これは他に受け入れてくれる設計事務所を探すべきですか？それともここで手伝いなどをさせていただくべきですか？ ちなみに地方の大学なのでほとんど自転車での移動になるので、あまり遠くは行けず、設計事務所は少ないです。
はじめまして古くなった家をリフォームしようと家族で話あっている者です。 リフォームの話になると母が壁はこうゆうのにしたい！！（画像参照） と言ってきます。私はきれいになれば問題ないので母の要望をかなえてあげたいのですが そもそもこの壁はなんと呼べばいいのですか？ また調べている中で、板の幅や樹種？や板と板の間隔はどれぐらい開けるのかなど色々ありすぎてわかりません。 一般的な事を教えていただきたいです。
カテ違いかもしれませんがお願いします 石灰洞の整地を行いたいのですが、どのような方法が適しているのでしょうか？ちなみに整地した後は、板などを敷きテーブルをおいたりします。 予算については特に心配はしておりません。
建築を学んでいる大学生ですが、都市計画関係に興味もってます。 空き家問題や今後の都市計画などについて書かれている本を探しています！ おすすめの本があってら教えてください(^^)
今、建築学部の一年なのですが模型製作の課題が始まり道具を揃えているのですがカッターはどのような種類のものがいいのでしょうか？持ち手が太いものと細いものがありどちらが良いのか分かりません できれば通販で買いたいのでURLを貼ってもらえると助かります
新国立競技場に観覧席を支える構造（外部回廊）に大仏様（だいぶつよう）でデザインされた案が出されなかったのはなぜだと思いますか？大仏様の別名：天竺様です。東大寺南大門や浄土寺浄土堂が現存しております。 古過ぎますかね？
高校2年生です。もうそろそろ将来のことを考えないといけない時期になってきました。進学希望で金沢工業大学か愛知工業大学で迷っています。工学部で建築について勉強したいです。でもどちらの大学で勉強した方が身になるかよくわかりません。 よろしければその大学にしかない特徴や学習方針などの違いがあれば教えてほしいです。 将来は建築に携わった仕事に就きたいので就職面についてもどちらがいいか教えてほしいです。
建築の電気設備に詳しい方に、ご質問させていただきます。 非常電源専用受電は原則1000㎡以内とありますが 1000㎡を大きく超えるような場合でも、専用受電を選択できるのでしょうか。よろしくお願いします。
建築材料や用語について質問。 型枠大工をやってます。 建築用語や建築材料の名前って、呼びやすいように呼ぶから変な風に聞こえたりするんですが、あえてそう言ってるんでしょうか。だとしたら他の地方や職人の方も同じですかね？以下自分が疑問に思う呼び方 ターンバックル→タンパックル 下げ振り→さぎょうふり （型枠始めた頃は作業振りだと思っていた） 袖壁→ソレ壁 （親方が番付するときにソレ壁って番付する） うちだけですかね。 逆にうちはこういう珍しい呼び方するっていうのありますか？
福岡の建築物について質問です。 福岡タワーは三角チューブ構造ですか？
地中の基礎工法であるオープンケーソン法について、素朴な質問です 「オープンケーソン」の「オープン」にて、何が「オープン」なのでしょうか あと、瀬戸大橋にて、瀬戸大橋の基礎はどのような工法で施工されたのでしょうか よろしくお願いします。
建築の 片側採光と両側採光 の違いについて 詳しく教えてください。
建築系のポートフォリオについて質問です。今、就職活動のために模型を1から作り直して、ポートフォリオを作っています。 そこで質問なのですが、 ①その模型の1番下の土台の材料って、何がよいのでしょうか？やっぱり、スチレンボードがよいのでしょうか？ ②ポートフォリオの作り方で、コツやきれいに見える作り方があれば教えてください。 ③あと、図面の書き方で、断面図は切った断面は太線。それ以外は普通線。通芯は細線でよいのでしょうか？展開図は、目に見えている一番外の枠は太線でよいのでしょうか？ 図面はVectorWorksを使って書いています。 すみません。お手数ですが教えてください。 よろしくお願いします。
新国立競技場ザハハディド案 隈研吾案 伊東豊雄案 どれがよかったですか？
大学にあるチェーンコーヒー店と一般的に街にあるチェーンコーヒー店の空間の違いであったり、行動の特殊性だったり、何か違う部分があるのか、それとも無いのか教えてください。お願いします。
木造で壁をななめにすることはできますか？ななめというのは平面図がななめなのではなく、地面に垂直に伸びていないという意味のななめ、です。RCじゃないと厳しいですか？
建築の杭工事の中で、ドリリングバケットと底ざらいバケットとは、形状がどのように違うのでしょうか？ネットで調べてもよく分かりません。
先日は、丁寧な回答ありがとうございました。 ベストアンサーにさせていただきたかったのですが、本日確認したため、期限が過ぎており申し訳ありません。もう少し、お話お伺いしたくリクエストさせていただきました。 給排水を選択し受験されたとのことですが、当初より給排水の対策のみされていたということでしょうか。 もしくは、当日の試験内容を見てから給排水を選択されたのでしょうか。 どれも難易度は同じだと思いますが、給排水を選択された理由をお聞かせ願えると助かります。 また、市販の問題集で学習されたとのことですが、２次対策に役立った書籍等あれば参考にさせていただきたいので、教えてくださいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
ポーラスコンクリートの全空隙率及び連続空隙率がそれぞれ35％、33％になったのですが、 空隙率30％以上はおかしいのでしょうか？ すみませんが、教えてください。
中世の時代、大聖堂などのドームは、どうやって建築していたのでしょうか？フィレンツェのサンタ＝マリア大聖堂における大円蓋や、モスクのドーム、だいぶ小さくりますがキューポラなどなど、すべて同じ工法で作られたのでしょうか？ あの頃は現在のように重機などないので、想像を絶する大変さだと思うのですが……。 どなたかご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
フランスのゴシック建築についての考察をどなたか教えていただけないでしょうか
現在、制御盤内に漏電ブレーカー50Aがついています。制御盤を移設するのに配線が短くなるため制御盤の手前にブレーカーを設けなくてはならないのですが、漏電ブレーカーをつけますか？ それともＮＦブレーカーをつけますか？ 移動距離はいまの制御盤の位置から5m程離れたところです。
SL+1000から+30はどういうこと？
市場単価を夜間割増補正建築工事の市場単価を夜間割増補正する方法を積算に詳しい方教えてください調べたところ夜間割増複合単価（複合単価＋夜間割増労務費）÷複合単価」により補正率を算出し、当該市場単価に補正率を乗じて算出するそうですが、 歩掛がない工種についてはどのようにして補正率を算出するのでしょうか？ ウレタン塗膜防水Ｘ－１，Ｘ－２の夜間での単価を作成したいのですが、建設コスト本は昼間の単価ですし、【公共建築工事積算研究会参考歩掛り】、【公共建築工事標準単価積算基準】にはアスファルト防水の歩掛しかないのでどうすればいいのかわかりません ウレタン塗膜防水Ｘ－１，Ｘ－２で例を挙げて教えていただければ助かります 手元にある資料は以下のものです 【建設物価】紙媒体 【積算資料】紙媒体 【建設コスト本】紙媒体 【公共建築工事積算基準等資料】国土交通省ＨＰ掲載 【公共建築工事積算研究会参考歩掛り】国土交通省ＨＰ掲載 【公共建築工事標準単価積算基準】国土交通省ＨＰ掲載
建築の環境の分野での質問です。 外壁面の熱授受の算定においてSATが用いられる理由を教えて下さい。
一級建築士試験の学科Ⅰ計画で出題される、○○小学校や△△美術館、□□センター、その他国内外の有名建築やその作者(建築家等)を問う問題は一体、どんな勉強方法で対応したら得点できるのでしょうか？
ＪＷＣＡＤで質問です。「移動」ツールを選択して倍率や回転角度を入力してある線分を変形させてやると 次にまた違う線分に「移動」ツールを使った時、前回の倍率や回転角度設定が残ってしまって非常に使いにくいです。 これはどの設定でこうなっているのでしょうか？ 自宅のＰＣではこうはならず、職場のＰＣのみこのような状態です。 ちなみには自宅はwin7、職場はwin10です。 よろしくお願いします。
建築に関する質問です。 質問は「この部分の名称を教えてください」です。添付の画像の矢印の部分で、 RC造の外部躯体階段で、 折り返し階段の中心にある、 階段自体を構造的に支えている中心の構造壁 の「名称」はなんですか？ どなたかおわかりになる方いらっしゃいましたらご教授ください。
建築学部メインでプログラミングも深く学べる大学ってあるでしょうか？カリキュラムを見て探してみましたが、単位や時間をどの位の割合でメインの科目以外にも避けるのか少しピンときません。 出来れば偏差値は58以上でお願い致します。 ID非公開ですみません。 ご回答よろしくお願いいたします。
この城の名前を教えてください。近畿地方～中国地方にかけてありました。
ザハ・ハディッドは建築家として一流なのですか？
建築の問題です4⑴⑵を教えて欲しいです 急ぎです、お願いします(~_~;)汗
耐水性で乾燥時の硬度が高い接着剤はありますか。 ペンキ塗装されたものの表面（くぼみ）に充填して使いたいと考えています。木工用ボンドに砥の粉を混ぜて使用してみましたが、乾燥後した後に弾力があり、しっかりと接着できませんでした。 接着剤に詳しい方お教えください。
セメント・コンクリートに関する翻訳を手掛けていますが、英⇔日またはスペイン語⇔日本語でいい用語集、分かりやすいサイトはありますか？
トータルステーションですが、着脱式とシフト式、どちらを購入するか迷っています。双方のメリット・デメリットがお分かりになる方、教えてください。田舎の調査士業に使います。
ぼきゅは、怒っているんだぞう！ By 横尾 空気読めない指導ミッキートマリ
建築・スケッチ 建築系の学生です。スケッチのアドバイスを下さい ルール ・白黒 ・時間:5分〜10分 アドバイスして欲しいこと ・スケッチの基本的なこと（パースくらいしか知らない） ・時間配分（サボれるポイント、こだわったほうがいいポイントなど） ・植栽 などなどです。 よろしくお願いします。 スケッチさせていただいた住宅 雑誌、住宅特集から ・カタガラスの家 ・愛宕の山荘 ・オレセン・ノイエ ・東雲の家 ・百楽園の家 ・洛北の家 ・美術館のような家
建築で耐震構造、免震構造、精神構造を全部組み合わせればとても地震に強くなるのではないのですか？ 幼稚な発想ですいません こういうのがあるのか知りたかったので出来るのであれば例を教えてください 出来るないのであれば理由を教えてください
建築を学んでいる方、建築関係の仕事に就かれてる方に質問があるのですが…まず、はじめに僕は建築関連の防災について研究している者です。 今回、話のメインとなる空き家や過疎化について研究をしていない身からすると、なぜ、空き家がダメなのか、過疎化がダメなのか、わからないという… もちろん、教科書や論文を読んである程度ダメな理由はわかっているものの、村や町が無くなるのは、良い傾向なのではないかと考えてしまう。 なぜ、良いと思うのかというと、大昔は村自体がいろんな場所を転々としていた時代があったわけで、その結果多くの経験や技術を得ることができ、発展してきた。つまり、昔を繰り返し発展を遂げようとしているのが、過疎化の象徴と言っても過言ではないと思うわけです。 そこで、整備をしないとダメだから、村を残す。人が少しでもいるから、人を増やす。発展を妨げてるように感じてならない…さらに、言えば少子化が進んでいる中、他の地域から人を呼べば、そこの地域の人も減る、増やそうとした地域が増えているように思えるが、全体の人口が変わっているわけではない。 限られた土地・少ない人口に対して、村や町が増えすぎていることが、今の問題であり、活性化するべき地域が定まっていないのが、1番問題なのではないかと考えます。 したがって、村や町を残す必要性を具体的に言うと何なのか…教えていただきたい。 整備をしなくてはならないからは理由にならないです。 人が少しでもいるからも理由にならないです。 その他でお願いします。
建築士に出てくる座屈の問題ですが、 短柱のパターンと門型フレームのパターンの2通りがありますが 短柱と門型フレームで解き方に違いがでる場合はありますか？門型の左右の柱脚条件が同じなら短柱も門型も変わらないですよね。 門型の場合は唯一パラメータとしてIが左右の柱で変化できますが、 建築士の試験で出ないだけで実際は問題としては作れるのでしょうか？ あと試験では門型フレームの問題で左右の柱脚が ピン－ピンとか固定－固定とか同じ支点条件でしか出題されませんが、 ピン－固定とかの左右柱脚が異なった条件での解き方もあるのでしょうか？
両端断面平均法の計算について詳しい方いますか？教えていただきたいものがあります。
ヴェーバー‐フェヒナーの法則について、100字程度で説明してください。
なぜ昔のトイレは、広縁の先にあったのでしょうか？ 先日サザエさんの家の間取りについて少し話になったのですが、なぜ昔のお家はサザエさんの家のように、広縁の先にトイレがあることが多かったのでしょうか？
建築 確認申請書。先週から建築設計事務所で働いており、確認申請書の作成方法など学んでいます。そこで質問があります。 確認申請書の提出先について。 確認申請書が完成したらどこに提出すれば良いのですか？ 書類を完成させた後の段取りが良くわかりません。 確認申請書とフラットなど2部ずつ作っており、一部は建築センター、もう一つは建築主のところに出せば良いのですか？ 印鑑をもらいに行ってたような。。 詳しく教えて下さい。
鉄骨アングル Lー50*50*5 の両端ピンで幅800での耐積載荷重のかんたんな計算方法を教えて下さい。
小規模な設計事務所を運営・経営されている方(アトリエ、個人事務所)に質問です。一般的な企業のように経営計画というとのは立てますか？ 私は現在個人事業で小さなデザイン事務所を営んでおり、当初一応そんなようなものを書き出しては見たのですが、あんまりにもその通りにいかないのでもはや感覚でやっております。それではいけないのかなとも思うのですが、どうしたって行き当たりばったりみたいなところも否めないよなぁと。 匿名が故…ではなくとも厳しい意見が多そうで怖いのですが、お手柔らかにお願い致します。
太陽光発電によってどれくらい建物（非住宅）のエネルギー消費量が減るのかを求める時、建物の一次側エネルギー量から引くのですか？それとも2次側ですか？ よろしくお願いします。
建築の構造で楕円形鋼管を解析したいのですが、モデル化出来るソフトありませんか？出来ればフリーソフトがいいいのですが…
建築家・長野宇平治（故人）の自邸って残っているのでしょうか？ 記念館とかあるのかな？
よく高圧電線タワーなどありますが、あの鉄骨ってサビないですよね？あれってどんな素材でできてるんでしょうか？
早急です 建築の素人です Vector Works 2014 を現在使っているのですが正確な三角形を描くことができません。 3辺の長さはわかっているのですが、角度はわかりません。どうやったら正確な三角形を描くことができますか？
木材の継手にはたくさん種類がありますが その中で最も水平力に強い、鉛直力に強い、ねじれに強いのはそれぞれどれだと思いますか？？ また、渡り腮は水平力に強いといえるでしょうか？ 建築学生です。授業で仕口、継手をならい興味を持ちました。
建築士について、素朴な質問です。ある本に、「建築士は調査と鑑定を行うことができる」と書かれてました 鑑定とは何でしょうか 既設の建物の価格を査定できるという 意味でしょうか よろしくお願いします。
香川県には丹下健三が設計した建物が多いように思えます。県庁や県立体育館です。地方にしては珍しいですよね。歴代の香川県知事が丹下健三の建物が好きだったのですか?猪熊弦一郎のように香川県出身の人物なら分からないでもないですが。
太陽光発電についてです。太陽光発電においてパネルの角度とか重要になってくると思うんですが、年間発電量とかの式を調べてみると角度を考慮した計算式がなかなか見当たらないんですが、パネルの角度を考慮した計算式ってありますか？ある場合できたら詳しい解説があると有難いです。 よろしくお願いします。
高速道路などの高架の橋脚で場所によって 鉄筋コンクリート製と鉄板の箱のようなものとありますがなぜですか？
日大の建築と宇都宮大の建築ならどちらに行くべきですか？
写真のような階段はなぜ段の両端のみにシールが貼られているのですか
谷崎潤一郎は生涯に40回以上の引っ越しをしたといわれています。その中に、覗きをするための部屋が現存している家があると聞いたのですがだれかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。4
これって何をしているんでしょうか？クレーンのついた船が、大きな砕石を何度も海に落としていました。 これは、何かの工事の一環なのでしょうか。 何か分かる方がいましたら教えてください。 お願いします。
池袋西口公園のことです。 生垣の御影石に座ると、ちょうど背もたれのようにある、 色の剥げた丸太型の金属。また、これも金属製の丸太で、みんな座っていますが、 この金属製の丸太たちの正式名称はなんと言いますか？
ブランド木材について 説明のある本はありますか？
アールデコ風の建築で、新築の建築はあるのでしょうか、、？ 建築の名称を教えてしいです。 改修や、増築ではなく、新築です。 図書館や美術館など大きい物が特に知りたいです。 自分でも必死に探したのですが、アールデコ風のビルや、施設は見当たらなく、 どうしても改修されてあるのばかりで見つけられなかったです。
JIS Z 3031の文章を理解できません。 3.13 記号は、溶接記号と併用できるが、この場合は【矢印に対して溶接記号より遠い側に記載する。】 どういう意味ですか？これを理解できないのはおかしいですか。
建築 確認申請書。先週から建築設計事務所で働いており、確認申請書の作成方法など学んでいます。 そこで質問があります。 確認申請書の提出先について。 確認申請書が完成したらどこに提出すれば良いのですか？ 書類を完成させた後の段取りが良くわかりません。 確認申請書とフラットなど2部ずつ作っており、一部は建築センター、もう一つは建築主のところに出せば良いのですか？ 教えて下さい。
ハンマービームトラスの仕組みについてイマイチ分かりません。ハンマービームを用いるにあたって、建築面積や高さの上限、屋根勾配に決まりはあるのでしょうか？また、ハンマービームに使われる木材の大きさなども教えて頂けないでしょうか？ 最後に、下の写真で、両端の赤矢印の部分は必ずいるのでしょうか？
建築のデザイン（意匠）に興味があります。特に海外の建築や個性的なアパレル店の外観が好きです。 このような分野に役立つ意匠の参考書、テキストがあれば教えてください。又、建築を勉強するにあたって、知ってたらいい参考書、テキスト（できるだけ分かり易いものがいいです）もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
建築の建物形状のデザインに関しては特許はないのでしょうか？というのは、有名建築家が（どこそこ）でやったデザインがほとんどそのまま真似されてるのを業者として見てるからです。 自分「この喫茶店の屋根は、（どこそこ）の屋根にそっくりですね」 設計「分かっちゃいましたか？そうなんですよ」 という会話は何度もやってます。
パリにあるアール・ヌーヴォー建築で内部見学ができるものはありますか？
日大理工の建築ってそんなに凄いんですか？
建築設計事務所。設計事務所で働くスタッフさんにお聞きしたいです。 先週から、ある設計事務所で働いています。 現在、確認申請書の作り方や申請書の出し方について教えてもらっており覚えてる最中です。 そこで質問です。 覚えるのがいっぱいいっぱいで他のスタッフさんのあまり話せません(たまに他のスタッフと現場や申請書の出す場所にいきます。) 電話も出るのが苦手でもあり出れません。 こんなんで大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
もし東京都庁や六本木ヒルズのような建物を解体するとしたらどれぐらいかかりますか？もし東京都庁や六本木ヒルズのような建物を解体するとしたらどれぐらいかかりますか？
建築の卒業設計で図面を書く場合、どのようなソフトを使えばいいでしょうか。 また、最終的にプレゼンボードにまとめる時のおすすめのソフトも教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
卵型をスチレンボードで作ることは、可能ですか？
一級建築士の受験資格について。 3月に大学を卒業する4年生なのですが、悩んでいます。 一級建築士の受験資格の大学で取得しておくべき指定科目が足りていません。 総単位数は足りているのですが、建築設備の1教科だけ足りません。 これは、大学に通わなかった人と同じように7年間実務経験を積まないと受験資格が得られないのでしょうか？ 対策などがあれば教えて下さい。 （成績の結果待ちですが、設備系の単位が取れるか取れないか半々です）
間取り図の「PN」とは何ですか？自分の家の間取り図のことなのですが、階段を登り切ったところに「PN」と書いてありました。分からなかったので調べてみると「pantry（パントリー）」＝「食料品室」らしいです…が、実際はただの廊下です。階段を登ったところに食料品室なのも意味がわかりませんし、特にそういった仕掛けもなさそうです。 「PN」にパントリー以外の他の意味があるのかもしれないと思い、質問した次第です。無知ですみません。回答よろしくお願いいたします。
Sketch Up Pro 2014について 現在Windowsパソコンで上記のSketch Upの建築デザイン(ミリメートル)を使用しています。インストールしたばかりで試用期間中なのですが、これが終わるとどういった選択肢になるのでしょうか？ また、無償版として使い続ける場合、そうでないものと比べて使えない機能や劣る部分はどういったところなのかご存知の方おられたらお教え願います。
大学で構造の力学について学んでいますそこで今、構造物のたわみの支配方程式のところやっています その、境界条件ってどのように設定すればいいのですか？ もう、覚えたほうがいいのですか？
自分の長所は勤勉さと、覚えたことを忘れないように工夫して覚えたり、しっかりと理解するように勉強しているので忘れにくいところであるが、飲み込みが遅い。これは武器になりますか？講義以外の勉強として、大学の講義のわからないところの復習したり、建築士の資格試験の勉強を在学中に始めたり、大学の講義で使わない建築の本を読んで言葉を覚えたり自主的に勉強することなども武器になりますか？
建築の構造分野の仕事で計算以外の仕事はありますか？できるだけ多く教えてほしいです。 構造の講義の計算の演習で出来が悪くてそれでも構造体に関する勉強を活かして仕事がしたいと思いまいした。 構造体には木質構造、鉄筋コンクリート構造、鉄骨構造とそれぞれの物質で部材の形や組み立て方に違いがあり、それぞれの長所を活かし、短所を補うように設計する考え方の違いがあることに興味がありました。 できるだけ自分の努力して勉強してきたことを活かし、自分の好きなことを活かせる仕事が知りたいです。 構造計算以外にも耐震改修などの躯体の補修などの分野がありそこに興味があります。 他に教えてほしいです。
鉄骨構造で2方向ラーメンと1方向ブレースはどちらが多く使われているのですか？
安藤忠雄以外で大学の建築学科卒でない有名建築家っているんでしょうか？皆有名大卒なイメージですね。
吹付けコンクリートの粗骨材の表面水率試験の方法を教えてください。
日建学院の法令集ですが 学校内では縦書きと横書きどちらを仕様している方が多いですか？ やはり主力は縦書きなのでしょうか？
建築で設計する際のモジュールの必要性について教えてください。
強度計算について困っています。 どなたか解説付きでお答えいただけないでしょうか？前回、yubonnstarさん、 kanedamasaeさんありがとうございました。 両左右に４本の単管パイプ（48.6×2.4）の脚をつけています。 上部はクランプにて固定、下部はソイルセメントにて固定です。 前回も同じ内容で質問したのですが、 計算で使用した計算式資料等も必要です。 （ほかの人に質問された際に返答できるように） この４本で大丈夫かというのを知りたいのですが わかりますでしょうか？ ４本脚に乗っている重さは約150ｋｇです。 添付画像が見にくいかもしれません。 それについては、申し訳ありません。 1500ｍｍの1800ｍｍ角の位置に足があります。 上の幅は3800ｍｍの1700ｍｍのものです。 計算式等、よろしくお願いします。
病院等で利用されている軽量引戸は、どの程度隙間が 空いているのでしょう？扉が閉まっている状態で、廊下から室内へ流入する 空気量の計算で悩んでおります。 扉の開口は1,300x2,100H、空気の流入許容速度は 1.5m/s以下にて検討しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示の程、宜しくお願い申し上げます。 ※扉の仕様によって変わると思いますので、 ”これぐらいなのでは？”という概算値若しくは、 ”ここのメーカーだとこれくらい”という理論値を 教えて頂ければ幸いです。
防火対象物の用途区分について教えてください。 観光協会は何項に入るか分かる方いませんか？私的には、（3）イか、（11）、（15）のどれかだと思ったのですが、実際違っていたらいけないので、知っている方いましたら教えてください。
第4次産業革命、IOTなどといった時代の変化が、建築の世界に与える影響は、どんなものになるでしょうか？第4次産業革命、IOTなどといった時代の変化が、建築の世界に与える影響は、どんなものになるでしょうか？
五重塔の心柱について 奈良や京都の五重塔は日本の建築美の代表ともいえるものですが、 もっと驚くべきは、耐震構造としての「心柱」の技術です。仏教建築の多くは昔の中国から伝わったものでしょうが、 心柱もそうなのでしょうか。しかし、日本に比べて中国や朝鮮には 地震が少なく、高度な耐震設計は必要なかったのではないか。 そうすると、心柱の技術は日本発祥とも考えられます。 専門家のご意見を教えてください。
発送費は、漢字でかかないといけないか？
10階建、鉄骨造、集合住宅の排水管のパイプスペースについて。基本的に上下階のPSの位置は振らずに、同じ位置に計画しますが、天井懐などで位置を振るとどのような事が問題なのでしょうか？ 排水管の詰まりや漏れ、音などが問題になりそうですが、最上階だけ1m程ズラしたいのです。。 初歩的な質問ですが解答お願い致します。
建築のドアについて、基本的な質問です 下図にて、「甲防」と書かれてますが、「甲防」とは何でしょうか よろしくお願いします。
平面図しかなくて何帖かわかりません、、 ここは何帖でしょうか？
住宅建築コーディネーターについてです。元々、家のことに興味があったのですが、去年に住宅展示場に行ったり、土地探しをしてみたりしたことがきっかけで、もっと知りたいと思うようになりました。いずれはマイホームが欲しいという夢もあります。 そこで、何か住宅や建築関係の資格が欲しいなと思いました。建築関係の仕事につくわけではないのですが、趣味程度のもので、マイホームを買うときに生かせるようなものを探したところ、住宅建築コーディネーターというのを見つけました。 これは 取って損するような資格ですか？ あと3年毎に更新があり、更新料を払わなければいけないみたいなのですが、更新料はいくらかご存知の方いらっしゃいますか？
a,海のＦＭ （粗粒率）2.20 ｂ、砂のＦＭ （粗粒率）3.80 混合して2.60の細骨材にするには何 ： 何の比率にすればよいか？Ａ＝Ｘ を求めよ 何：何で2.60か？ Ｂ＝Ｙ ヒント ｘ+ｙ＝10がになる考え方がヒント 途中の式も教えててください。よろしくお願いします
隈研吾氏が手掛けた「アオーレ長岡」マスコミの評判はいいですが、実際のところ利用している人の評判はどのようなものですか？ あんなデザイン優先の建物色々と不都合がありそうな気がするのですが・・・・
建築、土木系での作業業務に従事している方に質問です。。 木材や単管などを縛るのによくなまし番線を使いますけど 普通の針金は扱いづらいものですか。。なまし番線なら柔らかめなので、 縛るときに巻き付きやすいので安心して使える、、 と言うものですか。 またなまし番線の太さの径としては、 2.0mmと2.6mmが一般的なようですが、どちらがよろしいと思いますか。。 縛る対象の多寡にもよるでしょうが、、
安藤忠雄さんの水の教会の図面がほしいです。 ダウンロードできるサイトや図面が載っている本など 何でもいいのでもしあれば教えていただきたいです。
新国立競技場について。現在２案があります。一つは隈研吾と大成建設、もう一つは伊藤静雄と竹中工務店等の連合です。 どちらが良いと思いますか？ 又、ネットで読んだのですが、ザハ案の時には大成建設と竹中工務店だったとのことですが、ザハさんのキールアーチに900億円程でも大成建設のスタンドには1500億円もかかるのがおかしいと言う意見がありました。 ガンバスタジアムは180億円くらい？そして可動式天井のある大分スタジアムは260億円くらいなのに、金が掛かりすぎではないかと言うことでした。 収容人数は大分ガンバが四万人なので倍となりますが、ゼネコンはお金をとりたいだけでしょうか。 今回は大丈夫ですか？ デザインは、大成建設は生命の木のイメージ、竹中工務店連合は古代の縄文遺跡などの真電のイメージですが、伊藤静雄さんが、韓国出身で残念です。
建築書です。この＇さらひ＇って一体何なんでしょか。 どうしても昆虫の目に見えます。 お教えください。T-T
フランスのル トロネ修道院はなぜあんなに光と影が素敵に見えるんでしょうか。どういった風に工夫されて建築されているのですが？
高校二年生建築科です。卒業後は就職の予定なのですが、建築関係の仕事はどのようなものありますか？ 高校の建築科を卒業してすぐ就職した方の話が聞きたいです。
道端に温泉や水が流れているような場所はありますか？
スカイツリーや東京タワーを壊すとしたら最短でどのぐらいで解体できますか？瓦礫の量はどれ位になるでしょう？スカイツリーや東京タワーを壊すとしたら最短でどのぐらいで解体できますか？瓦礫の量はどれ位になるでしょう？
建築などで使うCADについて教えてください！2015年のものを使っているのですが、球を塗りつぶすことはできますか？ ハッチングの塗りつぶしかな？と思いましたが、閉じた境界を検出できない とエラーが出てきます、、、
平面図と伏図の違いを教えてください。 建物の図面なら、見えたままに描くのが平面図で、構造部材を描くのが伏図というイメージは湧きますが、例えば遊園地の屋外プール施設（どれが構造部材が明確でない？？プールの下地コンクリートが構造で仕上げ材や吐水口等が意匠？？）のような図面を書くときに、平面図と伏図の違いが良く分かりません。 建物でない場合平面図だけで足りるのでしょうか？？
道端に温泉が流れている、あるいは水が流れているような場所はありますか？ 温泉街復興のための案として、道端に温泉を流そうと考えたのですが、参考になる場所を探しています。 知ってる方いらしたら教えて下さい。
イタリア人の友人が、日本の大学への留学を考えてるそうです。 語学ももちろんですが、建築の勉強をしている為、学部も美術学や建築を専攻するそうです。 ・東京芸術大学 ・筑波大学 ・京都大学 ・千葉大学 それぞれの大学と提携があるそうで、いずれよ建築の勉強をする学部があるそうです。 どこが良いとは一概には決めれないとは思いますが、上記４校のお話が聞けたらと思います。
大工になるために二級建築士は必要ですか？
建築学科の大学生です。建築の勉強するなら新建築か住宅特集かa+uかGAなにがいいですか？ 出来れば１つ１つの特徴を教えてください。
新国立競技場はいつ建設し始めると思いますか？また建設し始めて何年ほどで完成すると思いますか？
ベクターワークス詳しい人ベクターの線を水彩タッチにする方法はありますか？
西洋建築について私たちが西洋建築に学ぶべき事柄とは、なんだと思いますか？ どんな事でもいいです。
NHK東京放送会館・・・東京千代田区市幸町にあった建物ですが、35年しか使わずに40年目には解体されてます。 昭和39年には現在も使われている放送センターが完成していたようです。これも含め、自民党への献金目的の解体と移転新築だったのでしょうか？
神社建築の正面三限、側面二間とはどういう意味ですか？けん
隈研吾さんが、新国立競技場の件でやらかしました。 http://ameblo.jp/mori-arch-econo/ ロゴの佐野さんと同等、若しくはそれ以上のチョンボのような気がします。皆さんはどう思われますか？
お寺について 小さいころ京都か奈良に行ったとき、お寺の本堂（？）のほかに小さい塔のようなものがあり、それの名前が思い出せず困っています。 その小さい塔は中はとても狭く、窓がなく、壁や梁、柱などにびっしりと仏様やいろいろな絵がかいてありました。 真ん中に柱が一本とおっていて、その周りを１０人くらいが立って入っていっぱいという感じだったと思います。その柱にも絵が描かれていたと思います。 たしかそこにお坊さんや僧が入って修行、瞑想をするところだったと思います。 一般公開されているものではなく特別に入らせてもらった気がします。 とても印象に残っているのですが小さいころに連れられて行ったため、名称やそこがどこの寺だったのか覚えていません。 良かったらご助力よろしくお願いします
民家の建築形式を教えて下さい。 アニメ「ドラえもん」で出てくるのび太の家のような 独立した屋根を持った小屋が3つほど合体して1つの家になっているように見える民家です。数寄屋造や合掌造のような様式の表現を使えば、何造りと呼べば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
建築について1から学べる通販や本屋さんで買えるようなオススメの本はありますか？
アメリカにある建物で、滝のある川部にある白っぽくて四角い建物の名前がわかる方はいますか？ 確か著名な建築家の設計で、日本をフューチャーした建築物だったと思います。
香川県高松市錦町にある日和山神社から見て 右手・斜向かいにある塀で囲まれたお屋敷は何でしょうか？個人の邸宅であれば深く詮索する気は無いのですが。。 県や市が保存している重要文化財的なものでしたら興味があるので。 分かる方いらっしゃいませんか？？ よろしくお願いします。
ふと思ったことを質問させて頂きます。ドバイにある「ブルジュ・ハリファ」は世界一高い高層ビルですが、建設にかかった時間と費用はどのくらいだったんですか？ ご存知の方々、回答をお待ちしています。 ※お礼の知恵コインはありませんが、回答者の中から最も素晴らしい回答と判断させて頂いた方にベストアンサーを差し上げます。 ※質問内容に何かお気づきの点がありましたらご意見、ご指摘の程お願い致します。
三角スケールについて質問です。 図面を描こうとしています。 1/500で1/50にしなければいけません。 1メートルを描こうと、とても短いです。 どこか間違っているのでしょうか。 回答お願いします。
添付画像は某電気店の天井に設置されていたものですが、どのような機能を持つ設備なのかお分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。
サグラダ・ファミリアって、なんで作り続けてるの？ 完成したら、イエスでも降臨するんですか？
建築関係の問題です。 近々テストがあるのです。 この問題の答えを教えてください。 建築物の高さの最高限度の問題です。
今建築を学んでいるのですが建築に全然興味がわきません。 その学校に決めたときは1番興味があったはずなのに…。 そして周りとの熱量の違い、技術やスピードの違い、学力の違いなどがあり余計に学生生活を送ることが苦痛になってしまってます。 高いお金を払って入ったからにはちゃんと卒業したい。 でも卒業できる自信があるわけないです。 卒業できたとしても進路に悩むと思います。 今は建築関係には就きたいとこれっぽっちも思っていません。 なので余計にやる気が出ません。 どうしたらいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
なぜ土粒子密度試験 なぜ試料土より乾燥土が重いのか？ 全然わかりません、現場密度試験を54回もやるのでデータ改ざんではなくちゃんとやろうと思っております。 現場で試料の重さは秤ますがそれに対する乾燥土重さは、土粒子の密度試験からの試料と乾燥土の比で計算して割り出そうと思っているのですが、試験結果を見ると試料の重さより乾燥土の方が重いのは何ででしょうか？水分が抜ければ軽くなると思っています。
建築で自動車専用のスロープを作る場合、途中に踊り場のようなフラットな部分は法律で設けるようにと定められていますか？例えば80ｍのスロープを一本で作りたい場合などです。 回答よろしくお願いします。
医院と薬局が同じ建物に存在する場合の、入り口のつくりについて。 最近気づいたことですが、それぞれの入り口を結ぶ敷地内通路の部分に、変に邪魔な柵が設けられていることが多いです。柵は建物外壁から敷地境界線までを結ぶ形で設置されています。 そのため、医院で診察を終えて薬局へ薬を買いに行く際、普通ならそのまま敷地内で行けそうなところを、一旦公道に出て、薬局側の入り口に入る形になります。 敷地の周りに塀があるような形ではなく、敷地と道路の境界線には何の障害物もありません。 単に医院と薬局をつなぐ部分だけに柵が設けられています。 なので、ただただ邪魔な柵をちょいと迂回して薬局へ向かう感じです。 これは使い勝手からすると明らかに邪魔なだけだと思います。 また、最初から計画された構造物ではなく、明らかに後から取ってつけたような感じです。 何か、医療施設関係の法規が最近改正されて、このような変更を余儀なくされた経緯があるのでしょうか？
21世紀の建築はこれだ！みたいな、ポストモダニズム、脱構築などの跡を継ぐ建築の流儀ってまだ確立されていないんですか？
2016年から2060年までの建築はどうなりますか?
安藤忠雄の建築物について質問です。 光の美術館の平面図と断面図など図面がどうしても見たいのですがネット状では出てきませんでした。雑誌や本などで載っていれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
一度諦めかけた建築への夢…文系の人でも建築士にはなれるものなのでしょうか？長文失礼致します。21歳男です。 私は幼稚園児の頃から建築へ強い興味があり、小学生から中学生にかけて建築士への夢を志していました。 しかし高校に入って中学の頃から思いつつあった数学への苦手意識が爆発してしまい、さらに理科総合での物理はほとんど理解できず、化学もモル計算で引っかかり……泣く泣く建築への夢を諦め、文系に行きました。 数学に関しても正弦定理はともかく、ベクトルなどは思い出したくない（数学教師が元からすごく嫌いだったのもあるんですが）ほどできませんでした（センター試験でIAⅡBとも4割程度の点数でした） しかし文系の方面で志したいと思える職業や夢がなく、大学選びもかなり行き当たりばったりになってしまい、行った大学で資格がほとんど取れないことなどに失望し、3年次に上がった頃に退学してしまいました。 その後は一旦就職するものの、長く続かず半分鬱状態になりかけてしまい、今はほぼ無職状態です。 今の状態で行きたい仕事もなく、行ける範囲で探しても魅力のあるところは次々と落とされ、ようやく行けたと思ったら、酷いほどのブラックだったり…。 多くの仕事が大卒資格を必要としており、大卒資格を欲しいと思い、通信課程の大学への入学を考え始めるようになりました。 その中で、建築学科へは普通の理系の人が目指す「工科系」からのルートと、芸術系からの入学ルートがあることを知りました。 芸術系からのルートであれば、文系の私でも、もう一回建築の夢を追いかけるチャンスができるのでは、と思い始めています。 通信ですと、大阪芸大と京都造形芸大が建築コースを設けているようです。 母もただ単に通信は反対というスタンスですが、建築であれば夢を追いかけることには賛成してくれています。 来年春の入学を目標に今から勉強しつつ学費をためたいと思っていますが、しかしながら、やはり建築が理系の方面であることにやや不安があります。 芸術大学で建築学科に通われている文系の方はいらっしゃるのでしょうか？ 実際、建築士になるためにはどれくらい数学や理科の知識は必要になりますでしょうか？
2級建築士試験についてお聞きしたいことがあります。法改正がありましたが、27年度版の法令集に法改正した箇所を訂正書きしてあると、試験前の法令集チェックで没収されてしまうでしょうか？
昔は小船の乗船員が大型船(大型の帆船やガレー船など)に乗り移る際に、どのようにして乗り移っていたのでしょうか？縄や梯子を下ろしてもらって甲板に上るのでしょうか。それとも船の下部に乗り込む入り口か何かがあったのでしょうか。 なるべく詳細な回答を期待しています。
キリストの墓って青森の神社にあるんですか？ キリスト教徒が決めたんですか？ キリスト教徒による日本侵略計画ですか？
NHKの新社屋（4000億円ですか？）って本当に必要なの？現代建築は建て替えなければならぬほど老朽化するとは考え難いのだが。 インフラや耐震化の増強を伴う改修は今までやってきているでしょう？ 10年程度しか使ってないふれあいホールや40数年程度しか使っていないNHKホールまで建て替えとなると受信料や国からの補助金も無駄遣いにはならないかと懸念します。 どう思いますか？ NHKはもっと建築物の老朽化に対する研究を官民合体で強力に進めていくべきじゃない？
建築について悩んでいます私は建築デザインを勉強する大学二年生です。 いつも学校では敷地を与えられてその場所を自分なりに読み取り、解釈して自分で設計するという感じの授業なのですが、最近いいデザインとはなにか分からなくなってきました。 私が、これは凄くいいデザインで自信があると思って提出しても、先生からは酷評だったり、逆もあります。 プレゼンのレベルも模型のレベルも皆ほとんど同じはずなのに、評価が違います。 建築雑誌や有名建築家のものをみてもどこがいいのか、いい建築とは何なのか全くわかりません。 もちろん私がまだまだ勉強不足という点もあります。 でももうどうしたらいいか、分からなくなってきました。 こうなってくると、どこから勉強したらいいかわかりません…… いい建築とはなんですか？ この質問に答えるのは容易ではなく、たくさんの意見があるとおもいますが、皆さんの考えを聞かせていただけると幸いです。参考にしたいです。よろしくお願いいたします
建築の構造体に関する仕事はどんなものがありますか？科学が好きで科学を活かした建築の構造の分野に興味があったのですが、構造計算が得意になれず、なかなか出来が悪くて他の分野を目指そうとしました。 構造計算のように教科書や取扱説明書をよんでやり方を覚えるのが得意でなくて、勉強してコツコツと覚えることが少し得意で、専門用語や知識が割としっかりとついたので構造分野の知識を仕事に生かせることがしたいです。 そこで考えついてのがせっかく力を入れてきた構造分野の勉強は活かしたいと思い構造体の維持保全や耐震改修などの仕事がしたいと思いました。 他に構造体の知識が活かせるのはどんな仕事がありますか？ 大学院に行けないのでがっつりとした構造設計ができないかったり、構造体、躯体工事関連などの施工分野にもそこまで興味がないです。施工は力仕事で体力にそこまで自信がなく土曜日も仕事があるのであんまり好きになれません。
ドイツの大学で建築を勉強した後、日本で建築会社に就職することは可能でしょうか？当方ドイツで建築を勉強しようと考えており、ドイツでは地震がほとんどないため建物の耐震などの知識を大学で学ぶ機会もないのではと、帰国後のことも考え不安です。ちなみに日本ではグラフィックデザインを専攻していました。何かアドバイスありましたら宜しくお願い致します。
単管足場の強度計算の仕方が分かりません。 STK500の単管材にて足場の組立を行おうとしているのですが、 安衛則の通り組立が出来ない場合は強度計算書を提出するよう言われました。添付のような足場を組み立てる際の強度計算の方法を教えていただけないでしょうか。 足場板に関しては長さ2.0ｍ、幅240ｍｍ、板厚40ｍｍを9枚設置します。 また、荷重は200ｋｇ/㎡です。 どなたか詳しい方、宜しくお願い致します。
太陽光発電について 今、プログラミングで太陽光発電の発電量(日、月、年間別)を算出できるようになりまして、その発電量の結果を用いて太陽光発電を取り入れた時に建物熱負荷や一時消費量などにどれくらい変化が出るかを求めたいと思ってます。 こういったものを求める時に使えるプログラムあったら教えてください。 ない場合プログラムを作ろうと考えてます！その際、どういう式などが必要なのか、手順を教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願いします！本当に困ってます！
超ハイテンが建築に応用されるにはあと何年かかりますか？ そんときＪＩＳ溶接の基準も変わるでしょうか？
この経歴の画家(アーティスト)は誰ですか？何年も前にNHKで年末に放送されていました。日本人で、当時アメリカに渡った時は日本人は迫害を受けていた時期で収容施設のような場所で過ごした事がある。 ニューヨーク市にあるラジオステーションホールの建て物の中の化粧室(個室内じゃなくてトイレの鏡の周り)の内装のデザインを手がけた人。 日系のアーティストという事になるのかもしれません。日本ではあまり有名じゃない人なのかもしれません。教科書とか美術番組でも他で取り上げられてるのは見た事ないし。
測量について教えてください！ 建物や地形の影響で直接見通すことのできない2点間の距離をGNNS測量器を用いずに測定する場合、どのような方法を取らないといけないのでしょうか？ 僕は間接距離測量かなと思ったのですが…
今度、手練りで0.6立米の有筋コンクリートの箱型のものを作る予定です。 その際の、砂、砂利、セメント、水のそれぞれの分量(重量？)がよく分かりません！ どなたか、詳しい方教えて下さい。お願いします。
建築の日影図は法的な証拠になりますか？ 作ってくれる所は？
正方形の平面で、２Fの60％くらいがベランダになってる、確かアメリカ？の有名建築家が作った住宅があったと思うんですが、どなたかご存じないでしょうか？テラスハウスという名前だったかな～と思ったんですが、いくら検索しても出てきません。ちょっとその平面図だけもう一度見てみたいと思ったのですが。
文化学園大学の推薦があります。建築、インテリア学科なんですけど、小論文をしなくてはいけません。でも過去問がなくて、何をやればいいかわかりません。どんなのが出るかわかりますか？
ＪＷ ＣＡＤについてです。 文字を入力しようとしたら、文字自体の角度が９０度回転されています。 水平や垂直にチェックはされておらず、角度も未記入。 図形などを移動させると、Ｘ方向とＹ方向がアベコベ。 どのように設定すれば、直りますか？
【建築学部】1、建築学部の授業内容を、実技以外で何をするのか教えていただきたいです。 2、建築学部の時間の使い方の割合を教えていただきたいです。授業時間ではなく、放課後に残ってする課題の時間も含めていただきたいです。(例:デッサン5割 講義5割等) 3、建築学部を選んで良かったと思える時など、建築学部の良いところなんでも教えていただきたいです。 建築学科に興味が湧いたのですが、今までずっと別の学部を進路として考えていたため、建築学部の授業内容が大学のサイトを利用しつつも、漠然としかわかりません。 本来は、大学に実際に行ったり、カリキュラムを見て決めたりするのが一番良いのでしょうが、今の時期大学で授業を見ることはできず、カリキュラムの名前も調べてみましたが、ピンとこないため漠然としかイメージが湧きません。 また、入試科目の都合で早急に進路を決めなければないため、焦っています。 長くなりましたが、ご回答よろしくお願いいたします
昔、擬宝珠の形は朝廷から型紙のようなもので貰って その型に合わせて擬宝珠を作っていた、だから 地域によって？擬宝珠の形は少しずつ違うんだ、という話を 聞いたような気がするのですが、検索で見つけられませんでした。 こういう事はあったのでしょうか？ それとも擬宝珠は誰もが自由に作る事ができたのでしょうか。
UR都市再生機構について。この企業は前身に都市基盤整備公団があります。住宅・都市整備公団→都市基盤整備公団→都市再生機構 という形ですが、住宅・都市整備公団→都市基盤整備公団への改組の流れがよく分かりません。一体この間に何があったのでしょうか
新国立競技場のA案 B案の建設費は高すぎませんか？ どちらも1500億とのことですが、何故そこまで高くなるのか分かりません
建物の一次エネルギー消費量と二次エネルギー消費量のそれぞれの必要計算項目とその計算式について詳しく教えてください！！ よろしくお願いします。
建築に関してのアクティブセーフティーとパッシブセーフティの例を３つずつあげなさい。って問題があるんですかなにかありますか？よろしくお願いします。
シャッター街化した商店街を、和風な空間に改装したいのですが、参考になる場所等ありますか？ また、模型を作る際に、どんな材料が良いでしょうか？(バルサなど) その他、建築的に面白いアイディア等ありましたら教えて頂ければ幸いです。
旭化成建材のトラブルって、どんなニュースなんですか？ データ改竄とか、よくわからないんですが
ミース・ファンデルローエ設計のイリノイ工科大学クラウンホールのガラス面の下半分、画像の赤で囲まれた部分はただのすりガラスですか？ガラスの光沢もあり、写真だけではどのような作りになっているのか判別しにくいため、作りや名称などご存知の方があれば是非教えて頂きたいです。 また、すりガラスでないとすれば、模型を作る際の材料、作り方なども教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
かつて出雲大社に存在していたといわれる木造の超高層古代本殿を、現代の建築技術で復元する事は可能なのでしょうか？(高さ48mの説と仮定する) もしできるとしたら総工費はいくらくらいになるのでしょうか？
建築の技術講習会等の詳しい情報が知りたいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？内容や受講の条件、出来れば福岡の情報が欲しいです。よろしくお願いします
建築の仕事をしていますが 医療法施行規則16条1項７号についてお聞きしたいのですが感染症病室及び結核病室には、病院又は診療所の他の部分及び外部に対して感染予防のためにしや断その他必要な方法を講ずること。 とありますが、具体的にどんな方法ですか？ 例えば半導体製造工場などにある、クリーンルームの入り口にエアーシャワールームや出入りする人にはクリーン服や専用メガネの着用がありますがそういったものでしょうか？ 詳しい方教えて頂けませんか？
図面の縮尺について 実際に1/1000に縮尺した図面の絵があるのですが（寸法表記がないもの） その絵を元に1/250にしたいと思っています。実際の大きさから1/250に縮尺するには 1/1000の絵をどれくらい拡大すればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
電気スイッチ盤の表面が銀色で スイッチが黒色のスイッチ盤を探しています。最近の建物には見ません。70年80年の建物によく見ます。絶版ですかね写真が出てこない。
西洋建築が学べる学部や学科はありませんか？？ 私は西洋のゴシック・ロマネスク建築や日本にある西洋館（長楽館がすごく好き）が大好きで、 仕事にするなら輸入建築士（？）がすごく良いと思っているのですが、 大学がどこに行けば良いか全くわからず困っています・・・ 普通の建築士なら工学部の建築学科か芸大の建築学科でいいと思うのですが 輸入建築の場合それで大丈夫なんでしょうか・・・
右図のような応力分布にならない理由を説明してもらえませんか。
デンマーク ゼーランド、コペンバーゲン郊外、ブレンビーの住宅用地を知っている方いますか？ どんな理由で、この形をしているのかわかりますか⤴教えてくれますか☺
世界ヴァナキュラー建築百科事典を閲覧したいのですが、 出典元を見ると、2004年から閲覧できない(というような感じで)書いてあったのですが、いまでもどこかで見れるのでしょうか？ご回答宜しくお願いします。
次の問題を解いてください。 住宅で床面積が14.7㎡，窓側に幅90cmの縁側をもつ寝室が最小限必要とする採光上有効な窓の面積を求めよ。ただし，採光補正係数は2とする。 解答は1.5㎡となっています。
新国立競技場はA案が採用されましたけど、天井のトラスやら何やらの構造体に貼られている木材は何か意味があるんですか？ 構造的に何か有利に働いてくれたりするんですか？ それともただの化粧材ですか？
この動画の2分10秒から出てくる建物はどこにあるのですか？ https://m.youtube.com/watch?v=ujo65bBRQ4I
５６㎡の飲食店（木造平屋）を設計中です 特建(4)で１００㎡以下ですから防煙区画したのと同じで 1/50以上の排煙窓は不要だと思うのですが お教えくださいい 天井の形状が複雑で平均天井高さは3.3mほどあります 窓も十分についているのですが、、、 窓の上端高さが2.3mほどしかなく 排煙用の高さがあまり確保できないので
二級建築士学科試験についてなのですが、来年度(28年度)の学科試験に、26年度版の建築関係法令集を持ち込むのは可能なのでしょうか。 1年前の法令集を持ち込むことが可能なのは知っていますが、2年前の法令集はどうなのかという疑問です。
2階建て木造住宅において、外周にかかる横架材のなかで桁行方向の部材は何と呼びますか？ 胴差ですか？桁ですか？はたまた別の名称ですか？
鉄筋コンクリート造と鉄骨鉄筋コンクリート造の違い について教えてください。 鉄骨鉄筋コンクリートは、コンクリートの中に鉄骨と鉄筋が入っているものだということはわかりました。では、鉄筋コンクリート造の場合、鉄骨は使わないのでしょうか？ だとしたら、鉄筋コンクリート造の場合、柱や梁は全て木でできているのでしょうか？ 鉄骨を使うのだとしたら、鉄骨鉄筋コンクリート造のように鉄骨はコンクリートで覆われず、剥き出しになっているのでしょうか？ もしくは、鉄筋コンクリート造の場合、柱や梁を使わない、つまり、鉄筋コンクリート造＝壁式鉄筋コンクリート造ということになるのでしょうか？ 完全に混乱しています。ググって、色々と調べましたが、わかりませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご教授ください。よろしくお願いいたします。
この問題の解き方を教えてください！
この屋根伏図が書けなくて困ってます写真は2階平面図です。どうやって屋根を作ろうかすごく悩んでいます 緊急です。助けてください 建築 どんなのでも構いません お願いします
建築設計の契約についてですが、契約書様式は四会連合協定のものを使用する場合、内容を一部変更して使用することはできないのでしょうか。下記ホームページには、「入力部分以外の修正・変更はできません」となっていますが、実情に合っていない部分があり、できれば変更して使いたいのです。 http://www.njr.or.jp/yonkai/110/ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
デザインコンペに参加する利点は？転職したばかりの今の職場（内装業）、 それなりに利益をあげ、現状の業務だけでも手一杯です。 でも、デザインコンペに勝つのが目標だとか。 コンペなんて苦労の末、一文にもならないことが殆どなのに なぜコンペに拘るのか質問したいけど空気を読むととても無理です。 競合無しで仕事がとれた方が良くないですか？ コンペコンペ・・・って、コンペ参画の利点は何ですか？ なぜ彼らはコンペに固執しているのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
木材の建材利用を推奨する流れが強引に行われているように思えるのですが、 本当に必要な事なのでしょうか？ 新国立競技場などの計画案を見ると、とても不合理に思えます。
あなたの好きな画家さんは誰ですか？（西洋画、日本画、建築や映像のアーティスト、マンガ、etc何でも) また、個人的な意見でかまいません、その方の作品の魅力など好きな理由を教えていただけたら幸いです。
現在大学の卒業論文でオーストラリアの建築について調べているのですが、オーストラリアの建築にも日本のように避難に際して最低何分間燃え広がらないようにするなどの規定はあるのでしょうか？オーストラリアの建築基準法(abcb)のPDFを現地のサイトからダウンロードし、翻訳しながら調査しているのですがそのような項目を見つけられません。 そのような知識に長けた方よろしければお力添えお願い致します。
耐火被覆については、ALC壁際の鉄骨柱の一時間耐火被覆について、ロックウールの複合耐火としようとしておりますが、3面にロックウールを吹く工法です。足元に腰壁RCt150で、H500程立ち上げる場合に、alcではないので、複合耐火認定はないので、柱の4周をロックウールを吹かなくてはいけないでしょうか？
社会人2年生です。大学で建築学科を専攻したわけではなく、建築に対する学問的な素養は全くないのですが、建築図面を読むに当たり最低限の知識は身につけておきたいです。こんな私にオススメの本などはありますか？
http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/atcl/bldcolumn/14/698129/121800034/?...>東京23区内の事業者のわずか1％が床材に木材を使うだけで、 >新宿区と渋谷区を合わせた約3700haの面積の森林が潤う。 こういう文章を見かけたのですが、なぜ、木材を利用すると森林が潤うのか理解出来ません。 木材を使うと言うことは森林を失うのではないですか？ 日本の森林はすでに潤っていませんか？ どういう理屈でこのような説明が行われているのかロジックを知りたいです。 ご存知の形いらっしゃいましたら、教えてください。
公共建築物で木を上手く表現しているものを教えて欲しいです。 木造など構造は問いません 木が見えている？仕上げが木材のきれいな建築をできればたくさん教えて欲しいです。
文科大臣↔文科省↔JSCの支持とチェック機能を作ってあれば全部壊さなくて部分改修で済んだ筈の国立競技場がかわいそう。 無能な連中のせいで壊されそうな歴史的建造物って他にもありますか？
新国立のA案が「私の案に似ている」とザハが言っていますけど、全然似てませんよね？また、ザハが訴える可能性はありますか？
建築の学生です。これから卒業設計が始まるのですが 都市計画を予定しています。 そこで敷地は実際に存在する 敷地を扱うのですが。 敷地を図面に起こすにあたり いい方法を教えて頂けないでしょうか？
ニューメキシコ州・サンタフェにロレット教会と呼ばれる教会があります☺ 画像を見てください‼ 螺旋階段を支える柱がありません。 建築構造学では可能ですか？ 私は不思議に感じます❕
何でニセ一級建築士がバレないんですか？建築士の資格、知識を持たない素人がどうして設計の仕事を続けられているんですか？
観光農園として利用するガラス温室は建築物としての扱いになると思いますが 野菜栽培用のガラス温室は建築物としての扱いになるのでしょうか。
遺伝子実験を始めた初心者です。 プライマーの設計にはじめてなのでほんとにこれでいいのか自身がありません。内容としてはとある細菌の16SrRNAの配列に基づきprimer3などのツールを利用して設計中です。 RT-PCRで解析予定です。 経験者の方ご意見をください。
近日面接があります。私は建築の学校に通っていて、受ける会社は建築業の会社です。 どの面接でも逆質問があると思いますが何か良い質問はありませんか？ もちろん会社の情報や私が感じたことについて質問すれば良いのですが今回は建築業ならどの会社にも聞ける質問を教えてください。
マンションやビルの変電設備所を解体する際は主にどんな作業をするのでしょうか？マンションやビルの変電設備所を解体する際は主にどんな作業をするのでしょうか？
建築家、隈研吾は「エバった建築、自己主張の強い建築というものが大嫌い」 らしいですが、そもそも隈研吾って訳の分からない変な建築を突然作って名前を売り出したんじゃなかったでしたっけ？？ いわゆる「エバった」建築を突然作って名前を売り出した建築家だと思ってたんですけど、違ったんですか？？？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151223-00010005-asahit-cul 建築に詳しい皆さん、ご意見宜しくお願いします。
RCについてです。内部の鉄筋が錆びる要因には、酸素も二酸化炭素もあるのでしょうか？コンクリートが中性化したしまったとき、空気中の二酸化炭素及び酸素によって錆びるのでしょうか？
建築のプレゼン図面について今度の課題でプレゼン図面を作成するのですが、平面図、立面図、断面図にそれぞれ寸法はいるのでしょうか？ なくても問題はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
水道に詳しい人に質問です。和式から洋式工事の時に一旦便器を取り壊すと思うんですが便器の下はどうなっているんですか？ 僕の見た光景は土がありました。めんどくさい水道でした。4つの大便器が全部連動しているだそうで、片方詰まったら全部がダメになりました。
アラフォー同士の女子会で（夜の営み）について馬鹿にされました…思い出すだけで怒りが収まりません！私は39歳、楽天イーグルスのファンです。 旦那は91歳、時給750円のフ リーターで、年金生活で生活はお世辞にも楽ではありまん。 しかし私も時給850円のパートをして、共働きで何とか夫婦生活をおくってます。 生活はお世辞にも楽ではないですが、優しい旦那の愛に包まれ幸せです。 福山雅治煮です。 旦那とは玉池袋で知り合いました。 近所の居酒屋で行われたアラフ ォー同士の女子会に参加した時の話です。 メンバーは私を含め四人 最初は旦那の仕事の話や美味しいお店の話など、他愛のないおしゃべりをしていたのですが、酔いが回るにつれて内容はディープなものに変わってきました。 ある友達は旦那の浮気で悩んでいると愚痴り始め… また、ある友達は同居する姑にいじめられていると愚痴り始め… やがて、旦那の浮気話をしながら悔し涙を流す友達… 姑の嫌がらせ話をしながら怒りの涙を流す友達… やがておしゃべりの内容は何となく下ネタ話に… その時私が（夜の営みの最中の声）について話をしたのですが、それを聞いた友達たちから一斉に「変！」と言われました。 自分では普通だと思っていたのですが… 皆に変だと言われ心外でした。 夜の営みの声… 私は夜の営みの最中にこう叫びます。 「ボヘミア〜ン！」と。 ボヘミアン… これは、絶頂に近づくと体が解放された気分になる… 自分がさすらいの旅人… つまり（ボヘミアン）になった気分になるからなのです。 ですから私はいつも夜の営みの最中に、バンダナを振り回しながら大声で「ボヘミアン！ボヘミアン！ボヘミアァァァ〜ン！」と連発しています。 私が「ボヘミアン！」と叫ぶと主人は困った顔をします。 しかしそれは私達夫婦の愛の形。 人様にどうのこうの口出しされる筋合いなどありません。 その話をアラフォー友達たちにしたら大爆笑されたのです。 余計なお世話打と思いませんか？ 私は馬鹿にされたような気分になり頭にきてたまりませんでした！ …。 皆さんにお聞きします。 夜の営みの最中に「ボヘミアン！」と叫ぶのは変だと思いますか？ よろしくお願いします。
一級建築士の勉強の仕方について。 自宅から職場まで車で一時間あります。行き帰りで2時間。一級建築士の勉強をしたいのですが、音声の勉強教材ってないのでしょうか？ 教えてください。
排煙口について 地階の廊下に排煙口を増設したいのですが、現在、地階の別フロアに排煙口が一つあり、排煙ファンは制御盤をつけずにその排煙口と連動しているようなのです。ちなみに火報との連動はしていません。 この場合、増設する排煙口と排煙ファンとの連動は、新しく制御盤を付けないといけないのでしょうか？もしくは排煙ファンから直接結線して連動するのでしょうか？また、既設の排煙口から渡りで連動することが可能なのでしょうか？ 排煙設備にお詳しい方、御回答お願い致します。 よろしくお願いします。
一級建築士取得用件である実務経験には戸建リフォームの現場監督でも可能ですか？図面と見積は一人で行いますまた、戸建てとはスケルトンではなく部分的なリフォームです。建築学科ですが、構造計算はできません
ザハ・ハディドの新国立競技場を作るべき？ https://vimeo.com/137305168
建築用語で、『バリをかう』、という意味はどういう事を意味するのでしょう？
S造でアウトフレーム工法みたいに、柱を部屋内に出さないで設計をする方法を教えてください。 柱は300×300です。
鉄骨構造と鉄筋コンクリート構造のどちらの研究室に入るべきですか？ 俺は建物を材料各々の強度（機械的性質？）を生かした構造設計に興味があり、材料それぞれの個々の設計手法に違いがあるところが面白いと思います。 材料力学や構造力学などにも興味があります。 構造設計上、木質構造はスパンもあまり飛ばせなくてあまり階高のある建物は設計できないので、構造的に負担になるような構造体が出来ないので、鉄筋コンクリート構造か鉄骨構造のどちらかを選びたいです。 正直のところ、鉄筋コンクリート構造は重要が高いのか鉄骨構造や木質構造と違って必修科目となっています。就職することも考えると需要が高いくてよく使われる構造の方の研究室の方がいいような気もします。 すごく単純な考え方なのですが、建物は高くなるにつれて積み木のように積み上げていくようなもので圧縮強度が強い方がいいのかと思いました。また、柱材は大きな圧縮応力が作用しているので曲げ応力の引張強度を相殺していくのでそういう意味では強いのかと思いました。 ですが、コンクリートは引張強度が構造計算上0で脆くて粘りがなくてヒビが入り、コンクリートの破片が崩落したら危ないと思いました。粘り強さがなくて、硬いからか地震の揺れが大きいのかと思いました。世界有数の地震大国？の日本にはあまり向いている構造だとは思いませんでした。台風や強風の多い国なら建物の重さが有利に働くような気がしました。 鉄骨構造はまだ履修していなくて知識が鉄筋コンクリート構造ほどもないのですが、やはり圧倒的な強度で動力機械に使われたりするほどのもので、コンクリートのように圧縮強度と引張強度の差が大きくなくて強度のバランスが取れていて、弱点は座屈というものくらいのような気がします。そもそも、座屈というものは断面二次モーメントやヤング係数から求めるので鉄自体というよりは鋼材独特の薄くて長い形状にあると思いました。 鉄筋コンクリート構造よりも部材が小さくて隙間があって、なによりも10mを超えるスパンが可能なのは建築を考えるうえでかなり重要なことだと思いました。構造体はできるだけ、邪魔にならなくてしっかりとした強度が求められると思いました。ヤング係数も高くて硬い物質なのに粘り強さがあって、地震などで壊れかけても勢いよく壊れなさそうで人命が確保できそうでした。何やかんや何を造っても鋼に勝るものはないような気がしました。 ですが、需要がそこまで高いようにも思えなくて弱点もしっかりとあるような気がしました。かなり熱伝導率が高くて熱容量も小さいのに熱に弱く、強度が急激に落ちてしまうのも問題だと思いました。また、熱伝統率がかなり高くて断熱材がかなり必要のような気がしますが、その隙間は薄い構造体なら少し多く入りそうだと思いましたが、結露、錆などの問題も含めてよくわかりません。さっきの積み木のように積み上げていくなら圧縮強い方がいいと思いましたが、座屈が懸念されるのは問題だと思いました。 鉄の密度はコンクリートの3倍ちょっとあるせいか薄くて軽くしなければわからないのかと思いました。構造体は軽くて強度がある方がよくて、体積も小さい方が安く造れることを考えてわざと細くつくっているのか、単純に重くてやもを得ないのかわかりません。 好きか嫌いかで言えば鉄骨構造の方が好きですが、真面目に就職することを考えるとよくわかりません。 鉄筋コンクリート構造の講義で聞いたことのあるコンクリート充填鋼管構造は鉄骨構造の弱点の座屈を抑えるために柱にコンクリートを充填した構造に興味が湧きました。型枠も要らず、コンクリートが砕けても鋼材の中で十分に圧縮力を負担してくれるような気がしました。鉄筋コンクリート構造というよりは鉄骨造に合わせてコンクリートを利用した方がいいと思います。 鉄骨鉄筋コンクリート構造のようながんじがらめな構造にも興味があります。鉄筋コンクリート構造も嫌いというわけでもなくしっかりと興味がありますが、鉄骨造の方が興味があります。 鉄骨構造と鉄筋コンクリート構造のどちらがいいかわかりません。
ケント紙ってどこに売ってますか？ 今すぐ買いにいきたいのですが...。 お願いします❗ なるべく早くお願いします❗
防火区画について。 建築基準法施行令代112条12項13項の異種用途区画について教えてください。 どうして、12項では防火区画の構造を壁のみとなっているのでしょう？13項では壁若しくは床ですよね。
スカルピンとはなんですか？砕石の用語？？
学校の鉄骨の体育館の設計するにあたり、コストはあまりかけられないなかで、良い構造とはどのようなものになるでしょうか？切妻屋根がおおいように思います。実際は必要な高さを確保して、1/50ぐらいの陸屋根のようなフラットな屋根がベストなのでは？ 良い案や考えがあれば教え下さい。
防火シャッターについて教えてください。 店舗ビルの一階のショーウインドーになっている部分のガラス面から400㎜程内側（店内）に シャッターがついています。そしてその外にはそのウインドーに隣接して、外部エスカレーターがついています。店内側についているシャッターはこのエスカレーターに関係する防火シャッターでしょうか？それとも単なる防犯シャッターでしょうか？ ただ他の面にもガラスウインドーはあるのですが、そこに店内シャッターはついていません。 わかる方、いらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
建設業について建設業の一軒家やマンションの設計職と施工管理職どちらの方が大変ですか？ もしくはしんどいですか？
教えてください 幅止め筋って 打設時に鉄筋間隔が保たれるように機能すればいいだけなのに 構造細目が適用されるんですか？
建築や空間を扱った映像作品を教えてください。
隈研吾さんはどのくらいの有名な人なのですか？ 私は以前インド人留学生から尊敬する人として隈研吾と聞きました。私の知っている建築家はコルビジェとか、磯崎新、レンゾ・ピアノ程度です。レンゾ・ピアノのデザインは好きです。 先日豊島区役所が隈研吾のデザインと知りましたが、全体的に墓石の様に思います。
そういえば昔お邪魔したお宅で ボットン式なんですが蓋を開けたら川が流れていて 汚物がそのまま下の川に流れるという仕組みの厠がありまして 夜は鈴虫の音が聞こえる中でポチャンと中々風流で大変気に入ったのを覚えているのですが あれは何式トイレというのでしょうか？
ピサの斜塔はなぜ倒れないのかという数学のレポートを書いているのですが数学ということで数字を使って求めたいんですけど傾斜角度いがいになにかありますか？なぜ倒れないのかについても詳しく知りたいのですが、、
建築学科の学生のものです。 今、ボックス型の建築を探しています。なので何かかっこいい建物を教えてください‼ 図書館や美術館などの大きめのやつがいいです。
建築学科の学生のものです。 今、図書館の設計をしていますが図書館の階高をどのように設定していいかわかりません。 教えてください‼
2級建築士の製図試験がおわりました。 思いあたる失敗が多々あります。 設計条件に、一階の屋上に屋外プレイスペースとありましたが、屋外プレイスペースの上階にルーフバルコニーを設置してしまいました。総三階状態です。これは一階の屋上にはなりませんよね…後、エレベーターシャフトを床面積に算入して計算してました。 後バルコニーは面積不算入でしたが三階のルーフバルコニーは床面積算入ですか？ そうなると面積オーバーで失格です… 合格は厳しいですよね…
屋根材のスレート葺とガルバリウム鋼板は何が違ってどう使い分けられますか？教えてください。
みなさん最近の現代建築で頭ひとつぬけてるなーって思うのはなんですか？理由もお願いします
地中梁の梁貫通孔の位置ですが、鉄筋工事の仕様書に「孔は、柱面から、原則として、1.5D（Dは梁せい）以上離す。だだし、基礎梁及び壁付帯梁は除く。」とありますが【地中梁＝基礎梁】と解釈してよろしいでしょうか。基礎梁＝地中梁の場合、柱面から離隔距離はどのくらいはなせばよいですか お詳しい方、ご教授お願いします。
ストーンヘンジは建築物ですか？
現代建築と近代建築の違いってなんですか？みなさんどうやって使い分けてますか？
建築CGパースを制作する際に使用しするソフトウェアは何でしょうか？実際の制作の現場で多く使用されているソフトウェアを紹介してください。
建築の鉄筋コンクリート構造について 鉄筋コンクリートの曲げモーメントに対する設計の原理から圧縮側には鉄筋を入れる必要がないと思われるが、長期応力状態に限定しても主筋は配筋するのが一般的である。 その理由は何か？
仏閣等にくわしいかたにおききします。 京都の天授庵は塔頭であり大明国師の開山塔であるとの記載を目にしました。 【質問１】「庵」はすなわち「塔」のことですか？(Yes/No) 【質問２】Noの場合「庵」とは何で、「塔」とｈ何ですか？ よろしくお願いいたします。
木造で構造用床合板は24ミリと２８ミリが一般的ですが 24ミリで十分だと思うのですが28ミリを使う理由は何なのでしょうか。
建築確認申請での行政庁の指導について質問します。 建築基準法6条では 当該工事に着手する前に、 その計画が建築基準関係規定に適合するものであることについて、確認の申請書を提出して建築主事の確認を受け、確認済証の交付を受けなければならない。 とあり、 wikipediaでは 建築確認は特定行政庁等が行う許可等とは性質が異なり、これから建てようとする建築物が建築基準法令をはじめとした建築基準関係規定について適合するかどうかを機械的に確認する作業に過ぎない。したがって、適正に行われた手続きについて建築主事が何らかの裁量を行う権限はなく、法に定められた手続きを行う義務がある。 と解説がある。 これ基づくと、主事の判断での指導はできない。 となり、指導を受けた項目は無効と考えていいのでしょうか。 行政指導に拘束力はないので、法的には無視してもいいのでしょうが。
サグラダ・ファミリアっていつ完成するんですか？サグラダ・ファミリアっていつ完成するんですか？
韓国、中国東北部、台湾、日本の植民地時代の建物に興味があります。最近１ヶ月か2ヶ月くらい前にコンビニである雑誌を見ていたら、ソウルに現存している、そのような建物のカラー写真が掲載されていました。 今、購入したくて、Amazonなどで探しているのですが、どなたか、この雑誌に心当たりありましたら、情報をお願いします！
「大改造！ビフォーアフター」や「完成！ドリームハウス」で成功させた匠（建築士事務所ないし建築工事業者さん）は、ともかくとして、失敗例は取り上げていても、失敗作をつくった匠（建築屋さん）の事務所ないし会社の経営は、どうなったんざんしょ？ 施主の要望は、一応聞いているんだよね？ 一回設計図書いたら、手直しや白紙にするのはなしなの？ ３Ｄマイホームデザイナーとかのソフトで完成予想の３Ｄイメージ又は、ＰＣ使えない建築士さんなら完成模型とか？（まぁ、余計にお金がかかるのは分かるんだけど。。。） 私は、土木サイドの人なんで、建築のことは、よう分からんけど、 建築士取得するときや、建築施工管理技士取得するときに、空調について勉強を飛ばしたのかな、、、とか、普通に考えて、アメリカの広大な敷地の丘にぽつんと全面ガラス張りの家ならまだ、分かるけど、日本のような土地が狭くて値段が高いところに、あんな家建てるなんて、ある意味冒険者だぜ！ボウ○ンジャーだぜ！（施主に冒険させているのが設計監理者や建築工事業者なんで、何とも言えないが、、、）営業トーク術で押し切ったのかな。。。と考えてしまいます。 裸の付き合い、、、、って言ってもな。。。
木造住宅の50分の1の平面図において、開口部を詳しく書いてある図面が載っているサイト等はありますか？
1950～70年頃の建築物が好きです。Midcentury modernというんでしょうか。 画像はAmazonで見つけた写真集ですが、高額で買えませんでした。 こういった建物が沢山見られるサイトか写真集(5000円くらいまで)を教えていただけませんか。 洋の東西は問いません。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
共同住宅について教えて下さい。 共同住宅というと共有の階段、廊下をへて部屋に行くわけですが、その部屋をシェアハウスしても共同住宅ですか？
建築を学んでいる大学１年です。とりあえずこの夏の間に少しでも、と思って独学で製図を学びはじめました。建築士の知り合いが今でもJW_CADを使っているのを聞いてJW_CADをとりあえずインストールして、本を買っていろいろいじっていました。しかしAuto CAD LTが学生であれば無償でインストールできることを知って、また今後企業や設計事務所のバイトなどを始めた際に使用するのはAuto CAD （LT）なのかもしれないなどいろいろ考えると、今からAuto CAD LTの使い方を知っておくべきなのではと思い始めました。 JW_CADを使うかAuto CAD LTを使うか、どちらのほうがいいと思われますか。
建築系の会社について質問です。アトリエ事務所や、組織設計事務所や、ゼネコン設計部などの会社の皆さまは、 みんな建築学をご卒業された人なのでしょうか？ 建築学じゃない人だったらどんな学部の方がいらっしゃいますか？ また、大学で全く関係のない事とかだったら、 ダメなのでしょうか？ 教えてください！
大学で建築を専攻しているものです。私は建築の図面、3Dパース、レンダリングを全てArchiCAD18で行っているのですが、図面を書きながら3Dが立ち上がり、レンダリングも出来てとても便利なのですが、最近住宅コンペに参加して他の人を見て思ったのが、ArchiCADのレンダリングは、材質などのリアルさが低いと感じました。 AutoCADやsketchUPを使えればもっと色んなソフトの幅があると思うのですが、それらを使えません。ArchiCADのまま、質の良いレンダリングが可能なソフトはあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
建設業の計画をしています。基本土木なのですが、 建築関係の業務で全然理解できないものが、出できてこまっています。誰かわかるかた教えてください。 内容が、軽量鉄骨下地の計画時における耐震 耐風圧についてです。 いろんな文献をネットで調べているのですが、簡単にわかりやすいのないですか？ ゼネコンの設計に計画してもらったのですが、基本計算（寸切・筋交い・水平補強）しかなく、クリップ・野縁等の必要強度が、記載されていないので、業者に質問攻めにあってます。
建築積算で、建具の建付けをどう拾っていいかわかりません。公共工事なのですが、おそらく建具の建て付け程度であれば、人工で出せばいいんでしょうか、似たような歩掛かりが無いため、どう値段を入れてよいかわかりません。 また、シリンダー交換もあるのですが、シリンダー材料費プラス人工をどう考えればよいかわかりません。 アドバイス程度でも構いませんので、ご回答宜しくお願いします。
二級建築士製図の問題。今年の試験、3階のラーメン構造の住宅の図面に①寸法が整数じゃない部屋は許可されますか？例えば6000×4444mm 。 ②エレベーターの一階のドアと二回のドアは同じ所ではなく、相対の方向にするのはいいですか？実際の駅のエレベーターではこの状況は多いですよね。 ③予備寝室の最小面積はいくら？2.5×4mの面積は足りますか？ ④予備室を広げるために方持ち梁で予備室を少し外に延ばすのはいいですか？ ⑤夫婦部屋(主寝室)は北向き、予備寝室は南向きにするのはダメですか？解答例は両者も北向きですが、私の図面の状況によって予備室をいい向きにしてしまった。 以上のやり方で減点の恐れはありますか？
Vectorworks2015と相性の良い3Dレンダリングソフトの購入を検討しています。 おすすめのソフトなどアドバイスお願いいたします。
学校建設で打ちっ放しコンクリートで5階建てで体育館の大きさはこれくらいです 建築費9億は高いですか？72年建設です どこの国やねんとかはやめてください。 そういうの求めてないんで
建築系の学生です。 現在、課題において東京都内の敷地を対象に設計を行っています。 敷地調査のために周辺の地図が欲しいのですが、どのように手に入れれるのでしょうか。ほしい情報としては基本的な地図(精度高め)と等高線を含めた高低差の情報です。 これらの情報が載っている地図の名前とその入手方法を教えて下さい。
ザハが新国立の事で訴訟を起こす可能性は低いと思いますか？
美術館の設計をする課題がでたのでやっているのですが、必要な部屋と大体の広さを教えてください。インターネットで調べてわかった範囲↓ 展示スペース 総面積の30%ほど 貯蔵庫 10% 事務室、受付 レントゲン室 トイレ
結露のある屋内コンクリート壁に適した仕上げを教えて下さい 家の階段の壁ですが、現在、コンクリートに塗装です。結露のためか、5-6年もするとコンクリートの継ぎ目だと思うのですが 大きな十字に線が入りひび割れ剥離してきます。 以前は壁紙でしたが、剥離が更に顕著でした。 壁紙も塗装も数年経つと汚く剥がれてくるので、 今回きれいにするに当たり他の方法を考えています。 木の板を貼ってもらおうかとも考えていますが 板が湾曲したりしてその内、収拾付かなくなりますか？ また、コンクリートとの間にカビが発生するのでは、と心配です。 防かびの処理などありますか？ タイル貼りはどうでしょうか。 もしくは結露にも強い塗装など無いでしょうか。 何か良い対策方法ありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
建築基準法施行令に厨房天蓋（レンジフード）の設置基準で設置を不要とする容量的な規定があるらしいのですが、 見つけることができません。恐らくガスや固体燃料ではなく電気器具に関するものと思いますが、 詳しい方、ご教示ください。
建築 積載荷重についてのご教示下さい。 建築基準法令85条に最低限の積載荷重が定められ、構造計算書の鏡にも凡そ同様の数値の記載があります。こうした状況においてそれ以上の荷重をかけたい場合、実際にどの程度の荷重まで耐えられるのか検証していくことは可能でしょうか？ 具体的には、事務所に防音室を設置する際等で2900N/㎡に対し4000N/㎡を20㎡設置するなど 地震荷重、梁荷重も当然考慮する必要があると思いますが、まずは床荷重について教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
僕は中学２年生で、高校受験について悩んでいます。都市開発とかとか流通学、などに興味があるんですが、どんな高校が一番近いですか？調べてもでてきません。 回答お願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
模型制作についてです 自分はまだ建築学科1年で模型の作り方でわからないことがあります。 伊東豊雄氏のぐりんぐりんのように 自分で地形を作ってそれを建物にしたいのですが模型の作り方がわかりません 山が連なってる形を作りたいのですがスチレンペーパー１枚で曲げると固定することが難しく… 等高線をひいてそれで地形を作ろうと思ったのですが それもなかなか難しく… どう作ればいいのでしょうか？
性懲りもなく新国立競技場に食い込もうとしてるザハ氏ですが、ジャバザハットの娘ですよね？？(◎-◎;)
タンクレストイレとタンク付きトイレはどちらがメジャーですか？新しいタイプといいますか。どちらにどういう違いがありますか？
溶接線の引張り応力を取り除く方法を教えてください。
教えて下さい。 事務所併用住宅は特殊建築物ではないですよね？ 近隣商業地域、準防火地域に木造３階建を建築予定です。 １階は事務所２戸。 ２階は半分が事務所で残りの半分が居宅。 ３階は全て居宅。 よろしくお願いします。
鉄筋コンクリート構造で、鉄筋のせん断補強用許容引張応力度(wfs)とはどのようにして求められるのでしょうか？
避難上有効なバルコニーについて。 防火避難規定の解説にある避難上有効なバルコニー等の構造（P47）で、 ④項。「バルコニー（共同住宅の住戸等に付属するのもを除く）の各部分から・・・・・・・」 とありますが、この～等は、共同住宅のみが該当でしょうか？ 例えば大きなテラスを持つ事務所、飲食店（そのテラスを垂直避難に使用→避難上有効なバルコニー）では、この緩和が使えず特定防火戸（または両面20分の防火設備）が必要と言われました。 あくまでも、用途が共同住宅に限定されると。 開放性でいうと、共同住宅のバルコニーと変わらない（奥行きは深いですが）と思うのですが、ご意見頂戴できますでしょうか？
隈研吾ってそんなに凄い建築家ですか？ 何か、木のルーバー使えば和風でカッコいいという浅はかな考えじゃないですか？ で、実際木のルーバーがふんだんに使われてる建築を見に行くと、出来てすぐは確かにカッコよく見えますけど、たった数年で一気に劣化してません？(東大のユビキタスカフェとか、酷すぎです) 糞みたいな建築作りやがる建築家でも、プレゼンの口が上手ければ評価されるんですか？
一級建築士製図試験について 作図スピードを上げる方法、描かなくても大きく減点されないもの等…、 作図についてのアドバイスいただけませんか。
消防用設備等点検結果報告書の「床面積」と「延べ面積」って？ 消防用設備等点検結果報告書の最初のページで防火対象物「構造・規模」の欄、「床面積」と「延べ面積」って何を書けばいいのでしょうか？ 建築を少しばかりかじっていると「規模」としては建築面積と延べ床面積を記載するのが合理的に感じるのです。しかし消防の様式として「床面積」と「延べ面積」と書かれていると特別な意味があるのかもしれないと思って調べてみるのですが説明はないようです。 「延べ面積」は「延べ床面積」だろうと何となく理解できるのですが。 平屋以外だと各階ごとに「床面積」があるわけで、どの階を書けばいいの？と思ってしまいます。 防火対象物というのは建築物より対象範囲が広いので「床面積」という表現になっていて、建築物の場合は「建築面積」を指すと考えてもいいのでしょうか？
ストレートシロッコファンの静圧計算について教えてください。 途中でダクトが枝分かれしている場合、計算時は、一番長いダクトの長さ、曲がりだけでよかったでしょうか？それとも３方向に枝分かれしていた場合などは、それぞれの長さ、曲がりも静圧計算時合算する必要があったでしょうか？
建築士の方に質問です。 現在中学生ですが、建築(住宅)に関心があり、建築士になりたいと考えています。図書館の利用もしますが、手始めに読むとしたらどの様な本を読んで基本的な知識の習得に努めたらよいでしょうか？ お小遣いを使って購入もできますが、現在手持ちが５千円しかないので高価な本の購入は出来ません。 このお小遣いの範囲で購入できる本で、手始めに読むモノとしておすすめの本がございましたらお教えください。
建築を学んでいる大学4年生です。 今回、卒業設計を行うにあたって敷地模型を制作しなければなりません。 しかし、困っている事があるため見ていただいたみなさんのお力をお借りしたいと思っています。早速本題へ入ります。 現在、敷地模型を制作するにあたりつまづいているのは高低差です。 福島県下郷町の大内宿に設計をするのですが、あまりに田舎のため都市計画図や白図がなく、1/25000の地図でしか敷地の形状を確認することができていません。敷地周辺の田んぼは段になっていたり、大内宿も少し傾斜になっていますが、この1/25000の地図の等高線ではその傾斜がどれぐらいのものか確認できません。 この場合、等高線に習って敷地模型を制作しても、地区内の傾斜や田んぼの段などが表現できない状況になってします。 どんな方法をとれば全体的に傾斜をきれいに作る事が可能でしょうか？ ご回答お待ちしております。
建築構造力学についてです 回転だけが拘束されている支点 とはどういった支点なんのでしょうか？ 問題の図は添付の通りで 荷重点にPの力が掛かった場所についてです
２０２０年のオリンピック会場について質問です。 １、現在２案が公開されてますけど、両案ともに工事金額がほぼ一緒ですよね？これは談合ですか？２、両案ともに工事金額は１４９０億くらいですけど、それプラス設計料としてどのくらいかかるんですか？ ３、両案ともにパッとしないデザインですけど、建築関係者から見るとどのような評価なんでしょうか？
建築パース 春から建築デザイン系の大学に進学します！ 私は工業高校の建築科に通っているのですが、授業で建築のパースについて習ったり、練習したりすることはありませんでした。 私は将来、住宅の設計に携わる建築士になりたいと考えています。 そこで、建築物(特に住宅)のパースが上手く描けるようになりたいです！ 大学に入学する前に、冬休みや春休み等を利用して、何か上手くなるために出来ないかと思いました。 調べてみると、建築パースの練習のための本がありました。そのような本を購入し、練習した方が良いのでしょうか？ 本を購入しなくても、周りの建築物をスケッチする練習をすればいいのかなと思ったのですが、どのように描き始めたらいいのか、よく分かりません… この本を買った方がいい、こんな練習をすればいい、などのアドバイスを頂きたいです！ 出来るだけたくさんの回答、よろしくお願いします！
新国立のA案が知的財産権で揉めているそうですが、その財産の侵害があった場合、その後取られる最悪のシナリオはどんなものでしょうか？ 建築設計における同様のトラブルの判例などは存在しますか？
国立競技場のA案は隈研吾の設計なんですか？国立競技場のA案は隈研吾の設計なんですか？
周辺に馴染んでいる建築のことを、何でわざわざ「負ける建築」(隈研吾)などと表現する必要があるんでしょうか。ただの言葉遊びに過ぎませんよね？
中国での土砂くずれについてお尋ねします。 中国で不法投棄していた土砂が崩れ、ビルが崩壊して被害が出ています。土砂の不法投棄は勿論、問題ですが、疑問に思っているのは、ビルがあのように崩れるものだろうかということです。 大量の土砂は、ビル内に流れ込む、または、ビルを覆うことはあっても押し倒す程のものなのでしょうか。 基礎工事がいい加減でビルの強度も不足していたからではないかと思います。 この素人の疑問に専門の方、教えてください。
建築のシーリング工事についての質問です。 水性シーリングと油性シーリングのメリット、デメリット、違いを教えていただけませんか。 お願いします。
新国立競技場の再コンペ、クマ君とイトー君はどっちが勝ちますかね笑？おとなしくザハ案にしとけばよかったものを…笑 結局クマもイトーも、ザハ案の廉価版以下じゃないですか。 どうせ３、４０億の設計デザイン料払うんなら、ザハ氏に払ったほうがマシだったんじゃないですか？ そもそも、この前の騒動も安藤さんとザハさんだけを悪者にして叩くってのもおかしいだろ。 工事費見積もりで足元見まくってとんでもない金額を吹っかけた大●建設とかを叩いてる人とかいましたか？ ザハ案は確かに安くはできなかったでしょうけど、どう考えたって●成建設が吹っかけただけのべらぼうな金額でしたよね？
建築設計事務所建築設計事務所で働く方に聞きたいです。 今日、とある建築設計事務所に内定をもらいました。 仕事内容は、 建物の設計、施工 精算 現場監理 CADによる図面作成 お客様との打ち合わせです。 面接の際に学生時代に描いた図面を見せたところ高評価を頂いたのですが正直、今あのぐらいの図面や計画など出来るか心配です。 図面はCADで書いています。 また、三ヶ月間、別の設計事務所で精算などしたことがあると面接の際に言いましたが正直出来るか不安です。 もし、CADで図面を書くことが出来なかったり精算や法規チェックなど出来なかったりしたら辞めさせられるんでしょうか？ 前の設計事務所でもそうだったので不安です。 ちなみにこの求人はハローワークから紹介を頂きました。
建築の学生で敷地模型を作っています周辺に工場がある場合、一階分を何メートルにすれば良いのでしょうか
autoCAD 2015初心者からの質問です。建築の矩計図に用いる断熱材を表す以下の画像のような曲線を描くにはどうしたら良いのでしょう？どなたかやり方を説明して頂けないでしょうか。
専門の方にお聞きします。 玄関の鍵が廻らなくなった場合、オイルスプレーを吹きかけてもいいですか？
RC防音室について 建築を学ぶ学生です 現在集合住宅の課題のエスキスをしているのですが、音楽（楽器演奏）を楽しめるような防音室を造りたいと思っています。そこで質問なのですが防音に必要な壁厚はいくら程になるのでしょうか？また床スラブはどれくらいとるべきでしょう？ 冬休みに入り図書館は閉まってしまい、ネットで調べても詳しく分かりませんでした。よろしくお願いします
イギリスのザハさんは、一流の建築士なんですか?イギリスのザハさんは、一流の建築士なんですか?
透視法の質問です。正方形を斜めから描くと台形になります。円は楕円になります。なぜ下膨れにならないのですか。
円錐を斜めに切ると楕円になるのはどうやって証明するのですか。円柱を斜めに切るとどんな形になりますか。
新国立競技場に決定したA案のキャパについて 「観客席は約6万人分、大会後はサッカーのワールドカップ（W杯）が招致できるよう約8万人分に増やす」とのことですが、あの構造でどうやって2万人分も増やそうとしているのでしょうか。
この建物は何でしょうか？
何で公共施設の建設看板は「発注者 XX区長 山田太郎」みたいに首長の個人名が書かれるの？なら何で民間の建築看板（たとえばマンションとか）に「発注者 XX建設株式会社 代表取締役 鈴木次郎」みたいに書かないわけ？
英語表記で室名に「family」と書いてあるのですが日本語だとなんですかね？ リビングは別にあります。
JR神戸線 現在、摩耶駅で建築物が倒壊したとのことで、甲子園口駅で折り返し運転が行われていますが、なぜ芦屋駅で折り返さないのですか？芦屋駅ホームのすぐ東側には、内側線どうしをつなぐポイントがありますよ。
「横浜の傾いたマンション」問題。いくつかの根本的疑問があります。 傾きは５０mで２cm、つまり５mで２mm。この程度で傾いたと言えるんでしょうか。２.５mで１mmの傾きです。これでマンションが傾いていると大騒ぎしていることにすごく違和感を感じています。 もうひとつの疑問。もし杭が支持層に達していないで、杭が効いていないなら、地上の建物部分に構造クラックが生じていると思いますが、そういう報道は全くありません。 仮にマンションがそれでも傾いていると言うなら、原因は過去に生じた「地震による建物の動き」だと考えるのが普通ではないでしょうか。 建物は地震によって動き、そのために連続する棟にはエクスパンションジョイントがあるわけですね。そしてかなり大きな地震によって動いた建物が、必ず元の位置や姿勢に戻るとは限らないわけです。 今度の傾いたマンション問題、そういう可能性の方が大きいのになぜ杭の問題になっているのか、本当に疑問を感じるのです。
将来私は一級建築士資格を取得して、建築設計に携わりたいと思っています。インターネット上で、建築業界は仕事がない、薄給で激務 なんて至る所に書かれていますが、それほど酷い状況なのですか？ もちろん、インターネットからの情報を鵜呑みにするつもりもありませんし、どこで働くかによるかで決まってくると思いますが… 見ていてあまりにも一級建築士の方々が苦労されていたので、将来が不安になりました。 建築が好きで、努力努力は惜しまないで勉強します。 ですが、どうしても気になります。 これからの建築業界についてご意見をお聞きしたいです。 乱文失礼しました。
天井高さが１５ｍ程度の平屋建ての工場内に、２階建ての事務所を設置する場合、この工場は建築基準法上２階建てになりますか？
1級建築士と2級建築士の違いを教えてください 業務的に
隣は空き部屋なのに物音がします。 鉄筋コンクリート9F建てのワンルーム4F両隣部屋あり に単身赴任で住んでいます。隣は明らかに空き部屋なのに、午後7時、11時、朝1時頃に 空き部屋方面から『どん!どん!』と 杭打ちをするような音が1分位続き、消えます。 不審なので壁に耳をあてると、空き部屋のほうから聞こえます。 お聞きしたいのは、鉄筋コンクリートの場合、錯覚があるのでしょうか。 実は↑の階だったとか。 オカルトな音じゃなく、なんかモノを叩いているような感じです。
エレベータ機械室が屋上にあり、その上に空調室外機があるので 図面表記したいのですが、この場合なんと表記するのが正しいでしょうか。 R2F？など適切な表記を教えてください。 よろしくお願いいたします。
建築設計について質問させてもらいます。天井の改修設計をしているのですが、既存の天井の荷重が分かりません。プラスターボード等色々あります。インターネットで調べてみたのですが、よく分かりませんでした。天井の荷重がどこに書いてあるか分かる方は教えてください。宜しくお願いします。
札幌市内および近郊で、スチレンボードやスタイロフォームなどのデザイン模型材料を豊富に扱うお店はありますか？
建築家の伊東豊雄氏がかけている白い眼鏡はよく似合っていると思いますか。 新国立競技場の採用されなかったB案をデザインされた方であります。
添付図に示すような梁モデルを想定した場合P1,P2,P3荷重、それぞれに対する曲げモーメントの求め方を教えて頂きたく。（P1～P3は同時に負荷するわけではありません） また、最終的には最大荷重（許容荷重）を求めたいのですが、 σ=M/Z M=σZ PL=σZ ※単純片持ちばりを想定 P=σZ/L という考え方は正しいでしょうか？
新国立競技場の2つのモデルはどちらも木材を使っています。 1つ疑問なのは木材はいつかは腐ります。耐久性を考えると 鉄骨の方が安全のような気がしますがどうなのでしょうか？
マンサード屋根とギャンブレル屋根について教えてください マンサードが寄棟造りで、ギャンブレルが切妻造りなんですよね？Google画像検索でマンサード屋根と調べても、出てくるのはほとんど切妻造りに見えるのですが、私が何か勘違いしているのでしょうか？あと、マンサード屋根を持つ有名な建物などあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
塗装ブースを設置することによるメリットを文書でまとめるとどんな風になりますか？勤めている建築関係の会社で、こんど塗装用のブースを設置することになり、その補助金を申請するのに書類が必要になりました。 今週中にはまとめなければいけないのですが、どうすればいいのかわかりません。 力を貸してください。
ゴシック建築におけるリブ・ボールドっのリブって何のことですか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%AB%... 私の読解力が低いせいでウィキペディアの説明だけでは補完できません。 英単語的に「rib」は肋骨の意味なので、 つまり、交差ヴォールドの4つの柱の頂点の対角線上に配されているアーチ状の筋交い（あるいは梁？）と、柱の間に横向きに渡される梁が「リブ」で、「リブ」によって隔てられる隙間が「セル」ということでよろしいのでしょうか？ あと、天井部のリブとセルは従来のボールドと同じ煉瓦や石が使われたようですが、感覚的にあまり軽量化出来るように思えません。骨組みだけ石で、セルの部分を木材で代用とかにしたのならともかく。先に組んだ今までよりも厚めの材料を使ったリブを基点に、薄い材料でセル部分を組むと上手い具合に組み上げることができ、そのセルの差額分だけ軽くなるし、強度も十分という感じなのでしょうか？詳しい方、回答をよろしくお願いいたします。
日大短期大学理工学部から横浜国立大の建築への編入は狙うことが出来ますか？
1950年以前に建てられた建築を5つ探すという課題を提出されました。戦後に復元されたものは除外するらしいです。 どんなのがありますか？ また5つに全て関連性があるといいです。
大断面木造建築物について質問です。 ①大断面木造建築物の定義はありますか。 ②建築法規で計算方法はどのようになりますか。 壁量計算というものでもよいのでしょうか。
2つの新国立競技場案 明日には決定だそうです。 しかし2つの案の設計内容の公開が足りないですね。 詳細がどこかにアップされているのかもしれませんが、一般には知られていないです。鳥瞰パースと遠景立面パースだけではザハ案の時よりも情報不足です。 アトリエ設計事務所のみなら手が回らなかったもあり得ますがゼネコンの設計部と協働している訳ですから、なんだか理解不能の情報公開不足です。 意図ある情報公開抑制とかあるのでしょうか?
日野市の中央図書館について質問します。平面図をもとに、1階・2階・地階はそれぞれどのように計画されているか、解説し、その特徴について指摘をお願いします！
建築の階段について踊り場の上向きの1段目を送り込む理由はなんでしょうか？
RCラーメン構造の柱の形について 私は今RCラーメンの五階建て学生寮を設計しているのですが，階段室が変わった形をしているため，どうしてもそこだけ柱をひし形にしたいのです。それ以外の柱は600×600=0.36m^2の正方形です。 そこでひし形にする場合，なるだけ細長くならないで他の柱と同じ面積の800×900÷2=0.36m^2なら構造的にも大丈夫でしょうか？ それともひし形の形自体無理でしょうか？ また，円柱も考えており，その場合寸法はいかほどでしょうか？ できれば早い回答お待ちしています。
〈橋のモデルについて〉西尾維新氏原作のアニメーション『終物語』第９話の中で独特な構造をした橋を渡っていくシーンがあるのですが、この橋にはモデルがあるのですか？円筒形の外側をらせん状に鉄骨が取り巻き、その内側を道路が通っている構造です。 西尾氏原作のアニメーション・物語シリーズの中では、モダニズム建築を始めとして建築様式に凝った表現や、机を何段にも重ねた絵など構造物に関わる表現も多く見られます。 これは西尾氏自身の関心による物なのですか?それともアニメーション独自のこだわりなのでしょうか？
建築、設計に詳しい方に質問です。 西武プリンスドームの完全ドーム化って可能なんでしょうか？ 完全ドーム化すると支払う税金が増えるというのは本当でしょうか？
建築家のZaha Hadidさんのコンペ集が見れるサイト及び本等はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
土木の設計についてお願いします。集水枡に縞鋼板700×700をかけるため、縞鋼板を作成したいのですが、縞鋼板（厚6.0）、等辺山形鋼、丸鋼、それぞれどのくらいのサイズの物がkg必要でしょうか？よろしくお願いします。
39Ｎのコンクリート ＪＩＳ規格になぜ39Nのコンクリートは無いのでしょうか。 18Nから3Nきざみで設定されているのに、 18,21,24,27,30,33,36,40,42,45,50,55... と、39Nでなく40Nとなっているのには何か理由があるのでしょうか。
news手越祐也について。 newsの手越祐也ってデビュー当時は一番地味で人気も微妙だった気がするんですが、いつから今のようなキラキラアイドルになったんですか？
ウィーン美術史美術館の大きな階段？二股みたいに分かれる階段なんですが あれの寸法教えてください それとあんな感じの階段の呼び名みたいのってありますか？
耐震診断について。 地盤の種別を入力する場合、何を参考に入力を行っていますでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
耐震補強工事について。 後付けホールダウン金物で信頼あるものを教えてほしいです。 内側からつけれれて、隠れるものを探しています。
屋上の防水層の上に、サビが出ている鉄製品が無いにも関わらず、サビ汁や点錆らしきものがある時があります。同じく、ステンレスのものにサビがついている場所あります。 一見、周りに高い建物もなく、線路が近くにあるわけでもないのに、鉄粉は漂ってるということでしょうか？
モーメント計算について質問です。初投稿なので画像も見て頂けるか不安ですが。 このように三角ブラケットを逆さに施工しようと考えてます。オールアンカーM10で十分大丈夫だとは思うのですが、安全性の根拠を数字で表すようにとの事で困っております。よろしくお願いしますm(_ _)m
新国立競技場ですが、B案は７２本の純木製の柱を立てるとなっています。 しかし高さが５４メートルもあります。 そんな高い木は調達できるのですか？ 出来るとしたら、どんな種類の木ですか？
閲覧頂き、ありがとうございます。 昭和30年代の大工の道具をおしえてください。 現在の大工の道具とあまり変わりはないのでしょうか？大工を主人公とした小説を書きたいのですが、現在の道具はネットで調べれば出てくるのですが、昭和30年代のは出てきません。 詳しい方、よろしくお願い致します。
建材と工具について教えて下さい。 建材、工具の名称・見た目・用途を覚えないといけません。 まとめて載ってる本（図鑑みたいなの等）あれば教えて下さい。覚えるのにオススメのサイトなどもご存知でしたら教えて下さい。
建築用語の「ぶどう棚」と「キャットウォーク」は違いますか？
新国立競技場のB案がま○こにしか見えないんですが、穴の周りをビラビラにした意図を教えてください。
一軒家の建築に関して。現代ではとんかちを使っての工事が減り、多少なり静かになったとどこかで見たのですが うちの近所の現場では、木材を打ち付ける時にとんかちの様なもので叩き大きな音を出しています。 この現場は昔風の騒音を気にしないところなんでしょうか?それとも最新の道具は使っているけどどうしても大きな音が出てしまうということなんでしょうか? 日曜や祝日にも工事してたりするし非常識なものがあまりにも多いのなら苦情は入れるべき必要があるのかなと思ってます
実弾をネックレスにするために、輪っかを通す部分に穴を開けたりする必要があると思うのですが、どのような方法だと綺麗に開けられるでしょうか？
鋼製建具の部材寸法の許容差を定めた規格（ＪＩＳ等）はありますか？現在勤めている建築関係の会社の書類を作成しているのですが、鋼製建具（スチール・ステンレス製の扉）の材料・部材の寸法の許容差を定めた規格なんてあるんでしょうか？ 完成した製品に対する寸法の許容差はＪＩＳ Ａ ４７０２で定められていますが、製品を構成している板や曲物に対する規格はありますか？
CADソフト ベクターワークス ３Dから立面の作り方について、お聞きしたいです。自分はベクターワークスで３Dは作れませんが、運良く友達に作ってもらえ、そこから断面図と立面図が取り出せると聞きました。調べてみたのですが、よくわかりません。どうやれば、抽出できますでしょうか？ 抽出した後は、加工はできますでしょうか？ 教えてください。
JIS Z 3031 溶接部非破壊試験記号の「矢の側、矢の反対側」とは、例えば何のどこを示しているのか理解できません。分かりやすいサイトはありますか。これを自力で理解できないのは、頭が悪いですか？
1級建築士になるには高校数学や、高校物理はできないといけないですか？
ＲＣ３階建学校の階段廻り竪穴区画について、1階の階段下が倉庫となっており現在木製扉が付いておりますが、竪穴区画内部にある建具も不燃・防火設備・特定防火設備等を設置するという様な決まりはあるのでしょうか？また、その基準はどの様な法令を調べれば出てきますでしょうか？自分では探しきれずご存知の方がお見えになりましたら、ご教授宜しくお願い致します。
将来、建築の構造系の仕事がしたいと思っているのですが、本当に自分は建築の構造の仕事が向いているのかわからないのです。本当に構造系の仕事に就くべきなのか、あるいはアドバイスが欲しいです。自分の少し得意な数学や好きな理科などを活かした仕事をしたいと思って建築関係の仕事がしたいと思い建築の大学を受験しました。 数学の図形なども得意で立体的な物に興味があり、絵を描いたりするのも得意で普通の人より少し手先が器用な方だと思っていたこともあり将来、建築の仕事がしたいと小学生くらいの頃から何となく思っていました。 大学受験で数学と物理に興味を持ち勉強していって計算するのが好きになっていたのですが、建築は様々な分野があり、全体通すと覚えることも多く文系なんじゃないかとも思いました。学問全般教科書を読んで内容を覚えるというのは共通だとも思います。 建築の意匠、構造、設備、施工、設計、法規、計画など様々ある中、一番数学と物理を十分に活かせる構造という分野に興味を持ちました。設備も自然科学的な広い要素があり少し濃く計算内容が構造ほど複雑な関数を使わない部分もあり捨てきれない分野で迷ってはいます。 構造なら日本という地震の多い国で丈夫な建物をつくる必要性があり、設備なら地球温暖化などの世界規模の環境問題などや設備機器の発展も著しいこともありどちらもいいと思います。 結果、構造がいいと思い続けている時間も長く、物理の力学の計算が好きで構造がやっぱりいいと思いました。 構造の中で特に木質構造、鉄筋コンクリート構造、鉄骨構造など材料によってそれぞれの考え方があることに特に興味があります。材料ごとの構造計算に興味があります。その中で今のところ何となく変形性能のような柔軟性やヤング係数のような硬度もある鉄骨構造が一番好きです。 構造力学は建築の中でも特に難しい計算が多く、難しいとされがちであって大変です。覚えることは興味があるという愛情である程度何とかなる部分があるのですが、計算する上での理屈などが難しくて計算分野は苦労します。 数学や物理は大学受験である程度は得意なはずなのですが、大学受験は基本的にいくら時間をかけてもテストで解けるようになっていればいいので飲み込みが遅くても努力し続ければいいものでした。 勉強全般的に飲み込みが遅く特に考えたりする教科は特に遅いです。覚えるのは覚えられるかどうか、知っているかどうかなのであまり時間がかからないと思います。 自分の勉強の長所は少し勤勉な性格と覚えるよりも忘れないように丁寧に工夫して覚えられることだと思います。覚えるのは結構遅いのですが、数式のそれぞれの未知数や係数の意味をイメージするように覚えてしっかりと考え方というか概念をとらえて自分のものにするようにして、忘れないようにすることでした。そのため、勉強するのにはかなり時間がかかります。 構造力学などの構造系の分野の講義では演習という構造計算のような計算問題の演習プリントがあり、そこで計算のような考えたりする問題には時間がかかり、うっかりしていて計算ミスなども少なくない私は解くのも遅い上に計算も合っていなくて評価が低いです。テストはその日までに勉強しておけばいいので多少何とかなるのですが、そこまで良い方ではありません。自分以外の生徒は演習プリントの提出が早く評価も自分よりいい場合も少なくないです。 また、構造力学は数学というよりは物理で、数学の様に公式をいじったりすれば応用が結構効くものでないと感じました。物理は物理独特の考え方があり、現実に即して場合分け多かったり公式を覚えているだけでは難しく、一つ一つの問題形式を覚えていかなければならないことが多いと感じました。 大学で建築の教科書や独学で建築の本を読んだりすることが多く、国語力が結構上達していることにここ数年で気付きました。そのせいか、計算分野から逃げたくなっています。 構造分野は好きなのですが、計算問題などのやり方を覚える飲み込みが遅く頭が悪いせいか成績が大してよくないです。ただ、夏休みなどの長期休暇に構造の分野の復習をしていたりしていてそこそこ内容が覚えていて身に付いてはいます。 構造設計や構造計算、構造計画、構造体などの関係で自分に向いている仕事のことやアドバイスが欲しいです。 建築以外、または建築の構造以外の分野も視野に入れて将来の仕事について考えたいのですが、いいお仕事を教えてほしいです。あるいはアドバイスが欲しいです。自分のやりたい仕事の根幹には自然科学の勉強を活かした仕事がしたいと考えています。
スロープに手摺りは建築基準法上、必要ですか？ . 具体的には10mの幅員を1/10勾配でスロープを計画したとき 令23条3項の3m以内で手摺りを設ける必要があるのでしょうか？但し書きでは階段の蹴上げ、踏面の寸法次第で適用されなくなるようですが、 スロープはどのような扱いになるのか教えてください。
サザエさんの家の間取り図作成家庭科の授業でサザエさんの10年後の家の間取り図を聞こうと思うのですが皆さんの回答を参考にしたいです。 〈10年後のおよその年齢〉 波平 フネ マスオ サザエ タラ カツオ 62歳 57歳 39歳 37歳 13歳 20歳 ワカメ 18歳 条件 カツオ、ワカメ、タラオが別々の部屋になること (異性の兄妹が同室、サザエさん親子も一緒) 波平とフネのことを考えること (年をとっている) トイレの場所を考える (波平とフネの部屋を通らないといけない、トイレが一番端で遠い) 写真の間取り図に付け足したりしてもいいですし、新たに2階建てを作るのもどちらでもいいです。 私は2階建てで一からしようと思ってます。難しいので参考にしたいです！ よろしくお願いします！ 詳しく間取り図作成していただけたら嬉しいです。 間取り図のアプリを使ってもいいですし紙に書いてもいいです！ 何かあれば補足します！ 詳しくかけた方をベストアンサーとします。
大丸心斎橋店本館ですが、なぜ国の文化財としての保存対象にならないのでしょうか？外壁の保存と内部意匠の継承では価値が下がります。 老朽化した部分は修復し、残る大部分はそのまま使える筈だし、地階に免震装置を設置すれば耐震になる。 今後市民人口は減少する傾向にある中、売り場面積の拡大が果たして有効なのかどうか。 意見のある方は何でも語って下さい。 私は横浜市民ですが、ボーリズの建築は偉大だと思うし未来永劫残すべき宝だと思います。 １９３３年竣工当時にできるだけ復元する形で、無理な部分は復元資料を残す形で文化庁と折衝して欲しいです。そうすれば重要文化財認定は間違いないです。 私は、建物の価値が上がった場合の優遇措置が求められるのだと思うのです。 ★重要文化財としての保存となった場合の優遇措置のあり方を含め官民議論を深めるべきだと思いませんか？
北野天満宮は平安時代に創建されたにしては見た目が小綺麗ですが、再建などされてるのでしょうか。
コンクリートの配合（使用構造材料）について質問します。 地階の無い（配管ピットありH=1500程度）RC3階建てで、 ・基礎・基礎梁はスランプ15㎝ ・柱・梁・床・壁はスランプ18㎝ 1階床（土間スラブでは無くてピットスラブ）は、？㎝でしょうか・・・・。 ご指導お願い致します。
2級建築士と1級建築士の許可される仕事の差や社会的地位のようなもの差はなぜ大きいのですか? 正直、2級も1級もそこまで難しさの差があるようには思えません。 平均年収の差も結構違うようです。
配力筋が錆びて補強する際、フレアー溶接で40dで継ぎ手するのですか。
建築関係の仕事について教えてください。 建築に関してはなんの知識もありません。 この写真のように家のデザインを設計するような職種をなんというのですか？建築士と検索すると、作業服で現場に立っている方の写真がいくつか出てきました。 同じ建築でも、そういった方々となにが違うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
直交集成板って、接着剤のホルムアルデヒド被害などの心配は無いんでしょうか？直交集成板って、接着剤のホルムアルデヒド被害などの心配は無いんでしょうか？
建築基準法について質問です。 コインランドリーは店舗になります。 この場合、居室になるのでしょうか。 居室の定義、継続的に利用するを読んでましたが、いまいちわかりません。居室であれば、24時間換気の検討や、採光などの基準も 守らなければいけないものでしょうか。 教えてください。
庭石は中国産の方が国産よりも圧倒的に安いんですか?
建築に強い大学を教えてください。
横浜のマンションが傾いた事件でクローズアップされた杭打ち不正問題で、鹿島建設が福岡県久留米市で施工したマンションでも、杭が地盤に届いていない可能性が、マンション住民側の資料で明らかになった。  同マンションは、新生マンション花畑西。鉄骨鉄筋コンクリート造りの15階建、92戸。  NETIB-NEWSでは10月21日、梁の施工ミスの疑いを報じたが、今回、杭打ちでも疑惑が生じた。  住民側は、これまでも地盤調査がされていないと主張してきたが、横浜の傾いたマンションの杭打ちデータ偽装と施工ミスが発覚したことから、専門家が資料を精査するなかで、杭打ちの疑惑に発展した。地盤調査の問題について、これまで住民側は、構造設計する際の構造計算の地盤設定データの偽装があり、それらの結果、耐震強度が多く見積もっても基準の35％しかないと指摘していた。    住民側の依頼を受けて技術的な調査をしてきた一級建築士の仲盛昭二氏は、こう指摘する。  「図面にも構造計算書にも、土質柱状図などの地盤に関する資料がなく、構造図に、  『GL-42M』と、支持地盤までの杭先端深さ（42メートル）が示してあるだけだ。設計上の杭先端深さを定めた根拠がないだけでなく、杭の施工の際にもこの数字だけを根拠にして、地盤調査のとき採取した土砂の標本図（柱状図）と照合せず、杭が地盤に届いていない恐れがある」。  場所打ちコンクリート杭の場合、支持地盤と想定される深度の土をバケットで取り上げ、地盤調査の際に採取した標本と見比べて、支持地盤かどうか確認する。  鹿島は、住民側が損害賠償を求めた裁判で、「設計図面につき法令違反や学会基準違反が存在するか否かを確認する義務は負わない」として、地盤についても、「設計者ではない者が地盤種別を認識することは困難であるとともに、そのような調査を行う義務はない」と、地盤調査を設計の問題と主張してきた。  鹿島は、係争中の案件なので裁判のなかで丁寧に説明するとしてきた。地盤調査する義務はないというが、地盤調査で採取された標本との照合をどのように行ったのか、住民が納得できる説明が求められる。照合していないとすれば、横浜の事例と同じくデータ偽装になる。鹿島施工の物件で、杭が地盤に届いていたのか、徹底調査が必要になってきた。 鹿島もデータ偽装していたのか？ 一体に何を信じればいいんだ？
神社の神社性について考えています。 無宗教というか多宗教というか、そんな日本においてこれからの小さな神社のありかたについて考えています。 ①皆さんは神社が好きですか？好きな方、嫌いな方はどんなところがすきですか？ ②地方の小さな神社はその規模や階段が急などの条件から全然使われてなくて荒れてるところもありますね。あのような空間は今後どうなるのか疑問を持ちました。どうなると思いますか？ ③もし神社が今の形で残らないとすると、神社性みたいなものはどう生きていくと思いますか？ １つでも３つでもいいので気軽にご意見をいただきたいです。 また神社については結構調べましたが、こんな本やサイトみるといいよ、とか、考えが浅い！などのお叱りもお待ちしております^^ よろしくお願いします。
現在、山林の中に上水道の露出配管(防寒材)があります。６０ｃｍの土被りで布設替え予定になりました。しかし、立木や急勾配で重機作業や人力作業は困難と思いました。上水道の永久露出配管でも可能な材料ありませんか？良い方法があれば教えていただけないでしょうか？お願いいたします。
これから戸建を建てる予定です。確認申請が終わった状態なのですが、ニッチは今からお願いできるものですか？ ちなみにつけたい壁は構造上つけなければならない壁で、2×4です。
建築の平面図についてです 1/50の平面図で、玄関を片引き戸にしたいのですがこの縮尺での表記の仕方がわかりません。 掲載されているサイトがあれば教えてください。
建築 コンペについて。 http://www.starmica.co.jp/contest/ このコンペに応募しようと思っているのですが 初めてでいくつか分からないことがあります。応募内容に※集合住宅（マンション）の室内であること と書いているのですが、内容がリノベーションと言うことで この場合リノベーションする前の図面というのは自分で用意するのでしょうか？ またその場合著作権の件など問題になったりしませんか？ それともリノベーションする前の図面も自分で考えるのでしょうか？ あと、コンペは手書きとPCどちらの方が印象はいいのでしょうか… 初歩的な質問ばかりかもしれませんがよろしくお願いします。
建築設計事務所3週間前からとある設計事務所で働いています。(6人規模) ハローワーク経由で応募し、採用されました。 ハローワークの求人には試用期間三ヶ月と書いてあります。 そこで質問です。 ①先週に名刺を作ってもらったり、歓迎会をしてもらったりしましたが、これは正式に採用されたということでしょうか？ ②仕事内容について、今確認申請書の作り方やcadの使い方などパソコンと睨めっこしながらやっているのですがこれはマズイでしょうか？ 回答お願いします。
スペースコロニー建設で実現可能で現実的なのは映画やドラマで見かけるドーナツ型とガンダムに出てくる円錐形のどちらですか？
建築や福祉関係に詳しい方に質問です。 よく、街中や建築の中に資格障害者用の点字ブロックってありますけど、あれどう思いますか？ 私はあまり建築や福祉に詳しくないんで何とも言えないんですけど、正直言って点字ブロックはダサくないですか？ 街の景観や建物の美しさを損ねるし、はっきり言ってセンスないです。 海外の美しい街並みの中にあんな不細工なものないですよね？ そりゃ、障害者への配慮がないと障害者が怪我したり死んだりするので、多少必要なのは分かりますけど、日本はやり過ぎじゃないですか？ はっきり言って、マイノリティへ配慮しすぎですよね？障害者だけに関わらず… 一番許せないのは、美術館やギャラリー等のアプローチ部分にあの不細工な点字ブロックがあることです。 せっかくの美しい建物も台無しです。 作品だけでなく、やはり建物全体を含めて楽しみたいじゃないですか。それなのにあの黄色いブロックは…(´・ω・`) 美しさを犠牲にしても点字ブロックは必要なんですか？ 極端な話、美術館がなぜ目の見えない人間にそこまで配慮しなければいけないんですか？ 目の見えない人間が美術館に何しに来るんでしょうか？
眼鏡橋は九州にばかり有るのはなぜですか？
学校の設計プランの「オープンシステム」のメリット、デメリットを教えてください！
火災が起きた時に耐えられる耐火構造、防火構造も構造系の部署としてその時の力学計算、対処、検討が必要になる。また、構造系は構造躯体の力学的な面以外で関わるのある維持管理や腐食させないための耐久性、施工性、コストのことの知識も役に立つのですか？ 構造系は力学的な面に関して特に特化しているために、無理にそれ以外の知識を活かすよりも力学の知識を更に深く理解する方がいいのですか？
建築学科で学校の講義で習い終わった内容は建築士の問題集とすごくきれいリンクしていることがあって、出来るだけ習ってすぐに問題集を解くようにしている学生はいるものですか？大学の教室で同じように講義を受けている生徒の様子を見ていると講義すら、寝ていたりサボったりしている様子を見ていて正直、建築士の問題集を自分で解く人はほとんどいないように思えます。 私はやっているのですが、就活の準備になって役に立ちますか？ 意識が高すぎますか？ 私は飲み込みが遅く要領が悪いので、少しでも他人よりも努力していかないとついていけない人なので、周囲よりも努力するようにはしています。
日本の室内用のLED照明器具について教えてください。. 東芝のサイトを見たのですがLED専用のソケットの規格商品が多くありました GX53 GH76p GH69h GX16ソケットなど、 それ以外にも他社メーカーでJEL801もあることを知りました。 規格が乱立しているように見えるので、実際に普及しているもの(他社メーカーでも互換性を持つ物)を知りたいです。 LED用の口金の種類や対応メーカー、特徴、普及状況などリスト化されているサイトなどありましたら教えてください。 また、海外の情勢も知りたいです。国内で規格化されているものと、海外で規格化されているソケットとの互換性はあるのでしょうか？揃える方向で規格策定が進んでいるのでしょうか？ 将来を踏まえ、発光部を交換可能な較的割高の規格対応商品を購入するメリットはあるのでしょうか？ 数年後に廃れてしまう口金規格ばかりでは購入する意味が薄れてしまうと思いますので、教えていただけると助かります。
パッと見で、ちょっと可愛い日本の建築物をご存知でしたら紹介して下さい。 あなたのご近所、または旅行先で見かけた建物。 現存していないが、古写真にこんなのがあった。・・・でも構いません。
建築の構造に詳しい方に質問です 画像のような１層１スパンの鉄骨骨組の構造検討をする問題を解いています 小梁b1について検討したいのですが、初めにb1を単純梁と仮定して分布荷重を求めたいと思っています このときの分布荷重wは w=5×(2÷2+2÷2)=10(kN/m)でいいのでしょうか？ ちなみに屋根の固定・積載荷重は5kN/m^2です
SUS製のインラインチャッキで、片側にヘルールが付いた商品が手元にあるのですが、メーカーが分かりません。 心当たりのあるメーカーを教えていただければ助かります。
割り箸を曲げたいのですがどうすれば折らずにまげれますか？ 回答よろしくお願いします！！
日本の都市において、景観を損ねる等の理由からある像が撤去された、あるいは建設を禁止されたというような事例ありませんか?
アンカーボルトについて質問させてください。 時折、仕事でアンカーボルトを使う機会があるのですが、アンカーボルトとアンカーボルトの間の距離を自ら決めたことがありません。大体が現状のアンカーボルトを流用していることが多くて新規に打設することがなかったため、今回この質問をさせて頂くことになりました。 その検討中にアンカーボルトのコーン状破壊に目が留まったんですが、これは有効深さの先端から45°の範囲で考えればよいのでしょうか。 例えば有効深さ200mmなら45°範囲はアンカーボルトを中心として直径400mmのボルト間の寸法を確保していれば安心、といった感じで問題ないでしょうか。（許容荷重は満たしていることを前提とします） ちなみに、どうやってもアンカーボルト間でしっかりと距離が取れない、上記で言えば400mmでなく250mmぐらいしか取れない場合はどういう計算で確認というか検討すればよいのでしょうか。 （許容荷重がボルト間の距離をどれぐらい確保していれば大丈夫のような検討など） 建築関係などには全くの知識がないため、どなたか参考になるようなサイトや資料、アドバイスなどを御教示お願い致します。
電気配線図について 図面を見ていたら、コンセントをジョイントボックスで結線して盤へ送る場合と、コンセント同士を繋げて盤へ送る場合がありました。 この二つの違いはなんですか？
秋田大学と千葉工業大学とでは総合的にまた、就職面、周りの環境、大学ライフとで、どちらがいいでしょうか？ ちなみに土木か建築にいこうとおもっています！
タワーマンションの価格について質問です。高層階のほうが低層階より高い理由ってなんなのでしょうか。もちろん眺望や方位と言った点もあると思います。他の要因って何でしょうか？慣習的なものもあるのでしょうか？よろしくお願いします。
日本の古い建物は、なぜ飾り立てなくても美しいのですか？ 金沢の茶屋や、江戸時代の城などの古い建物についてです。 海外の宮殿のように金銀で飾り立てなくても、美しいと思います。 飾りがあまりなくても、美しいと思えるのはなぜでしょうか？日本の古い建物は、なぜ飾り立てなくても美しいのですか？ 金沢の茶屋や、江戸時代の城などの古い建物についてです。 海外の宮殿のように金銀で飾り立てなくても、美しいと思います。 飾りがあまりなくても、美しいと思えるのはなぜでしょうか？
建設業法の建設工事の現場について、基本的な質問です 下図にて、工事現場に指定された項目の標識を掲げなければならないのですが その内に一項目目、「一般建設業又は特定建設業の別」とあります「～特定建設業の別」の「別」という意味がわかりません 単純に元請業者が、一般建設業なのかそれとも特定建設業なのか 提示せよと言っているだけでしょうか よろしくお願いします
体育館のステージ下物置は床面積に入りますか？
RCの中性化についてです。コア抜きの結果、中性化しまくっているという判断がされた場合、アルカリ性に戻す方法はありますか？
建築系の製造業者で施工図を描いてますが、 みなさんはどれから描きますか？1.全体平面図 S=1:50 2.全体立面図 S=1:50 3.詳細姿図S=1:20 4.詳細図S=1:1 作図対象は外壁アルミパネルなどです。 自分は1=2→4→3の順。 全体を割付けて、端部を理解してから 詳細に入ります。
建築学科生です。 今、軽井沢の山荘(吉村順三さん)を調べているのですが、軽井沢山荘の平面図・断面図や、コンセプトなどが掲載されているサイトがあれば、教えていただきたいです！
亀田興毅さん、安藤忠雄みたいな存在になるんでしょうか？
パラス石の石像の補修についてです。先日、石像をバリ島で購入し、日本に輸送してもらいました。自宅で開梱すると、配送方法がマズかったのか割れ・カケがありました。自分で補修(パーツの接合)したいのですが、やり方がわかりません。出来るだけ継ぎ目が目立たないように補修するにはどのような材料・方法でやるのでしょうか？石像は高さ100X幅・奥行ともに35センチ程です。
東本願寺は御影堂と阿弥陀堂が隣り合っていますが、調べると阿弥陀堂は真宗、御影堂は浄土宗とのことでした。 違う宗派の本堂が隣り合うことは珍しくないのでしょうか？
次の建築、遺跡の所在を教えて下さい。⒈コロッセオ ⒉パルテノン神殿 ⒊聖ソフィア大聖堂 ⒋ストーンヘンジ ⒌アルテミラ洞窟壁画 ⒍シャルトル大聖堂 ⒎兵馬俑 所在はわかるのですが、建築がよく分かりません。 回答をお願いします。(一応、所在も回答して頂けるとありがたいです。)
今年高卒で入った建築会社で働いているのですが だんだん慣れてきて今フリーな時間が多いので建築について勉強しようと 思い基礎などがわかるおすすめの本などを教えていただきたいです！！！７年後に建築士を受けようと思うこともありそれに関係してる 本でもそれ以前の基礎中の基礎の本でもいいです！ 高校では建築をあまり勉強していなかったので できればわかりやすい本などがいいです＞＜； よろしくお願いします！！
屋上農園について質問です。 農園をマンションの屋上で行う場合、土や排水などの高さはどのくらい必要なのでしょうか。野菜は根菜類など全般的に考えています。
建築図に詳しいディテールが描かれていたけど、 そのディテールがあまりにも過剰で複雑すぎたから、 全力で考えて、その無駄をそぎ落として簡単にしたら、 上司から「簡単で楽できてよかったな」と言われたとき、どう思いますか？
東大阪市建築部の福田逸亮容疑者や土木建築会社「キーマン」社長片山実容疑者が逮捕されたけれど、大阪自民党などのこうした土木工事に絡む利権に深く関わっているから京都大学教授の藤井聡は、維新の会に敵対しているの？
こんにちは。 東京都もしくは近郊で添付の写真のようなフローリングのある、歴史的建築を探しています。建物の名前や場所を教えて下さい。 その他の地域でもあれば一応教えて下さい。よろしくお願いします。
あなたなりの答えを教えてください参考にしたいです 日本らしさ とは何だと思いますか。 後世へ受け継いでいきたい と 思う建築などありますか ？
設計力を磨くには？について教えて下さい。 曲面・流線的な住宅などを、ゼネコン任せではなく、細部のディテール・納まり・素材・仕上げ等まで自分の力で考えて設計できるようになるには、どういう設計事務所、ゼネコン、組織、部署・部門に努めるのが一番勉強になるのでしょうか？ 実施図の中でもかなり突っ込んだ分野になるのでしょうか？施工図とか製作図とか。そういった図面を専門に書いている会社の方が、より勉強になるのでしょうか？現場事務所で施工図を書くことも視野に入れて考えています。 あと、大変僭越ですが、１、２など序列をつけてご回答頂けますと大変ありがたいです。すみません。。 時節柄、ザハ設計の新国立競技場が記憶に新しいと思いますので、 例えば、 ・ザハハディッド案の新国立競技場 ・フランクゲーリーのビルバオグッゲンハイム、 ・伊東豊雄さんの台中メトロポリタンオペラハウス、 ・浜松信用金庫きらりタウン支店 http://www.kensetsu-plaza.com/new_products/post/10588 などが曲面多用している例として想像しやすいかと思います。 あくまで曲面の例ですので、規模は全て住宅レベルで考えていただければと思います。 加えてあまりに高度な技術はもちろん個人ではかなり難しいでしょうから、技術面は極端に飛躍せずに現実に会社に勤務して習得できるレベルで考えていただけると幸いです。（例に挙げた建築物があまりに巨大で高度な技術を要するものばかりだと思いますので。） 専門家の方、どうぞ宜しくお願い致します。
住宅の外観デザインの勉強の仕方を教えて下さい。設計事務所で働くものです。 今、住宅の設計をしていますが、ファサードが決まりません。 学生の時とは違い、実際にお客様の要望に答えつつ、使いやすいプランにしていくと、ついつい外観デザインが後回しになってしまいます。 経験も浅いため、今後のために勉強していきたいのです。 また、雑誌に頻出している建築家のデザインはかっこいいと思いますが、その外観デザインに至ったプロセスを知りたいが知りたいのですが、そんな本はあるのでしょうか。建築家は問いません。 以上2点、回答をお願いします。
遊郭について、質問です。 遊郭と言えば 赤い柵の中に遊女がいるイメージですが、 遊郭の正面(入口)は、他に特徴がありますか？ 回答、お待ちしております。
リビングって必要ですか？不要ですか？理由も教えてください。
防火防煙区画・防火戸についての質問です。 これから改修工事が予定されている建物（事務所ビル）があります。 竣工から20数年経っています。基準階はコアエリア（共用部）と事務所エリアに分かれており、 両エリアを分けるように、廊下がまっすぐ走っているレイアウトです。 確認申請書類を確認したところ、コア側にある個室（応接室）の 廊下に面した壁のラインは防火防煙区画となっており、 扉は網入りガラスの入った防火設備（旧：乙種防火戸）となっていました。 私のこれまでの少ない経験上、外壁の開口部で延焼ラインにかかる部分にしか 防火設備は設置されないという認識でした。 外壁ではない所に設ける場合はあるのでしょうか。 また、防火区画であれば、特定防火設備（旧：甲種防火戸）が設置されるはずなのに 防火設備が設置されている理由も分かりません。 （そもそも、この考えが間違っているのか？） 法的に区画は必要ないが、避難経路のため自主的に区画を設け、 乙種防火戸としているのだろうかと考えてはみるのですが、 これだという明確な理由が見つかりません。 法的な知識が乏しい私には、どう考えても答えが見つからないため、 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
日本や海外のすごい建物を教えてください！
皆さんの好きな建造物はなんですか？雰囲気が好きとかでもいいので教えてください！
コストコ等で見る、コンクリート打ちっぱなしの建物やスタバで見るようなきれいなガラス張りでも まっさらではなくて、必ず丸いポッチがついてますよね？ なぜですか？ デザイン？ ガラスの場合でいうと、安全対策？（まっさらだと突っ込むからなのかな？）
ロシアの建築設計の単位はメートルですか？ ロシアにて建築設計の打合せ予定があります。 先方の図面を読むとき寸法の単位はメートル（ｍｍ）でしょうか？
「横浜の傾いたマンション問題」どうしても疑問を感じるので問題点を整理してみます。（傾斜は報道では1/2500で20mm） （疑問点） ・傾斜とは言えないほど小さな数字を問題にしている。・構造クラックが入っているという報道はない。 ・中程度の地震でも建物や地盤が動くことはあり得る。 ・EXP.J部分の数センチ段違いはよくある現象では？。 ・杭の書類偽装＝杭の不正施工ではないはず。 ・設計前地盤調査の不備は施主側の問題のはず。 ・なぜ問題の杭先端をすぐに現地調査しないのか。 ・「20mm」は杭が原因とは断定できないはず。 何れにしても杭先端を現地調査すれば、杭が原因かどうかははっきりします。また、そうしなくては今回の問題は決着しないでしょう。 杭に問題がなかった場合どうなるのでしょう。誰が誰に賠償金を支払うのでしょうか・・。というのも今回の問題の発生自体がおかしいと思えるからです。
とある建物の中にボイラー室がありました。各水道にはお湯が出るようなガスコンロでお湯が出るやつもないのにボイラー室でお湯を作っていたと聞きましたが 壊れていて資格がないと操作できないと聞きましたが ボイラーはそこまで危ないものですか？ 機械は森松工業でした
大学の美術理論の授業で20分間、建築と環境というテーマでスピーチをしなければなりません。色々調べたのですが20分も語れるようなものがなかなか見つかりません… 他の人たちは紙で建築物を作る世界にただ一人の建築家などについて発表していました。 珍しい建築家や建造物を知っている方がいましたら教えてください！
家を建てるとき、隣の家からどれくらいの距離をあけたら、火災のとき安全なんですか？
会社から一級土木施工管理技士の資格取ったら給料上がると言われたんですけど、取るにはどうすれば良いのですか？？ 指定外学科を卒業して4年6ヶ月以上経ってるので学歴の面での受験資格はクリアしております。 しかし経済学部卒で土木のことなんてチンプンカンプンで理系アレルギーがあります。 実務経験ゼロですが、そこは会社の方でなんとかしてくれるそうです。（自分は営業職）
建築の専門学校に通っている者です。 パースをつくるのにrhinoserosとv-rayを使っています。 その際にわからないことがあったときYouTubeを見ながら作業をしているのですが、それらの動画のレンダリング進行画面で、まず全体を低解像度で出して、その後に通常通りレンダリングをする設定にしてる人がほとんどでした。自分もその設定をしたいと思って調べては見たものの全くわかりません、、 どなたか教えていただければ幸いです。
最近建築系ソフト ＢＩＭについて調べているのですが、それぞれのＢＩＭのソフトの特徴、メリット、デメリットなどを教えていただけませんか？講演会などに行ってもいいことばかりしかいわない(営業のため当たり前だと思うのですが、、、) のでそれぞれの特徴をいまひとつつかめず、実際の使用感を知りたいのですが。 REVIT、AUTOCAD、GLOOBE、VECTOR のソフトが知りたいです。
建築における、脱構築主義と構成主義は正反対のものでしょうか？ドイツの建築家ブルーノタウトは構成主義に影響を与えたそうですが、彼の建築コンセプトスケッチはすごくロマンティックで奇抜でそれこそ脱構築じゃないか？ と思ったのですが、この両主義がどのように違うのか、端的に教えていただけるとありがたいです
聖母女学院の本館は煉瓦作りになっているようですが、あれはいつ頃に建造されたのでしょうか。聖母女学院の本館は煉瓦作りになっているようですが、あれはいつ頃に建造されたのでしょうか。
ピラミッドは、どうやって作ったのでしょうか？ 目的は何でしょうか？ 全くわかりません
建築材料についての質問です。stkとstkrがありますが違いは丸パイプと角パイプということでしょうか？溶接性の違い等もあるのでしょか。ご教授ください。
住宅に使う石膏ボードは輸入するよりも国内で生産したほうがコストが安くなるため、外国産にシェアを奪われることが無いですか？
建築現場の横で無回転シュートの練習したら怒られますか？
ふとした疑問なのですが、建築には施工管理は元請け現場管理は下請け に分担するハウスメーカーがあると思います。 元請けと下請けどちらの仕事が大変なのでしょうか？
一級建築士ってなんですか？
デッサン、絵などを書くのが上手くないのですが、建築の方の大学へ行こうと思っています。製図、デザイン、設計の創作活動などは慣れれば出来るようになるのでしょうか？
日本勧業銀行本店という東京都の麹町にあった建物は、いつ頃まで存在していたのでしょうか？ 解体風景写真などは公開されていますか？
コンクリートについて質問です。 高さ20cm、横幅10cmの円柱型のｺﾝｸﾘｰﾄを作製し、 圧縮試験をするにあたり、強度試験のほかに 圧縮ひずみ測定を行わなければ いけないのでしょうか？よろしくお願いします。
今更ですが気になることがあり、質問します。 新国立競技場建設にかかる費用についてです。 初期の計画での予想費用が約1300億円であったのに対し、最近では2520億円かかるといわれています。なぜここまで費用が大きくなってしまったのでしょうか？ 自分なりに調べてみましたがよく分かりませんでした。 また、ザハの事務所が費用が大きくなってしまったのは、デザインのせいではなく、東京の物価がなんとかと言っていますがこれは本当なのでしょうか？ ザハ氏の事務所の言葉→http://www.asahi.com/articles/ASH7L02Y0H7KUTQP03V.html 出来る限り根拠をつけてお願いします
断熱等性能等級４について質問です。 外皮の基準には本則と附則があります。 今回、本則で設計したのですが、 ２階に一部外気に接する床があります。附則では床面積の５％はその他の床とできると緩和があるのですが、 本則にもその緩和が適用できますか。
モダニズム天守閣・・・・槇文彦氏が設計したら、どんなのできるかな？東京オリンピック2020の会場としても話題になっている幕張メッセの設計者と知られ、国立競技場の改築に異議を発していたモダニズム建築の大家、槇さんが歴史的背景が不明で資料がほとんど残っていない古城の天守閣の設計を観光目的で依頼されたとしたらどんなデザインになるかな？
朝鮮総連中央本部の議長室は20〜3cmの鉛で覆われていて絶対に盗聴できないとかいてありましたが鉛で盗聴できないとはどういうことですか？また、建築基準法等は大丈夫なんですか？大丈夫なら、他の大手企業の社長室をそういう造りにしようもんならできるんですか？
Dの問題の答え教えてください。
中国ＣＣＴＶの構造についてお聞きしたいのですが、 ＣＣＴＶの構造について調べるとトラス構成のチューブ構造だということが わかりました。ですが、この建築は外側の構造体（チューブ）だけで支えられているのか、それとも中にも構造体 があり、それとともに支えているのか調べてみても見つかりませんでした。 あと、どのようなチューブ構造なのかもあまり詳しく出てきませんでした。 ＣＣＴＶの構造はどのように成り立っているのでしょうか？ 教えていただきたいです。 建築学科に入ってまだ半年で後々習うことになるのかもしれませんが、 気になって仕方がなかったので知恵袋で質問することにしました。 よろしくお願いします。
建築基準法第112条防火区画について質問です。 今回、階数２の倉庫で200㎡を超えるので異種用途区画が必要とします。 その部分とその他の部分と区画いうことが不思議に思い質問しました。そこで異種用途区画の質問です。 ①倉庫の中に書庫があるのですが、倉庫の一部なので区画は必要ないと考えているのですが、 良いと思いますか。 ②倉庫の中に入口に一部トイレがある共用スペースを作る場合（倉庫利用の人が使うスペース）、それは区画が必要になりますか。 ご教授お願いいたします。
壁式構造の壁配筋について教えて下さい。 通常の壁配筋は縦筋が外側、横筋が内側ですが、壁式の標準図では縦筋が内側、横筋が外側となっています。 なぜ逆になるのですか？また通常通りではダメですか？ 宜しくお願い致します。
修学旅行に行ってきました〜！ そこで、わからないことがあったので質問します。 奈良公園の二月堂の階段って何段あるんですか？ 教えてください
エレベーター制御に携わる方に質問です。 エレベーターはいまだにラダー言語とかで書かれているのでしょうか？ それとも汎用のCPUを備えており、Cとか汎用言語でプログラムできたりするのでしょうか？
【大至急】市役所で小学校の図面のコピーなどをもらうことは可能ですか？
誘導灯についての質問です。 白地に緑抜きのピクトグラムが描かれた誘導灯は避難口誘導灯になりますか？矢印はありません。 白地に緑抜きは通路誘導灯 緑地に白抜きは避難口誘導灯だと思っていたのでどちらなのかわかりません。
建基法についてですが、鉄骨工場は特殊建築物ですか
こちら電気工事をしているものです。 今既存で3階建ての学校内での配管、配線をしていましてパイプシャフト内の防火区画処理の必要があるのか教えていただきたいです。あと配管を1階から3階までPF管の施工を考えていますがPF管でも大丈夫でしょうか。
ポーラスコンクリートを作成するのですが 規定などあるのでしょうか？ JCI-SPO1-1(日本コンクリート工学会)の 基準集がそうでしょうか？内容が確認できず、作成の規定がわからないのですが 教えていただけますでしょうか？ また、ポーラスコンクリートにビニロン繊維を混入して 強度をあげたいのですが、混入率についても 何％混入しなければならない等の 規定があるのでしょうか？ よろしければ教えてください。 よろしくお願いいたします。
エンブレムも白紙・・・・これは国立競技場を解体したことで建設と設計監理に従事した人魂による祟りの一つでしょうか？
解体施工技術の資格を取得したいと思ってます。参考書を探してますが、売ってないのでしょうか？問題集は、ありましたが説明が少ししかなかったのでよくわかりませ。全くわからないので、詳しく説明されている本ががあれば欲しいので参考書等の名前分かる方教えて下さい あと、勉強の仕方等 アドバイスお願いします
建築基準法についてですが特殊建築物でもなく、防火、準防火地域でもない地域で木造以外で軒の高さ9ｍまたは高さが13ｍを超える建築物は耐火、準耐火建築物の制限はどうなっているのでしょうか。
鉄骨の改良スカラップとスカラップの見た目？工法の違いを教えて下さい。できればネットのURLがあれば嬉しいです。
[至急]キャビネット図について 本棚のキャビネット図を書いているのですが書けないところがあります。 どう書くのか教えてください。本棚は一番下の底が左の板より３センチほど出っ張るように書きたいのですが、 書き方がわからず書けません。 図を書いてもらえるとうれしいです。 回答よろしくお願いします。
私の今のところは、おしおそたとそとそおふまたやたーってな感じです。 貴方は？
分離派建築の典型例といわれる石本喜久治の「涙凝れり」が大阪市天王寺区に現存すると聞きましたが、どのお寺にあるのでしょうか。ご存じの方おられましたらぜひ教えてください。
「日本のガウディ」と言われる梵寿綱の建築が、関西（特に京都近辺）にあれば教えて下さい。また、どの程度見学する事が可能であるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
阪神間モダニズムについて 神戸市灘区の阪神間モダニズムはどういったものがありますか？
「シックハウス問題」について。問題の概要、背景、原因、考えられる対策などの観点から分かりやすくまとめてください！
専門学校を卒業した後の就職について教えてください。 現在工業高校に通っています。高校を卒業したらアルバイトでお金を貯め、専門学校の建築科へ入学したいと考えています。そして専門学校を卒業しできるだけ早く２級建築士を取得したいと思っています。 うちは片親で経済的に余裕がないため、できるだけ早く独り立ちして母を助けたいと思っています。しかし学校の先生に女で建築系でやっていくのは厳しいと言われてしまいました。専門学校を卒業した後、建築系で女でも比較的安定した収入を得られる仕事ってありますか？やはり体力的にきつい仕事ばかりなんでしょうか？今後の参考にしたいので教えてください。
席替えしました。新しい席が、人が動くたびに、ゆれます。振動？簡単にできる、対策ないでしょうか？地震がかなり怖い人なので、席にいるのが、恐怖てす。
鉄骨の抜き取り検査に関してですが、土木で柱１０台の検査を抜き取りで10%検査するとなっているときに依頼した検査会社に1台を検査したといわれたのですが、まあそれでも10%なのですがほんとにそれでいいのでしょうか。 僕の考えとしては柱1台に溶接個所が50箇所あるのであれば1台について5箇所ずつぐらいで10台見ないといけないと思うのですがそういうことを書いている本が見つかりません。 もしなにか本にそういうことがかかれているなら教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
旅館・民宿を建てる場合と住宅を建てる場合で、旅館・民宿を建てるとかかるけど、住宅を建てる時にはかからないみたいな、費用って有りますか？例えば維持費。 また、旅館では出来ないけど民宿では出来ることは、有りますか？例えば法規的に住宅地域に旅館は無理だけど住宅の民宿なら住宅地域に立てられる。みたいな、、、 というのは、旅館・民宿を建てるのではなく元々、暮らしていた家のひと部屋(例えば子供の部屋)を民宿とする時に旅館・民宿を建てるより良いこと(メリット)っ何があるかな~と思いまして、、、 例えば、建替えや改修工事をしなくてすむ。スマートハウスなら電気代が安くなり宿代を安くできるみたいな感じです。もちろんリアルの話ではないので、他人の家に転がり込んで生活するのは気が引けるという考えは無しで、考えた時にスマートハウスの民宿『だからこそ』を探しています。
公文書館の建物、老朽化したし手狭になって来たから建て替えなんて報道あったが、あの建物、かなりがっしり造られているように見えます。全部取り壊すのはもったいなくないですか？設計した建築家にとっては一つの作品です。むやみに壊すのは反対です。 アイデアを募集し、既存を改修し、できるだけ存続しながら地下、または高層化した別館を設けるなど工夫するべきかと思いますがどうでしょう？
駆け出しの施工図屋です。 ぽーんっと現場に一人で出されて右往左往しています。 図面作図の手引書みたいな書籍、サイト等ご存知でしたら教えてください。仕上図関係はわりと理解しているつもりですが躯体図がさっぱりです。 増打ち厚、目地の取り方、配筋の検討、セパ割り、等々基本的なことがあやふやです。 こんな時はこうする！みたいな指導書ないですかね？ おススメな書籍等あれば紹介してください。
SANAAの作品のニューミュージアムの模型を作ってみたいのですが、高さなどが分かりません。 どのサイトを見ればわかりますか？ 建築
現在休学中、北欧建築を未経験で一から学び、建築の仕事に携わりたいと考えているものです。 35歳までになしとげようと思っております。 今の状況をあげます。よろしくお願いします。・大学4年次に休学、2016年度3月末に終了。（現在22歳） ・2016年4月から再度4年次が始まる。（2017年卒就職活動解禁は2017年の2月から。） ・大学では文学部専攻。 ・建築、デザイン等一切未経験。 ・語学力はＴＯＥＩＣ700点。英会話の経験はなし。 ・海外への渡航経験は英語圏、北欧いずれにおいてもなし。 休学中、将来のことを考え、手に職をつけ、自分の力で生きていきたいと決めました。 街歩きや建築めぐりといった趣味がこうじて、 北欧の温かみのある洗練されたデザインや、その建築に興味をもちました。 今まで興味の枠を越えることはなく、一歩踏み出して行動したいです。 考えなし、無謀、あきらめて就職活動に身をおけ、といったご意見を頂けると思います。 しかし現実的に今の状況からできるのであれば、どのようなパスが考えられますでしょうか。 なにとぞ、よろしくお願い致します。
建築を勉強している者です卒業設計で音楽スタジオを計画していますが、音楽スタジオに関する建築の本やサイトがなかなか見つかりません。 天井の高さなどいろいろ詳しく教えてください
単純梁の鉛直変位（たわみ量）に対するローラー支点部分の水平変位の求め方をおしえてもらえますか。通常力学では鉛直荷重が作用した場合の鉛直たわみは公式等で計算していますが この場合の鉛直たわみ量は微小変形理論で水平変位は無視されているかと思います。 知りたいのは実際の鉛直変位量に対して発生する（微小な）水平変位量で たとえば鉛直変位が10㎜だった場合に、その時の水平変位は何㎜になるのか？ なのですがどのように求めればいいのでしょうか。 鉛直たわみは中央が最大（左右均等に弓なり状態）の場合で構いません。
バルコニー？ベランダ？の床面積算入についての 質問です。 添付データについて、ご回答の程宜しくお願い致します。
三点透視図法について パースについて勉強中です。 物凄い初歩的な質問になりますがよろしくお願いします。三点透視の高さなのですが、参考書やサイトを見てみると 二点（パース線の左右）から大体真ん中の位置に三点目の高さが来ていることが多いのですが 三点目は真ん中でなくても良いのでしょうか？ 自分で一度作画してみたのですが真ん中から少しずれるくらいはいいのですが、結構ずれていくと画面が極端に歪んでくるせいかな？と勝手に思っていたのですがどうなのでしょうか？ また、一点透視図法で高さにもパースをつけたい時は（意味がわかりずらくてすいません） どうしたらいいのでしょうか？ 描いていてよくわからないことになってしまって、そもそも一点に高さパースをつけることは間違っているのでしょうか？ 慣れたらパースは簡単なのだと聞きますが、慣れるまでが大変で色々とわからないことだらけなのでよろしくお願いいたします。 また、パースについて知っておくといいことなどもありましたら何でも大歓迎なのでよろしくお願いいたします。 回答お待ちしております。
全国総合開発計画について 現在全国総合開発計画について少し調べているのですが、それぞれの計画の目標年次と次の計画の策定年がかぶっているところが有ります。私の認識があっているかどうかお教えいただけないでしょうか？ ・期間がかぶっている場合、過去の計画ではなく新しい計画で政策を進めていく。 ・目標年と策定年がかぶっているのは、社会状況の変化(オイルショック？)があったから というような感じなのでしょうか？
大型ショッピングモ－ルの１区画に密閉した室内を区画したいのですが、 現在、機械排煙、スプリンクラ－、火災報知器、スピ－カ－は完備されております。スプリンクラ－は散水障害はなくＯＫですが、 排煙区画内での排煙設備をその区画に排煙窓を設置すれば区画可能なのでしょうか？ それとも、機械排煙の分岐（増設）が必要なのでしょうか？ ガラリの設置、又は上部を開放するのは無理のようです。 ご指導お願いします。
中1技術のことなんですが… 木材で棚みたいなものを作るキットが配られてそれを授業で作っています。 そこで、私はうっかりして測り方を間違えてしまい、寸法が足りないまま木を切断してしまいました。 そうすると、その部分だけくっつけるときに隙間が開いてしまうことになります。 そのことを正直に先生に言うと絶対に怒鳴られます。 かといって、隠して違う木材をくっつけてつぎはぎしてもおかしいし… 先生に言わない場合、最終手段として同じような木材を買うことは可能です。 幼い質問ですみません。 先生にいう場合、1番罪が軽くなりそうな伝え方を教えて下さい！ あと、他に対処法があれば教えて下さい！
日本人の女性写真家/アーティストで、建築（というか部屋）の白模型を製作し、その内観の写真を撮ってプリントする方の作品を、数年前にネットで見たことがあるのですが、その方の名前を探しています。良く覚えているのは、ファブリックで窓にカーテンを作り、それが風にはためいている無人の部屋、というプリント。模型は簡単な作りだったと思うのですが、精度が高くて、撮られた写真は本物の部屋のようなのに、不思議な柔らかな空気感が漂っている、、という作品でした。 その方は確かアメリカ在住で、日本に帰国して個展をする時は、東京だと広尾辺りのギャラリーを利用していた、、というところまでは記憶しているのですが、これだけの情報を持ってGoogle先生にしつこく訊いてみても、答えにたどり着けませんでした。 調べているうちに、トーマス・デマンドという写真家を知りました。手法は同じようであるかも知れませんが、模型はここまで細かくなく、またこの方の作品のように無機質でもなく、もっと光や風などの動きがある感じです。 ご存じの方がおりましたら、教えて頂けると幸いです。どうぞ宜しくお願いいたします。
外壁にベタでFDを吊ると1.6は要らないのでしょうか？外壁の厚みは15センチあります。 現場監督には1.6は要らないと言われました。
建築基準法、告示の排煙免除に関する質問です。 法的条件を満たし、外部と１つの開口部を持つ、いわゆる無窓居室（５０ｍ２以下）があって、1436-四ーニ（４）で排煙免除を満たしたとき。この居室内を区切って、無窓居室の規格で２つの居室をつくり、外部開口部をもつ通路にもなる居室の合計３つの居室とした場合。 該当する告示ニ(4)での排煙免除は居室についてであり、3居室とも免除となると考えます。 役所の建築指導では、 避難時に、排煙装置の無い居室から、排煙装置の無い居室を経由して外部でることになり、通路となる居室には排煙窓が必要といわれています。 このような指導は、妥当でしょうか。 ちなみに、別の役所に相談したところ、1436告示で排煙免除になれば、それまで、ともいわれています。
大至急です。建築についての質問です。住宅の断面図や立面図が載っているサイトを教えてください。
これなんの機械ですか？モーターですか？
電気設備工事の積算について質問です。 最近仕事で、積算の仕事の補助を初めまして、図面より拾い出しという作業の練習を行なっています。 機器の拾い出しは理解したのですが、 次に行う、配線の拾い出しが少し理解に苦しんでいます。 普通にはかる箇所は長さをはかるだけなので問題ないのですが、、 例えば、火災報知器設備でいうと 受信機や収納箱などの部分にある、立上げ？立ち下げ？という配線の区分に頭を悩ませています。 何か例をおりまぜてどなたか無知な私でもわかるような拾い出し方法を教えて頂けますか(>_<)？ 宜しくお願い致します。。
＜コイン100枚＞ 地学の地図作成に関する質問です。 実習でクリノメーターを使用し方角、角度を計測し歩数を数えて地図を作る。 という物を行い地図を描こうとしています。メモには S64°E 17歩 S40°E 23歩 S65°E 9歩 … とメモ書きをしたのですが初めから書き方がまったくわかりません。 方角、距離を決める。などの表記はちょくちょく見たのですが 距離は方眼用紙を利用し1マス50ｍと決めました。 特に知りたい点は まず書き出しもわからないのと、上記のような角度の場合64°分の線を引いたところからやや控えめに（？）24°分傾いたところから線をひけばいいのでしょうか？ あと、始点はどのあたりから作るのがいいのでしょうか？ 中央の下か端から斜めにするかなどです。 文章がわかりづらくてすいません… どうにか地図を完成させないといけないのでご回答お願い致します。 部分的な回答でも助かります。
福岡県内で建築設計事務所での転職を考えています。今他県で働いておりUターンです。 今働いているのは土木関係の建材メーカーで建築仕事とは別物です。建築と土木ではまったく 世界が違うのは知っています。大学で建築学を学びましたが土木方面に進み、いつかは戻ってきたいを思いを持ち、準備はしていました。AUTOCAD使用、土木コンサル営業経験あり、社内での設計（建材の設計）、一級建築士・一級土木施工・技術士補・コン技士取得です。年齢は40になってしまいました。拾ってくれる事務所はありますでしょうか？給料、労働形態はどんな感じでしょうか？子供が３人おり年収は450万ほどは欲しいです。問題なのは建築の仕事は一から学ぶという形になってしまうことです。不安が強く一歩が踏み出せません。しかし、やりたい仕事をしたいのです。
外壁にベタでFDを吊ると1.6は要らないのでしょうか？外壁の厚みは15センチあります。 現場監督には1.6は要らないと言われました。
マンションの立体式駐車場ありますよね、地上に一台も立体式駐車場の地下に一台入るタイプです。二階建ての立体式駐車場などではありません。 その立体式駐車場の下の車が火事になった時の消火設備が、立体式駐車場の側にあるのですが、 あれはどういった時に使うものですか？ 名所は？ ガスで消す？ 泡で消す？ 何かの挿入口が4箇所くらいあるのですが、どうするもの？ わかりますか？
アールデコ（というより昭和モダン？）でまとめられた実家の洋室を模様替えしようと思います。少し趣向を変えて、バウハウスや新造形主義のエッセンスを混ぜてみようかなと思いました。歴史的には近い時代のものなので、なんとなくうまくいくんじゃないかと思っていろいろ調べていたのですが、だんだん不安になってきました。 うまくいくと思いますか？ 何か良いアドバイスがありますでしょうか。
ドイツ国内の銅像をまとめた資料などはありますでしょうか？ 資料の言語は何語でも構いません。 大学の卒業論文のために必要で自分自身でも探しているのですが見つからず、こちらで質問することにしました。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
建築・設備で、一般用エアコンといったら何をさしますか？（何が小分類としてありますか？）
建築学科に進む者ですまだ建築の何をやりたいかは決まっていません… でも建築には物凄く興味があります オススメの建築関係の本を教えて下さい！
面接練習で「建築で一番大事だとおもうところはなんですか？」という質問で なんていえばいいかわからなかったので、なにかアドバイスをください
建築材料として使用される ①防火対策 ②防腐・防虫対策 について教えてください。
サグラダファミリアって、2026年の完成なんですか？あと200年ぐらいかかるんじゃなかったけ、なんで
もし、鉄筋を１日（２４時間）又は半日（１２時間）だけ海水に浸したらどうなるのでしょうか？ どの程度のサビが発生するのか？ そういう実験結果が載っているサイトや資料などあれば教えてください。
自分は教会などに設置されているガーゴイルについて研究していますが行き詰まっています 何かいい資料や論文、実際に見るといいガーゴイルなどあったら教えてください ガーゴイルも建築側よりも文化財側で研究しておりどちらといえばグロテスクのほうを調べております
電気図面での配線の線種分けについて 電気図面を描く仕事をしています 図面上で配線の布設方法を線種で分けたいのですが何が何を指すのか一部わからないものがあります配線に注記をいれればいいのですが、配線の量が多くなると注記が邪魔になるので 少々、困っています 詳しいかた、ご教授願います
近代以降現代までの歴史的な建築物を移設もしくは忠実に復元した都市公園：テーマパークって外国にありますか？
フロー試験について質問があります。ポーラスコンクリートの作製をしているのですが、 フロー試験を行うにあたり、 セメント、水、細骨材、ＡＥ減水剤を混ぜ合わせ行うのですが、 この方法で合っているのでしょうか？ 水セメント比を３０％で作製するため、AE減水剤を使用しないと 試験になりません。 逆にＡＥ減水剤を使用して試験するとトロトロ(流動性がすごい)で モルタルフロー試験のテーブルからオーバーしてしまうのですが、 どのようにしたらよろしいでしょうか？
近代の建築（文化財）に関する公文書を探しています。 所蔵される施設を教えて下さい。
シンポジウムについて建築関係のシンポジウムに初参加することになりました。素人です シンポジウムとは、聞いてメモをとるだけでいいのでしょうか？ 建築知識があまりない人が行くことは場違いなんじゃないかと少し心配しています。 もし、建築のプロしか集まらない場所で、バチバチの討論が行われる場なら、ついていく自信がありません。 自分は、建築のプロの話を聞きたくて参加を希望したのですが、大丈夫ですか？ それと、九州から関東までまで２つのシンポジウムを聞きにいくので、服装は私服で行きたいのですが、これも大丈夫ですか？
「五条大橋」という名前はいつから呼ばれているのでしょうか？先日調べ物をしていた折に、京都の鴨川にかかる「五条大橋」は昔は「五条橋」と呼ばれていたという事を知りました。 そこで、気になって少し調べていたところ、三条大橋と四条大橋は高瀬川の方にそれぞれの「小橋」が架かっているので、対比するために「大橋」と名付けられていることが分かったのですが、五条橋は高瀬川と鴨川の間が狭かったために小橋を設けずに1本で両方を跨いで架けたという事でした。それなら、大橋と付けずに呼ばれる理由はわかります。 当時の名所図会なども少し見てみましたが、例えば三条の方は当時から「三条大橋」として載っているものもあったのに対して、五条の方は「五条橋」ばかりで「五条大橋」と書かれているものは見つかりませんでした。（小橋の件を鑑みれば当然かもですが） そこで質問なのですが、「五条橋」が「五条大橋」と大橋付きで呼ばれるようになったのはいつごろなのでしょうか？ 名前が改められた理由や文献などもわかりましたら、合わせて教えて頂けるとたいへん嬉しいです。
登録有形文化財になっている建築物が、経営悪化により廃墟となった末、解体される例もあるということは 登録有形文化財になったからといって、維持するために国が援助したりはしないのでしょうか（重要文化財は国からの援助があるようですが・・・）
シャッター取り付け職人という職業が需要の割に供給が少なく、技術も難しくなく稼げると聞いたのですが本当だすか?
中庭型住宅について、市街地を形成する上での利点を教えてください。
120Vの電圧をダイオードブリッジ回路で整流しDC100Vのリレーを10個接続します。コンデンサの容量をどの程度を選定すれば良いですか？ また使用するコンデンサは、全てのリレーコイルに接続した方が良いでしょうか？ 整流器の2次側、1個でよいでしょうか？ リレーの抵抗値は1個10000オームです。
牛窓の建築 牛窓を題材に建築コンペを計画するとしたらどのような案にしますか？ 長所を伸ばす案又は短所を建築で改善する案を知りたいです。 よろしくお願いします。
鉄骨造の構造を勉強しています。 二次部材の設計で水平ブレースを検討後、手計算した後に、 フリーソフトで応力の再確認をしたいのですが、 フリーでできるよいソフトはありますか。教えてください。
ブロック積み擁壁の勾配が変化するときに、ブロック間に開く隙間の大きさを知りたいときに、どう計算すればその値が分かるでしょうか。たとえば、ブロック積み擁壁で、 勾配が、１：１．５から１：２．５７５に変化（ねじれてる）現場として、 ブロックを積んでいくときに、ブロック同士の間に隙間があきますよね。 その隙間の大きさ(長さ？)を、計算で求めることはできるでしょうか。 できるとしたら、どのような考え、計算式で計算すれば良いでしょうか。 詳しい方おられたら、教えてください。
防火区画貫通
日本家屋の「蔵」の中って、どんな構造になってるんですか？ 蔵の中を見たことが無いので、興味があります。 中は二階建て？ 窓は二階だけ？ なにか特徴は？ 蔵の平均的な大きさってどのぐらい？どんな風になってるの？ など、なんでもいいので教えてください。 蔵のある家、いいなあ。 かっこいい。 なんとなく。
建築の専門学校の意匠コースに進んでいるものですが卒業制作のテーマを決めなければなりません。学校の過去の作品をみているのですが児童養護施設をテーマにしている人などがいます。 実際卒業制作のテーマにふさわしいものがわかりません。 身近にあるものが良いと言われているのですがイマイチピンときません。 なので他の専門学校や大学の意匠、卒業制作が載っているサイトはありませんか？ もしくはこういうテーマにしたらどうかな？というアドバイスはありませんか？
NHK放送センターはメタボリック化しているとwikiに書いてありましたがどういうことですか？無駄が多いということですか？
住友林業と三井 住友建設はどういった関係ですか？
建物の水道制御室？階段下で水圧破砕法の注入装置のようなものと揚水ポンプと書かれた制御盤、がある部屋に東芝Worldpowerseriesと書いてある銘板が貼られていて モーターのようでしたこの機械はなんですか？あともし宜しければ GINNOUPOMPと書かれたものも教えてください
マンションの施工管理に春から務める20歳です。今は専門学校で意匠コースを専攻しています。 なので施工管理については就職してから学ぶことになります。 施工図などの図面の参考書などは本屋においていますか？
マシンハッチとはなんですか？
卵型の集合住宅でよい例は、有りますか？ 一戸建てなどは、有るようですが、、、 また１つの住戸が卵型の建物を造ることは、可能なのでしょうか？ 造れれば構造と何造で造れるか教えてください。
今年世界遺産となった日本の明治期の産業遺産について、ほとんどが九州北部に集中しています。 これはなぜでしょうか？石炭が取れたからでしょうか？
紙立体についてです。矢印の方向に丸くするのにAの写真の折り方だと丸めることができず、Bの写真のように角度が2パターンつくると丸めることができます。その理由がわかりません。なぜですか？
建築学科で建築を勉強しています。夏休みの課題で外観模型を作らなければ行けないのですが、川崎で建築の模型材料を取り扱っているお店があったら教えて下さい。
嫌だから欝病になるとか間違ってます。
自然排煙の考え方について。 窓のない食品庫の排煙を隣接するキッチンを介して取りたいと考えています。食品庫の扉上部にガラリを設ける予定で、食品庫の天井高はキッチンより200mm低いです。この場合、自然排煙の有効面積の基準となる天井高は、食品庫とキッチンの平均で良いのでしょうか？それともキッチン側の天井高でしょうか？？ちなみに両方ともCH=3ｍ以下です。 また、扉のガラリは｢天井から500以内｣とありますが、食品庫の天井高となりますか？それともこちらも平均CHとなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ホテルオークラの東京本館は誰がデザインしたのですか？玄関の吊るしライトなど30年前に建てられたものなのに なぜかかっこよくシャレてるように感じます 現代建築で再現しようならいくらほどかかりますか？
建築におけるＢＩＭについて ＢＩＭというものが注目されていますが、説明を読んでもいまひとつ理解できません。 3Dデータ上で施工前段階からコストや安全管理をする？とはどういうことなのでしょうか？ＢＩＭを作成する仕事はCADオペレーターや3dのパースを作るのとどう違うのでしょうか？ 現在の職業はCADオペレーターとして2d,3dの図面やパースを製作しているのですが、BIMの製作者を目指す場合はこれらの経験は役に立つのでしょうか？ 施工管理や積算などの経験はありません 回答よろしくお願いします。
長期保存のため物を包むエアキャップを購入したいのですが、 私はアマゾンさんの倉庫って海岸沿いなので、商品へのいわゆる塩害が心配です。アマゾンに限らず多くの通販の倉庫は海岸沿いですが、これって塩害は大丈夫でしょうか？ よかったら根拠も教えて下さい。 知識がないので質問させて頂きました。 倉庫と塩害の関係よかったら教えて下さい。
建物や風景のスケッチをうまく描くにはどうしたらよいでしょうか 課題で一週間以内に風景のスケッチを描かないといけないのですがコツや描いていく順番があれば教えてください私は美術学生ではなく建築学生なのでめちゃくちゃ上手く描きたいわけではなく、ちゃんと建物や風景として認識してもらえるレベルに描けるようにしたいです スケッチなんてまったくしたことがなくて真っ白な紙のどこから書いていけばいいのかもわからないもので・・・ 初心者向けのアドバイスお願いします。
ワークフローソリューション って何ですか？
カテゴリの見直しが予定されているようです。 建築のところに、建築史 という項目を加えた方が良いと思いませんか？芸術 文学 哲学＞建築＞建築史 建築史も、西洋建築史 東洋建築史 と分けても良いかと思いますが。
なぜ安藤忠雄さんは建築のほかにボランティアなどをしているのでしょうか？
20年前の建築確認の書類を見ていてわからないことがあります。二.建築基準法第５３条第１項の規定による建築物の建築面積の敷地面積に対する割合 60％ ト.敷地に建築可能な建築面積を敷地面積で除した数値 70％ 二.が都市計画法の建ぺい率ですよね。 ト.の７０％って何ですか？ 地区計画ってやつなんでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
現在タワーマンションの研究をしています。構造のことで質問なのですが、柱の位置が廊下側とバルコニー側でずれている場合がありますがどのように梁が飛んでいるのでしょうか。
この解答は正解でしょうか？床面積（10.0m×8.0m）、高さ3.0mの部屋の二酸化炭素濃度が1000ppmであったとする。室に存在する二酸化炭酸の量はどれだけ（何㎥）か。 室濃度[㎥/㎥]=(発生量[㎥])/(室容積[㎥]) 1000[㎥/㎥]=(発生量x[㎥])/(10×8×3.0[㎥])=240000[㎥]
東京オペラシティ新国立劇場は、世界の笑われものになる建築物なんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015223334...
あなたにとって美術館はどんな場所ですか？ 建築学科で設計を勉強しているものです。 次の課題が美術館なので、あなたにとっての美術館について教えていただけると嬉しいです。 行く人の意見も行かない人の意見も聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
この場所及び建築物の名前をご存知の方はいらっしゃいませんか？
土木についての質問です。 コンクリート打ち込みを1日で1m打ち込むとなっているとして0.5mづつ２層に分けて打ち込むのはなぜですか？ 自分的にはバイブレーターをかけやすくし、よりエントラップドエアを取り除く効果があると考えました！ あっているでしょうか？
古い集合住宅の中に、エレベーターが特定階（等間隔）しか停止せず、通過階へはエレベーター停止階の廊下を経由して各住戸への専用階段（数戸供用）でアクセスするタイプあったけど、最近はそういう配置は流行らないのですか？
基礎製図で質問ですが「直径3mmのドリル穴加工を12個あける」はどのように表記されますか？ あともう一つしまりばめの関係にある軸の最大許容寸法から穴の最小許容寸法を引いた値をなんといいますか？
鉄筋のミルシートの数量とタグの数量について教えて下さい。 例えば見るシートにはD10 4.0ｍ鋼番○○○○ 員数1200とありますが、タグの本数は600となっているものが1枚しか有りません。実際に搬入には立ち会ってないのでわかりませんが600枚のタグが2枚のうち1枚を鉄筋業者が持ってきたということはあるのでしょうか？ 同じ鋼番のタグが2枚（600本のものが2枚）に分かれていることはあるのでしょうか？
先日、香港に観光に行った時に思ったのですが、香港の建物の構造について、上階の方が道側に一部屋ほど飛び出している建物が沢山あったのですが、どういう理由なのでしょうか？友人間では土地代を浮かせるためという話になってますが…
古い建物 解体するホテルとそうじゃないホテルの違いは何ですか ホテルオークラのように築7-80年で解体、建て直すホテルと築100年以上の当時の外観を維持し続けているクラシックホテルの違いは何ですか なぜ片や解体を余儀なくされ他方はそうでないのでしょうか。 単にオーナーの考え方：利益か文化か、価値観の違いだけでしょうか。
マンションの手抜き建築が叩かれるのは、入居者の中に役人がいた場合だけなんですか？
建築の学校に通うものです。学校で配られる敷地の敷地境界線の距離は学校側が測っているのですか？ それとも市役所などに置いているのでしょうか？
東京メトロ飯田橋駅や春日駅の地下空間のデザインが魅力的だと感じた為、デザイナーを調べたのですが、分かりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
一般の人でもある土地の建ぺい率や容積率って資料として手に入れることはできますか？できるのならどこで手に入れることができますか？
【大至急】 ある土地の建ぺい率と容積率を知りたいのですがどうやって調べるのですか？
建物の地下に借室電気室のようなものがありましたまた、フェンスの向こうに変圧器？高圧注意と注意書きがありました。フェンスにはブレーカー？継電器のような施盤に第一電力燈とあり、本館一階、本館2階等書かれたスイッチがありました。普段の建物もこんな感じなんですか？
雪国に、縁側はありますか？ またあるとしたら冬はどのようにしていますか？埋もれてしまうのでしょうか… 地方の民家というとサマーウォーズのおばあちゃんちのような縁側があるイメージなのですが、 私の知ってる田舎の集落には古い家にも新しい家にも縁側のある家がなかったので、 その理由は雪が降る地域だからなのかなと推測しました。 どなたか知っている方いらっしゃいますか？
床積載荷重についておしえてください 1800N/㎡という表示はどういう意味ですか？ 1800Nは180キログラムですか？たとえば、6㎡の室内であれば、床に何キログラムまの積載が可能ということになりますか？
建築の平面図について質問します。病室などでベッドを区切る用途などで使われカーテンはどのように表現したら良いのでしょうか？
【建築】伝達関数の求め方がわかりません。 振動解析初心者です。現在、ある多自由度系モデル(非比例減衰)の振動特性について調べているのですが、各種マトリクス(ｍ、ｃ、ｋ)の作成はできたのですが、振動数領域への変換というものがよくわからず、伝達関数を求めることができずに困っています。 ご教授いただければ幸いです。 今後の参考にもなりますので、振動解析を学ぶ上で、参考となる書籍、URLなどありましたら教えていただけるとなお幸いです。 よろしくお願いいたします。
赤坂迎賓館の屋根に乗っている武将の彫刻は誰ですか？（中央部、2名） また、屋根に乗っているプラネタリウムのようなもの（左右一対）や、 それを取り囲んでいる鳥たちは、鳳凰ですか？それぞれ何を意味しているのでしょうか？ 先日の迎賓館の前庭公開に出かけて、間近で見ることができて、 細かいところが気になりました。
建築家フランクゲーリー氏が評価されているのは、作るのが難しいとされる形の建築を、膨大なスケッチ・模型とデジタル技術を駆使して「実現させた」という点にあるのでしょうか？ 社会問題や環境問題を解決するようなコンセプトを重視してる建築とはまた違うものですよね？彼はデザイナーより彫刻家に近いのでしょうか？ 質問がまとまらずすみません、 ご回答お待ちしております。
日本ではなぜ優れた建造物を維持出来ない、しないのでしょうか日本にも100年以上前に建てられ、耐震工事、リノベーションをして維持し利用している建造物も少しはありますが、ホテルオークラはじめ多くの建築史に残る優れた建造物の数々を市井の反対を押し切って、簡単に解体してしまう国です。 これはなぜでしょうか。
洋館でよくある白い内壁に使われる材質が知りたいです。この前洋館の通路の絵を描きました。直接見に行く暇がないので、ネットで拾った画像などを参考にして、壁を白く塗ったのですが・・・。描いているうちに、洋館の壁って何でできてるのかが気になりました。壁紙などの下（？）の材料です。もちろん場所によって違うとは思うのですが、普遍的にどんな材料が使われてるのかが知りたいです。画像はイメージとは少し違うのですが、参考になりそうなフリー素材のものです。
建築の平面図について質問します。カーテンウォールはどのように表現したら良いのでしょうか？
設計について質問なのですが、階高8メートルの商業施設の裏方（？）の事務所などは天井高はどうなっているのでしょうか？できれば詳しく説明していただけたら嬉しいです。（つり天井だとか
先日、初めて特急｢ひだ｣に乗りましたが、ローカル線の特急とは思えないほどの快適で衝撃を受けました。帰ってきてから、この特急について少し調べてみたのですが、使用しているキハ85系は登場して20年以上経っているのですね。 しかしながら、そんな車齢を感じさせない車内の座席やインテリア、そして走りも､カーブが多い線形でも100km/hを出せるなどパワフルで、調べてみて改めて驚きました。 この特急はおそらく今走っている在来線特急の中では一番快適な列車ではないでしょうか？ 鉄道に詳しい皆さんは、この特急についてどう思いますか？
延焼のおそれのある部分について。 お世話になります。同一敷地内に２以上の建物がある場合の、建物間に生ずる延焼ラインについて質問です。２０１５年版の建築申請ｍｅｍｏに図のような解説があったのですが、Ａの建物とＢの建物の間に生じているような４５度に屈折するライン（黄色で示した部分です）が発生する基準が分かりません。Ｂの建物とＣの建物の間では直線でよい理由はどうしてなのでしょうか？ また仮に同一敷地内にＡの建物が存在しなかった場合でも、ＢＣ間に生ずる延焼ラインは同じものになるのでしょうか？ 初歩的な質問でお恥ずかしい限りですが、ご教示いただければ幸いです。
旭化成の施工管理者の名前が公開されない理由を教えてください。イヒ
ライト館(帝国ホテル)の図面が載ってる本を教えてください。 内観透視図か内観スケッチパースと外観透視図か外観スケッチパースを描かないといけない課題があります。 明治村に移築されたものを見にも行きますが、必要な図面が載った本などはありますか？ 現在、透視図もスケッチパースもわかりませんが、描き方を学習してから描きます。よって平面図、立面図など何が欲しいかわかっていません。 本を購入以外では建築学科のある大学の図書館が利用できます。
建築の収まりについて 施工図を書く仕事に就いて日々仕事について学ぶことで、 ・建築の各部の収まり・ディテール ・部材同士の取り合い・素材の使い方（例えばコンクリートとガラスの開口部の収め方） は身につけることはできますか？ 若しくはこういった技術を身につけるためには、 どのような会社に勤めるのが一番身につけられるのでしょうか？ （やはりゼネコンでしょうか？） どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
建物の電気スイッチ跡を見てみるとスイッチが剥ぎ取られ配線がむき出しになっていてスイッチが撤去されガムテでグルグル巻きにしてありました。電気屋がやったのか 素人がやったのか知りませんが大丈夫なんですか？ 廊下の照明跡で蛍光灯装置がほとんど壊れ使えないように見えたので
立面図の書き方で、方位の書く順番は反時計回りでしょうか
バブル期の遺産 バブル期だからこそできた遺産と言えば何が思い浮かびますか？負の遺産は興味ないので今でも現役で活躍してる素晴らしいものを知りたいです とりあえず吾妻橋のう○こビルとか博多のイルパラッツォとか？ 建築じゃなくてもいいです
コンクリート打設後清掃する理由を教えてください！
安土城天主ですけど、見た目カッコいいですか、それともダサいですか？ あのデザインを考案した信長のセンスは、いい？悪い？
防火地域で退化建築物で角地は建蔽率100%でしたか？
建築面積の算入について教えてください。 まず、集合住宅のベランダでも、1mしか壁から突き出ていない場合は、算入は入りませんよね？ 次に片廊下で壁の向かい側にルーバーを設けた場合(つまり壁とルーバーに挟まれた片廊下)は、算入しますか？
桂離宮の予約、難しいですか？ 桂離宮の話が出て、行きたいと思ったのですが、日本人は普通に予約しないといけないからなかなか行けないよと言われました。 HPを見たら3ヶ月前の1日の朝5時にネット申込したら行けそうに思いましたが…。 平日しか行けないようですが、現在育休中で、子どもは預かってもらえます。できれば月曜に子どもをお願いするのがベターなんですが、他の曜日を狙う方がいいですか？ 時期は4月からになるようですが、4月から8月ならいつがいいとかありますか？それ以降だとなかなか行けないと思います。 身分は日本の大学生でもあり、日本人です。一人で申込します。 もしくはそこまで予約は難しくないのでしょうか？
建築学科で建築デザインをしながら都市デザイン一緒にできますか?
建築雑誌について 建築について学んでいる者です。 建物や建築家についての知識量が周りの人より劣っているので、詳しくなりたいです。 そこで、勉強になるおすすめの雑誌を教えてください。普通の本やネットのサイト等でも構いません。
神戸のホテルオークラは、阪神淡路大震災後に建てられたものですか？
建築 木造建築。来月から建築設計事務所で働く者です。 そこの事務所は木造住宅をメインに設計されています。 仕事内容はCADで図面作成など、というこで木造住宅の図面の勉強をしたいと思っています。 何かいい本や参考になる者はないでしょうか？ CADで書く際、RC造と木造とではどこがどの様に違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
建築設計事務所。建築設計事務所で働くスタッフにお聞きしたいです。 来月から建築設計事務所で働くことになりました。 ハローワークの求人から応募し、最初の3カ月間、試用期間ということです。 試用期間が3カ月ですが雇用形態が正社員として働かせてもらいます。 この会社で正社員になりたいです。 また、試用期間は正社員の労働条件と同じです。 そこで幾つか質問があります。 ①試用期間の間、どの程度出来れば良いのか？ ②仕事内容について ③試用期間中に解雇になるのか？ 以上よろしくお願いします。
省エネ基準の断熱等性能等級４（外皮計算）について質問です。 基本的なことですが教えてください。５００㎜を超える出窓を計画している場合、 面積に入りますが、その場合、出窓の屋根は天井断熱、または屋根断熱が必要で、 天井断熱なら、小屋裏換気が必要。 そして、出窓の床の部分の断熱はその他の床として断熱するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
建築のCADオペレーターの仕事内容についてです。建築のCADオペレーターはどのような仕事をするのでしょうか？ 建築士が製図机に向かって紙に手描きした図面を見てCADで清書する、といった仕事なのでしょうか？ 元々CADを使って製図する建築士の場合はCADオペレーターは何の仕事をするのでしょうか？ 建築のCADオペレーターの仕事内容について詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
防火ダンパの復旧方法について 防火ダンパが火災感知器と連動して動作した場合、 ダンパを復旧させるには、受信機からダンパに送られる信号を 遮断しなければならないと聞きましたが、受信機の「火災復旧」スイッチを押せば信号は遮断されるのですか？
コンクリート圧縮強度テストについて質問させて下さい。コンクリート打設の際、通常通り強度試験のために現場でテストピースを9本採取し、3本は7日用、3本は28日用、残りの3本は呼びとして採取しています。呼びの場合は現場によって決めていました。例えば、打設後、２日目で型枠を外したいとき、その基準として呼びの3本を潰すなど、です。 先日、先輩から「公共工事では呼びの3本を、7日目、28日目に所定の強度が得られない場合に、100日後に圧縮試験を行うために残す」という事を聞きました。 初めて聞いた事で、どの部分に書かれているのか探しています。ネットで調べてみましたが、見つけることができません。 JASS、 JIS、公共建築工事標準仕様書など関係する書籍のどちらに書かれているか教えて頂けますか？
写真はブリュッセルを訪れた時に、有名建築物だと紹介されたものです。 何と言いますか？
写真は世界の国会議事堂から拾ってきたのですが、どこの国か分かりますか？
請負契約について質問です。請負契約の中でも、比較的小さな工事(例えば、植栽の剪定や塗装)における責任、リスクについて教えて頂きたいです。 請負契約、リスク、責任。これらの繋がりを噛み砕いた言葉で教えて頂きたいです。
3DCAD導入について 中小ゼネコンの現場監督補佐（係員）をしているものですが、3DCADの導入を検討しています。 今日またこのようなことがありました。本図でH3,500の擁壁があり、所長が「高すぎるのではないか？」と言うことで、設計事務所の担当で打合せを行いH2,500で打設を行いました。 ところが、今日設計事務所の社長が来られて「少し威圧感があるねぇ。少し下げようか」とのことで、H2,000になったとのこと。 所長は「やるしかない」と言われてますが、もちろん費用は出ません。 自分としては、工期も迫ってきて、仮囲いも解体してしまった状態で近隣住民にも見た目の悪い事をしたくはありませんが、こういうことは多々あるようです。 そこで、3DCADによる打合せを行うことで問題が解消されるのであれば導入するべきなのではないか？と思ってます。 よろしければご意見をお聞かせください。
先日、お台場に行った時にこのような 変わったかたちのビルを見つけました。 コの字を立てたみたいで、まん中ががらんどうです。 こういうかたちのビルって、耐震構造には優れているんでしょうか？
FR板についてお願いします。 運搬搬入時に短手方向に亀裂がありましたが、そのまま設置施工して強度等問題はないのでしょうか？ 高層マンションのスラブで使用するFR板です。
広場の下に地下室がある場合、広場に噴水は、もうけられませんか？
浅草の善照寺本堂を見ましたが、設計者の白井晟一氏は、なぜ回廊を片持ち梁にしたんでしょうか？構造的に無理はないんでしょうか？ それと本堂の入り口を見ると、ファサードの断面と回廊が、平面上平行になってないんですよね。ひし形になっています。あれは何か意味があるんでしょうか？浅草の善照寺本堂を見ましたが、設計者の白井晟一氏は、なぜ回廊を片持ち梁にしたんでしょうか？構造的に無理はないんでしょうか？ それと本堂の入り口を見ると、ファサードの断面と回廊が、平面上平行になってないんですよね。ひし形になっています。あれは何か意味があるんでしょうか？
北川原温という建築家は作品集を出してないのではないですか？かなり多産な人のようですがなぜ？建築界での評価は高いのでしょうか？
青山のスパイラルの向かい側にあるグネ～とねじれた巨大ビルはどこの設計事務所の設計ですか？１０数年前の建築マップ東京には載ってなかったんですが、最近の建築でしょうか？
コインゲッターさん 構造力学について 曲げ応力度を調べるとき 断面係数を使いますが 断面係数Zは 横×縦の二乗を6で割るのと 縦×横の二乗を6で割るのどちらでもいいのですか？
ギザの大ピラミッドについて質問です。 王の間にある蓋の無い「棺」は花崗岩でできているとのことですが、５枚の板状に切り分けた花崗岩を張り合わせたものなのでしょうか？それとも何かしらの方法でくり貫いたのでしょうか？写真を見る限り、どうしても張り合わせには見えません。仮にくり貫いたのだとしたら、非常に硬い花崗岩を4500年前のどんな道具であれほど正確に行ったのでしょう。
豊臣秀吉が建てた、旧大阪城について調べています。 そこで、大阪城の本丸が何重何層何階建て式で出来ているか教えて下さい。 インターネットで探してはいるんですが、見つからなくて……是非お願いいたします！ ベストアンサーに知恵コイン100枚差し上げます。
基礎杭打ち工事の専門工事業者は、会社法上の大企業や上場企業であっても、ヤクザな業者が多い（いろいろと、、、ほこりと噂がたちまくっていたから）と聞いてはいたが、、、まさか、あの旭化成の系列会社もか？？？？って印象を受けました。 調査を実施するというので、とりあえずまぁ、旭化成の系列会社本体はエンドユーザーに対してはクリーンなのかもしれないが、現場で杭を実際に打っている末端の人たち（なんだか自分の仕事に対する責任感に著しく欠ける印象が強いんだよね。給料は高いらしく高級な趣味をいっぱいやられているが。）や、、営業担当者はどうなんだろう？基礎杭打ち工事の専門工事業者は、会社法上の大企業や上場企業であっても、営業担当者や営業所長などが官との癒着や贈賄に関しても噂だけは、、、しょっちゅう立っている。 噂なんで、陰謀説信者のホラ話ということも考えられるだけど。。。 データコピペって、、、末端の作業を、杭打ち機械で作業行う人たちの「親方日の丸」的な責任感のなさ、誇りのなさ、安楽椅子に座りすぎて感覚が変になっている人のなせる業って印象を受けましたが、、、実際は、どうなんでしょうね？
築30年近く経っている建物の反射鏡付きの水銀灯？なんですが点くのがすごく遅いです。5秒くらい掛かります年に1回か2回くらいしかつけないからですか？ つけたら薄紫のようになり、完全に白になります 水銀灯はそんなもんですか？
法隆寺の五重塔は建立1200年を経過し 今なお人々を惹きつけていますね。 中学や高校の修学旅行でもひっきりなしに訪れています。 尊敬され精神的な支柱にもなっているのですね。同様に、 東京スカイツリーは今は訪れる人々が多いですが 1200年後も五重塔のように建ち続けて 人々を惹きつけていると思われますか？ 電波塔ならば数百年は存在理由があると思いますが。 精神的な支柱という意味ではどうでしょうか？ 後世からも尊敬されますか？ ご意見をお願いします。
JW CADについて質問です。普通のＡ４平面図をスキャナーでＰＣに取り込んで、ＪＷ ＣＡＤでファイルを開きたいんですが、うまくいきません。何か変換しなければいけないんですか？回答よろしくお願いします。
建築 イラストレーターについて。建築物の平面図や立面図をイラストレーターで描きたいのですがやり方がわかりません。 描き方を教えて下さい。
長期保存のため物を包むエアキャップを購入したいのですが、 私はアマゾンさんの倉庫って海岸沿いなので、いわゆる塩害が心配です。アマゾンに限らず多くの通販の倉庫は海岸沿いですが、これって塩害は大丈夫でしょうか？ よかったら根拠も教えて下さい。 知識がないので質問させて頂きました。 倉庫と塩害の関係よかったら教えて下さい。
現在、現場監督として仕事をしているのですが、現場で図面を持ち運ぶためiPadを使用しています。そのiPadも購入から5年たち経過し、画面にヒビが入ってしまったため買換えを考えています。そこで質問なのですが、iPadを再度購入した方がいいか、windowsのOSの入ったほかのタブレットを購入した方がいいか悩んでいます。 ちなみに今使っているiPadでは図面データをpdfに変換し持ち歩いているのですが、windows搭載のタブレットならJwwなどのCADデータを開けるなどのメリットもあるのでしょうか？また、windowsタブレットのデメリットなどもあれば教えていただきたいです。 現在、ご使用されてる方よろしければ解答願います。
建築基準法についてお伺い致します。防火区画についてですが、主要構造部を耐火構造とした 建築物は、1500m2以内ごとに準耐火構造の床もしくは 壁で区画しなければならないとありますが、外壁面も 準耐火構造としなければならないのでしょうか。また 外壁面も防火区画壁に入るのでしょうか。ちなみに外壁は 延焼の恐れがある部分では入ってません。 以上ですが、詳しい方ご教授お願いします。
画像の一番上のような土地にアパートを建てる場合、A、B、Cのどの基礎で造られますか？ A:段差から基礎 B:基礎の高さを揃える C:基礎の底を揃える ・斜線が基礎を表しています ・土地は段差を平坦には、整地しない前提です ・建物は、１つの段差に１住戸で基礎は、ベタか布を考えています。 (左から右に３、４住戸建ちます)
建具枠って塗装するものですか？サッシやドアの枠って濃い茶色が多いですが、あれって最初からそういう色の木を使っているのではなく、塗装しているんでしょうか？ もし塗装しているなら、枠を取り付ける前に塗装するのか、後なのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
来年度、一級建築士を受験する者です。私は構造が弱いので構造だけの受講か構造の通信授業を探していて以下の二つの機関を見つけました。 建築士試験では大手二校が有名で以下の機関はあまり情報が無くどちらを受講しようか迷っています。 どなたか情報をお持ちの方はおみえでしょうか？ また、構造科目だけ受講できるような他の良い講義、学校などがありましたらお教え下さいますでしょうか。 よろしくお願い致します。 全日本建築士会 http://www.kenchikukouza.org/topics/tushin_even_1_0_0_0.html 資格の学校TAC http://www.tac-school.co.jp/kouza_kenchiku/kenchiku_crs_16rhkougi.h...
建築の学生です。 建物を設計する際に、何をもとに外観の形状を考えるのですか？ 例えば水族館なら魚のような形状の建物．． みたいな感じでしょうか？コンセプトを形状に表す考え方がわかりません。アドバイスをお願いします。
この問題の解き方を教えてください！
何かいい卒業設計ないですかね？
建築系の仕事で一番楽な仕事はなんですか？今日インターンシップで工場の体験をしたんですけどめちゃめちゃキツかったです。
建築について質問です。今設計でギャラリーの課題を出されてるのですが、これの土地選びに手こずってます。自分はガラス細工などのガラス系のギャラリーを作ってそれに工房やショップなどを付加しようと思ってるのですが、先生曰く「こういうのは、これが好きそうな人が多く通り尚且つ隠れ家的なとこに建てるといい」と言われたのですがあまりピンときません。人通りが多いのに隠れ家的な所って言われてもなんか矛盾してる気がします。どなたかこの先生の言わんとしてることを理解できるかたご説明お願いします！ もちろん先生の言ったこと以外でもこんな土地がいいよって言うのがあれば教えください。 条件としては小規模ギャラリーなので大きすぎず自分の作るものにあってればOKです！
表参道にあるスパイラルの奥にあるスロープ付きのホール、一見オシャレですけど、あそこは何に活用されてるんでしょう？建築家の間ではあの空間は評価高いんでしょうか？表参道にあるスパイラルの奥にあるスロープ付きのホール、一見オシャレですけど、あそこは何に活用されてるんでしょう？建築家の間ではあの空間は評価高いんでしょうか？
コンクリートの打ち込みについての質問です。 この間、企業研修で堰堤工事現場に行ってきたのですが、コンクリートの打ち込みの際に二層に分けて打ち込んでいました(1日の打ち込みで)。その理由はバイブレータをしやすくするためだと考えたのですがあっているでしょうか？ わかる方いましたら回答お願いします！
この写真の建物の名前や場所など、特定することの出来る情報を知っている方教えてください。
写真はアメリカの一般的な一戸建て住宅です。 良く見ると窓には雨戸にもなる鎧戸が着いているのですが、蝶番が見当たらないです。 それどころか、窓の形と合わない鎧戸も着いている。つまりこれは、壁に貼り付けただけのハリボテですか？ こういうのはヨーロッパでは見たこと無いんですが、なんでアメリカはこんなことするんですか？ 徹底して合理主義なのに？
建築についての質問です。 私は、今「透明感のある建築」(学校)を調べています。ガラスの向こう側が見えたり、 窓が大きく景色が見えたり、壁や仕切りが少なく「開放的」だったり 建築ではありませんが、 透き通る肌 だったり と、「透明感」もいろいろあります。 私も少し調べてみましたが、まだ足りないと思い知恵袋にきました。 みなさんの思う「透明感」のある建築を小学校に限らず、教えてください。 おススメなどもあるとうれしいです よろしくお願いします。
スーパーゼネコンの大成建設や大林組って、ロッテみたいな元々韓国の会社なのって本当なんですか？ ネットの書きこみに、日本の大成建設とか大林組は、元々韓国大企業が発祥で、日本の現地企業として開業した韓国財閥系企業とありました。 本当なんでしょうか？
ホテルオークラ東京本館の場合、何をもって老朽化したと言えるのでしょうか？ 詳細が公開されていませんよね。手狭になったというのが第一の理由ではないのかな？と勝手に思っています。
建築の研修に来ています。 小屋を数班で建てるのですが、私は柱の担当になりました。 指導する方曰く、柱の担当は積まれた木材（105角）の中から最初に木材を選んで良いとのことでした。しかし、初心者のため、どのような木材が柱に適しているのかをあまり理解していません。 明日の朝から始まるのですが、柱に使う木材を選ぶポイントとしてアドバイスがあればお願いします。
tomama_0515さま さきほどは、お時間使って頂いてありがとうございました。 ご回答は、印刷させて頂いたので大事に致します。ご自分の意見に自信があるなら削除しないでくださいね。
tomama_0515さま 貴女のプライドってその程度なのですか？ 私に受験資格がないとおっしゃったのですから、その根拠をご教示ください。 ご回答を基に、総務に再度質問しなければいけないのでよろしくお願いします。 ご自分に非がある場合は、素直に何らかのご回答をお願いします。 40代のいい大人なんですし、逃げないでくださいね(^-^)
建築家のジョサイア・コンドルに妻子は居ましたか。建築家のジョサイア・コンドルに妻子は居ましたか。
たまに電柱を見てると自分の敷地内まで電柱が敷いてあることがあります。高圧配電線のようなものです。普通のものはケーブルだけなのにそこの建物は 道路沿いの電柱→敷地内の高圧配電線→敷地内の電柱の高圧ケーブル伝って地中へ です。どういう意味ですか？ よほど大きな電気を必要としているということですか？
建築設計事務所来月からとある建築設計事務所で働くことになりました。 まずはじめに初日は何をするのでしょうか？ いきなりこの図面CADで書いといてと言われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
建物を建築する場合の雨水処理について質問です。 今回、簡易な倉庫を計画したいのですが、 そのような建物でも雨水処理は垂れ流しではだめなんでしょうか。 みなさんはどのようにしておりますか。
デンマークにある、ティットゲン学生寮は日本人が入ることは可能なのでしょうか？ 寮費やどこで聞けばいいなど、少しでも知ってる方いたら教えてください！
神社って建築基準法的に建築物にあたりますか？
先日、NHKの番組で、スペインの建築物に塗る白い塗料について放送していました。強い太陽光線を浴びても白さがあせず長持ちするそうです。ローマ帝国時代から変わらない製法だと説明があり興味があります。この塗料についてご存知の方、NHKの番組名をご存知の方、教えてください。
ガウディのサグラダファミリアは完成時には最終的な総工費はいくらになっているのでしょうか？ おそらくは推定金額になると思いますが。
都市計画、建築、造園に関する研究をしなければならないのですが、 函館市で上記にかかわる研究してほしいってひとはいませんかね？ できれば、季節とか関係ないものがいいです。
たとえば建築士１級の合格者が多い日大を出たら、事務所をもって日大つながりで結構儲けることはできるのでしょうか？また大学の教授と仲がいいと儲かりますか？学閥って商売するのに関係あるのでしょうか？
建築設計事務所昨日、建築設計事務所の面接に行ってきました。多分、採用されると思います。 そこで不安があります。 CADについて、建築設計事務所で良く使うCADってなんだと思いますか？ 求人にはCADは専用のCADを使用しますと書いてあります。 また、もしこの会社に入ってCADが操作できなかった場合、辞めさせられますか？ よろしくお願いします。
建築設計事務所昨日、建築設計事務所の面接に行ってきました。 多分、採用されると思います。 そこで不安があります。 CADについて、建築設計事務所で良く使うCADってなんだと思いますか？ 求人にはCADは専用のCADを使用しますと書いてあります。 また、もしこの会社に入ってCADが操作できなかった場合、辞めさせられますか？ よろしくお願いします。
建築設計事務所 面接明日、とある建築設計事務所で面接があります。 私は、24歳で4年制大学建築学科を卒業しました。 ハローワークで見つけ書類選考をしていただいたところ面接しようと電話がありました。 面接の際に学生時代に描いた図面を見してくださいということでした。 僕が今持っている図面がイラストレーターで描いた図面でcadなど使って描いていません(少しはcadを使いました。) この図面で大丈夫でしょうか？ また、面接の際に気をつけた方がいいことなどありますか？ よろしくお願いします。
ローマにあるリソルジメント橋についてみなさんの意見が聞きたいです．とても美しい橋だと思うのですが，みなさんはこの橋のどこが特に美しいと思いますか？できるだけ詳しく回答お願いします．
アメリカンエキスプレスのHP背景写真に映っているビルはどこのでしょう？ ３つの高層ビルの上に繋がった構造物が乗っかってます。
建築、都市計画系の英文を読んでいますが、単語の意味がわかりません。Architectural articulation は直訳すると「建築関節」になるのかと思いますが、これはなにを表しているのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
台湾をはじめ東南アジアには相当古いビルが多数残っているけど（しかも現役）、何で日本にはあそこまで古いビルがあまりないんですか？単純に、建て替えるお金がないから古いビルを使っているだけですか？建物的に問題はないのですか？もっとも、最近では低容積率のビルを解体して、跡地に巨大な新ビルに立て直すことも目立ってきましたが、
層間変形角について 地震などの横揺れによって住宅などの建築物が閉経する時…と意味が書いてありましたが、記載されてある『閉経』とはどういう状態なのでしょうか？
建築基準法令１３７条の7 用途地域等関係について質問です。 （既存不適格） 用途地域の基準が新たにでき、 その以前から建築されていた建物が用途違反で既存不適格になったとします。その敷地に、棟別で適法な用途の建物を増築（新築工事）したいのですが、 増築（新築工事）の面積は用途に適法であればいくらでも増築でき、さらに、 以前からある用途違反建物は既存不適格で存続してもよいものでしょうか。 増築後の床面積は、基準時における床面積の１．２倍を超えないことの考え方があいまいです。 教えてください。
送電鉄塔や煙突、電波塔、アンテナ、テレビ塔、高層ビルなどの高い建造物には赤灯の点灯（夜間のみ）、赤灯の点滅（夜間のみ）、フラッシュ発光（昼夜共用）をしていることがあるのですがそれらの灯は何のために付いてるのですか？
送電鉄塔や電波塔、アンテナ、テレビ塔などにはグレーに塗られたのと紅白に塗られたのがあるのですが何を基準に紅白に塗られるのですか？
型枠について詳しい方に質問です 1.ベースにふたをする 2.根巻とは 勉強に行き詰っています 教えてください
建築を学んでいる学生です。現在、コンペや設計課題等での平立断面図や3DパースをAutoCADで制作しています。 ただ、AutoCADは建築専用のツールではないので、建具や壁などの建築特有の機能があれば便利だなぁと感じています。 AutoCAD architectureをインストールすればいいのかもしれませんが、AutoCAD architectureの学生無料版は英語のものしかなく、使いこなせる自信がありません。 そこで、最近同じくAutoDesk社のRevitが気になっています。Revitは説明や動画を見る限り建築専用のツールで、壁や窓といった建築に特化したソフトウェアだと理解しました。これからの時代はBIMだ！というような雰囲気もありますし、Revitが使えた方が良いのではないかと思ったりもします。 もちろん感じ方は人それぞれだとは思いますが、AutoCADとRevitでは ⑴平立断面図、パースなどの制作にはどちらが適しているか ⑵Revitの習得にはどれだけ時間がかかるか（私の場合AutoCAD習得には約1ヶ月かかりました。） ⑶AutoCADとRevitでは基本的な操作は同じなのでしょうか？ アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
一級建築士の資格を取るにはどうすればいいですか？ 建築の仕事をしていません、する予定もありません。 素人で、文系大学卒、どうしたら受験資格を得られますか？
建築設計について質問お願いします。 設計事務所に就職して１年目の者です。 入所して初めて大手の会社の社員寮の担当になりました。現在は、施主に約1500㎡案と3000㎡案の２つを提出する段階です。 そこで質問なのですが経験も浅く知識も浅いのですが最終的にディティールにもこだわった物に 仕上げて行きたいと考えているのですが、どのように進めて行ったらいいのか？何に気を配ればいいのか、何をすればいいのかが解りません。 経験を積めといわれればそれまでなのですが、なんとかがんばりたいのです。 会社的には、デザインにこだわるような上司がいないので相談することは難しいです。 何かヒントや設計プロセスの中で参考にして考えていけるような事や事例など教えていただけたらありがたいのですが、宜しくお願いします。
東京都中央区 城東小学校の校舎はなぜ青緑色に変色しているのですか？ 昭和モダニズム建築？として有名な 東京都中央区の『城東小学校』校舎 ですが、外壁のコンクリートが 青緑色でした。 あれは変色してしまったのでしょうか？ そうだとしたら、その理由は何で しょうか？
TPP合意によって、日本の公共事業を海外のゼネコンが取りに来る、ということが近い将来起こるでしょうか？TPP合意によって、日本の公共事業を海外のゼネコンが取りに来る、ということが近い将来起こるでしょうか？
建築物について。レンガにはイギリス積みやフランドル積みなどいろいろな積み方がありますが、たとえば建築物の外壁はイギリス積みなのに、建築物の周りを囲む塀はフランドル積みというようなことはあるのでしょうか？あるとしたらそれは別に珍しいことではないのでしょうか？ それとも、(この場合は塀も建築物もまとめて)ひとつの建築物で用いられるレンガの積み方はひとつだけなのでしょうか？
この問題の解き方を教えてください！
古代の建物について ヨーロッパらへんの国の古代の建物に、大きな岩をくりぬいて作った建物ってありますか？ また、どのように作られたかわからない建物も教えてください
建築図面についての質問なのですが、建具番号というのは、基本的に何順なのですか？何を根拠に1,2,3,4、、、、と順番が打たれているんですか？
ピットの床についてですが、捨てコンにするか耐圧盤にするかは、構造的要素を抜きに考えれば、どちらでも変わりはないでしょうか。地下水位もピットよりも低い位置のため、浸水の恐れもありません。 住宅ではなく、比較的大型の施設です。 よろしくお願いします。
掘っ立て小屋って、原則、建築業法に縛られなかったんでしたっけ？
学校の渡り廊下（1階で屋根と腰壁のみの通路）に波板のようなので雨風を避けれるような壁を作りたいと思うのですが建築基準法ではどうなりますか？ 建築基準法ではどこの項目に該当するのでしょうか わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
初めまして。 法規について、以前、【一敷地に一建物】で回答されているのを拝見し、リクエストされて頂きました。 私は、一敷地を棚田のような感じで段差を設け、その上に一棟一棟建てるという計画を考えているのですが、一敷地を段々にしても建物は、一建物しか建てられないのでしょうか？ 因みに、建物は全て平屋の住戸です。
建築基準法施行法令の【一建物一敷地】について 何度も、何度も申し訳ございません。 どうしても棚田のような一敷地に複数住戸を造りたいのですが、団地のように「屋上」や「各階の共有の廊下」を全て渡り廊下(最大長さ10m最大高さ12m)などで全て繋げれば4階建ての共同住宅も１つの建物として認められますでしょうか？ 渡り廊下は、避難用や２・3・4階の交わった部分は、交流スペースとします。 因みに、4階の共有廊下(片廊下)や屋上だけ渡り廊下で繋げてもOKですか？ 最後に複数の離れた住戸を一建物にする方法が有れば教えて下さい。 PS.道路は、北にしかないので敷地を分断することは、できません。
韮崎大村美術館の設計は誰？？ 大村智さんのノーベル賞受賞で、今なにかと話題の韮崎大村美術館。 なかなかすっきりとしたデザインですが、どこの設計事務所の設計でしょうか？ご存知の方教えてください。
「大規模施設の設計を行っている設計事務所のオープンデスクについて」 （※巨匠系の設計事務所以外の事務所） 建築学校（建築塾）を卒業し、１度、集合住宅や公共施設等の設計を手がけている設計事務所のオープンデスクを受けてみたいと思っています。 しかし、自分は、 （１）小規模美術館・店舗併用住宅の設計課題までの設計課題で終了し 、大規模施設の設計課題に取り組んだ経験がない。 （２）小規模美術館・店舗併用住宅のポートフォリオを作りにあたり、３ Ｄ（スケッチアップ） を優先的に勉強した為、今の所、建築模型に 関して得意ではありません。 （ＣＡＤ：ベクターワークス、３Ｄ：スケッチアップ） （ＤＴＰ：イラストレーター、一部、フォトショップ） 学校の先生は、大規模施設の設計体験の有無については、 拘る必要はなく、 「オープンデスクに参加し、大いに恥をかいて経験して来い」 とは言いますが、正直、かなり怖いです。 又、「設計事務所は教えない」とも聞いております。 相談できる相手は殆どおらず、孤立無援であります。 御助言をいただけると大変嬉しいです。
日本一の狭小住宅って、知ってますか？
長屋と共同住宅の違いは、共有の階段廊下が有るか無いかとありますが、画像のような丘に住戸をランダムに置いた場合は共同住宅と認められますか？画像でも分かるように階段は、上まで繋がっているので、どうなのでしょうか？また、建築面積は、住戸×個数ですよね？
建築の指定確認検査機関が実際に審査するときに見ている本があったと思うのですが、タイトルを忘れてしまいました。知っている方がいましたら、教えてください！
中3息子の技術の問題が全く理解できません 明日、テストです。 すいません、至急回答宜しくお願いします 原車＝分針・歯数＝360 従車＝秒針の時の ①歯車の数と ②従車の歯数を答えなさい
コンビニやレストランなどのドアにはなぜ「押」、「引」の表示が施されているのでしょうか。 特にコンビにでは奥にも手前にも開くドアが多いと思います。それなのに「押」、「引」を表示している理由がわかりません。ご存知の方、詳しく教えてください。
透視図法において水平線の事をアイレベルと言いますが、 垂直線の呼び名は何かあるのでしょうか？単に垂直線だと横の座標はどこでも良い事になってしまいます。 中心から伸びる垂直線についての呼び名は何かあるのでしょうか。
建築学科の大学の設計課題が忙し過ぎて嫌になっているのですが、実際に建築の設計事務所は就職したらもっと忙しくなるのですか？一応、就職すれば仕事として作業全般が社員全員で分担されて労働基準法的な保証もあり、大学の課題のような自由はない分、しっかりと定休日があるような気がします。でも、やらなきゃならないノルマはしっかりとあってそれでたまに残業で忙しくなるの耐えれます。 俺は無遅刻無欠席で提出物もほぼ問題なく出しているのですが、建築設計の講義があるだけで週6、7あるような感覚があります。さぼっている学生も多くて単位に支障がない分だけさぼってしまえば、結構楽なのかもしれないのですが、実際に就職してからはそんなものは通用しなくて、それに耐えてこなせるようにならなければ大学で高いお金を払って講義を受ける意味がないと思いました。 夏休みや春休みとの忙しさのギャップが全然違います。建築実験という講義もあると更に大変です。 建築の構造の分野の仕事がしたいと考えて建築構造力学をはじめ、構造の勉強に力を入れていて、就活の準備を兼ねて夏休みや春休みに建築構造に関わる講義の復習をしたりしています。 構造の分野に興味がありそのような仕事をしたいと決めてから余計にやる気が起きなくてつらかったです。 建築の設計の講義が必修にならなくて取らなくなってから、なんだか毎日がゆったりとしているように思えて幸せを感じています。単位を十分に取って三年生の後期でやっと週5の講義から週4になり感動しました。文系の友達なら週4のことが普通に見ます。 ですが、安心していられません。これから就活の準備が始まり、自主的に勉強やら就職先を探したりと忙しくなります。 一応、建築の構造の実験の講義をしっかりと履修しています。 まだ、始まったばかりで楽なのかはっきりしませんが。 同じ部活でサークルで建築学科の部員が辞めていくのを見てきています。理系というだけで忙しくて、さらにその学部内でも忙しいと思うと辛かったです。 建築業界は忙しくてブラックという噂はよく聞きますが、忙しいものなのですかね。土日は基本的に休みたいです。
建築の構造の分野の仕事がしたくて、建築構造力学をはじめ、大学で既に習った講義の内容の復習をしたりしているのですが、実際は構造計算ソフトを使うので勉強してきたことや電卓を使った手計算は役に立たないのですか？ 講義で習った構造計算の公式、条件などからどのように計算するかやり方をルーズリーフでまとめたりして、それを見ながら電卓を使いながら手計算をしているのですが、この勉強は役に立ちますかね？ この構造計算のマニュアルをつくるのに手書きでやっていることもあって数時間もかかり、非常に時間がかかるのですが、出来上がったマニュアルを見ると構造計算の流れや考え方、何をしなければならないかなどがすごくわかりやすいです。 何と言うか自分なりに一番わかりやすい教科書を作っているような感じです。 具体的にはマニュアルは木質構造の壁量計算、鉄筋コンクリート構造の柱、梁の曲げモーメントやせん断力による配筋、スラブ、耐震壁、基礎の配筋などが一番何から何まで全部詳しく書いたものです。 たわみ角法、固定モーメント法などの難しい計算方法部分部分まとめてあります。 簡単すぎる反力の計算とかはまとめていません。 正直、マニュアルを作るのは時間がかかるので、その時間を実際に計算する時間に使えばもっとたくさん計算する練習が出来るような気がします。 構造計算は一つ一つの計算は大した難易度のある方程式、関数を使うこともなく、一次方程式、連立方程式が多くて、難しいというよりは計算手順が多く、簡単な計算を間違いないように一つ一つ丁寧に処理することが大事だと思いました。 また、数学のように公式をいじくりまわせば応用の効く計算ではなく、物理のように例外や現実の現象との照らし合わせや経験的な数値の取り扱いがあり、一つ一つの計算方法を丁寧に覚えることが大事で公式を覚えただけでは問題が解けない。 そんなこともあって実際に部材の一部でも電卓を使って手計算で解くことでそこまで難しい計算ではないがたくさんある計算を間違えないように計算する勉強は、構造計算ソフトを使っても操作ミスをしないようになるための勉強になりますかね？ インターンシップで構造計算ソフトを作る会社で10日間働いてみたのですが、実際に構造計算方法を理解していることが結構役に立つのですが、パソコンの操作技術がなかなか難しいので自信が持てませんでした。 もともと理数系で計算するのが得意なのですが、パソコンの操作が不得意でついていけるか不安でした。プログラミングやC言語は会社に入社してから2か月ほど教えてもらえるそうで、採用の時にも試されないそうです。
東京駅の空中権を売って改築費用を捻出し、付近のビルは高層化したとか言ってるけどさぁ、そんなことしてたら法律（建ぺい、容積率、高さ制限）の意味ないじゃん？低層建物のオーナーからどんどん空中権を買えば、いくらだって法律を無視した建物が建築し放題じゃん？
オフィスの仕上げは全て不燃ですか 10階建て、１フロア150㎡ほどのオフィスビルのテナントが 造作工事をする場合、全て不燃材でなくてはいけないのでしょうかRの衝立て壁を造る場合、木で下地を組むのはＮＧということでしょうか
図面の書き方 -窓の高さ の表現 床から1000mmの位置から始まる、高さ1500mmの窓 を平面図上にどう書けば良いですか H=1500 で窓の高さ、窓の床からの高さを表す記号（？）、ありましたよね 思い出せません、よろしくお願いいたします
Rの壁の木造作の方法を教えて下さい。R3ｍ程の（円周の長さは2.5mほどです）壁を木工で造りたいのですが どのようにするのでしょうか 木の板を曲げるのですか、 また、何分割か（3分割？）にして造ったものを現場で組み立てるのと、 現場で造作するのとどちらが良いのでしょうか （オフィスなので現状復旧のこともあります） 壁厚は10ｃｍ、高さは３ｍ程で床から天井まで、仕上げは塗装です。 宜しくお願いいたします。
建物の内装・外装のスケッチの指南書について 建築のことを学んでいるのですが、今後のためにスケッチが上手くなりたいです。なので、建物の内装・外装のスケッチのための技術が載っている良い本を１冊教えて欲しいです。 その本を選んだ理由も書いて頂けるとうれしいです。
城の出丸の役割はなんだったのか？
上水道管やガス管や 電話線などは なぜ地下に敷くのですか
美しい外観を保っている国会議事堂がなぜ国の重要文化財にならないのでしょうか？
既施工 未施工 この二つの読みと意味を教えて下さい。
国内の内戦で破れた 会津藩の人たちが アメリカに移住して日本人集落を形成したんですが その集落の建物がどのような建物だったのか知りたいです。
内装制限 みなさん、おつかれさまです。 そろそろ自分の中でこの話題に決着をつけたく質問します。 住宅のビルトインガレージの内装制限です。まず条件と理解してること 条件 ・主要用途：住宅 ・ビルトインガレージ付(50ｍ2以下) 理解等してること、または疑問 ・車庫：特殊建築物 ・該当建物は別表一に該当する特殊建築物ではない ・50ｍ2以下とはいえ特殊建築物に該当する「部分」が 存在していることは分かっている ・異種用途区画が存在してる意味(50ｍ2超えの車庫は必要) ・「内装制限」は法35条の二が原則であり 別表第一(い)の用途の特殊建築物とあるが 異種用途区画が必要なく、主要用途が特殊建築物ではない建築物の 「建築物の部分」と解釈できるのか。 地方条例や防火地域やらその他特殊な条件は無いとして 上記条件の車庫部分に内装制限が必要という 根拠(基準法、通達等それなりのやつ)を教えてください。 宜しくお願いいたします。 ※検査機関が必要です！と言う場合 ※用途的に内装制限は必要でもおかしくないことも理解してます。 ただ根拠的に納得したいだけです。
鉄パイプと鉄板で造るS造について教えて下さい。 上記の場合、RCや木造の通し柱のように下まで通さなくても大丈夫ですか？ ２階から３階までや、２階だけなど可能ですか?
電気関係の図面を書いている方に質問です。 三角スケール買うとしたらどんなのが役に立ちますか？ また、どんなのを使ってますか？
道路側溝についての質問です。PUの１種2種3種とありますがなにが違うのでしょうか？また、PU1PU2等の使い分けはどのようにするのでしょうか？ ご教授下さい。
ドアノブの表面がツルツル・スベスベなのはなぜでしょうか？握って回すのですから、滑ると困ります。特に乾燥肌の人にはつらい。 滑り止めのための凹凸や溝をつけるとか、六角状にするといった発想がないのはどうしてなんでしょう。ひたすら低コストで作るため？ （インテリア用にしゃれたデザインが施されたものなどは別です）
よく日本のお城で縄張や石垣など名城と言われるものがありますし、 加藤清正や藤堂高虎など築城の名人と言われる武将がいます。 ただ、逆にあまりこの城はうまくない、といった話は目にしません。そんなあんまりよろしくない（弱点がわかりやすい等々）城はどこでしょうか？ また、この人が作る城は大抵良くないというような築城下手はいるのでしょうか？
こちらのこの大きな銅像はどこの国の何て名前の銅像かご存知の方、教えて下さい。 凄すぎる。。行ってみたいです！
モバイルハウスって、壊されないのかな・・・ 実際住んでる人 住みたいと思う人居ますか？ 私は興味あります でも壊しに来る輩(ヤカラ)が居たりしないのだろうか？という不安もあります。 セキュリティ面は駐車場に置く事でカバー出来るのだろうか？ そもそも駐車場に住むと、目的外使用で追い出されないのだろうか？など疑問もあります モバイルハウス 検索結果 https://archive.is/nJQS8 坂口恭平、初のドキュメンタリー映画『モバイルハウスのつくりかた』 mobilehouse-movie.com/ 坂口恭平、初のドキュメンタリー映画、「モバイルハウス のつくりかた」公式サイト。 ↑ 本家なので 画像検索で、出たこっちは、世界のモバイルハウスを、紹介している http://kuromorianno.blog.so-net.ne.jp/2013-01-11-1 モバイルハウスって、どんなもの 26000円でモバイルハウス (坂口さんのこと) 画像元サイト http://hayama-artfes.net/info/?p=135 葉山芸術祭 DO IT TOGETHER! from ecocolo みんなでつくる葉山モバイル・ハウス 【廃材で作るモバイル・ハウスってなに？ 】 雑誌『ecocolo』no.61の表示を飾った坂口恭平 さんは、建築家でありアーティスト。彼が考案 したモバイル・ハウスをみなで作りましょう！ 3軒のショップオーナー（カフェ『griot.』・ コーヒーの自家焙煎専門店『TheFiveBeans』・ 古道具店『Wakka』）が中心となって廃材を集 め、坂口恭平さんに学びながらモバイル・ハウ スを作るワークショップです。
ティットゲン学生寮新セイナヨキ図書館 が載っている雑誌はありますか？
アントニ・ガウディの「サグラダ・ファミリア」という建築物は、いまだに完成していないそうですが、この建築物の材料費・施工費・人件費などは、誰が払っているのでしょうか。
建築構造でわからない問題があったので、誰か教えて下さい‼︎ ①梁を受けると共に屋根の下地材の垂木を受ける役がある材 ②小屋の荷重が母屋から束を通して受けた力を桁へと伝えていく材なるべく早く回答をお願いします。
藤本壮介の設計されたHouse NA の水道や電気の配管がどうなっているの分かる方いらっしゃいますか？ 建物の後の大きな壁にあると言われても、ピンとこないのですが、、、
学校の機械製図でコンパスが必要なのですが、生協で推奨されているセットには中と小のスプリングコンパスが採用されているのですが、スプリングである必要はありますか？母が建築士だったので25年くらい前のスプリングが付いていないものなら家にあったのでそれが使えないかと思っているのですが、、、、
関東間（江戸間）の茶室をお持ちの方、使用されたことがある方いらっしゃいますでしょうか？ 近々、注文建築で家をたてる予定があります。 将来的にこじんまりとした茶道教室を開きたいと考えており、和室に最低限ですが環境を整えたいと建築会社と相談中なのですが、現在「関東間」で設計が進んでいます（四畳半です）。 京間に変更することも可能なので、今考える猶予をいただいているところです。 関東間で話が進んでいるのは生活スペースとの関係で、京間にした場合、生活スペースが少々犠牲になります。 広い…というような土地が買うのが難しい地域で、スペースを如何に上手く使うかで頭を悩ませています。 茶道では京間が当然であり、お道具類もそれに合わせてあるというのは承知です。 その上で、実際に関東間で茶室を作られた方、使用されたことがある方のご意見を参考にさせていただきたく相談しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ステンレス葺きの屋根材のカラーについて質問致します。 外壁はベージュ系のリシン吹き付け、サッシはステン色、瓦はいぶしの日本瓦で数奇屋風で新築検討中です。 玄関の軒先と座敷まわりの庇をステンレス葺きにしますが、色を黒かコゲ茶かで悩んでいます。（どちらも艶消しです。） サンプルではどちらも変わらない感じを受けますが、どちらがオススメでしょうか？ その他オススメのカラーや 印象など教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
工業系の学校に通っています。あるコンクリート関係の問題がわからず 答えを教えていただきたく 質問させていただきます。 問 ) コンクリート表面にできる薄い白い 膜をなんと言いますか？ という 問題なのですが 教えていただけますか？
建築の製図の時に言う、シングルラインとは何ですか？
聖ヨゼフの階段と同じものってすぐに作れるのでしょうか？螺旋階段の外側や内側に一切支えのない螺旋階段です。
コンクリートの塩化物試験でソルコンとカンタブがあるかと思いますがそれぞれのメリット、デメリットはなんでしょうか？ 教えて下さい。
お金がすごくたくさんあれば安藤忠雄先生に自宅を設計してもらうことは可能？それともコネや名声、社会的地位がないと引き受けてもらえないか？そもそも個人宅のような小規模な仕事はしてないのか？
建築の雇用形態に関しての質問です。 元請で営繕工事をしています。 他社の従業員を常用として雇った場合の取扱いはどのようにするのでしょうか？支払いは個人ではなく、他社の従業員個人ではなく会社宛です。 作業員名簿・建退共等、各種書類の取扱いがよくわかりません。 （他社の従業員が休日に会社に関係なく個人として仕事を受けた場合で、支払いも個人あて、というパターンも後学として知りたいです。） 具体的には、 コンクリート打設時に、自社（元請会社）の作業員を打設工として使用し、1次下請として請負契約を行っている左官工の作業員も1名、左官として使用し、その方は自社の作業員と一緒に作業を行いました。 その際、上司に常用として雇うので、他社の左官工の方も自社の作業員としてKYに記入すればいいといわれました。 良くわからず、言われたとおりにしていたのですが、その後下記の点がわからず処理に困った為、教えて頂きたいです。 １．作業員名簿にどのように記載するのか？ 1次下請の業者の方で、健康保険・更生年金・雇用保険の各種保険もその下請け業者の会社で加入済みです。 保険加入といっても、元請である弊社の保険ではなく、1次下請の会社の保険ですので、その点の取り扱いがわかりません。 ２．建退共の扱いは？ 一次下請け会社は建退共に加入しており、作業していただいた左官工の方も下請け会社の名義の建退共手帖を所持しています。 自社作業員として取り扱うとした場合、建退共手帳は2冊発行はできませんので、建退共手帳はなし、ということになってしまいます。 自社社員扱いなのに、下請け業者名義の建退共手帳に証紙を貼るのはおかしいと思うのですが、どのように取り扱うのでしょうか？ ３．そもそも支払いは下請業者宛て 「常用だから自社社員として名前を入れるように」と上司に言われたのですが、その作業員の給与はその作業員宛てではなく、1次下請業者に支払われるそうです。 請負契約も交わしているのに、なんで下請業者として取り扱ってはいけないのか？と上司に確認したところ、常用の請負契約は交わしていないからという回答でした。 人工契約で請負契約を交わせばいいだけのように感じるのですが、間違っているのでしょうか？
法規の第一種住居地域の高さ制限について教えて下さい。 法令集では、『制限を受ける建築物としては、高さを10Mを超える建築物』と書いてあるのですが、『平均地盤面からの高さは、4M又は6.5M』とあります。建蔽率の限度60%、容積率の限度200%で敷地が地形平坦の第一種住居地域の場合GLから高さ9Mの建築は、アウトなのでしょうか？
私は高校二年生で総合学科(二年生と三年生は選択科目の授業)に通っています。建築関係の進路に行きたいと思っています。 そして、海外留学もしたいです。北欧辺りに行きたいと考えています。(学費が安いから） まだまだざっくりな計画です。 そこで建築学関係、海外留学関係に詳しい方に質問したいです。 私は昔から美容関係の仕事に就きたくてその為にいろんな資格が取れる総合学科の高校に来ました。進路が美容だと専門学校が大体なので私もそうなるのだと思っていましたし、専門学校なのでこれといって勉強しなくてはいけないものがありません。 なので、二年生でとった科目は商業系科目です。数学や理科系はとっていません。 しかし、二年生が始まってから建築関係に行きたいと思い始め、自分なりに勉強は始めました。塾に通い、数学と物理の勉強をしています。あとカラーコーディネーターの資格勉強をしています。 (高校受験の時にかなり勉強は頑張りましたが、今の高校はかなり自分の偏差値よりも下の学校です。) 来年の3年生の選択科目は数学と英語と国語を全般的にとっています。 そこで、今私は海外で建築を学びたいと思ったのですが、どのような過程で海外留学をすればいいのかわかりません。自分なりに考えてみたのは、 ・日本の建築専門学校に2年通い、それと同時に英語の語学学校に通う→海外に留学しそこの大学で建築を学ぶ。 ・日本で建築の専門学校に通い、ある程度基礎を学んだら途中で専門学校をやめる→海外に留学して現地の語学学校に通いながら建築の大学に通う。 ・高卒したらすぐに海外留学をして現地の語学学校に通いながら現地の建築の大学に通う。 などを考えたのですが、もっと日本で学んでからのがいいのでしょうか。 私自身の感覚的に、もし専門学校を卒業してから留学するとなると”２０歳から留学”ということになります。２０歳からは少し出遅れておそいイメージがあり抵抗が少しあります。 それと、私の通っている高校は美術がとても強い学校なので、そこでデッサンを学んだほうがいいのでしょうか。実際にデザイン系に進路を考えている人たちは三年生になるとデッサンの補修が始まります。参加したほうがいいのでしょうか。 あと、私は部活をやっています。陸上部です。部活をやめて今から勉強に専念したほうがいいのでしょうか。これから冬になりますがシーズン的にオフなので大会など練習はほとんどありません。 とても長くなってしまいました。ここまで読んでくださりありがとうございました。 どなたか建築学か海外留学に詳しい方、お返事をお待ちしております。よろしくお願いします。
一年中、寝る時（21時以降）に月が見える窓というのは、大きな窓を作れば可能ですか？ その場合はどのぐらい大きな窓が必要なんでしょう？
台車を作りたいのですが、どこかに設計図や必要な材料と道具などを 紹介してるサイトはないでしょうか？海外だと日曜大工や自作したい人向けに商品の完成イメージや設計図などを 紹介してるサイトがあるとききましたが日本語でそういうのを紹介してるところは ありませんでしょうか？ ちなみに台車とかきましたが成人女性の腰ぐらいの高さのある台車でそこに みかん箱ぐらいの物を載せて運搬したという相談があったので作成したいのです どうかよろしくお願いします。
略平面図とは何ですか？略平面図とは何ですか？
建築雑誌などでたまに空間をトリミングするってワードを見かけるのですがどういう意味なんですか？
この建物の構造は、何造ですか？
いまの商業建築に、[芸術性]はありますか？ コストを最低限に抑えられて何ができるのだろう？ だけど「＞建築カテ」は「＞芸術カテ」の下にあります。 それもなぜだろう？
とある建築のコンペティションに出す作品を作っています。 作品のイメージ画像やコンセプトの文章をレイアウトするのにword2010を使っていますが、 A１サイズで編集できないことや、拡大してコピーした時に画像が汚くなったりと ろくなものが出来ません。 雑誌に載っているコンペティションの作品は何を使って編集しているのでしょうか？ word以外で画像や文章をレイアウト出来るソフトがあるなら、教えていただきたいです。 見近に詳しい人が全くいないのでよろしくお願いします。
建築図のCADデータで、 全体平面図(1:100)と部分詳細図(1:30)が合わない場合、 事例： 長廊下の手すりの開始点と終了点が両者で合っていない。内部壁付けルーバーのピッチと本数が合わない。とかです。 . 質問：この場合、 1.詳細図が正でよろしいですか？ 2.設計事務所さんに、何があったんでしょうか？
ファンズワース邸の1/100模型を作ろうとしてるのですが、どなたか模型を作るために使える寸法や資料を教えてくれませんか？
ハウスメーカーの営業マンさんが書いた設計図面と、一級建築士さんが書いた図面との見分け方は？ 青図に線が引いてあったら建築士さんの図面でまちがいありませんか？逆にコンピューターで素人でも扱える設計ソフトで作られてあればすぐにわかるものでしょうか？
ハウスメーカーと建築士についてSハウスさんの営業マンは契約前から一級建築士を連れてきて外観間取り等の打ち合わせに参加してくれたのですが、契約をしたHハウスさんでは営業マンさんが設計図面の説明をしてくれます。建築士さんとは契約書面の段階でお会いしただけです。外観、間取り等の図面の説明も一切受けていません。 Sハウスさんは契約してくれるものと思い建築士さんを連れてきたのかもわかりませんし、会社の方針なのかもしれません。ただ、そういうことがデフォルトなのだと思ってしまいました。 ハウスメーカーというものはだいたい外観間取り等の図面はおおまかには営業マンが作成して、設計士は主に監修に徹しているのでしょうか？ だれが図面を引いたのかなんて失礼で聞けません。 ただ、設計士さんが前に出てきていただいたほうが安心しますし、いろいろと考えてくれているのも伝わってきます。 （ではなぜSハウスと契約しなかったのだと言わないでください。契約は親も含めた家族の一致が必要ですし、総合的な観点から選びました。営業マンとの相性が大きかったです。金額のみでいえばHハウスのほうが若干高かったです。）
建築設計事務所に勤めている方、経営されている方、教えて下さい。 私は大学の建築学科を卒業後、IT業界に就職し、現在31歳ですが、建築設計事務所に転職しようと活動はじめました。ただ今の職場を直ぐには辞められないので、実際に転職するのは１年程先になる模様です。 お聞きしたいのは、この１年少しを無駄にはしたくないので、少しでも自分で勉強したいのですが、建築の実務を自分で勉強するにはどうすればいいでしょうか？ 自分で考えつくものは下記です。 ・実務に関する書籍を探して読む（図面の描き方、官庁の手続きなど） ・設計事務所に勤めている友人を探して、日頃何をしているか聞く ・学生時代の作品の図面を、正しく清書し直す（実施図面を手本にしながら） ・建築士資格の勉強をする 仕事は残業もありますので、何とか隙間時間を使って一人でできること、実際に事務所に勤めだした後も継続できるようなことを教えていただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
型枠工事についての質問です。 セパレーターに止水リングをつける場合はどんな場合でしょうか？ 回答お願いします。
世界で最初に建造物へのライトアップをした例は何でしょう。 できれば、年代、国名、対象建造物を教えてください。
建築学科の大学生で、建築の構造の分野に興味があり構造系の仕事がしたいです。 大学院というのは行くべきですか？正直のところ、経済的な余裕もあまいりなく費用相応の能力が身についたり、就職時の評価につながらないなら、行きたくないです。 できるだけ早く、就職して稼げるようになりたいです。 自分で建築士の資格を取るための勉強をしたり、建築の構造の分野の問題集などで自分で学ぶことができるので、あまり行きたくないです。正直、勉強は授業を受けるより、自分で本や参考書、インターネットなどで調べたりして学ぶほうが得意です。というよりは授業形式で大勢の人と勉強するのが不得意です。そのせいか、独学で一人で勉強するのが得意です。 大学院は勉強するというよりは研究する所だと聞いたことがあるのですが、まだ講義を受けたばかりで、まだまだ知らないことが多い学生が研究しても大した研究ができないと思います。 正直のところ、研究というよりは実際に仕事をする上でのスキルや専門知識を深めるような勉強がしたいのですが、そのような目的なら自分で勉強をした方がいいのですか？
ビル管理法の指す特定建築物という概念はH15年の法改正後から使われているのでしょうか？
「寄棟用（切妻用）の勾配定規の作成方法について」（建築模型） ３ｍｍ用のスチレンボードを使用して、１/１００（ＯＲ１/５０）サイズの寄棟（３寸、４寸、５寸勾配）だけの建築模型の練習をしたいと 思ってます。 いろいろとネット検索をした所、寄棟用（切妻用）の勾配定規を作れば、 屋根の幅と奥行きだけで寄棟が作れるとの事でした。 但し、具体的な作り方までは記載されていません。寄棟用の勾配定規の 作り方をご存知の方、是非、お知恵をお貸し下さい。 寄棟を作成出来ず、途方に暮れています。 宜しくお願いします。
治水技術は戦後飛躍的に上がったはずなのに、最近よく堤防が決壊します。なぜでしょうか？
丹波健三、黒川紀章、黒川雅之という 日本の建築家の業績と影響と 現在の日本、世界での彼ら3人の 評価を教えて頂ければ幸いです！ 建築カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております！
コンクリートの圧縮試験についての養生期間は 28日だけでもよいのでしょうか？ 7日もしなければならないのでしょうか？ 規定などございますか？
東京・下町は、なぜ家と家の間にまったく隙間を設けずに家を建ててしまったのでしょうか。「庭が必要」という考えはなかったのでしょうか。庭とはいかないまでも、まったく隙間なしに建てたら、採光面や火災などの非常時にデメリットが大きいことは予想出来たと思いますが…。 また、江戸時代はともかく、下町の多くの地域が東京大空襲でリセットされたのに、また家同士をピッタリ付けて再建築してしまったというのが、どうにも理解に苦しみます。
私は、建築設備工事をしているものです。 新入生でわからない点があるので専門の方誰か教えてください。揚程２７ｍと揚程１５ｍのポンプを並列運転した際は圧力は単純に0.27+0.15=0.42Mpaになるのでしょうか？計算式教えてください。 また、資料を添付しました。このシステムの際にﾋｰﾄﾎﾟﾝﾌﾟのｻｸション側の圧力がわかりません。 簡単な説明で解りずらいかもしれませんが、急いでいましたのでご了承ください。 よろしくお願いします。
サグラダ・ファミリア聖堂を建てた人の名前 アントニオ・ガウディ アントニ・ガウディ どっちですか? 学校では上で習いました。 しかし、ネットを見ると下です。明日テストなので早めに答えてくれると有難いです。
自分でマンションを建てマンションオーナーをしつつそのマンションに住むことをなんといいますか？
ビザンティン建築の特徴について教えてください。
太宰府天満宮の詳細(建物の高さ、横幅、奥行き、屋根の高さ・・・などいろいろ)について調べているのですが、検索してもなかなか出てきません。知っている方、できるだけ詳しく教えてください。
非歩行屋根の積載荷重についての質問です。 施行令第８５条の表によると９８０N／㎡となっています。①これは、鉄骨造、木造にも当てはまる数値でしょうか? ②既存の建物は、積載荷重９８０N／㎡を見込んで設計していると 判断してもよろしいんでしょうか? 基本的な質問で申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
ザハ ハディド氏の建築物について 予定期間内に完成している代表的なものは何でしょうか？ 一方で期間を越えての完成または未完成な建物は何があるのでしょうか？データマイニングでちょっと使おうかと思ったのですがなかなか見つからないので質問させていただきました
建築に関する問題です。次の平面図と写真からわかる人いたら教えてください
外国人の留学生です。日本の大学の建築学科に入りたいですから、今は面接の練習をしています。しかし建築学科への志望理由について問題がありました。実は近年私の国では、安全や基本的な機能さえ無視して、盲目的に前衛を求める傾向があって、風変わりな建築が次々とでています（悪いのは建築家ではないと知っていますが）。私はこのような傾向に歯止めをかける力になりたいと思って、良い建築を設計したいです。つまり安全と基本機能を確保する上、地元の自然環境及び文化としっくりた建築物です。 しかし日本語学校の担当の先生が「いったいどんな建築を作りたいかわからない」と私の考えを否定しながら、私に建築学科の大学生の作品の写真を見せて、隣同士のコミュニケーションとか、植物がたくさんあるとか言って、私の理念を聞きました。私はとても納得できません。一番おかしいと思っているのは先生の「あなたは本当は構造に興味あるでしょう、構造に興味あるならどんな構造を設計したいかはっきりしないと」と言うことでした。私は確に構造にも興味ありますが、構造は設定するものではなく、建築の設定を実現させる手段だと思います。今はこの先生が信頼できるかどうか、自分の考えは大学の教授に認められるかどうかと悩んでいます。 生意気なことを言いましたが、皆様にぜひご意見を聞かせていただきたいです。ありがとうございます。 ちなみに私は今年18歳です。志望する大学は京都工芸繊維大学です。面接と小論文以外の成績は既に完璧だと言えると思います。
1級建築士法規Ｈ16.04の問題について。 居室を有する建築物の居室には、原則として、所定の基準に適合する機械換気設備又は中央管理方式の空気調和設備を設けなければならない。上記設問が○です。 住宅の居室には、自然換気設備が多いと思うのですがなぜでしょうか？？
後期から大学で機械製図を行うのですが、そこで必要になる製図用コンパスのセットを探しています。 できれば一万円以内でおススメのコンパスセットはありますか？
坂茂の建築で、屋根がグラスウォールみたいでグニャグニャしてるやつってありますか？
夏休みに国会議事堂の写真を撮りに行こうと思うのですが 雑誌なんかに載っている建物の全体写真を撮るのはどの辺から撮るといいですか？
この機械の名称と使い方を教えて頂けませんか？ ゼンマイを巻くと大きな筒がゆっくり回り、下の小円の部分は早く回ります。 Maris Maekawa Science と書かれています。
測量データ入力の求人を紹介しているサイトや派遣会社を教えてください。測量cadオペレーターなどもグーグルなどで検索して探しましたが、いっこうに見つかりません。 どなたかご存知の方は是非詳しく教えてくださいよろしくお願いします。
礒崎首相補佐官発言問題の陰で一番問題にしなければいけないことはこれです。 ＪＳＣが粛々と進めているＪＳＣと日本青年館複合超豪華ビル建設問題です。違いますか？世論を新国立競技場整備関連問題からそらすのが目的と見ていますが、どうですか？？ 新国立競技場建設予定地で考慮しなければならないのは高さ規定を厳しく見直すことにあります。 現在解体中の日本青年館ビルが建設された当時もかなりひどく緩和された高さ規定に基づいたものでした。ここは風致地区です。風致地区に相応しい高さをもう一度見直すべきだと考えます。建築家槇さんの意見を聞いてみるべきと考えます。如何でしょうか？
建築の構造に詳しい方に質問です。 画像のラーメンフレームが層崩壊するときのたわみ角を教えてください ピン支持の部分が分からないです 回答をお願いします
日本でしか見られない寺院建築には懸造りや栄螺堂のほかにどんなものがありますか？
なぜ、日本ではブロック塀が普及しているのですか？私が散歩していると、ほとんどの家にブロック塀や塀がありました、 私はマンションに住んでいるので一軒家に住んでらっしゃる方の気持ちとは違うかもしれませんが、ブロック塀はいらないと思います。理由としては狭くて見苦しいし、ないほうが近隣の人とのコミュニケーションも捗ると思うからです。 みなさんはどうお考えですか？ぜひお聞かせください。
よく建設中のビルの上で重機が作業していますが、あれはビルが完成した後どうやって下すのですか？
出直し新国立、日建設計がザハ事務所と組んで応募すると公表したそうですね。 （日経のネットニュース）・・・まあ、そうなりますわな、、、。白紙撤回前のでは着工に必要な設計図4、000枚も上がっていたそうな。 さて、今回は設計と施工がチームを組むのが応募条件ですが、 ゼネコンは先の2社とも同チームに参加ってことになると思いますか？ （竹中は槇チームで参加とかだとやじ馬的には盛り上がるが）
建築の法規について質問です。(階段に代わる傾斜路) 令26条一号に 勾配は、1/8をこえないこと。 とあるのですが 1/8をこえるということは1/7はだめということでしょうか、、 明日テストがあります。 早めの回答よろしくお願いします。
法隆寺は１０００年たってもありますが 高層ビル、あるいは普通の民家で現代の技術で１０００年 もつ建築技術はありますか？ １０００年もつコンクリートがあるとか
一級建築士 設計製図試験の携行品について 来る10月に一級建築士の製図試験を控えているものです。以前も試験についての質問をさせていただきましたが、おかげさまで、本日無事製図試験へ臨めることが決まり、本当にありがとうございました。 重ね重ねの質問、申し訳ありませんが、調べてもうまく出てこないので、どうかお答えいただければと思っています。 本題ですが、 製図試験において「携行できないもの」として挙げられている、 「問題用紙つり具」とはどのようなものでしょうか？ （検索してもでてこないのです） 今年が初受験なので、実際どのようなものかわからないのですが、 試験会場によっては机が小さいところもあるようです。 傾斜を付けるための道具などを今いろいろと試してみようと思うのですが、 エスキス用紙や問題用紙の置き場に困りそうな気がしています。 クリップ付きのマグネットを使ってエスキス用紙を挟んで使ったり、 マグネット付きの仕切板を組み合わせて折ったエスキス用紙を平行定規の上に立てかけて置いたり （メモホルダーのような感じです） は、できないのでしょうか？ また、受験経験のある方は、問題用紙・エスキス用紙をどのようにおいていましたか？ あと一ヶ月、 今年は基準階で作図量が多いらしいのですが、なんとか尽力して臨みたいと思います！ 長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願いします！
給水ポンプでリニアポンプとはどのようなもののことをいうのですか？
この景色はどこの国でしょうか。 北欧のような気がしますが、具体的にどこか知りたいので教えてください。
二級建築士、これは未完成で不合格になるのでしょうか？ 先ほど二級建築士の製図が終わりました そして時間が足りず、立面図の建具が一つ枠しか描いてありません。 他のところは見落としがない限りは、すべて書いています。 ただ、これは未完成扱いになるのが気になりまして…やはり未完成扱いなのでしょうか？
私は今学校の課題で上野の森美術館の平面図・断面図を模写しなければならないのですが、画像検索で探しても出てきません。 上野の森美術館の平面図はどこに行けばありますか？ 何でもいいので情報を下さい。
建築にものすごく興味があります。ある事をきっかけに建築についてもっと知りたい、勉強したいと思いました。 でも私は高2の文系で、塾にも入ってます。 最近、受験を意識し始め、文系の勉強も頑張ってます。 でも、建築学って、理系ですよね？ 文系で、建築関係の勉強が出来るものってありますか？ よろしくお願いします！
支那の北京国家体育場（鳥の巣）は芸術的な建築物といえますか？ 感想、評価をお願いします。
再建中の名古屋城 本丸御殿について質問です。 豪華な欄間彫刻も再現されるのでしょうか。
金閣舎利殿について質問です。 現存の再建金閣は、焼失した金閣と同じ寸法で再建されているのでしょうか。 また金箔は、当時から同じ規模であったのでしょうか。また、当時の金閣が現存していたら 金箔は貼られていると思われますか。
古い家屋の屋根の下には家紋がついているものが多いですが、 時々「水」という一文字がついているものがあります。 母方の実家がそうなのですが、あれは何でしょうか。「水」という字が家紋なのでしょうか。 水を売っていた水屋さんというわけでもないと思うのですが わかりません。 カテゴリーが違うかもしれませんが ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
給水ポンプ、消火ポンプ等から外部の警報盤に警報を出す場合、警報盤の窓数はポンプにつき1窓ずつになるのでしょうか？ この時、給水ポンプから満水警報・減水警報・ポンプ異常等が出た場合、警報盤には異常の表示のみが出て、詳細な異常については、ポンプ制御盤で確認するという感じになるんでしょうか？
現在高校2年です 大学は建築に進みたいと思ってるんですが 関西で建築関係の就職に強い大学はどこですか？ 一級建築士の合格者数とかを見ると近畿大学が良いみたいですけど、あまり建築で近大は聞かなかったんで ランキング別に教えてくれると嬉しいです
昇降機の設計には建築士免許が必要ないと聞きました。 つまり、無資格でも設計できるということです。 いまいち、どこから判断するのかわかりません。なぜ、建築士でなくても設計できるのでしょうか。
1級建築士資格取得して実際働かれてる方に質問です。2級建築士を受験しようと勉強をしてるのですが、1級建築士の資格取得の為の勉強してたら、2級建築士の資格取得は簡単に感じるのでしょうか？ それとも、2級建築士と1級建築士とだったら、別々に勉強したほうがいいのでしょうか？？ 変な質問で申し訳ないです。。。
既設橋梁を現場打ちBOXカルバートに架替を行う計画で、既設橋台が杭基礎（コンクリート杭）になっています。この杭を引き抜かずに、杭頭部分を切断してその上にBOXを載せようかと考えています。（杭とBOXは縁切りします。） その時に、BOX下面にある存置させた既設橋台の杭が、BOX底版の支点みたいになり、一様な地盤で検討するBOXでは無くなるんじゃないかと思っています。 こういった場合、何か検討する必要があるのでしょうか？ また、存置する杭とは縁切りするので特段検討は必要ないものでしょうか？
新国立競技場の問題について アーチばかり非難するバカカスどもが多いけど、2500億のうち、アーチにかかる金なんてたったの９００億だぞ？てことは、アーチやめたとしても、スタジアム本体を作って１６００億円…笑 なんで普通のスタジアムにするだけでこんなにかかるんだよ。 アーチじゃなくて、ここに突っ込むべきだろ笑 明らかにゼネコン（大成建設？）に工事費ぼったくられてるじゃん。 国に糾弾もいいけど、ゼネコンにも抗議の声をあげろよ。 とにかく日本を非難したいだけの左巻きのバカどもに同調するな。 それから、未だにSANAA案にしろとか、伊東豊雄案にしろとか言ってる左巻きの建築関係者がたまにいますが…正気か？ 妹島ゾンビババアの案の方が施工上現実味がないし、未知数すぎるだろ。 それから伊東豊雄？ …あぁ、国立競技場のコンペにザハや他の建築家に混じってセンスの悪い「新築」案で参加し、結局負けた敗北者でしょ？ 「新築」案で参加したくせに、ザハ案が色々騒がれた途端に、 「国立競技場は再利用すべき！」 とか言い出した死に損ないのボケジジイ建築家ね。知ってる知ってる。 そんなボケジジイに設計なんて任せられねぇよ。ばーか。 この問題について、コメントお願いします。
フランク・ロイド・ライトの設計した落水荘のリビングにある光天井の図面を探しています。 資料などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
エレベーターをリニューアルするとき、メーカーでなく独立系エレベーター会社に依頼することありますが、その場合の責任ってどうなるんですか？まるまる交換したなら交換後のメーカーが責任を持ちますけど、元々三菱エレペットだったものに一部をSECエレベーターの部品と交換してリニューアルした場合、以降は一切三菱は関知せず、SECが残された三菱の部分を含めてアフターサービス、責任を負うということなのですか？
1級建築士の資格はかなり合格率が低いですか？
大改造ビフォーアフターの建築費はデザイン費が含まれませんが､リフォーム費用が1000万円ならデザイン費は通常いくら位ですか？
会社の休憩室で寝ると・・・異常に痺れます電磁波の影響でしょうか？1時間の休憩の内15分ほどをソファベッドで寝ています。 症状としては、起きた時に、 唇が痺れている、頭がぼーっとする、手が痺れる 頭が痺れる、起きた後しばらく動悸がする、耳が遠くなったような感覚になる。 といった症状です。寝るときは仰向けや横になり寝ていますが、 普通は起きた時にスッキリするんですけどね・・・。 ここで寝ると毎回このようになるので気持ち悪いです。 下に部屋の配置を載せています。 携帯電話はテーブルに置いています。電子レンジとテレビと電気は消して寝ています。 建物の天井には太陽光パネルがあります。 パワーコンディショナーの横で15分寝ると痺れたりするものでしょうか？ それとも、機械の故障だと考えられますか？ 誰か教えてー。
スペインのバルセロナ近郊にある大学について教えてください。 1903年に織物工場（もしくは紡績）だった建物をリフォームし、現在は大学になっている建物だそうです。赤い煉瓦が素敵で、訪問してみたいのですが、大学名を失念してしまいました。 大学名が分かる方、いらっしゃいますでしょうか？ ベストアンサーの方には、チエコイン500枚差し上げます。
仏像が赤いバンダナをつけているのは何か意味があるんですか？
住宅基礎の配筋に関して べた基礎立ち上がりの梁設計の計算を教えてください。基礎立ち上がり部分の梁は 120ｘ420 上下主筋1-D13 縦横ｱﾊﾞﾗ筋D10@200 立ち上りが作れない箇所の梁は 200ｘ300 上下主筋3-D13 縦横ｱﾊﾞﾗ筋D10@200 瑕疵担保の構造図にはコレくらいのサイズで乗っています。 これを計算式によって証明はできますか？
戦後70年。 70年前なんて最近の出来事じゃん
ヨーロッパの建物のなかには繋がってるものがありますが、 建物が繋がってしまうほどに建物が密集してることには 何か地理的な特徴（湿度が高い、気温が高い等）があるんでしょうか。
西武ドームの屋根の中央の白い部分は何で出来てるの？
ふつう、製造した会社が一番その製品のことを分かっているのに、エレベーター、電車においては製造社とは関係ない第三者が改造（更新）していることがあるが、何で一番よくわかっている製造社にやらせないのですか？（三菱エレペット⇒SECエレベーター等）
この教会の名前を教えてください。 ネットで見つけたのですが海外サイトだったためこの教会の名前を見つけることができませんでした。この教会について調べて写真を見て見たいのでご存知でしたら教えてください。
ルーブル美術館の庭に建てたガラスのピラミッド、あれに建築家のペイ氏はどういう思想を込めているのでしょうか？
プレゼン（企画書でもいいです）を見栄えを良くする方法 内装デザイン（店舗やオフィ等何でも）でプランを見せる時 出来るだけ見栄えの良いカッコイイ見せ方は何がありますか。見せる相手は3人くらいなので映写の必要は無く PPなどで作成しモニターを覗きこむよりは各人に配布できる形の方が見やすいし、お渡しできるのでクライアントも後々ジックリ検討出来るので、良いかと思いますが、その点もどうでしょうか。 見せるモノは、平面図とパース、各デティールからなる３－４案ですが プレゼンするモノをチャチに見せない工夫があれば教えて下さい。 （例えば光沢のある、厚め紙を使用するとか） 実際に生業にされている方が、どのようにクライアントに見せているか教えて下されば幸いです。 宜しくお願いいたします。
卒業制作に関して 卒業制作に関して進行はしつつも迷っているのですが 「ゲームに出てくる建築物を模型で再現する」 というテーマにおいて教授の方々に納得していただけるような理由や背景をうまく言い表すことができずにいます。 自分は模型を作ることが好きであり、対象となるゲームの世界観も好きなので制作したいのですが、それだけでは納得して頂けるとは思えず質問させていただきました。 なにかそれらしい理由付けはありますでしょうか？ 他力本願で申し訳ないのですが、なにかありましたらお願いいたします。
防水工事におけるリベースという商品の効果を教えて頂きたいです。下地との付着力を高めるため、下地の凹凸を平滑にするものですか？ だとすれば、付着力を高めるために凹凸を付ける、という場合との違いを教えて頂きたいです。 凹凸がある方が付着力が高まるのはイメージが付きます。
日本一のビルどう思いますか？ ２０２７年 後、１２年後 丸の内凄いですよね？http://www.47news.jp/CN/201508/CN2015083101002049.html バブル時代のマンハッタン計画ですか？ 凄いですよね？ ３９０ｍのビルです。 ２０２３年には ２５０ｍのビルも建つそうです。 再び日本の超高層ビルのブーム到来ですね。 意見下さい。
【500枚】空間デザイナーになりたい。 私は現在私立大学に通う2回生女性です。文学部に所属していて、部活に力を入れています。高校から毎日が部活中心の生活で勉強は正直高校から頑張ってきたとは言えません。大学もスポーツ推薦で入学しました。このまま卒業して、どこか就職をしようという考えでした。ですが、両親は元々広告などのデザイナーで小さい頃からおしゃれやインテリアは大好きでした。 最近、住宅や店舗、マンションや商業施設にとても興味があり、私だったらもっと大胆に緑化したいな、など想像していました。気になり調べていて空間デザイン、インテリアデザインに大変興味を持ち、空間を作る仕事に携わりたいと思うようになりました。 その夢を叶えるため今どうすべきか、少し知識を分けて頂ければと思います。 ○今の大学を卒業して就職するときに住宅や店舗設計関係の企業に就職するか。(大学の評判は関西では中の上くらいだと思います。) ○大学に通いながら資格を取るか。 ○専門学校に行くか ○工業大学などに編入するか ○大学を辞め1から受験勉強をして工業大学に入学するか まずここで悩んでいます。出来れば専門学校より大卒でしっかり基礎を学びたいです。ただ高校から数学、化学、英語すらもまともに勉強したとは言えず、高校自体も数1までしか授業に無かったと思います。ですが、今から頑張ることで逆に強みにならないかと思いました。 あと空間デザインなどは普通の大学からでも充分になれるのか教えて欲しいです。私は建築士の資格を取るくらいの方が良いのかなと思いました。 もう1つは大学に通い直す場合、芸術大学のような大学に行くのか、工業大学に行くのか、どれが良いか調べてもイマイチ分からないです。 関西でおすすめの大学があれば教えて欲しいです。 私は大阪工業大学が気になっています。 ちなみにスポーツ推薦なので、本来部活を止めるという行為は周りに迷惑はかけてしまいます。ただ頭の片隅でずっとこのことを考えならが今の生活をすることがもう耐えられなくなりました。お金を払ってもらい大学に行っているのでとてもワガママなのは分かっています。でも気付いたときに行動したいなと思いました。後悔したくないです。部活学校バイトで遊ぶ暇は既に無いのでこれからも遊ばなくて大丈夫です。 質問にまとまりがないですが、少しでも分かるかた、知識を分けて頂ければと思います。どうかよろしくお願い致します。
ハウスメーカーが作る住宅と建築家が作る住宅との間に、深い違いがあるかな～と考えるとよく分からなくなります。 建築家の手によったものの方が自由な形状ではあると思いますが、それって見た目の面白さ以上の思想的な違いってありますかね？オシャレな吹き抜けを作っても、冷暖房効率が悪くなれば、むしろハウスメーカーの普通の間取りの方が経済的かもしれません。十分検討した上で建てれば、ハウスメーカーの住宅でもほとんどの人にとって、十分住み心地良いと思います。ていうか最近のハウスメーカーはデザインもだんだん洗練されてきてますよね？建築家の住宅の方がカッコよく見えたとしても、ほとんどテクスチャーの良さ、だけの話じゃないでしょうか？そこに深い違いがありますかね？建築家の良さをどう考えればいいでしょうか？ハウスメーカーが作る住宅と建築家が作る住宅との間に、深い違いがあるかな～と考えるとよく分からなくなります。 建築家の手によったものの方が自由な形状ではあると思いますが、それって見た目の面白さ以上の思想的な違いってありますかね？オシャレな吹き抜けを作っても、冷暖房効率が悪くなれば、むしろハウスメーカーの普通の間取りの方が経済的かもしれません。十分検討した上で建てれば、ハウスメーカーの住宅でもほとんどの人にとって、十分住み心地良いと思います。ていうか最近のハウスメーカーはデザインもだんだん洗練されてきてますよね？建築家の住宅の方がカッコよく見えたとしても、ほとんどテクスチャーの良さ、だけの話じゃないでしょうか？そこに深い違いがありますかね？建築家の良さをどう考えればいいでしょうか？
防火シャッターの点検について教えてください。 私は仕事で消防設備の点検をしているのですが、その時に、連動操作盤や火災受信機で防火シャッターの連動試験を行います。しかし下まで降下せずに少し下がった所で復旧させて終わりです。 たしか消防設備点検では、防火シャッターまで電圧が行ってれば良く、下まで降下するかどうかは、建築基準法の定期点検で行うと講習会でも言っていたような気がしましたが、それで間違いないでしょうか？よろしくお願いします。
知恵袋重くね？ ちゃんと管理しろよ運営
建築基準法第7条の2第5項の規定による検査済証があるってことは、建築基準法違反の物件ではないってことでしょうか？ 旗地に住んでいるのですが、公道との接道が約2メートルと書かれてあります。 約というのが引っ掛かります。
ホテルオークラ本館という第一級の現代建築をなぜ解体しなければならないのですか？ 改修してできるだけ永く存続させるべきだと思いませんか？現代建築の中の文化財的価値があるように感じますけど。そうですね、国の重要文化財ですかね。
震災復興・高度経済成長において、建築、都市を象徴する事項をおしえてください
新国立競技場は、陸上競技の際の収容人数は6万5000人で、球技の際は陸上トラックの部分を観客席にし、収容人数を8万人まで増やすそうですが、イギリスのウェンブリースタジアムのように、球技のピッチと1階席のスタンドの上に、陸上トラックとフィールドを組み立てる仕組みなのでしょうか？
設備初級者です。バルブのコア入りと無しの違いって何ですか？教えて下さい。
窓面は何と読みますか？
干拓について教えてください。 干拓をやったら埋め立ても同時に行うのが普通ですか？ 埋め立てしないと、堤防だけ高くしても台風にめっぽう弱くなってしまうと思うのですが…。
武蔵野美大の建築学科はなぜあんなに就職希望者が少ないのですか？希望しないその他の方達は何をされるのでしょう？
日本の都市のビジュアルデザインって例えばどんな企業が考えてるんですか？URとかですか？
マンション設計 現場チェックは大変ですか 現場チェックと言っても、工期の 初め、中、終わり の数回チェックに行く仕事だそうですが オフィスワークしかしたことの無い女にはキツイですか？やはり、現場は、ホコリまみれ、夏は暑く冬は寒いのでしょうか。 すみません、根性なしで。 転職で悩んでいます。
AutoCAD愛用者にJWCADはどうですか 20年近くAutoCADを愛用しています、 Vectorworksを必要に迫られ使ったこともありますが 慣れない事もあったからか、不便だし子供のお絵かきツールのようで全く好きになれませんでした。 今、JWCADを使う職場への転職で悩んでいます。 JWCADってどうでしょうか、 とくにAutoCA使用者からの感想を教えて頂ければ幸いです。
RC配筋要領の柱頭補強で、かご鉄筋とした場合、柱四隅のフックは無しと考えてよいのでしょうか？詳しい方お願いします。
三菱地所は３１日、ＪＲ東京駅前に高さ約３９０メートルの超高層ビル（６１階建て）を建設すると発表した。 と記事がありますが、 最高どの高さまで技術的には建築が可能なのですか？
大阪府内の建物での建築物定期調査の初回実施年についての質問です。 ビル管理の仕事に就いたばかりのものです。私が担当している大阪府内の旅館にて建築物の定期調査の初回実施年を調べてくれと言われています。 旅館の開業：平成23年2月 検査済証の交付：平成23年1月（検査確認日平成22年12月） 検査済証が交付されているため、初回は免除とされているのですが、その場合本当の初回実施年は何年の何月になるのでしょうか。 ちなみに、大阪府のＨＰ「大阪府/定期報告制度について（補足）」には初回の報告免除について、 [平成22年から平成24年の期間に完成した建築物は、平成25年が初回の報告年になりますが、検査済証の交付を受けていれば、平成28年からの報告になります。以後3年ごとに報告が必要となります。] と記載してあります。 つまり、平成22年～平成24年に検査済証の交付を受けているから、建築物定期調査の初回実施は平成２８年になるのでしょうか。 それとも、平成23年に検査済証を交付されその3年後の検査が免除、免除された3年後に当たる平成28年が初回実施になるのでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
安藤忠雄とアンドーナツでは、 どちらが偉大ですか。
埼京線の渋谷駅ホームが移転になるようですが、今のホームはどうなるのですか。取り壊して渋谷駅折り返し電車の引き上げ線を設置するのか、残して臨時ホームにするのか。
金属工事業者の設計です。 アトリエ系の設計事務所が無理を言ってきて 構造強度的にもたない場合に、 質問➀：業者はそれでもやらなければならないですか？質問②：将来、事故が起きた場合、誰の責任になりますか？ スチールFB-12x150でガラスカーテンウォールを作りますが 無目にガラス重量G=140kgが2点集中荷重で入ったときに 無目の弱軸方向なので、78mmくらいたわみます。 それ以外にも構造強度的にNGのところが4か所あります。 元請が地場の小さな工務店さんで分かってないようです。
アスベストは、今でも普通に海外では使われている建築資材なんですか。
新国立競技場 安藤忠雄 正しい？建築家らしい考え方？ 新国立競技場 記者会見での安藤忠雄は、 良い建築作品を造る為の正しい行動ですか？「建築(作品)を造り、歴史に名を残す。」 「その為に何でもやる」 要は、こんな考えの建築家(人)です。業界に関係なくこんな人居ませんか？ 周りはたまったものではないですが・・・ ある人から、 大多数の建築家は決まり事を守る。 身勝手でも無責任でもない。 そんな人間(建築家)はほとんどいない。 と返ってきました。 別の人に建築家は「公共」「個人」で、仕事の仕方が違うのでは？ とも言われました。 皆さんの知る「建築家」はどうですか？ 人間としてアリかもお願いします。
建築基準法第24条について質問です。 第二号の自動車車庫に供するものは、自動車修理工場も含みますか。
昔ながらの商店街などで、八百屋やお肉屋さんのお店の上の店先？に、たぶん道の邪魔にならない程度に外に商品を出すときの、日除けか雨避けのためだと思うんですけど、アーチ型の傘みたいのが架かってることありますよね？ あれって、正式な名称ってありますか？ ネットで探してもキーワードが悪いのか出てこなくて、なんとなくもやもやします。どなたさまかご存じでしたら教えてください。 蛇足かもしれませんが、一応。 私の知ってる店では、店名が書かれたすぐ下から直接壁から生えるように作られてます。素材はたぶん、お祭りの屋台で使われているような重くて硬いやつだと思います。 よろしくお願いします。
建物の外壁も内部も金箔で覆われている日本の文化財建築を探しています。 例えば中尊寺金色堂の様な文化財建築です。 文化財建築に詳しい方居りましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。 金閣寺の様な再建された建築物以外でお願い致します。
彦根城などに見られる、『腰巻石垣』『芝土居』『鉢巻石垣』について。 彦根城の表御殿や表門のような重要施設の周囲の水堀に面した石垣は、３段構造になっている部分が見られます。下から、水に面した部分は『腰巻石垣』、その上部には人が立って移動できそうな角度しかない『芝土居』、さらに上部に『鉢巻石垣』がありました。 そこで疑問なのですが、なぜ防御力が高そうな全面石垣を敷くのではなく、上部と下部のみ石垣として中央部に芝土居という一見防御力が弱まりそうな配置をするのでしょうか？ 彦根は譜代最大石高の井伊氏の城で、穴太衆など土木集団もおり、技術的な問題は無さそうなのですが。
大きなダンボールを防水加工したいのですが、やり方を教えてください文化祭でクマの形をした120センチほどのオブジェ屋外に飾りたいのですが、当日の天気をふまえ、防水加工を施したいと思っています。 複雑な形をした大きなダンボールを防水加工する方法、もしくはダンボール以外の安価で使い勝手の良い素材を教えてください。 よろしくお願いします。
縮尺について教えて下さい。 図枠A1：1/60（印刷スケール）の図面上に、 実寸を6倍した詳細図を載せた場合、 この詳細図の縮尺はいくつになりますか？
以前から気になっているのですが、グランフロントのビル外壁に横長パイプ状のシルバー色をしたオブジェ？が各階にについています。あれは何かご存知の方おられますでしょうか？想像では室内との喚起ダクトのようなものかなと思うのですが、見るたびに気になるのでご存知の方おられましたが是非教えてください。
可分不可分について可分で建築可能っていうか、どんなに隣地建物と密接な関係があっても可分が可能ならば原則可分と考えていたのですが、隣地建物と用途が同じで密接な関係なので(建築主も同じです)、不可分で申請しないとダメと言われました。 ダメってことは可分で建築可能な建物が、上記説明が理由で不可分でないと建築「出来ない」ってことになるのですが、そのようなことってあるのでしょうか。 どうか不可分を認めてくださいってようなことは多々ありますが、不可分でないとダメって言われたので戸惑いました。では違う建築主が建てて、隣の人に同じように使ってもうらうことを想定すると建築主が違うことで可分不可分の解釈が変わることにもなります。あるいはこの主事さんは隣地の人に了解を経て、不可分で申請しなさいって言うかもしれませんが・・・。 この辺って主事の「範疇」の問題ではないと思いますし、みなさまの意見をお聞かせください。
こういう物って地震がきても全く問題がないように設計されているんでしょうか？
ル・コルビジェの建築物を見に行きたいのですが、ああいうのは今も個人が使っているのですか。だとすれば中は見れませんよね。
建築で使うシーリングについてです。シーリングは、玄関枠扉や手摺壁のスリット？部分、メーターボックス周りなどあると思いますが それぞれのシーリングの目的を教えていただきたいです。緩衝とかです
建築製図の平面図の読み取り方について 工事関係の会社の事務をしているのですが 先日突然建物の平面図を何枚かと完成図を手渡され 理解してこれ(完成図)を作れるようになってと言われました。訳ありで建築のことに関して特に勉強した経験もありません。 JW CADで作れと言われてこれについての操作方法は 自分で調べると何となく分かったのですが それ以前に、平面図の読み取り方が分からず苦戦してます・・・ そして渡された平面図も間取りなどが書いてあるものと違い 笠木や水切、金物や壁などの建物自体しか書いていません。 (＝本などサイトを見てもどうしても知りたいところが書いておらず・・・) 前置きが長くなりましたが ◎建物全体の平面図(S=1/200)＋金物(水切や笠木)のカタログ ↓(渡されて) 一部を拡大した(詳しい)平面図(S=1/100)←これを作らなければならない といったところです。 ◎一体何が分からないかといいますと 全体の平面図には本当に簡単な寸法などしか載っていなかったのに 詳しい平面図(渡された完成図)にはもっと詳しい寸法が書いてありました。 知識が皆無な私にはこれの理由が全く分からず これ以上先に進めていません。 何か法則のようなものがあるのでしょうか？ 知識がない故状況の説明も理解するのが難しいかと思います。 申し訳ございません・・・ 建築金物や平面図に詳しい方いらっしゃいましたら どうか些細なことだけでも良いので知識をお恵みください。
建築での、建物工事の呼び方について教えてください。新しくつくる→新築工事 面積かわらず中身を少しいじる→改修工事 面積増える→増築工事 面積が減る場合は何工事になるのでしょうか？
村野藤吾展を見に行ってきましたが、広島の教会設計において、丹下健三ともう一人の大物建築家がコンペに参加したけれど宗教的荘厳さを反映し切れてないということで、仕方なく審査員だった村野氏が無償で設計したそうですが、丹下らの案はどういうところでマズかったのでしょうか？面白いエピソードだと思ったのですが。
台湾旅行に行こうと思ってるのですが、文化を感じることができるおすすめの観光地などありますか？ 昔？の香港のような雑多的で地元の人々の活気を感じれる場所などあれば是非とも行きたいのですが
ドメネクが建築した世界遺産のサン・パウ病院は 病院として使用されていたころ、 手術室は分化した建物、それぞれに付属していたのでしょうか？緊急の場合、移動するのではリスクがあると思うのですが 当方の知能、知識はリス並みなので 出来るだけ解りやすく解説頂ければ幸いです (´･ω･`)
東京五輪のエンブレムについて、 素人ながらなんかチグハグに思うのですが、 オリンピックのメインスタジアムの外観のデザインやポリシーが確定してないのに、エンブレムを先行で決めている事がどうにも腑に落ちません、 中途半端な一昔前の抽象絵画風なあの盗作疑惑のダサいエンブレム、 没になった例の多曲線のスタジアムのデザインとマッチしてるようには全然見えません、 びっくりドンキーのように建築と看板はマッチしてるのがCorporate Identityじゃないですか？ スタジアムとセットで考えてデザインしてナンボだと思うのですが、 皆さんはどうお考えですか？
もし、第二次世界大戦時の本土空襲が全く無かったら現存していたであろう歴史的建造物ってなにがありますか？該当するものが乏しければ天災（地震など）や火災（失火も）を含めて頂いても構いません（有史以降でよいです） が、出来れば 戦争による で焦点を絞りたいです。
安藤忠雄は、大馬鹿ですか？
防火シャッターの点検について教えてください。 私は仕事で消防設備の点検をしているのですが、その時に、連動操作盤や火災受信機で防火シャッターの連動試験を行います。しかし下まで降下せずに少し下がった所で復旧させて終わりです。 たしか消防設備点検では、防火シャッターまで電圧が行ってれば良く、下まで降下するかどうかは、建築基準法の定期点検で行うと講習会でも言っていたような気がしましたが、それで間違いないでしょうか？よろしくお願いします。
透視図法がまったくわかりません。 すみませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
透視図法がまったくわかりません。 すみませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
土木設計をしているものです。 図面の右下に工事名称・図面名称などを表記する タイトル欄があるのですが、最近ふと思いました。 過去に処理してきた図面はもう施工が完了しているのか？国交省やＵＲ都市再生機構などで完了した工事など 図面に記入した工事名称で公開されているのでしょうか？ 大きな公共事業でしたら公開されている気がしますが 市町村レベルでの歩道補修、保全工事などの小さな工事で 公開されているのでしたら、どのように調べればよいか ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
https://youtu.be/wYVs3nX9cs4 この動画に出てくる西洋館は 何という建物ですか？ 東宝映画「血を吸うシリーズ」のロケに使われて居ます。 三作目の「血を吸う薔薇」には、東京の古河庭園の建物が使われているようですが、冒頭に出てくる館がどこなのか解らないのです。
大学院で建築を専攻するものです。 現在、建築空間と音の跳ね返りについて興味をもっています。これまでの修士設計作品などを拝見すると、断面図に音線の軌跡などを 示している図を用いてる学生さんをよく見掛けるのですが、 あれは自分でシュミレーションをしているのでしょうか？ 自分の大学には音響シュミレーションソフトなどはなく、 どのような手段でシュミレーションを出来るか悩んでいるところです。 そこで質問なのですが、簡単な断面図などに音線を示すことができるような 音響シュミレーションソフト(フリーのもの)をご存知の方がいっらしゃったら 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今、木造建築に関する作文を書いているのですが、木造は、目にやさしくて、さわり心地もよくて、日本の気候にもぴったりで、木材は、加工しやすくて、手に入りやすいとは、知っているんですが、 なぜ、その木造に住む人はすくないのでしょうか？ 小学6年生にもわかりやすくお願いします。
こんにちは。大学で建築系を志望する高校3年の受験生です。 関東に住んでいることもあり、今までずっと横浜国立大学の建築学科のEPを目指していました。 しかしこの頃、京都工芸繊維大学という大学を知り、調べていたらとても素敵な学校だということを知りました。関東ではあまり知られてなく、担任の先生に話しても名前も知らなかったけど、建築の業界ではとても有名みたいです！ とても気になりだしたのでこの前オープンキャンパスに行きました。デザイン・建築学科の作品やシステム知り、とても自分がやりたいことにあってるなと感じました。 しかし場所は京都なので、やっぱり一人暮らしは確実ですし親はやはり横国に行って欲しいオーラをだしています。(はっきりとは言わないですが…笑) 私は国立で意匠系が強い横国にとても憧れていますが、工繊もその点では同じようです。 私は元々インテリアコーディネーターになりたかったのですが、建築の勉強をしていたほうが有利だと知り、建築について調べるにつれて建築家に憧れるようになりました。だからまたインテリアの方に興味が戻る可能性も否定できません。 工繊なら、デザイン学科とひとつになっているので、そうゆうことを学ぶ機会も多そうです。実際工繊の先生に聞いたところ、3年生でも夢が変わり、建築からデザインに移る人も珍しくはないそうです。また、建築のほうでも大学院はとてもレベルが高く、就職率もとても良いそうです。一方横国では、とにかく設計に力をいれていて、大学院では建築家として独立したい！という人しかいないそうです。 どちらも違った魅力があり、素晴らしい学校で、第一志望にとても迷っています。夢が揺らいでいるせいもあるかもしれないですが、とりあえず建築の勉強を頑張っていればどちらにもなれるかなと思って建築を目指すことにしました。 第一志望はどちらにするべきなんでしょうか、なにかアドバイスがあったら教えていただきたいです。 お願いします！
1級建築士の構造の問題について。 「全長が長くながく、外部に露出している鉄骨架構において、温度変化による伸縮に対応するため、架構の中間にエキスパンションジョイントを設けた。」答え○。エキスパンションジョイントはL形やT形などのふ整形な平面形の場合に正方形に近い形にするために設けるのだと思うのですが、上記の問題は鉄骨の梁が長くなりすぎる場合は途中でエキスパンションジョイントを梁と梁の間に入れるということなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
イランがドバイ並みのシーア派の都を作る際に 調達される鉄は、高層建築のための高級な鉄ですか 平屋向けの安い鉄ですか。 また地下に水道網を張り巡らせるのには、どちらを使いますか。
建築の専門学生です！建築には、少し興味があって入学したんですけど模型の課題、図面の課題やその他が多すぎて嫌になってます。図面の自習も基礎から教えてくれないし、座学も難しすぎて理解がほぼできません。計算なんかは、かなりの苦手です。3ヶ月たったいま、なんで無理したんだろうと考えてしまいます。それで、辞めるか続けるか悩んでます。人間関係は大丈夫なんですけど高校の時に女子が多かったので男子の多さに慣れないのも少しあります…わからなくても授業や課題を真面目にやってるのに遅れてついていけないし、先生も丁寧に教えてくれないから本当に嫌になるし、楽しくないです(>_<)中退するのはとてもよくない事は分かってます(;_;)この間から考えもネガティヴばっかで…もともと、自分は文系の人間で社会が得意なんですけど大学に行くつもりが下の大学だと意味がないし、四年間はダラけるって言われて親に反対され、資格をとった方がよっぽど有利ってことで専門学校に行きました。今は、文系の大学で社会を学びたいと思ってます。それで質問があります。多くて本当にすみません（；＿；） 1 親には申し訳ないけど、このまま続けてもお金の無駄になるしいやいやでやっても続かないからやめて新しいことに挑戦した方がいいですか？ 2 専門学校も続けられない人間は大学に行っても同じですよね？レポートや課題でまた苦戦して単位を落とすのが怖いし、卒論もそうだし、卒業なんかできなかったらどうしようなんて考えてしまいます（泣）だったら就職かアルバイト、職業訓練校とかに行った方がいいですか？ 3 仮に大学に行くとしたら、浪人か推薦かAOとかで行くのですか？お金はかなりかかりますよね？頭はよくないから浪人は避けたいです。甘い考えですみません。 4 専門学校中退から大学進学の人は、よくいるんでしょうか？ 文書が長文で本当にすみません。本気で悩んでいるのでよろしくお願いします
なんでなの？日本という世界でも有数の経済先進国でオリンピックが開かれるという事になって、「なぜメイン会場の建設がいまさら白紙に戻ったりしてしまったの？」誰が一番悪いの？ 日本という大国の、国家的なプロジェクトで、 各部門の天才的な人が集まってるはずなのに、、、 なぜ、 こんな 素人のミスみたいな事が起こってしまったの？ 誰が一番悪いの？
井水送水設備で受水槽から井水送水ポンプに吸い込み、吐き出し口からリターン管によって受水槽に戻るのですが、このリターン管とはどのような役割をしているのですか？又、リターン管の途中に溢流防止弁が付いているのですが、これもどのような役割なのでしょうか？
建築工事におけるﾋﾞｹ足場についておたずねします。各段の内側（建物側）の巾木は必要でしょうか。また手摺下に中桟は必要でしょうか。ｼﾞｬｯｷﾍﾞｰｽ下の足場板は必要でしょうか。お判りの方よろしくお願いします。
学校の設計課題で複合施設の設計課題が出ました 複合施設には保育施設、高齢者デイサービス、地域レンタルスペースが入っています これに近い事例があれば教えていただきたいですよろしくお願いします
建築学生です。パソコンを買おうと思っているのですが、電子書籍も読みたいので、surface 3proを考えています。 intel i7のモデルで不足はありますか？ 実際に建築やデザインの用途で使っている方の意見をお聞きしたいです。
土圧について教えてください。主働土圧・静止土圧・受働土圧の3種類あるということですが、 主働土圧→例：擁壁に作用する土圧 静止土圧→例：地下外壁に作用する土圧 では、受働土圧とはどのような条件の際に作用する土圧なのでしょうか？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ゴシックについて 大学の課題で、 「スタイルとしてのゴシックが近代の芸術(建築、工芸、絵画など)にどのような影響を及ぼしたかを具体的な作品を５点以上挙げて論述せよ。参考文献は２冊以上記すこと。」 というものが出ました。 この課題に関して有益になりそうな本を教えてください。 また、みなさんが知っている具体的な影響というものを教えてください。 回答よろしくお願いします！
建築基準法について。 第2条の「用語の定義」に、なぜ法令集に出てくる用語の一部しか書かれてないのでしょうか？ 別のところにこっそり用語の定義があるのはなんででしょうか？施行令第一条の「用語の定義」はなぜ基準法ではなく施行令に出てくるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
建築工事におけるﾋﾞｹ足場についておたずねします。今回改正があったようですが内側 （建物側）の巾木は必要でしょうか、また内外の手すり下の中桟は必要でしょうか。敷き足場板は必要でしょうかお判りの方よろしくお願いします。
RC演習が終わらないんですけどどうしたらいいですか？断面算定まではやりたいです。
防火壁と隔壁について。 大規模な木造住宅(１０００㎡超)の場合で1000㎡ごとに設けるのが防火壁、それよりも規模が小さい300㎡超の場合は１２ｍごとに隔壁を設けるということでしょうか。条件によっては防火壁と隔壁両方を設けることもあるのでしょうか？
基本的な土木図面の図記号について、質問です 下図にて、「ＢＭ」がありますが、「ＢＭ」は何の英字の略で 何を示しているのでしょうか よろしくお願いします。
建築法で言う「木造等」の建物の「木造等」の定義はなにですか？「一部木造、鉄骨造」の建物が、この「木造等」に分類されるのか知りたいのですが、建物全体の何パーセントまで木造なら木造に含まれるとかありますか？
耐力壁のせん断補強筋比について質問です。耐力壁の壁板のせん断補強筋比を、一般的に縦筋と横筋のそれぞれについて0.25％とするのですが、 そもそも、せん断補強筋とは縦筋と横筋を合わせて0.25%なのか、たとえば、 縦筋のみで0.25%なのかどちらでしょうか。 耐力壁15センチ ピッチ25センチ Ｄ10とすれば、縦筋シングル0.93は必要でＤ10の0.71では足りません。 縦筋横筋合わせて0.25%なら足りるのですが・・・
建築のプロが設計したコンペ作品を見たいのですがサイトを教えてください。例えば新国立競技場のコンペ作品とかです。 先生に美術館とかのコンペ作品集はネットであるから見てみと言われて気になり質問しました。
安藤忠雄さんが新国立競技場のデザイン決めたことについて安藤さんが悪いって言うやつまだいるの？いるなら理由教えて
新国立競技場建設でザハ氏がはずれるような事があれば、日本は世界の建設界から軽蔑されるのではないでしょうか。 日本以外で、国家プロジェクト規模のコンペ当選者がほごにされた例はあるのでしょうか。
杭基礎について。 杭の極限先端支持力度、極限周面摩擦力度の大小関係について教えてください。砂質土における杭の極限先端摩擦力度 場所打ちコンクリート杭＜埋め込み杭＜打ち込み杭 砂質土における杭の極限周面摩擦力度 打ち込み杭＜埋め込み杭＜場所打ちコンクリート杭 ということなのですが・・・。 私のイメージでは・・・・ 極限周面摩擦力度は 打ち込んだ杭の方が、周面摩擦力は場所打ちコンクリート杭よりも大きく 場所打ちコンクリート杭＜埋め込み杭＜打ち込み杭 極限先端支持力度は逆に 周面が負担するから 打ち込み杭＜埋め込み杭＜場所打ちコンクリート杭 となるようなイメージをもってしまうのですが、 どうして、そうはならないのでしょうか？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
建築に携わる方に教えていただきたいことなのです。建築においての虚構の意味について教えてほしいです。ディズニーランドなどにあるヨーロッパの街並みなど、そのまんまの意味で表した虚構なら分かるのですが、近代都市の虚構化や「建築はある面では虚構の世界であり、もう一方でリアリティーのある現実の世界です。」という安藤忠雄さんの言葉のなかの虚構の意味がいまいちピンときません。文化を建築に反映することは虚構なのでしょうか？人によってとらえ方は色々あるかもしれないですがこういう事ではないかと考えを教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
釣燈籠（吊灯籠）を探しています。 添付写真の軒下に取り付けられている釣燈籠（吊灯籠）を探しています。 添付写真の軒下に取り付けられている釣燈籠（吊灯籠）の種類や様式を教えて下さい。また、どういったどういったところで購入できるのでしょうか？ お回答宜しくお願い致します。 先程質問した時に写真を添付するのを忘れておました。
新国立競技場のデザイン採用した、審査委員長をした建築家の、安藤忠雄氏がザハ・ハデド、さんのアイデアを、残してほしいと言、つていたが、白紙に戻す事になり、多額の解約金、を支払うことになると、思いますが、誰が責任を、取るんですかね、誰も責任を取らなくてもいいと言ていたが、誰かに責任を、取らせたいと思いませんか。
建築積算士って誰でも受かる資格なんですか？ 合格率7割くらいありますが 全く未経験から職歴四ヶ月の設計事務所のパートです。受験料事務所持ちで受けろと言われました。 所員は知り合いからめちゃ簡単で誰でも合格だよと聞いてるらしいです。素人で合格できますか？
杭基礎について。 「1本当たりの鉛直荷重が等しい場合、群杭の沈下量は、一般に、単杭の沈下量に比べて大きい。」 と参考書にあります。 どうしてでしょうか？一本の針の上を歩くのと、剣山の上を歩くのでは、1本の針のほうが足に深く刺さる。というイメージがあるのですが、そういうことではないのでしょうか？？？
建築学科2年生です。8月から夏休みに入り、建築関係の仕事に将来勤めたいと思い建築物の見学に行きたいのですが、現代建築のデザインを学ぶにはどこに行けばいいと思いますか？私は神奈川に住んでいて、長期休みなので少し遠出をしてもいいと考えています。
コンクリートについて。 水セメント比は質量比で細骨材比は容積比なのでしょうか？ 細骨材比を質量比だとだめな理由は何でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
【建築設備設計について（空調・衛生）】 このたび友人の紹介で建築設備設計の仕事に転職したものです。建築学科を卒業しましたが、正直いって設備の知識はなく、仕事を始めたものの個人事務所のため先輩に指導をもらえるような環境ではありません。独学で勉強したいと思っているのですが、何から手をつけるのがよいか検討もつきません。 書籍を購入して勉強することは当然と思い、図面の見方・設備の基礎知識を学べるものについては一通り用意しました。 それ以外に、どのようなことを学んだほうが良いとか、皆さんのご経験から学習した方法やカリキュラムなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
和歌山県太地町について質問です。太地町には家屋が白いペンキなどで塗られているものが存在すると聞いたのですが、調べたところあまりわからなかったので、ご存知の方は教えていただけると嬉しいです。建築 町並み
世界的な建築家として、文化勲章、今話題沸騰中の安藤忠雄大先生についてですが、 あれだけの建築家でありながら、どうも奥様の話題がほとんど聞こえてきません、噂では「生き別れた奥さんと子供がいらっしゃる」とのことですが、建築に夢や希望をもって、日本を背負って生きてこられた氏の家庭生活というのも興味があるところですが、 どなたかご存知の方があれば、お教え願いたく思ったりします。 ご自宅は大阪の機能的なマンションで、ご自分の設計された文化薫る建築物ではどうも無いようです。 いずれにせよ氏のエネルギーの根源である日常生活を知りたく思います。
建築家を教えて下さい。 グンナール・アスプルンドや、ピーター・ズントーなど素朴なようで、地域性のあるような、 建築物が好きです。似たような感じの建築家を教えて下さい。海外・国内問いません。よろしくお願いします。
新国立競技場のキールアーチを飾り物にしたら、あれ風のデザインはできるかな？総工費２５２０億円のうちキールアーチの屋根だけで９５０億円。 どうしてのあのデザインを借りなきゃいけないなら、 なんか色々ムダそーなアーチを光ファイバーとかレーザーとかなんでもいいけど 安くてキレイなお飾りで形だけ作って、（どんな方法があるかな） ふつーの競技場つくればいいんじゃないかなぁ。 どうせ今のデザインも元のイラストからずいぶん劣化してるみたいだしね。
工業高校の建築学科生です 地元の敷地に建てる保育園の設計課題をしており、現在ケーススタディとして事例を集めています。 私の地元は雪国なので、雪国ならではの設計をされた保育園はないかと調査しているのですが、私一人では見つけられないものもあると思うので是非参考になりそうな事例を教えて頂きたいです。 雪国でなくても良い保育園の事例があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
Diploma×KYOTOのような合同卒業制作展に建築系学生が出展することのメリット・デメリットはありますか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。
浮力計算についての質問です。 大学の課題で建築物を川の上に建てようと思うのですが、建築物が重いため、浮力の計算をしてみたら沈んでしまいます。 そこで建築物の床の下に浮き輪を敷き詰めようとおもっているのですが、その時の計算はどのようにすればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
西洋建築について。 19世紀半ば以前に建てられた建築と言えば何でしょうか？ できればお城で、シンプルでなく、細かいデザインの建築を教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
建築工事の共通仮設費率について上限、下限とありその中間に算定式がありますが通常、算定式にて算定すればよろしいでしょうか。また実情に合うものとありますが何を参考にしたらよいでしょうか。どなたかお教えねがいます。
電気設備で。 丸型露出ボックスの 1方出 2方出 3方出 4方出 分け方って。 壁付の器具なら 線一本繋がったら ２方で ですよね？線二本で ３方で。という感じで、 天井付だったら、線一本 繋がったら １方出 ですか？ ２方出ですか？ 壁付と同じ判断ですか？
コンクリートの散水養生 コンクリートの散水養生についてなんですが。 湿潤シートを敷いて湿度を高くしながらの養生だと、通常の散水養生や無養生と比べてどこが変わるんでしょうか？・初期強度がでやすい ・ひび割れがでにくい ・表面の強度があがる これであってますか？まだほかにもありますか？？
５００億円じゃないの？５８０億円 http://www.huffingtonpost.jp/2015/06/04/mori-talks-on-new-national-stadium_n_7507938.html?ncid=tweetlnkjphpmg00000001 このまま行ったら７００億円・８００億円を都が負担させれれるの？ だったら、新国立競技場止めて都が作れば良くない？ 味の素スタジアムに、３万席増やせば可能でしょう ２層スタジアムだから３層にすれば３００億円程度できますよ。
今、一流の建築設計事務所はどこですか？
建築工事における交通誘導員、仮囲いは共通仮設費に入りますか。あるいは積み上げとなるのでしょうか。どなたかお教えください。
建築、とくにデザインが得意な方は、普段どのような本を読んだりしているのですか？ 普段から意識して実行していることなどもありましたら教えてください。 (^ ^)由香里
許容応力度計算 保有水平耐力計算 限界耐力計算について。 許容応力 保有耐力 限界耐力 簡単に言うとどのような計算なのでしょうか？ よろしくお願いします。
鉄筋コンクリート構造について。 鉄筋コンクリートの梁に作用するクリープたわみとは、どのような減少のことを言うのでしょうか？？
鉄筋コンクリート構造について 梁型拘束域とはどこの部分をさすのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
八坂神社の本殿 断面図 立面図の画像が見つかりません。 心当たりないでしょうか。ありましたら教えてください。
鋼矢板の施工について教えて下さい。 土木設計の初心者です。 ①鋼矢板の施工方法でバイブロ打設と圧入工法が主流とのことですが 最近は圧入がほとんどというような話も聞きました。実際のところどうなのでしょう？ またできれば根拠としてバイブロ1：圧入9とか そういった実態などの公開データなどあるものでしょうか？ ②鋼矢板の種類ですが、本設用ですとハット形か 広幅が主流ということらしいのですが Ⅲ型などのU形鋼矢板はほとんど架設でしか使われないのでしょうか？ ③鋼矢板上部工はプレキャスト品が主流ですか？ 現場打構造の標準図なども調べると出てきたので それで図面を書こうと思うのですが やはり底面において鋼矢板形状に型枠を作って施工することが 手間が多くプレキャスト品が使われることが多いのでしょうか？ 素人な質問ですみません。 よろしくお願いします。
建設業の下請で成功している会社の共通点って何でしょうか？
正八面体を縦に２つ重ねた家を実際に建てることはできるでしょうか？
高齢者施設について質問です。 現在高齢者施設の設計課題をしている学部３年生建築学科の者です。どんな高齢者施設がいいか考えた時、入居者の方がいろいろな地域の人と交流できる施設が良いと思い、いろいろと調べてみたところ、幼老統合ケアというものがありました。とてもいいと思いましたが、子供と高齢者の方との交流の他にも、地域の方々（例えば地元の学生、近くで働いてる土木建設の方など）との交流も容易にできる施設があれば素晴らしいと思いました。 そのような事をコンセプトにしている施設があれば参考にしたいのですが、ありますでしょうか？ また、これから設計していく上でアドバイスがあればしていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
新国立競技場の騒動について、疑問に思うことがあります。 それは、デザインコンペの際に建設費まで視野に入れてデザインをすることが可能なのか? ということです。コンペの対象が建設会社や建設会社と近しいデザイナーであれば可能でしょうが、外国人も参加するコンペの場合、デザインオンリーだったのでは? という疑念があります。日本の物価や建築基準など、応募するデザイナーが積算して費用まで出すことが可能なものですか? 詳しい方、ぜひ教えてください。
建築基準法の集団規定の道路に関する制限で写真の3から5までがよく分からないけど分かりやすく説明していただければと思います。お手数ですが例もあげてくれると嬉です。 ぜひ宜しくお願いします。
建築史の教授についての質問です。 私は現在高校３年で、建築学科を目指しています。 私は、建築には人間の無意識的な部分が、さまざまな形で表れているのだと考えています。安らぎや高揚感、身体、信仰、人間関係…建築は人間の持つ複雑さを抱えているのだと思います。そしてそこには科学では踏み込めない領域があるはずです。そこに建築の可能性を感じています。 私はそのために深く建築史を学ばなければならないと考えています。社会や思想、生活環境、人間関係、宗教など多くの要素が歴史の中でうごめく中、建築はそれらとどう関係し、どう表れてきたのか。とにかくとことん、浴びるように建築史を学びたい。 さて質問させてください。大学教授で建築史において有名な先生、おすすめの先生をご紹介いただきたいと思います。また建築史でなくとも上記の興味に合致するような先生、建築学科に限りませので、教えていただきたいです。ちなみに中沢新一さんみたいな人にあこがれるところがあります。
新国立の建築費は安藤忠雄に責任はありませんか？
北九州にあるオススメ建築物を教えてください。建築の専門学校に行ってるものです。
デザイン史の… この建築物の名前と設計者をわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
建物の耐火材料で、バームコート吹付というものがあるのですが、どのようなものかわかる方はいらっしゃいますか？ 今度、仕事で鉄骨のバームコート吹付をはずし鉄骨の加工をする仕事が入ってきました。 石綿の含有率により行政への届出をしなくてはいけないようなのですが、石綿の含有率がわかりません。 鉄骨に吹き付けられている石綿の代替え品のようです。 ちなみに、材質がわかるようでしたら石綿の含有率を教えていただければありがたいです。
20tのコンクリート構造物を撤去する時の吊金具について。 20tのコンクリート構造物を撤去しようと思います。その時、4点吊で一か所当たり5tですが、 余裕を見て10tの吊金具を作成しようと思います。 形状としましては、鉄板のようなものをT型に溶接し、 それをケミカルアンカーで4か所コンクリート構造物に固定するといったものです。 この時の鉄板の厚さ、溶接の計算、ケミカルの規格を教えてください。 お願いします。
労働生産性の向上を目的として行った「作業員の指導・育成」 及び「現場施設の整備」のそれぞれに関し、次の事項について具体的に記述しなさい。１）職種又は工種 ２）実施した内容 ３）労働生産性向上に結びつく理由 ４）結果とその評価 上記工事概要であげた工事に関わらず、あなたの工事経験に照らして、 今後の労働生産性向上の方策を一つ挙げ、その社会的背景との関連性を記述しなさい。 上記の記述例、教えてください。よろしくお願いします。
現在騒がれている新国立競技場、総工費2500億円らしいですが、マスコミに踊らされているだけの素人庶民や、左巻きの建築有識者(建築エコノミストとかいう最近調子に乗り始めた建築家気取り野郎を含む)が騒ぎ出してきましたね。 まぁ、私も予算については見直すべきだとは思います。 総工費2500億円の内、キールアーチが900億円？？？ じゃあキールアーチやめて普通のスタジアムを作っても総工費は1600億円？？？ …アホか(笑)？完全にゼネコン(大成建設？)にボラれてるじゃん。 キールアーチ含めても1500億円位で出来るだろ。 1500億であのデザイン(あまりいい趣味ではないと思うが未来的だし、許してやろう)なら建てても良くね？ 東京ドームでやればいいとか、元の国立競技場を壊さなければ良かっただとか、日本の建築家にやらせろ(最終候補に残ったような糞日本人建築家にやらせる位ならザハの方がマシ)とか、ギャーギャー騒ぐ馬鹿どもは、国ではなく、ゼネコンに抗議の声を上げろ。 分かったか？
今年の夏有名な建築物を見に行こうと考えてます。日本国内で何県がいいですか？ できれば近代建築でお願いします。
建築家を目指している高校一年生です。 現在志望大を京大と芸大で迷っています。 成績にしても絵の技量にしてもどちらにも充分行けるレベルです。 将来はプリツカー賞を取れるような偉大な建築家になりたいです。 二つの大学の長所短所などを教えてください！ ほんとうにどちらにしようか迷っています。
新国立競技場の設計に何でプリツカー賞受賞者にこだわるのか？ 今後プリツカー賞を受賞しそうな若手に任せるのが筋ではないのか？丹下健三だって若造の分際で代々木体育館を低予算の突貫工事で建てたお陰でプリツカー賞を受賞したんじゃないのか？私は石山修武を推したい。「物流の視点で建築を捉える」という、石山師の設計姿勢こそ、過密都市東京の一大イベントには最適だと思うのです。
建築家の安藤忠雄は三兄弟の長男らしいのですが、下二人の弟の名字は北山なのに、なぜ長男の苗字だけ違うのでしょうか？
建築工事の複合単価に算入する労務費は標準歩掛表の工賃×その場所におけるその工種の１日当たりの労務費でよろしいでしょうか。お教えねがいます。
鉄筋コンクリート構造に関して 「圧縮強度試験用供試体を用いた圧縮強度試験において、荷重速度が速いほど高い圧縮強度を示す。」 圧縮速度とはどういう速度？なのでしょうか？
《至急》西洋美術史について質問です。 ①ガッラプラチーディア廟の《善き羊飼い》とサン・ヴィターレ聖堂の《天球上のキリスト》の様式上の違い ②トゥールーズのサン・セルナン聖堂とシャルトルのノートルダム聖堂の建築様式の違い この二つを教えてください。
家の建築について 工場みたいでいいから 外見無視して エネルギー効率や耐久重視にしたほうがいいとおもいませんか
屋根について質問です。瓦や板で屋根を葺く時、その下にはどのような材料が必要ですか？
滑り出し窓と突出し窓の違いを教えて下さい。 見た目も長短所の特徴もあまり変わらないような…
建築基準法に関する質問です排煙区画上にある扉で、天井面までの開口に、天井高さの建具を取り付ける場合に、常閉の不燃扉が求められた場合、枠なし、扉の框もないフレームレスのガラス両開き扉とすることはできますか？ できればバタフライのように開き方向をうち外両方向としたいためです。 材料が不燃であっても、枠(ないし壁)と扉の間の遮蔽性能が求められるのでしょうか ガラス材で下がりをとれば、フレームレスでも認められるでしょうか 特殊建築物の31M以下の居室で(レストラン)、機械排煙の区画から廊下部分への避難口です
最近、お城にハマっているのですが、ある疑問を抱きました。 建造物が現存しているお城は何故西日本に多く、東日本には少ないのでしょうか？ 天守はもとより門や櫓など城を構成する建造物全般において西日本の城には多くあり東日本の城は少ないのが現状です。
