自動車保険ってクレジット払いや分割払いもできるのでしょうか？ 教えてください。
車の任意保険で評判のよいところを探しています。 現在セゾン自動車火災保険の大人の自動車保険に加入していますが、年間の走行距離は20000キロぐらいあるので、ちょっと割高に感じています。今度保険会社を変更しようと思うのですが、いまよりも割安な保険会社を検討しています。よろしくお願いします！ 車はBMWで、ゴールド免許ではないです！ 今のとこSBI、三井ダイレクト、チューリッヒ、そんぽ24に候補を挙げていますが どこがおすすめの自動車保険なのかアドバイスください。
交通事故被害者です。 加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合、裁判はいつから開始されますか
交通事故で、物損事故扱いの案件で、対人賠償を使うことが可能なのでしょうか？ 知恵袋内でそのような投稿を見かけました。 もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？その場合、加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 要するに、交通事故はないに越したことはありませんが、万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合には便利かもしれないと思い質問しています。 なるべく具体的に知りたいです。
車の飛び石は相手が特定出来ればガラス代請求出来るんですか？ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
自動車保険について父がゴールド免許 子供がブルー免許の場合、 車か2台あり 両車の主な利用者を父し、家族運転可にすれば、両車ともゴールド割引が効きますか？ それは、各車の保険会社が違ってもできますか？(1台目はA社 2台目はB社)
この度免許がゴールドになるので車の任意保険に 入ろうと思っています。 もうすぐ24歳になります。 今までは入りたくても強制解約 させられてしまい5年間 無保険でした。 見積もりをするに当たって 何が必要でしょうか、 アドバイスをいただけないでしょうか。 契約内容のお金の額などが さっぱりわかりません。 いくらを選べばいいのか 意味がわかりません。 またオススメな会社はありますか？ 運転するのは私だけです。
自動車保険で自転車運転中での加害および被害に対して 保障してくれる特約を付けられる保険会社を 教えてください。 一括見積をしてみましたが複雑でいまいち分かりませんでした。ソニー損保の日常事故費用特約ではカバーされるようですが 直接コールセンターに電話が必要なようです。 そのほかの保険会社（通常型、通販型は問いません）で 自転車事故特約があるところがあれば検討したいです。
車の等級についてなんですが。息子が数日前に事故をしました。私自身あまり等級などに関する知識がないため教えていただきたいのですが、事故をして、保険を行使したため、保険料が上がるのですが、私自身が持っている等級を息子の持ってる等級に加算することは可能なんでしょうか？ 息子と私が仮に10等級あるとすれば15と5のように振り分けることは可能ですか？息子が契約する時に、私の等級をあげているので、祖父からになるとは思いますが。家族はみんな同居しています。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00010000-biz_shoko-bus_a... 自動車の保険は使えないのですか？
交通事故で、病院が健康保険利用を拒否するのは定番の話しですけれど、自分の人身傷害保険を使うには、保険会社は、健康保険を利用するように言われまず。 そこで、保険会社から、病院へ話しをつけさせようと考えますがいかがでしょうか？
赤信号ど止まっていた時に後ろからの車に追突されました。相手の保険でレンタカーを代車として乗っております。ガソリン代（6000円払いました）は自腹ですか？請求するものですか？ 教えてください。
自動車保険の支払いについて。自動車保険の支払いを分割払い(11回毎月5000円くらい)にしようと思っていますが今の自動車保険会社は分割払いはカード払いでしかできません。 私は月々5000円のリボ払いをしているのですが、カードでの分割払いにした場合、月々の支払い金額はどうなるのでしょうか？ リボ払いの5000円に分割払いの5000円を足して毎月10000円を支払うことになるのでしょうか？ それとも月々リボ払いの5000円のみで支払い残高が11回分(6万円弱)が加算されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自動車保険について。同居の父が乗っていた車を譲り受け、結婚のため別居になりました。保障の対象についてわかる範囲で結構ですので、教えてください。 ①契約者、記名被保険者は父 ②結婚し別居。その車を私が譲り受けたが、 契約者、記名被保険者はそのまま父 ③契約の内容は、26歳以上限定保障で、家族以外の人も保障になっている 記名被保険者と、保障対象運転者のところで、混乱しています。 家族以外でも保障されるということは、このまま記名被保険者は変更しなくても良いのですか？記名被保険者は、ご契約のお車を主に使用、管理される方となっています。 家族以外でも保障されるのであれば、極端に言えば、他人が運転して事故が起きた場合でも保障されるのでしょうか？
自動車保険って事故ると等級が下がって保険料が増えるって本当でしょうか？ それだったら事故っても申請しないほうがいい場合もありそうですね。 何のための保険なんだか。。。 教えてください。
先ほどはアドバイスありがとうございます。先ほど友人に話しました際に、加害者の自動車の保険屋さんに病院に行った際の医療費等などのお金は保留にして下さいと言われたそうです。領収書などは取ってて下さいとの事…でした。 私には保留？ってのが理解出来ないのですが、保留ってなんでしょうか？
原付きの任意保険についてです。任意保険の書類は持ち歩かなければならないものなのでしょうか？
全損扱いされた車を、修理するのおかしいですか？保険の担当営業さんに、修理するのですか？って言われました
自動車保険の人身傷害保険ですが、 私の車と、父の車は異なる保険会社で契約していまして、どちらにも人身傷害5000万を付けています。 この場合、両社足して1億の保障となるのでしょうか？？？
今納車待ちの19歳学生時代です。 保険に入ろうと思っているのですが、親がSBI損保なので紹介してもらおうと思っているのですが、見積もりが20歳からでできません。 19歳では、こちらの保険には入れないのですか？ また、だいたいいくらくらいでしょうか？ H25年式 日産モコ 660s 年間予想走行距離2500km以内 親が14等級以上あります。 急ぎですヽ(；▽；)ノお願いいたします。
車の保険が高いなら安い軽トラにでも するべきですよね
アメリカの車の保険で、「UP to US$1Mを上限とする」と書かれています。US$1Mって、どういう意味でようか？Mはミリオン（100萬）の意味でしょうか？
引越しに伴う、車関係の手続きについて●車検証についてですが、引越しを繰り返してるので、住所が前の前の住所（A）記載のまま、また、車のローンは4年前完済してますが、所有者がディーラーのままです。 ●自賠責保険は前の住所（B）のまま ●保管場所は（A）のまま。 ●任意保険は（Ｂ）ですか、もうすぐ更新なので見直しかその時でもいいのかな？と考えてます。 軽自動車ですが、もう、8年目になるので、今後手放す事を考えると、手続きしないとスムーズにできない事を知りました。 手続きをどの手順でしたらいいか、 またその費用はどれぐらいかわかりません。 あと、数年後、再度引越しの可能もあり、その際まとめてできるものならその際とも考えてます。 回答よろしくお願いします。
自動車保険のネットでの見積もりって本当に安いのでしょうか？ 今、加入中の保険料が高い気がして、保険の更新時期も近づいてきたことから、見直しを考えていますが、ネット上での自動車保険の見積もりは安いですか？今は自動車を購入した所の方に紹介された任意保険に加入していますが、CM等で見る保険料と今の保険料に大きく差があります。 自動車保険のネットでの見積もりが安いのならそちらに加入し直したいと考えています。 ネットを利用した自動車保険に詳しい方、教えてください。
http://www.ms-ins.com/personal/car/oneday/ 三井住友海上の1DAY保険を利用して父親の車で父親とドライブをしようと考えているのですが、今日（当日）に申し込みをしても保険は適用されるのでしょうか。車種など関係なく申し込みができるのでしょうか？
加入している自動車保険に無駄があるので 他社に乗り換えることを検討しています。 今の条件を崩さずに、お得で安い会社を探しています。 いまはゴールドカードです。週に２，３回買い物のときしか乗っていません。 わたしの条件に適したプランの探し方を教えてください。 ネットで申し込めればいいなと思っています。 できるだけ安くしたいですので教えてください。
自動車保険（車両保険）についてです。先日ご質問させていただいた件ですが、ディーラーに見積もりを依頼し、修理はせず無事に保険金として受け取ることができました。 大体の見積もり金額と最終的に振り込まれる金額は保険会社より連絡がありましたが、保険会社との電話でのやり取りのみで内訳が一切分かりません。見積もり金額（修理代）がいくらなのか、差し引かれていると思われる見積もり料がいくらなのか等の詳細が気になります。 このような電話のみでのやり取りが一般的なのでしょうか？保険会社もしくはディーラーに連絡して詳細を教えてもらう、もしくは見積書等をもらうことは可能でしょうか？
自動車保険ってどうやって決めたらいいのでしょうか？ 安さ？品質？ よくわかりません。 教えてください。
ファミリーバイク特約について質問です。 私は400ccのネイキッドと50ccの原付を 所有しているのですが、400ccの任意保険に ファミリーバイク特約を付帯する事は可能でしょうか？ご教授お願いします。
原付バイクで最低限加入しなければいけない保険などはなんですか？あと、税金とか払うのですか？
自動車保険の障害一時金について質問です。5回の通院が確認された時点で、障害一時金として一定の額を口座に振り込むと保険会社から連絡があったのですが、一向に振り込まれません。 症状もあまり良いとは言えず、5回以上通院し、必要書類を提出してから既に1ヶ月半が経過しています。 その間に何度か保険会社に問い合わせたのですが、もう少し時間がかかるのでこちらから連絡します」との返答ばかりです。 大体どのくらい時間がかかるものなのでしょうか？早く振り込んでほしいというわけではないのですが、初めての事で色々と心配で…。 あまり何度も保険会社に連絡すると催促しているように思われそうなので、こちらで質問させていただきました。
車の任意保険についてお伺いします。 現在19歳、学生です。 来年姉から車を譲ってもらう予定なのですが、皆さんの任意保険を選ぶ基準は何でしょうか？車はダイハツ・タント（04年式）です。 また自分名義の125ccのバイクを持っており（実家のファミリーバイク特約加入）ますので、車を購入しましたらこのバイクも特約にしたいと思っています。 実家の車は全て全労済です。等級を引き継ぐ事は出来るそうです。 車両保険は付けないつもりです。車体自体が20万キロ行ってますし、今は姉の車ですが既にぼこぼこですので…。就職したら自分で車を買うので、それまでの練習用みたいな感じで考えています。 ただ20歳になるので、自分名義で保険はかけてねと親から言われております。 親父のセカンドカーにして年齢制限なしで保険入った方が安いのですが、うちのルールなので仕方ないです。 20歳、運転者本人限定、ブルー免許、対人対物無制限、搭乗人物手当て無、傷害手当て3000万円で6等級開始、車両保険なしで通販型で見積もると、年間12万でした。 また対人対物無制限は当然かと思いますが、傷害は3000万でいいでしょうか？ またもっとこうしたらいいとか、保険内容でアドバイスあったらお願いします。
18歳、仮免です。自動車保険を探していて、友人に相談したら、農協を勧められました。ただ、ホームページ見ても、無料見積りとかできそうにないので、目安が知りたく、質問させていただきます。20年落ちの古いマークIIを譲ってもらう予定で、車両保険はつけず、等級引き継ぎもしません。対人対物を無制限にしたいのですが、月額いくらくらいになるのでしょうか。そもそも農協の保険って、どんなものなのでしょうか？詳しく教えて下さいお願いします。
任意で自動車保険に加入していない、所謂無保険で乗っている人は多いのでしょうか?
主人の車をぶつけられました。 相手は任意保険に入ってなく、修理費は相手の自己負担となりそうです。 支払う意志はあるようですが、こちらとしてはのらりくらりと先伸ばしにされないように確実なものにしたいのですが、その場合、「確約書」を交わすのがいいのでしょうか？ また、どの様な書面(内容)が必要でしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
高校生で250ccのバイクに乗ろうと思っているのですが 任意保険が10万もするというのを聞きました すこしでも安くしたいのですが良い方法はないですか？ あと、高校生でも月払いはできますか？
領収書の書き方を教えてください。 相手の自動車を傷つけた補修代金です。 当方、自転車を駐輪し、風で倒れて 駐車中の車に傷を付けてしまいました。 損害保険等は加入していません。双方、法人でなく個人です。 ネットで領収書の書き方を見ると、 消費税を記載する覧がありましたが、 この場合不要でしょうか。 また、5万円を越えた場合、 代金を受け取った側の領収書に 印紙が必要とありました。 領収書は複写で双方持つのでしょうか。 領収書は今のところ、 白紙に全て手書きで作る予定です。 カーボン紙もありません。 また、印紙の印鑑は双方押すのでしょうか。 それは認印や手書きサインでも良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
知人の話です。先日車で接触事故があり、保険を使って修理をしようと考えているようですが、保険を使うと次回の更新時に等級が下がってしまうそうです。 もともとその事故があった車は保険の次回更新より前に車検があり、車検を通さず廃車にしようと決めていたそうです。 廃車にするまで修理をしないでのるという気はなく、修理はしたいそうです。 廃車にした後は新しく車を購入する予定はありません。 こういった廃車にする前に等級が下がる事が決まっている場合に、廃車にして保険の更新をしない場合は、次回から等級が下がる分を廃車にした時点で違約金みたいなものがあるのでしょうか？ 文章がややこしくてすみません。 車の保険にお詳しい方よろしくお願い致しますm(_ _)m
バイクの任意保険について相談です。 メインバイクは代理店であいおい損保の補償もしっかりついてるものに入っています。 問題はセカンドバイクなのですがスズキのスカイウェブに乗ってます。メインバイクに比べて長距離は乗らないです。近所に買い物に行ったり、またはメインバイクが修理中とか車検だしてる間とかに乗ります。なのでメインバイクに比べて乗る頻度や距離は圧倒的に少ないですがメインバイクと同じ保険料はちょっとなぁ・・と思っています。 そこでダイレクト保険が安く抑えられる気がするのですが、バイクでおすすめのダイレクト保険があれば教えてください。 僕の調べでは無難なのはチューリッヒみたいでした。
自動車保険を見直したいです。 年間８万円も払っている割に事故など起こさないので、 ちょっと見直そうかと思ってます。いままで営業の人に来てもらっていたので、 見直しって皆さんどうされていますか？ 教えてください。
対人賠償保険について質問です東京海上日動の対人賠償保険で、保険金がおりる場合の条件に「相手方１名について保険金額を限度に保険金をお支払します」とあるのですが、相手の車に何人も人が乗っていた場合はどのように支払われるのでしょうか。 運転手に保険金が適応されるのでしょうか そうだとすると他の同乗者はどうなるのですか 文章が分かりずらかったらすみません お知恵をお貸しください、よろしくお願い致します。
自動車 通販型任意保険について 通販型を検討しています。 安いですがデメリットがあれば教えて下さい。 2年目から高くなるとか色々な噂を耳にします。 根拠に乏しく信憑性が分かりません。また、これまで事故歴が無く保険を使ったことはありません。 実際に事故対応時の対応についてなど通販型が劣っている面があるのでしょうか？
急いでいます。車の任意保険の更新ですが。 昨年と同条件ですが、車両保険の車の金額は下がっています。２０等級、ゴールドですが、保険金額上がりました。この度の改正で事故して保険請求すると等級は下がりますが保険金値引き率低いです。
自賠責保険は保険会社に請求して 入金までどのくらいかかりますか？
今度、軽自動車の中古車(タントX SA）を購入します。初めて車を購入したので自動車保険についてよく分かりません。なお、基本的な情報として運転手は自分と嫁です。土日に乗るのがメインで平日は買い物に使うぐらいを考えています 自動車保険は代理店型とダイレクト型の2通りあると思いますが、どちらがいいのでしょうか？教えてください。また、オススメの保険会社があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
自賠責保険について教えてください。先日、車両同士の物損事故に遭いました。 詳細としては、私は右折信号で右折したところ信号無視をして直進してきた車との接触事故です。 現在、事故負担割合について調査中ですが、相手方は任意保険に未加入ということで、私の加入している任意保険会社と、相手との交渉となっています。 相手の車は廃車、私の車も大掛かりな修理が必要となっています。そんな中、私の保険会社から連絡があり相手方が事故で火傷の怪我があり、診療代を私の対人保険を使いたいと相手方から要望があったとのことでした。保険会社としてはまだ調査中なので、対人保険は使えないので、私の自賠責を使って欲しいと言われました。 そもそも、信号無視で廃車になる程のスピードでこちらにぶつかってきて、私の自賠責を使うということは、こちらに非があると認めたようで納得できません。 相手方の入ってる自賠責を使用してもらうことはできないのでしょうか。任意保険未加入なのにゴネ得のような気がしてなりません。 身近に相談できる人がいなく、宜しくお願いします。
自動車で某任意保険会社に入っています。 そこで、バイク(中型以上)を同じ保険会社に新規で加入したとしてメリットはありますか？ 車とバイクは別の乗り物なので同等級にするには無理ですよね？車での弁護士特約はバイクで使えませんよね？ よろしく、お願いします。
全損となった自転車の行方について。 先日交通事故に遭い、保険会社から保険金を受け取りました。事故は自転車対車で過失割合は100/0で、幸いケガもなかったのですが、自転車が「塗装剥げ、およびパーツの破損」ということで全損扱いとなりました。 インターネットの情報によると、全損の場合所有権は保険会社に移る。との事でしたが、「処分の費用も出すからこちら（私）で処分してくれ。」ということで、処分費用も受け取っています。 さて、この場合所有権はどこにあるのでしょうか？ また、この自転車をヤフオクやメルカリなどで販売してしまってもよろしいのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、回答の程よろしくお願いいたします。
先ほどスーパーの駐車場にて車を当てられました。ちなみに私は車で寝ていました。警察を呼び相手方が100パーセント悪いのですが、私はその後に仕事がありましたが警察の事情聴取のため仕事に間に合わず休むことになりました。その際、相手側の保険会社に1日の日当を修理代と一緒に請求できるのでしょうか？保険に詳しい方おしえください。
大至急、教えて下さい。18才の息子が友人のお古の原付49ccを譲渡で購入し、自賠責保険は一年分名義変更をして引き継ぎましたが、任意保険未加入です。母子家庭、車はなくアクサダイレクト･三井ダイレクトのネット見積もりをしたら6万超えてしまいます。(ネット割引も入れての金額です) 対人、対物を無制限･人身障害3000万･で見積もりました。弁護士特約･無保険特約･加入すべきなのか私も初めてで分かりません。 家庭事情から、保険料をもう少しおさえたいのですが皆さんのお知恵をお貸しください。
今持っているバイクを売り新しいバイクを買う場合、今持っているバイクの任意保険は新しいバイクのそのまま付けられますか？？
車の保険「新車特約」について 車を新車で購入予定なのですが、新車特約について教えて下さい。 ローンで新車を買い、新車特約に入ったとします。買ってから何かしらの事故で全損となり、新車特約が適用されたとします。 その場合新車を再度購入しなければいけないのでしょうか？ 新車購入費用でローンを相殺し、次の車を買わないという事は可能なのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けますでしょうか。 保険の担当者には恥ずかしくて聞けないので・・。
車の保険ですが、事故対応ではやはり「通販型」には 代理店ほどのフォロ－は期待できませんか？ 担当者のやる気や能力次第とは思いますが。
中古車を購入したのですが車検証が12日の金曜日にあがります。自動車保険会社は土日または盆休みは手続きできないのでしょうか？
自動車保険 アメリカンホームダイレクトから通知が来ました。 もう新規、継続共契約しないそうです。 (契約終了迄は責任を持つ) 自動車保険は採算があわないと言う事でしょうか？ソニー損保を案内させて頂きますとなっていますが、提携か何か関係があるのでしょうか？
交通事故で10対０で自賠責を使い通院させていただき終了したので本日届いた示談書にサインをして投函しました。相手の保険会社に届いてから何日位で振り込まれますか？何日で振り込まれるかわかるかたや実際に何日だったとかわかるかた回答よろしくお願いいたします。保険会社は東京海上日動です！お礼はコイン500枚です！
自動車保険の人気ランキングを教えて下さい。 事故を起こしたわけでもないのに、保険料が下がらないことから自動車保険の見直しを考えています。 人気があるところにはそれなりの理由があると思うので、自動車保険の人気ランキングを参考に見直しをしようと思っています。 自動車保険で人気のある会社にはどういったところがあるのでしょうか？ 自動車保険ランキングや自動車保険を選ぶ時のポイントなど、ご存知でしたら教えていただきたいです。
自動車の任意保険について教えてください！ 現在4等級なのですが、先日車を買いました。ちなみに、24歳です。そこで、自動車保険を損保ジャパンからチューリッヒに変えようと思います。 車種はレガシィB4です。型式はBM921年式です。 4等級だと高いので、親名義で入ってもらい、よく使う人を私にしたら親の等級ではなく私の4等級になってしまうのですか？ それか、よく使う人を私と親にすれば、親の20等級を引き継げますか？ どのようにすれば、4等級から親の20等級にすることができるか教えてください。1年半解約できれば、等級が元に戻るのでその間親の等級を使いたいです。 どうか教えてください。
交通事故で、整形外科と接骨院の両方に通院した場合、接骨院が保険会社に提出する書類はどのような書類でしょうか？ その書類の全てを、ご存知でしたら教えて下さい。
自動車保険の他車運転特約についてです。私（既婚、両親と別居）が、帰省した際、父の軽乗用車を借りて運転した時、物損事故を起こしてしまいました。 父の自動車保険を使うのは、申し訳ないので、自分の自動車保険で対応しようと思うのですが、自分の自動車保険の他車運転特約は使用出来るのでしょうか？
当方過失0の追突事故にてむち打ち、腰椎捻挫と診断され2か月10日程で相手の保険から治療費打ち切りと言われ整形外科の先生にもそう伝えましたが、まだ痛いので健康保険で治療の続きをさせて頂いてましたが、本日、当方の弁護士から相手の保険の弁護士からの示談書の写しが送られてきました。相手の書面に治療が終了したと伺いと書かれてるのですが、これはどういう事でしょうか？ 書面は本日届き先程確認しまして、弁護士にも連絡したのですが返信がなくて早く答えが知りたくて質問しました。今日も仕事帰りに、整形外科に行ってましたが、治療費打ち切り後に、健康保険で通うと後から請求できると聞いてましたが、この状況はどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
任意保険について 私名義の車を最近別居、独身の社会人の娘が乗っています。 保険の継続するのに、主に運転するのが別居の子では 継続できないといわれました。車を娘の名義にして、娘が新たに保険に入るしかないといわれました。 神戸に引っ越ししたら、車は田舎に返すと言ってますし 娘が三人いるので、今、車を乗っている子の名義にするつもりはないです。 八方ふさがりで、今未保険状態です。 どなたかいい知恵を教えてください。
自動車保険ってどうやって決めたらいいのでしょうか？ 安さ？品質？ よくわかりません。 教えてください。
自動車保険についての質問です。 １０月が更新月です。 母から等級の進んだ自動車保険を譲り受けたのですが、１１月に結婚し県外へ引っ越すことになりました。引っ越す前に、保険を母゜の名義に戻して中断証明書を発行して、車の名義は私なので姓を変更して転居するので、更新のときに新しく入ることは可能ですか? ・今の保険中断証明書を発行してもらい、同じ車ですが、新しく契約ということです。
先月憧れの新車を購入、何かあった時のためディーラーのおすすめの代車を用意してくれるとの割高の保険に加入しました。 ところが、本日思わぬ事故をしてしまい、すぐに担当の方に連絡しましたが、お盆休みなので代車の用意は無理だし、とりあえず17日か18日に持ってきてくれとのこと。 乗るのに支障があるわけではないですが、相当のへこみありです。 なんのための保険だったと思うのですが、そんなものなのでしょうか？ 少し合点がいかずの質問です。
自動車保険一括見積りのこの女性の名前が知りたいです。 どなたかご存知ではないでしょうか？
走る距離によって保険料が変わる 自動車任意保険って どうやって走行距離を 測ってるの(´・ω・`)?走る距離によって保険料が変わる 自動車任意保険って どうやって走行距離を 測ってるの(´・ω・`)?
保険について質問させて頂きます。 現在、初めて車を持ち4ヶ月ほどが経ちました。 ディーラーで任意保険を契約しているのですが、月々19000円程です。 友人などに言うと「高すぎる！」「絶対に変えたほうが良い！」等口を揃えて言われます。 知人に自分の勤めている企業の集団保険？に入る事を勧められたのですが、こちらだと月々5000円程で済むのでとても魅力的です。 しかし、ディーラーの保険は定期点検費用や初回の車検費用、オイル交換、そして事故時の対応(24時間対応自社レッカー持ち)等、たくさんのサポートがついています。 1日60km近く乗るのでメンテナンスがしっかりしている事はとても安心感があります。 この場合はどちらの保険に加入するのが望ましいのでしょうか？ また、会社の保険を選んだ場合車検はどこに出せば良いのでしょうか？ 因みに等級はまだ低く軽自動車乗りです。 ご回答お待ちしています。
あいおいにっせい 証書先日あいおいにっせいの自動車任意保険の証書が更新後にてもとに届いていないことに気付き、代理店に連絡を行いよく営業日に内容をコピーしたA4用紙の証書が送られてきました。(契約有効期間等が印刷されています) それから二週間がたとうとしているのですが、葉書での送付は行われないのでしょうか？(去年までのものは葉書サイズに記載されて送られてきました) A4媒体のものは仮として別に再発行されると思っていたのですが、同じような経験をされたかたがいらっしゃればお知恵を拝借したいです
https://zuuonline.com/archives/110568 ↑ こんな記事見ました。 プリウスって保険料高いの＠０＠ どれくらい高いの？ランニングコストで燃料代は安くても、それ以上に保険で持っていかれてしまうってことないの？ 年間何Km以上走ると保険が高くても燃料代で元とれるのでしょう？ 教えてください<(_ _)>
輸入車の保険はなぜ高いのですか？輸入車の安い保険会社教えてください！
先日、交通事故を起こしてしまい 等級が1等級となり 保険会社の方から 次回の契約の更新ができない と言われたので今の保険を解約し 13ヶ月後新規で 契約しようと思っています。 しかし、今度友人との 旅行で車を運転しなければ いけないかもしれないので 1日保険に入ろうと思っています。 現在の等級は1等級なのですが 1日保険には 加入できるのでしょうか？ もし、加入できたとして 1日保険に加入したことで 13ヶ月という期間はのびますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
オービスについてです。 車が保険か何かの契約で私と所有者である母意外が運転できない？といった状態のなか、知人が運転する車でオービスを光らせてしまった場合、責任は誰が負うことになるのでしょうか。
質問です。 ６月に事故にあって通院してるのですが、慰謝料は通院日×8400円以外にもらえるのですか？？
自動車の事故及び車両保険の事で質問いたします。私の友人が先日、交差点で右折の際に信号無視をして来た自動車に助手席側の左後ろに突っ込んで来ました。幸い…相手の車にドライブレコーダーが付いており、警察の方も拝見し、信号無視だねと…10-0と言う結果です。また友人も無傷でした。念のため病院には精密検査をしに行くそうですが… こう言った100パーセント相手が悪い場合相手の保険屋さんに全て任せてもよろしいのでしょうか？ 車の修理費用、医療費…など また病院に行った際には診断書貰った方が良いでしょうか？ 詳しい方居ましたらアドバイス願います(._.) 補足…します(._.) 先ほど回答締め切りましたが、補足ありましたので質問いたします。 先ほど友人に友人に話した際に加害者の保険屋さんに病院に行った際の医療費等は保留にして下さいとのことでした。また領収書などは取って置いて下さいとのことです。 保留？ってなんでしょうか？ お金ないから病院行けないんですが…？とか保険屋さんに言っても問題ないでしょうか？
自動車の事故及び車両保険の事で質問いたします。私の友人が先日、交差点で右折の際に信号無視をして来た自動車に助手席側の左後ろに突っ込んで来ました。 幸い…相手の車にドライブレコーダーが付いており、警察の方も拝見し、信号無視だねと…10-0と言う結果です。また友人も無傷でした。念のため病院には精密検査をしに行くそうですが… こう言った100パーセント相手が悪い場合相手の保険屋さんに全て任せてもよろしいのでしょうか？ 車の修理費用、医療費…など また病院に行った際には診断書貰った方が良いでしょうか？ 詳しい方居ましたらアドバイス願います(._.)
自動車保険代理店について 保険加入する時に やっぱりネットより 代理店で契約する方がいいですよ。何かあった時にすぐ駆けつけられるし などと強く言われ 安いネット契約に変更しようと思ってましたが 代理店で契約しました。 運悪く 自転車との接触事故をしました （結果 相手の自転車の飛び出しで 過失割合 4-6です。←私が6です。） 当日 代理店に電話しましたが もう一つ事故があって・・・と言われ・・・ 電話でありきたりの対応はしてくれましたが 期待していただけにがっかりしました。 こちらは事故なんて なかなかないことなので 過失割合も気になり 代理店に聞いてみると 2-8くらいが通常じゃないですかとの返事 でも結果はあいての飛び出しで した 気が動転していて 冷静になれないし 私の方が車だし 悪いんだ～と思いこんでましたが自転車の方も結構悪かったんです。 状況もはっきり知らないのに ２－８の過失割合だと思います。との発言もいい加減だし・・・ 私の感想は 代理店は良いですよ！と言うわりになにもしてくれなかった です。 代理店にどこまで期待していいのでしょうか？ ネット販売の方が安いし 今回代理店で契約したメリットもなかったので ネット販売にかえようかな～
車の1日保険 利用したいんですかどういったものか教えてください 明日、旅行にいくのですが 私の車が2人乗りなので親の車を使おうと思ったのですが 入ってる保険が20歳以上からの適用みたいで私は18歳なので該当しないということです なのでこの度ワンデイ保険なるものをつかってこの車を借りたいと思っています この車の所有者は祖父、使用者は祖母になってます 具体的に私の環境で1日保険に加入することはできますか？ また明日から明後日にかけて2日間の旅行なのですが2日間契約することはできますか？ また私は18歳の学生です 借りる車はトヨタ アルファードです
3週間前に追突事故を、されました。損○ジャパンで事故後の対応はしてもらい、通院をしていました。 昨日また、追突事故に遭遇… 今回は日○火災で、前回の保険会社と異なります。 週末の午後と言う事もあり、保険会社同士で話し合いが出来ていないのでかかりつけの病院にも行けません… 前回の保険会社から、今回の保険会社に、引き継ぎがされていないとの理由で… もう一つ、前回の保険会社からは治療費などは払ってもらっていましたが、慰謝料、示談金は一切もらっていないまま、今回の保険会社に引き継がれるとの事を聞きました… 前回の保険会社からは一銭ももらえないものなのでしょうか？ 保険金目当てじゃないですが、短期間に2度も追突事故に遭遇… もう、お金解決しかありません… どなたか詳しい方教えてください。
任意の自動車保険の事ですが、先月事故をおこしたので 等級が下がってしまいます。 考えたのですが、まだきれる前の等級が変わる前に 別の所へ、入り直す事って出来るのでしょうか？
自動車保険について教えてください。先日中古車を購入したのですが、車両保険で東京海上グループの「イーデザイン損保」を考えていますが、評判などを知っておられたら、詳細を教えていただけますか。一括見積もりサイトで他社と比較すると、この保険が安めなので今現在では第一候補として考えております。事故等、緊急時の対応なども含めてアドバイスいただければ助かります。
レンタカー初めて借りる初心者です。レンタカー借りるのに保険は免責補償制度だけで大丈夫ですか？ 他にあるなら全部入っときたいです それと、大阪〜神戸まで往復で行くとガソリンどのくらい減るのでしょうか？ レンタカーはトヨタレンタカーリースです。
物損事故を起こし自車の修理費が150万だったとします。この場合直さないで廃車にすると思うのですが、廃車にした後次の車を買うにはどうするのが1番いいのですか？ 車両保険は、加入しておらず事故を起こした車のローンの残債は90万あります。
ネット契約の自動車任意保険て宣伝ほど安くないって思いませんか？自由に設計できると云っても最低限の対物や車両補償を加えないと加入の意味が無いですし。
一等級と知らずに知らされずに任意保険に入った私が馬鹿なんでしょう か？知人が重い病で闘病することになりましたが、自営業者だった為賃金が なく、会社が彼の営業車を借りる形を取り、少しでも彼の役に立つよう 考えました。借用書も書き、任意保険も会社名で入りました。ところが 彼の車はすぐに故障をしてしまいました。他にも悪いところが出てきた ためやむなく彼に車を返すことにしました。会社は入った任意保険もそ の月に止めました。。（保健期間は5/14～5/31でした。） 彼に連絡をすると入退院を繰り返しておりました。そこで車の処分を頼 まれました。ディーラーはまず、彼の廃業届を出し、ディーラー名の車 検にしてそれを廃車処分にしてくれました。（6/20頃） ところがその同じ時期に、彼の車の等級が？＜一等級だと＞保険代理店 から知らされました。5/14に保険加入してから≪一か月≫も経過して からでした。知っていたら＜車は借りないし、保険にも入りません。＞ 保険会社の代理店はその時から「自分がもっと早く知っていたら、お知 らせできていたら」と、非を認めています。 それなのに保険会社は、①等級を知るには一ヶ月以上かかる②名義が会 社になっていない（廃車した車の名義を変えて）③一ヶ月加入したのだ から一等級は引き継げ・・の一点張り（支社の担当者←でも、その担当 者は自営業車の実情を全く知らなかった）。 一ヶ月分の一等級保険金はいくらでも支払いますが、一等級だと知らず に借りて知らずに保険に入った方が間違っているのでしょうか？契約書？ は6等級となっています。支払いも6等級・・。
自賠責保険の解約・返金に関してなっとくいかないのでご教授くたさい。 本日は土曜日でサポートデスクが休みなのでモヤモヤして仕方ないです。 軽自動車を先月7月16日(土)に解体屋に持ち込みました。 自賠責保険を解約する為の証明書を中々発行してくれなかったので、何度か催促し28日(木)午前中にやっと解体番号が入った登録証コピーが届いたので午後一番、返信用封筒で郵便局の本局から発送しました。 自賠責保険の期間は今月8月31日まで残ってました。 自賠責保険の人に郵送であれば、7月29日(金）までに届けば、1カ月分返金出来ると言われていました。 しかし昨日、自賠責保険会社から1カ月未満なので、返金は無いという文言と一緒に返信した書類が戻ってきました。 その書類には解約日が8月1日と書かれていました。 千葉県市川市から東京なので29日(金)に届いてるはずの書類が、8月1日に処理されているのが、何故か気になって仕方ないです。 返金額は少ないですが抗議しても良いでしょうか？
ちなみに、車両保険をいくら払っていますか？ 貴方は♪
自動車任意保険の、人身傷害保障(契約者本人が、加害者の場合などでも保障される保険)の内容が良い会社は、どの保険会社でしょうか？現在、契約中の保険会社の内容が、事故を起こしてしまい、使っていますが、あまりにもケチケチしている印象です。 できれば、実体験をもとに教えて頂きたいのですが、お知り合いの方のお話しなどでも知りたいです。
車保険2等級で今回駐車場無人車にぶつけ新車でバンパーを破損。ユーザーに頼むと言ってますので保険扱いするしかないと思います。更新時契約不可になると言われてます。1台増やせば6等級になるらしく保険も可能に。貯蓄あれば示談で現金払い、又は1台安くてもポンコツ車でも通勤出来れば買いたい、何か良き手立てはありませんか？もしくは使用できる車、安く手に入るのを紹介できませんか
今入っている自動車保険の他にもうひとつ別の自動車保険に 入ることはできますか？
自動車保険について。私名義の車と主人名義の車の2台を所有しています。 自動車保険はそれぞれ入っていますが、 この自動車保険を2台とも私、もしくは主人名義の保険に変えることはできますか？ 車の名義と保険の名義が違っても大丈夫かと言うことです。
軽度の追突事故起こしました、人身事故です、車の乗り換えのため契約済みです保険会社を変えてもいいですか？又はそのまま車の入れ替え処理しなければいけませんか。
通販型自動車保険をオススメしない、辞めた方がいいって方が多いのですが… 今は、値段的に通販型を検討中です。 でずが、何かあった時の対応が一番大切です。 そこで、あまり良い評判を聞かない通販型は、辞めた方がいいでしょうか？ ソニー損保は、見積もりしました！ 通販型じゃないのなら、東京海上かなぁ〜と検討中です。 皆様の加入している保険会社や、オススメの保険会社も教えて下さい！
自動車任意保険加入証書とは自動車損害賠償責任保険証明書のことですか？
自動車保険の等級について教えて下さい。現在、私が所有している車の自動車保険を親の名義で2台目という形で加入しています。 親の等級を2台目である私の車に適用し、親の車(1台目)に10等級、私の車(2台目)に20等級です。 保険料は親の口座から2台分引落しされるので、私は2台目分(20等級計算)の保険料＋親の等級が下がった分として＋αを親に支払い調整していました。 この度、私の結婚に伴い同居している家を出て、別居別世帯になる為、自動車保険の契約も別々に…そこで等級の引継ぎなのですが、このまま20等級を引継いでしまうと親の保険が高いままになってしまうので、親に20等級を割り当てたい、戻したいと考えています。 等級の入れ替えは、車の売却や廃車する場合でないと出来ないと代理店に言われました。 これは、2台目(既に私の車ですが)を親から譲渡(売却)されたという扱いにはできないのでしょうか。 同居の家族ではなくなるので、できないのかもしれませんが…その場合は私の等級は初期値になり再契約、母の等級は20等級に戻るのでしょうか。 20等級も10等級も引き継がないとなったとしたら私は夫の保険に2台目として加入(7等級)するつもりなのですが、母の等級が10等級のままですと20等級を捨てるようで勿体無いです。 保険に詳しい方、お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
車同士の追突事故、加害者です。全面的に私に非があります。 車のお互い修理も終わり示談成立かと思いきや保険会社の方から相手方が、事故車両になり下取り価格が下がったのでその分を保証してほしいと言われたそうです。現時点で下取りの予定もなく、事故前に下取りなどの話もなかったようで、いつかわからない先の未来の話であり保険会社は応じれないと言ったとのこと。今後、直接相手方からそのように言われた場合どう対応したらよいのでしょうか？車自体の車種は少し前のもののようでした。よろしくお願いします。
自動車任意保険について教えてください。個人名義の車に法人名義で保険をかける事はできますか？ 通勤及び業務の移動手段として使用します。
夫婦間の自動車保険の記名被保険者の変更に関する質問です。１．Ａさん夫婦（太郎・花子）は、２台の自動車を所有 ２．これまでは、２台共に太郎さんを記名被保険者としていたが、その内、１台は、最近、花子さんの使用頻度が高くなったので、記名被保険者を花子さんへ変更したい。変更できるタイミングは、次の内、どれが正しいか？ａ．２台の自動車において、減車・増車・買い替えのタイミング ｂ．使用頻度が変更になったタイミング
トヨタ86に買い換えることに決めました現在fit1.3GK3に乗っていて 任意保険車両付きで親の等級もらい、団体保険で 月9000円弱です。 86の場合だとどれほど高くなりますか？
自賠責保険について詳しく教えてください 原付バイクを乗ろうとしてるんですがバイク1台につき自賠責保険は値段を払うんですか？ もし原付が二台あるとしたら二台分？ですか？それとも自賠責保険（1万）だとしたら１万はらえば1台だろうが二台だろうが１万で済むのですか？
自動車保険で安くて評判の良い保険会社はどこでしょうか？ 自動車保険が安いのは大前提ですが、その他の対応も知りたいです。 保証内容、顧客対応、事故対応なども含めて総合的な評価も教えてください。
自動車保険の弁護士費用特約についての質問です。車を２台所有する事にます。 Ａ車は【弁護士費用特約】に入って、自分のみ運転で保険は手厚くしています。 Ｂ車は主にレジャー用 対人・対物は無制限・２６歳以上で加入予定 Ａ車・Ｂ車は一緒の保険会社にする予定 Ａ車は弁護士費用特約に入っていますが、Ｂ車にも弁護士費用特約に入った方が良いか？で質問です。 Ａ車は自分のみ運転限定・Ｂ車は父に貸したりします(世帯が別なので家族割は使えません) 私名義のＢ車を父が運転(私は乗ってない)の場合は、私のＡ車に弁護士費用特約が付いていても、使えるのか？ 保険契約の自分が運転のみ弁護士費用特約が使えるのか？ 他の人が運転はＢ車に弁護士費用特約が無いと使えないか？ が分からないので教えて下さい。
任意保険の支払い手続きについて 交通事故で入院し、一昨日退院しました。 私は加害者なのですが、入院費は立替し、退院後に清算することとなっております。 私が退院したのは自動車保険会社の担当者は勿論知っているのですが、入院費清算の手続きについて連絡がありません。 書類も送られてこないのですが、こちらから連絡しないといけないのでしょうか？ 一昨日に退院したばかりですので、連絡を待っていればよいですか？
新車購入について、質問です。 新車を購入するのですが名義を父にして 任意保険を自分でかけるのですがデメリット的なことはありますか？ 任意保険をかける者は扶養家族でアルバイトです。名義を父にしないで自分にした方が良いですか？ 家族で使う車なのでどうすべきなのか分かりません。
事故にあいました。 相手の無謀運転によるものですが、 走行中という車同士の事故の為、割合は8：2で私が少ない方です。 これは、任意保険を使わずに、強制保険で支払う事は出来ないんでしょうか？教えて下さい。
故障でレッカーサービスを利用してふと思ったのですが、 例えば、帰宅費用が出る保険の特約の際に 修理工場→駅（タクシー） 駅→自宅最寄り駅（特急）で、戻ったことにして、実は特急に乗らないで料金分を懐に入れようとかって悪い人が出てきませんか？
19歳、大学生の娘の自動車保険は安くなりませんか？現在19歳大学生の娘がいます。大学に通うために下宿してます。私の車のお下がりをあげようと思うのですが任意自動車保険の保険料が年間で10万円を超えてしまい、それにガソリン代を加えると月の維持費が2万円をゆうに越えます。 21歳未満の方はどうしてるのでしょう？ 保険料を安くする方法は無いでしょうか？
自動車による過失事故を起こしてしまいました。約5キロ程の速度で軽く突く感じですが相手は首に違和感を覚えて明日病院に行くとの事で、警察との現場検証、保険会社と勤務先への連絡は済んでいるのですが、 この後、何が有ってどうすれば良いのでしょうか。 勤務先は最近正社員に昇格したばかりの現場系ですが十中八九免停に成りますしクビにされるでしょうか！？保険会社を通してですが言質も取らしていないんですが、賠償金は幾ら程になりますか！？ 貯蓄もパートからの上がりたてですから殆ど無く不安ばかり募ります。 誰でも良いのでハッキリと詳しい答えを下さい！！
自動車保険料の一括見積もりでは等級が考慮されていないように思いますがいかがでしょう？
今年19歳になります。既婚者です。 自動車保険の名義は未成年(私)では無理ですか？？
自動車保険の無駄を減らしたいと考えています。 昔付き合いで加入した自動車保険ですが、必要の無いプランも含まれているので、削ってもう少し月額費用を安くしたいです。現状の保険と比較して、同程度で保険料が安くなるところを探していますが、保障や保険料などを調べる方法を教えていただけますか。
アメリカンホームダイレクト自動車保険など募集中止は、業務の整理といわれていますが、会社は大丈夫なんですか？
自動車保険の詳しい方教えてください。 一昨年新車を購入し父親も加入している全労済の自動車保険に加入しています。車両保険に入っていないのと更新の時期が近いため悩んでいます。車両保険は付けたいと思っており年間走行距離は約30000kmです。料金的にも安いほうが望ましいです。 このまま全労済で車両保険を付けるのがいいのでしょうか？知り合いの生命保険の営業さんはそれほど走るなら東京海上がいいのではないかと言っていました。 自分でもネットで調べると距離的にSBI損保や三井ダイレクトが出てきましたが口コミなどを見るとどれを選んでいいのか余計に分からなくなりました。 どれがいいのか、メリット、デメリットなど教えていただけると幸いです。
自動車保険につける車両保険の金額について質問です。 次からの自動車保険が10万越えで頭を抱えているので少しでも安くしたいと考えています。 私の乗る車は車両保険の金額が140-160万くらいです。 例えば金額を125万に設定すると少し保険料がやすくなるのですが、125万までなら160万に設定しているのと変わらず補償してもらえるということですよね？ 何かデリメットがありましたら教えてください。
車をぶつけられて相手方が保険をつかったとします それで相手方に修理費用を現金でくれといって直さなかった場合犯罪ですか？
先日、事故にあいました。10対0で向こうが悪いのですが、こちらの車が全損で廃車になり、時価額で20万と言われました。車を廃車にしてから、その20万はいつ頃振り込まれるのでしょうか？同じような経験をした方、保険に詳しい方、よろしくお願いします。
自動車に轢かれるのと、 跳ね飛ばされる、の違いはどうして起きるのでしょうか？どちらもたいへんな対人事故ですが、どちらかに分かれるその条件などがあるのでしょうか？それともまったく予測のつかない偶然でしょうか？
バイク（二輪）の自動車保険で、バイクを引起しの時にケガをした場合、保険（自賠責・任意保険の人身傷害）は請求できますか？
家の車と自動車保険の名義について。A車は、車の名義と保険が夫ですが、よく乗るのは妻。B車は、車の名義と保険が妻で、よく乗るのは夫。今回、B車が車検をむかえるのでA車とB車の名義を常に使う人に統一したいと思っています。どのような方法がスムーズに変更できるでしょうか？買い替えは当分考えておりません。A車は将来的に妻が業務使用する予定です。よろしくお願いいたします。
自動車保険について教えてください。2年半前にフロントガラスをぶつけてしまい、自動車保険で治しました。 今回、ブレーキから足が外れてしまい、前の車にクリープ現象で当たってしまいました。 うっすらですがナンバープレートの跡があります。 今回私の車は何もないのですが、火災保険につけた個人賠償責任保険は使えないでしょうか？ 保険にほんとに無知で変な質問してたらすみません
日進レンタカーというレンタカー会社でレンタカーを借りようと思うのですが、この会社は免許取り立ての初心者でも保険に加入することはできますでしょうか？
車の廃車に伴いJA共済の自動車保険を解約し自動車保険中断証明書を受け取りました。解約しても個人情報は破棄せず保管しておくみたいですが、JA共済に保管されている私の個人情報は私が受け取った中断証明書と同じ内容でしょうか？ 中断証明書には私の氏名・住所程度しか載っていません。冷静に考えれば解約した状態なので年収や職業を記入する必要はないと思いますが、万が一JA職員の友人に年収や職業がバレるのは嫌だなーと思い質問させていただきました。
JA共済の自動車保険中断証明書について。 知恵袋で知ったのですが、JA共済の自動車中断証明書を受け取る状況は「自動車保険を解約してある状態」らしいですね。では、JA共済側は解約した私の個人情報はすでに破棄していると考えてよろしいのでしょうか？ それとも中断証明書は10年有効らしいのでいつ戻ってきてもいいようにJA共済で個人情報のデータは保管してあるのでしょうか？
解約について。 自動車保険や携帯電話など様々な契約がありますが、契約を解約した場合企業側は元契約者の個人情報はすべて破棄する決まりでしょうか？解約した人物の個人情報を所持していても意味がないとは思いますが気になったので。
JA共済の自動車保険中断証明書について。 ５年前に車の廃車をきっかけに中断証明書を発行しました。現在は車はとくに必要なく私自身が車に全く興味がないことから残り５年もよっぽどのことがない限り車を購入することはないと思います。 そこで質問なのですが、このままなにもせず10年が過ぎれば中断証明書の契約は自然消滅すると考えていいのでしょうか？ また、中断証明書を発行してからの中断中の10年間は契約者とJAの間には金銭が発生していないと考えてよろしいでしょうか？金銭がまったく発生していないなら10年間はこのままで。発生しているならすぐに解約を考えています。 車の保険料は当時は私の銀行口座から月の中旬、または終わり辺りに自動的に口座から引き落とされていました。今はそれがないということは金銭は発生していないと考えているのですが・・・
あいおいニッセイ同和損害保険の自動車保険の質問です。この8/10保険満了なのですが、これは8/10の午前０時に切れるのか23:59に切れるのかどちらでしょう
シルビアのS14の任意保険についてです20等級 ゴールド免許 40歳だといくらぐらいになりますか？
任意保険の等級は、満期日をすぎてから他社への引継ぎでも有効でしょうか？
自賠責保険と任意保険はどちらも必ず入らなくてはならないものですか？ちなみに原付に乗るため。
「第三者による傷病届」について 保険診療で入院しております。 入院費は立替し一括清算します。 私は加害者で、任意保険に加入しております。 被害者の方は病院にかかっておりません。自動車保険会社からは、第三者による傷病届けの手続きをするよう言われてないのですがこれは当たり前のことなのでしょうか？
車の任意保険について。 インターネットにて任意保険の加入を考えてます。（やすいってきいたから） 車種 DBA-RN6 アリコを検討（下記と似た内容にて安いとこ、おすすめのとこがあれば教えてください。） 内容 生年月日1989年 適用はh28年8月から 初めて契約する車です セカンドカーはなし 初年度検査年月は不明（調べれば分かるとおもいます。） 年式はh21年型 家庭用にて走行距離は通勤にて使うわけでもなく、休日のみ。年間１００００ｋｍくらいみればいいかなと 車の使用者は基本的に本人のみ 免許証はブルー（来年くらいにゴールド予定） 保障の対象となる運転者は本人のみ 記名被保険者の年齢に該当する条件は26歳以上 証券発行はなし（500円割引なるから） 車両保険無し（中古車だし盗難とかの可能性もないだろうから） 相手方の保障について 対人：1名につき無制限（1名ってのがよくわかりません。車同士の自己で相手に2名以上のっていたらどうなるのですか？一名だけ保障？2人目は自己負担？） 対物：１事故につき無制限（ここも１事故というのがよくわかりません。） 対物超過：対物保障で賠償（選択肢もなく、よくわかっておりません。） 自分や搭乗者の保障について 保障タイプ：車内+車外保障型 保険金額：１名につき無制限（ここも自分以外の搭乗者には保険きかないのですか？金額は無制限が普通ですか？） 障害一時金あり 死亡後遺障害３０００万円 上記にて考えましたが、他につけたほうがいいのってありますかー？ まぁ保険なんでつけれるものはすべてつけたほうがいいのだろうですが・・・ 最低限これはつけるべきってのがあれば教えてください。 上記の概算額が年間８万５千程です。 保険について無知であり、皆様の考えを教えてください。 よろしくお願いいたします。誤字は気にしないでください。
タンデムする方で任意保険の搭乗者傷害特約、人身傷害特約はどうしてますか？ 片方加入あるいは 両方加入した方が良い、掛け金もこのぐらい等など参考にしたいです。 よろしくお願いします。
車の保険について質問です。少し複雑なのですが、分かる方がいらっしゃったら教えてください。 車A➡車の名義は旦那。保険の名義は私。(等級1) 車B➡車の名義も保険の名義も私(等級7) 車Aを私の名義にして、保険は車Bのものを使いたいなと思っています。 車Bはローン返済中なので名義変更できないので今のまま(乗るのは旦那) それで、車Bの保険をAに持って行き、 Aの車は旦那が新しく保険に入るということは可能なのでしょうか？ わかりにくかったらすみませんm(__)m
法人名義で原付バイク(125cc)を買おうと思います。任意保険は個人の車輌保険のファミリーバイク特約をつけたいのですが可能でしょうか？ 借りたバイクは大丈夫みたいですが法人は私が代表になっており、借りたことになるのでしょうか？
素朴な質問です。 車の対物保険とは、基本相手の車を直すためにしか使えないのですか？ たとえは、車同士の事故で、過失割合が0対100の場合、 100になった方は、車両保険に入っていなかった場合、相手と自分の両方の車をの損傷を保険を使って直すことはできないのですか？
自動車の任意保険に入りたい 以前は加入していたのですが、病気のため働けなくなり、去年とうとう保険料が払えなくなりました。ちょうど病状がひどかった時期で、結局どういう扱いになってしまったのか、うやむやにしたままです。 最近になってアルバイトなどできるまでに回復したので、また入りたいのですが、可能なのでしょうか？ 以前の保険は今までほったらかしでしたし、定職にまだついていないので入れるのか不安です。
任意保険の等級引継ぎは、どの保険会社でも可能でしょうか？
赤から青に変わった瞬間に、直進の車より先に右折する車がいますが、あれで事故になったら過失の割合はどんな感じになりますか？
教えてください。接触事故、一年前です。 自分の保険会社、Ｓは、事故直後担当者から一度電話があったきり、こちらから何度電話をしても相手の情報は伝えず、直接警察に聞いたりしていました。相手からの割合に自分9相手1に納得がいかず、紛争センターなどに相談していましたが、突然8月3日、昨日、Ｓより保険請求の確認ができないために7月28日にとりさげ手続きを行った。と連絡がありました。 物損の時効は3年です。顧客の了承を得ずに、自分の保険会社が取り下げました。こんなことは、許されますか？ Ｓは直接相手の車の損傷を確かめに行ったと言いましたが、実際は送られてきた写真をそのまま私に送りました。事故当時は少しのへこみが，廃車のような傷で、事故より半年も前の日付でした。 人身でなければ弁護士は引き受けるのは嫌がります。自分の修理費は、50万程度の少額なので、どうしたらいいでしょうか？ 車両保険、弁護士特約も付けていませんでした。40年間無事故を誇っていましたが、今は全て、しっかりほかの保険会社で付けています。 よろしくお願いします
自動車保険の対物賠償について教えて下さい。 相手の保険会社が全損と判断した場合時価までしか出ないと聞きました。対物賠償無制限に相手方が入っていても、時価までしかでないのでしょうか？私の車両保険は70万、今現在乗っている車と同程度の車を購入するとすると、130万位だと思います。 私はどうするのが1番でしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
先日はアドバイスありがとうございました。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162479818 事故をした時、自分は悪く無いと思ったのですが、相手が怪我をしていたので、自分が悪いと思ってしまいました。目撃していた相手の友達も怪我をした友達を心配して私を敵視してましたし、後から来た相手のお母さんも怪我をした娘は被害者で、私を悪人だと思っています。相手の女子高生は、センターラインを超えてスピード出し止まりきれずにぶつかってきたのに黙っていて私に一言も謝りません。私は人身事故にされたくないので、良い印象を得るため相手の怪我をいたわる発言ばかりしています。怪我が大したことなかったので、今頃になり怒りが出てきました。最初から現場で相手やお母さんに、相手の非を言うべきだったのでしょうか？言ったら心象を悪くして人身事故にされても堂々としていれば良かったのでしょうか？今回は相手の怪我が大したことなかったので良かったですが、骨折でもしていたらずっと私は悪人になってしまうのでしょうか？突然の事故でどのようにたち振る舞うのかわかりません。今後に生かせるようにアドレスをお願いできないでしょうか？
教えてください。 先日駐車場に停めている私の車がぶつけられてしまいバンパーに傷がつきました。 そのぶつけた車の方とは保険のやり取りをし、現在私の車は修理に出していて、代車のレンタカーを手配していただいております。 その代車で今度は私が追突事故を起こしてしまいました。 代車の修理などはレンタカー屋の保険で大丈夫なのですが、その際代車を修理に出している間の保証金として、2万円もしくは5万円を支払っていただきますとレンタカー屋より言われました。この分は保険は適用されないとの事です。 そこで質問なのですが、もともと代車ではなく自分の車で追突事故を起こしていたら、この保証金は発生していないですよね。 この保証金について、私の車にぶつけた方の保険会社へ言ったら支払い対象になるのでしょうか？ どなたか知ってる方がおりましたら、教えてください。
【至急】交通事故の保険について10対0の割合の場合は、ノーカウント事故ですよね 9対1の場合は、等級は下がりますか？
自動車保険についての質問です。自損事故保険と、搭乗者傷害保険の違いを教えてください。
自賠責保険についてです。参考書を読んでて疑問に思ったのですが 支払限度額は、被害者1人あたり 死亡3000万、後遺障害75〜4000万、障害120万とあります。 この後に、 「だが、1事故あたりの限度額はない。」 とありました。 結局、限度額はあるのですか？ないのですか？ どっちなんでしょうか 回答、よろしくお願いします。
パート従業員が仕事中に会社の駐車場で社用車を別の社用車にぶつけてしまいました。雇用主いわく「保険を使うほどではない。いや、使いたくない。等級が下がるし、保険料が上がるから。修理費用は半額、パートに負担してもらう。給料から引く」でしたが、パートはお金を負担しなければならないのですか？普通は保険を使うのでは？また、仕事中だから仕方ないですよね？負担しなくてもよいのでは？
自動車保険の契約者と口座名義人について。 契約者＝保険契約の締結や保険料の支払者となるのが一般的だと思うのですが、下記のように、 口座のみ子供名義に変更することもできるのでしょうか？ 契約者…（親） 記名保険者…（同居の子供） 口座名義人…（親）→（同居の子供） 詳しい方、よろしくお願いします！自動車保険の契約者と口座名義人について。 契約者＝保険契約の締結や保険料の支払者となるのが一般的だと思うのですが、下記のように、 口座のみ子供名義に変更することもできるのでしょうか？ 契約者…（親） 記名保険者…（同居の子供） 口座名義人…（親）→（同居の子供） 詳しい方、よろしくお願いします！
ファイナンシャルプランナー2級2014年9月の試験 自動車損害賠償責任保険は、保険会社破綻後3ヶ月以内に保険事故が発生した場合、支払われるべき保険金の全額が保証される。 と、あるのですが、自動車損害賠償責任は、保険会社破綻後3ヶ月以降でも、保険金の全額が保証されますよね？
原付の任意保険で１番保険料が安いのはどこの保険会社ですか？自動車保険に付随するのではなく、あくまで原付オンリーでの保険料です。また、保険料云々とは別におすすめの保険会社を紹介して下さい。
車両保険を使うか、自腹か迷っています。昨日、初めて車をこすりました。左側の後部ドア〜タイヤ〜給油口付近まで広範囲に薄い傷がついてしまいました。洗車すれば消えるんじゃない？と思えるほど薄い傷が広範囲にあります。(もちろん、洗車したって消えないことはわかっています) まだ見積り等していませんが、どれほどの金額になったら保険を使うと良いのかわかりませんので、教えてください。 免責5-10万で、18等級です。 初めてのことなので、質問に必要な情報もわからず、もし情報不足がありましたらごめんなさい。 よろしくお願いします。
125ccオートバイの任意保険について教えてください。今までアクサに入っていたのですが、今回の更新でいきなり保険料が上昇してしまって驚いています。昨年は弁護士費用特約付で14,000円強だったのですが、今回では2万円弱になっています。事故は起こしていません。 他にもアクサより安いところがあったり、サービスで優れている場所があったら教えてください。希望としては弁護士費用特約がつけられることと、ロードサービスがあることです。(全労済以外で) またここまでのいきなりの上昇はなぜ起きたのかもお分かりでしたら教えてください。
車の任意保険について。 現在乗っている車がだいぶ古くなってきたのもあり、近々新車の購入を考えています。 現在、大手の代理店系の自動車保険に加入していますが、新車の購入と同時に手頃な通販型の自動車保険に乗り変えたいと思っています。 新車入庫と同時に保険会社も変えたい場合も等級の引き継ぎが出来るそうなのですが、申し込みの際はどうしたらよいのでしょうか？ 現在の保険の加入内容ですが、車の名義は購入時未成年だったのもあり父ですが、自動車保険の名義は私で、無事故(ゴールド免許)で20等級です。 次の新しい車は私の名義で購入するつもりです。 満期についてはまだ先なので、新車購入と同時に合わせる事は難しいと思います。 また、車の乗り換えと保険会社の乗り換えも初めてなので、ネットで色々調べてみても手順がなかなか難しくてわかりずらいです…。 注意点があれば是非教えていただけると大変嬉しいです！
東京海上グループの車の保険について。超保険 と イーデサイン損保 は保険内容なのか、何が違いますか。
自動車保険の振替が出来ず、解除となってしまいました。一度復活しているので、復活も出来ず。夫婦で2台契約し、セカンドカー割引を受けていましたが、解除となった場合の継続はセカンドカー割引も受けれないそうで、単独の保険料となりました。来年の更新で、別の保険会社へ切り替えた場合もセカンドカー割引は受けれないのでしょうか？安くなる方法をご存知の方教えて下さい
自動車保険（任意）の更新時期がまもなくなのですが、現在入っている全労災からSBI損保に変更しようと思います。 ネットで調べると、SBI損保の事故対応が良くないとの書き込みをいくつか見つけました。実際のところ、どうなのでしょうか。
自動車保険の車両保険で免責額をどうしようか迷っています。 2010年１月登録のMARK X に乗っており、１回車両保険を使いました。この時は、免責を１回目から０円でしたので、自身の負担はありませんでした。 今回は、１回目５万円、２回目１０万円の免責、または１回目・２回目とも１０万円の免責にしようかと考えています。この２つでも保険料がかなり変わってきます。 よきアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
JA共済の自動車保険について。（解約後） 解約とはまた違うかもしれません。（解約していないという意味で） 3、4年前の学生の時の話になりますが、知り合いの自動車工場の勧めでJA共済の自動車保険に加入しておりました。４、５年ほど車の保険を払っておりましたが訳あってその時に乗っていた車を廃車にし、解約したつもりでした。（よく覚えていませんがJA職員さんを自宅に呼んで親同伴で契約書に名前などを書いた覚えがあります） そして現在、保険の話を何気なく母に聞いたところ、「今は保険料は払ってないけど車を買えば20年間はJAに戻れるようになっているよ」と言われました。そのようなシステムがあるのも初耳ですが、母親も解約したと言い張っているのでなんだか曖昧です。 これは解約していることになっているのでしょうか？自動車保険料は私の通帳から差し引かれていたのでそれがないということはJAにお金は払っていないことはたしかですが・・・
自動車保険の事で質問です飛び石によりフロントガラスが割れ 車両保険を使って直したいと思ってます 保険やさんに聞くと1等級下がり 月6340円保険料が上がりますと言われました❗ 私は今 20等級で63％引きで毎月の保険料が12230円です 子供も運転するので年令制限なしです 1等級下がって19等級でも42％引きになるのに6340円も毎月上がるのですか？ 計算が分かりせん 詳しい方教えて下さい。
任意保険についてです。 昔は免許証に付けれる任意保険がありました。 今では車両側のみのように思いますが 免許証に掛けれる保険をご存知ありませんか？
現在、原付バイクにのっているのですが近頃、250ccのに乗りたいと思います。 この場合、原付の自賠責保険、任意保険を 解約せずに中型バイクに適応させたりは 可能ですか？
1つお聞きしたいのですが原付を買ったのですが、任意保険は どこでかければいいのでしょうか？
飲酒運転の車にぶつけられても自動車保険はおりますか？ 先日、出会いがしらで衝突（相手が一旦停止）事故を起こしました。 お互いに怪我はありませんでしたが、修理代が出るのかどうかが不安です。
自動車保険の全損について古い車は事故を起こした時に最高で車両時価額しか出ないと聞きました。 それで例えばトヨタの2000GTでも10万しか出ないんですか？
アイシス 自分のクルマの修理代について。事故です。相手のクルマも似たような破損キズで 相手のは保険を使おうかと思います。 自分のクルマの修理に 保険を使うか、自分で払うか検討してます。 トヨタのカップルプランの保険。 17等級。1回目免責0。 せめてテールランプ・キズをなおしたいです。 いくら程 料金かかるのでしょうか..？ トヨタディーラーで修理する場合。 テールランプは中古で構わないんです。
こんばんは。 公務員なのですが先日車を購入しまして公務員の借り入れできるローンみたいなものはありますか？
、 7/10、バイト先の後輩(２つ下)にマジェスティー125(黒)を貸しました。 なかなか帰ってこず、8/2にやっと帰ってきました。 返された時には気づかなかったのですが、 ＊左のエアロにしろ傷(縦幅全体) ＊左のブレーキ部分が安定してなく、走行中の振動でミラーが傾くぐらい(ブレーキの部分にミラーがついています) ＊羽？という左後ろの部分のネジの部分が割れている ＊椅子の運転席の背もたれをつけています。何故か外れていて、中を見たらネジをとっていました。 私の外装は薄いのでこけたら確実に割れると思うので多分コンクリートか何かに擦っています。 私のバイクは、見た目だけカスタム風にしており、 http://item.rakuten.co.jp/zerocustom/c29-yp1-00001-000211/ これと同じの外装にしてもらっていました。 まだ返す時に素直に言ってくれていたらこんな怒りもありませんでした。 ですが、黙っていてて、その後に使った時に友達が気づきました。 その後輩の彼女も友達も、私が返せ。て、言ってる際に笑っていたのもあり、余計にむしゃくしゃしています。 私も貸したのが悪いと思います。 無断で渡さなければ私も多少修理代を出しましたが、 全額出してもらわないと気がすみません。 家まで返していただいた時、帰りは後輩歩きなのがかわいそうかな。と思ったので送ったのですが、それも悔しいです。 今日話をすると思います 私の外装、部分だけを変えることができません。ノーブランドなので、全部の外装を変えなければいけないです。 ハンドル部分もしめるだけならお金はかからないと思いますが、違うかったらわかりません。 ◎修理するなら全額いくらぐらいしますか？ ◎全額負担させれますか？ 真剣に悩んでいます。 長文ですが、回答お願いします。
1日保険のことについて質問です。親の名義の車（ナンバーあり）が家にあるのですが、親は車に乗らなくなったので任意保険を外しています。 このような条件で、息子の僕が1日保険をその車にかけて乗ることは可能でしょうか？？？
【損保を困らせたい！】 1.質問 損保マンの人事評価やインセンティブがわからないので、どうしたら損保マンを一番困らせることができるかアドバイス下さい。 2.経緯 交通事故（当方停止中に衝突された当方過失ゼロの貰い事故）の処理に当たって、加害者側損保マンに高圧的に「当方にも過失あり、不満なら裁判しろ」と恫喝され、全く交渉にならず。 そのため１年間手間隙かけて証拠収集し、本人訴訟で通常訴訟に持ち込んだ。 3.今の損保の反応 裁判には損保の代理人弁護士2名が参加。何とか早期和解を御願いしますと低姿勢で訴えてきている状況。その際の条件は当方過失5%。 当方は全く和解の余地なしと弁護士にも裁判官にも主張している。 4.当方考え 当方過失ゼロの判決がとれる可能性が高いと複数の弁護士相談でアドバイスもらっていることもあり、時間をかけて判決をとることで損保マンの弁護士費用極大化→担当損保マンのロス極大化→損保マンの人事評価マイナスに繋がるのではないかと素人なりに考えています。 損保マンを困らせ、仕返しをするために上記考えに誤りはないでしょうか？ またもっと良い方法があればご教示ください。
一般総合自動保険ってなんですか？
現在親と同居してます、車は自分が買い自分名義です、保険自体は親〔母〕の等級のままで同居家族限定になってます、しかし親が離婚になるみたいです保険はどうしたらよいのでしょうか、住宅はそのままで同居は変わりません、それと将来私が結婚した場合いどうなりますか？等級は来年で満期です、よろしく回答お願いします
私が車を持っていて、彼に車を譲ります。 彼は免許取りたてで保険に入っていません。 私はこの車で2回事故で保険を使っています。 婚約などはしていませんが、一緒に住んでいます。私は車を運転しないとして、車を譲渡して彼が保険に入っても、私の保険等級は引き継がれてしまいますか？ それから、もしならないならば、彼が保険対象者を限定しなかったらどうなりますか？
任意保険が使えない・・・ 今回車両を入れ替え後、2日目に事故を起こしてしまいました。（前車からの任意保険、車両入れ替え手続き前） ただ心配になってネットで調べたところ30日以内は大丈夫と、見たことがあったので 保険屋（SBI損保）にその旨を伝えたところ、『大丈夫です』との回答で、事故の対応をして頂いておりました。 その後保険屋さんと被害者様で2か月くらいはやり取りしていた様（保険屋にすべて任しておりました）なのですが、保険屋から連絡が入り、『車両入れ替えの手続きまだしていないですね？30日が期限となっておりますので、もう保険は使えません』と言われました。 最初に『保険使えますか？』と聞いて『大丈夫です。これからお早目に車両入れ替えの手続きだけお願いします』とは言われており、わたしもすっかり忘れていたのは認めます。 ただ保険屋の今回の様な事後報告はおかしくないでしょうか？ 確かにこちらの非も認めますが、その後もう一度催促の連絡があれば、こちらも直ぐに対応できたし・・・ それに事故の後、直ぐに新しい車両の車検証送付してるし、保険屋で手続きしてくれてもいいんじゃないか？とも思います。 このまま泣き寝入りになってしまうのでしょうか？
自動車保険ですが、現在かなり等級が進んでおり割引になっています。 車検が今年の12月です。Ａ車とする。 3月末に別居で住んでいる父から車をもらえる予定ですＢ車とする。Ｂ車は車検が3月末に切れます。父は新車を買うためごく普通に移行します。 私は4か月間車を我慢しようと思ってますが、保険はリセットになってしまうのでしょうか？ 車検のないＡ車に保険を掛けておいて、割引移行とか、Ａ車廃車しても保険は維持して 割引継続とかできるのでしょうか？ なお廃車するＡ車は車検のあるうちに移動して廃車したいけど、無い車に保険は無理なら 駐車場に廃車Ａ車4月まで放置も出来ます。 インターネット契約なので気軽に相談できそうもないので、ここに書きましたよろしく。
自動車保険について。もうすぐ保険の更新なのでこれを機に見直ししたいと思います。車屋さんに勧められて入った保険が東京海上。 現在所有の車も古いので車両なしの人身、物損無制限です。 月払いだと5400円く現在年払いだと58000えんで安いのでこちら。 今後は月払いでもう少し保険料おさえたいです。詳しいかたお願いいたします。
先月バイクで車と接触事故してしまい通院中なのですが、人身にしない代わり相手側保険会社が3ヵ月は治療費と１日あたり4200×2と交通費を負担してくれる様になりましたが、通院日数と慰謝料の計算がよく解りません、保険会社の保証して3ヵ月間通院日数で90日ですが、１日の金額4200×2なので慰謝料の保証が半分の日数の45日間は判るのですが3ヵ月より早く2ヵ月位で45日が来てしまった場合2ヵ月分30日しか慰謝料は貰え無いのでしょうか？
アクサダイレクト自動車保険の対応について。先日、友人が車をぶつけれました。状況は、前の車が交差点で停まり、友人の車も停まったところ、前の車が急にバックしてきて、ぶつけられたそうです。完全に停まっていて、相手の不注意ということも、警察立ち会いのもと、わかったそうなんですが、その後のアクサダイレクトの対応の悪さに驚いてしまって、質問しました。友人が車をぶつけられてから、数日後にディーラーに修理費用の見積もりを依頼し、アクサダイレクトに伝えたのですが、その後、保険会社からは、ほとんど連絡もなし、待ちかねて電話をすると、代車もでない、修理費用を自分でたてかえるように言われたそうです。自分も、車をぶつけてしまったこともあり、保険会社にお世話になったこともあるので、連絡なし、しまいに、たてかえるように！なんて保険会社の対応にびっくりしてしまいました。みなさん、いろんな自動車保険がありますが、こんな感じですか？ 正直、こんな対応の悪い保険には自分なら、入りたくないと思いました。
保険代理店の個人情報紛失について今回バイクの保険に加入しました 加入したその週に私が記入した申込書類を紛失したと連絡を受けました。 状況としてはその日は夜遅くまで働き意識がもうろうとし、会社の近くのコインパーキングに車を停め、まん喫に泊まり朝車に行ったら、車上荒らしにあい、カバンを盗まれていた。 との事でした。 そしてその担当者から謝罪を受けました。 その日に本社の方に電話をし、今回起きた事を伝え少し聞きたい事があると、まず今回の責任の取り方、今後何かあった際の責任の取り方、もし今回の事で保険を解約した際の金銭的な発生はあるのかどうか？ と言うものを聞いた所、後日保険会社の人間が来てまず謝罪を受け、私が質問した事を答えてくれましたが 簡潔に言うと、 まず今回の責任の取り方はない 今後何かあった際には弁護士に相談し一般的な補償しかしない でも今月のお金は払って それと申込書類ないからもう一回書いてもらうかもしれません との事でした。 その時に私としては納得いかなかったので、もう一度今回の事を答える所が出来る所に聞いてくれと、伝えた所今日電話が来てまず取り消しが出来ないとのこと でももしお金を払いたくなかったら約3ヶ月間お金を入れずに払わなければ取り消しになるとの事でしたが、その口座は生活口座としていますので現実的にムリですし、それは取り消しではなく失効、事情を知らない人間から見たら私が料金を踏み倒したと見られそうですし納得できません。 今日金融庁の方に相談した所、お客様デスクの方に電話してみたらと、の事だったので電話した所、別の所に電話してくれ、そしてそっちに電話した所ここじゃ答えられない。 別の担当の方に変わっていただいた所、私では答えられる事が出来ない。 で終わりました。 皆様はどう思いますでしょうか？ そして私は今後どのような対応をすれば良いのでしょう？ 無知な私にどうか皆様の知恵をお貸し下さい。
自動車保険についてです。現在私は。一年契約の保険を加入して１ヶ月が立とうとしています。先日知り合いから同居の家族から等級を引き継げることを知りました。親の付き合いのある代理店から入り直して等級を引き継ぎ、また再度現在の付き合いのある保険会社に入り直すことは可能でしょうか？？
自損事故の補償金額の交渉について 電柱にぶつかり自損事故を起こしました 頚椎捻挫と右手首の損傷等、(はっきりとした病名はまだ分かりません)整形外科に通算4ヶ月通い通院総日数80日で医者から症状固定と告げられました 私は男で、足に歩行は著しく困難な障害を持ち、精神的な病で薬物療法も続けている母親と2人暮らしで、母親の看護と家事の為に働けない為専業主夫をしています 母親の障害手帳はこちらから保険屋さんに提出しました 今回家事従事者として保険会社に申請していた所、 以下の結果になりました 家事従事者としての遺失利益 5700円×20日＝114000円 (医者からの回答書に右手のギプスを20日で外し、21日目からシーネに変えたので家事が出来ない日数は20日と書いてあったかららしいです) 精神的損害 約460000円 後は病院での治療代と交通費 現在も痛みが取れず、後遺障害の診断書もお願いしていますが、今の状況では認定されるのは難しいと思います 私としては過去の古傷を抱えている右手にギプスをし首から吊るす程の怪我でしたので、家事に支障が出たのは20日のみというのが納得いかない点でもあります 家事従事者として認められた場合、通常通院日は遺失利益として計算されるのではないのでしょうか また日にちが経つにつれ100%は認められなくても、21日目以降も家事の何％は遺失利益、として計算されてもよいのではないかと思います 実際看護や家事も、出来なかったり時間がかかったりして辛くとても大変です 病院は忙しくしている個人経営の病院でこちらの話をあまり親身に聞いてくれる時間もなく、全て決めつけてしまうような医師で、この位の事故で大袈裟だ、といった印象をもたれていた様な感じでした 私は精神的な病気を抱えており10年以上通院中で、人とコミュニケーションをとるのが苦手な為、自分の意思をきちんと伝えることが出来ず、母親の看護のことも話は出来ませんでした また、今回は自損事故なので、自分が悪い、という負い目を感じています 診察時は医師が全て決め、私がそれに従う感じでした この計算金額は一般的に妥当なのでしょうか 保険屋さんとは険悪な関係にはなっていませんが、申し訳ないのですが今回はこの金額になってしまいます、と言われています すぐに示談書を送ってきますが、医師が家事ができなかったのは20日と回答してしまった以上もうどうにもならないのでしょうか 宜しくお願いします
任意保険に未加入で事故を起こしました。 先方の主張する過失割合に納得できない場合、どうしたら良いでしょうか？保険に入っていたら、こちらの保険会社の担当者が相手の保険会社と話をまとめてくれると思うのですが、こちらが素人と思ってか、足元を見られている気がします。
現在ダイレクト型車保険の満期が来たので、今度は代理店型の保険を検討し親族の会社の団体割引のある保険会社に見積もりを立てました。しかし、代理店の担当の人の対応がいい加減で会話するたびに不愉快な気持ちになります。 このまま契約を結んだ場合、事故があった場合この代理店担当者とかかわる機会はふえるのでしょうか？ ダイレクト型に戻そうか再度検討をしていますが、もしおすすめなどありましたら教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
自動車保険の契約者・被保険者・車の名義変更についての質問です。 １１月の結婚・転居を機に、所有の自動車を実家においていくので、 母の名義・契約にしようと考えています。今加入の保険は、ネットで加入の保険です。 ネット加入保険の場合、被保険者と名義が同一でないといけないと聞きましたが、本当ですか? １０月初旬が満期になりますが保険会社を変更しようと思っているので、 どのタイミングで、何から手続きをすればよいのでしょうか? 車の名義変更⇒現在契約会社で契約者・被保険者・名義の変更⇒満期までに新しい会社で契約? 手続きの流れや順序がわからないので、ご指導よろしくお願いします。
自動車保険について。夏休み帰省しますが、実家の車で、運転する場合、私は保険の対象になりますか？保険会社によって変わりますか？私は、33歳独身婚姻歴無し。子供無し。実家の車が、本人限定でも大丈夫ですか？家族限定でないとダメですか？ちなみに兄と車と父親の車です。
人身傷害保険について詳しいかたよろしくお願いいたします。先日、交通事故に遭いました 。 相手方は優先度道路、私は明らかに先に進入していましたが側方より追突されました。確定はしていませんが先方が優先道路のため8：2で私に過失が大きいと現時点ではあります。お相手のかたの怪我などについてはとても心配しております。 私の怪我は頸椎挫傷、腰椎骨折（圧迫骨折ではありませんが、ズレたら手術と言われました）です。本来体幹ギプスを巻く必要があるが、仕事の関係上、コルセットにて2週に一回X線撮影し加療中（2カ月）です。コルセットは先述の理由のため、風呂の場合しか外してはいけないと指示が出ています。また、むち打ちに関しては、現在リハビリを開始し15回程度通院しています。加療に関しては労災にて対応しています。この場合、私に対するむち打ちと腰椎骨折に対する慰謝料（補償料？）は出るのでしょうか（個別に？）。また、その額は一般にいくらぐらいに設定されるものでしょうか。後遺障害が認定された場合も含め御教授ください。以上、よろしくお願いいたします。 補足：①搭乗者傷害には加入していません②人身傷害保険の額は3,000万円の設定です。
自動車保険についての質問です。他人名義の車を運転していて、その車の運転者の年齢条件は35歳以上補償となっている場合、35歳以上の人なら事故を起こした場合、補償の適用となるのですか？
軽自動車、軽二輪車（２５０cc)の保険の金額の目安教えて下さい。 この程通勤にて片道40キロ1時間、よって1日80キロ2時間という環境に変わります。そこで今乗っている車が通勤に適さないため、通勤専用の軽自動車または軽二輪車（２５０cc) を購入しようと考えています。 対象車両は軽のバン（４ナンバー）、いわゆる営業車の型落ちでミラとかアルトとかが対象です。年齢５０歳、事故歴はありません。 軽二輪（２５０cc) は普通のクラッチタイプ、例を挙げるとホンダのFTR、カワサキの２５０TR、スズキのグラスホッパーなどです。免許歴は大型自動２輪を限定解除の時代（２０数年前）に所得しています。 こんな条件ですが目安なりお勧めなどありますでしょうか？ よろしくお願いします。 補足： 近年軽自動車はかなりエコなのですが、大体どの年式あたりから燃費の向上が見受けられるでしょうか？併せてもし知識がございましたらこちらの方も教えて下さい。
現在19歳 今年９月で二十歳になります飲食店勤務月２２万手取り19万で年二回ボーナス有り 家賃五万。125ｃｃのバイク持ち 嫁ともうすぐ二歳の子供がいて１１月には２人目が産まれます。(嫁は２人目を産んで落ち着いたらパートにでます) でかけるときも嫁と子供は自転車、自分はバイク、と嫁に負担がかかるので軽の中古車を購入予定です。 車自体は祖母がお金をだしてくれるのですが(３０万程度の車を検討中) 駐車場代、維持費、保険料(対人対物)などおよそ月いくらぐらいかかるのか、以上のものを払ってやっていけるのか、その他かかる費用(車検などは抜きで毎月かかってくるものなど)があれば教えてください。
ワンデイ保険(自動車保険)についての質問です。1ヶ月ほど前に普通自動車の免許を取得したのですが21未満の為保険料が高くまだ車に乗れていません。 自分名義の車は所有していないのですが父親名義の車両が2台自宅にあるのですが、自分名義の車両じゃなければワンデイは利用できるのでしょうか？ 真面目な質問なので普通の回答をお待ちしております。
自動車保険ってどうやって決めましたか？はじめて車を購入します。 自動車販売店で自動車保険をすすめられましたが、 保険料って結構高くてびっくりしました。 今のとこ保険契約については保留にしてもらっているのですが、 自分で他の所を探して契約してもいいのでしょうか？ 週末くらいしか乗らないので、もっと安いところがあるならその方が助かります。 それとも高くても販売店の保険の方が間違いないと思った方がいいのでしょうか？ 皆さんはどうされましたか？1
車の保険の話なんですが、明治安田生命は 事故対応や補償内容や値段 他と比べてどうですか？ 大きい会社なので 事故対応などはきちんとしてくれますか？
自動車保険、安くて事故対応など評判のいい保険会社ってあるでしょうか。 やっぱり安かろう悪かろうでしょうか。
事故にあいまあした＞＜ といってもちょっとレアなんですが・・ 自宅の一部に車をぶつけられてしまいました。一応、仕事の途中だった運転手さんは名刺をくれて自費で弁済しますから 請求書を送ってくれ。と言われ仕事へ戻りました。 でも、その後思ったのですが修理を依頼するにしても面倒くさい！ なぜ私が手配してやらにゃならんのか？と。 もう、いっそこれにかこつけて他所も・・なんて考えちゃうぐらいです。 こういったケースでは、どのように対処するのが一番「得策」でしょうか？
新規で車の保険を入るので悩んでいます！一括見積もりをしたら 三井ダイレクトさんが安かったですが 実際の所どうですか？ 事故対応などその他色々ふまえて教えてください(^^) また他の保険会社も オススメを教えて下さい！
交通事故に関する質問先日子どもを乗せて自転車で交差点を横断中に車と接触し転倒しました。 事故にあってすぐに警察には連絡しています。 娘がヘルメットはしていたが頭を打っていたので念のため脳神経科がある整形外科を受診 娘は異常なしの診断で 私は腰部打撲捻挫や脛椎捻挫などの診断でした。 私は免許を持っていないので日頃から移動には自転車、もしくは公共機関を利用しないといけません。 整形外科は遠いので自宅すぐ近くの整骨院を医師の同意、保険会社の同意を得て整骨院に通っています。 先日保険会社から 個人情報取り扱いの同意書 診断書などを取り寄せる為の同意書 振込先を記入する書類 通院にかかった費用に関する書類が 私と娘の分で合わせて二部届きました。 ですが診断書などを取り寄せる為の同意書に○○病院主治医殿と書かれています。 通院にかかる費用も整形外科と整骨院では差額が出るのですが そちらも一通しかありません。 保険会社は整形外科の同意書さえあればいい。と言っているのですが濁した返事ばかりで信用できません。 本当に整骨院の分は全く必要ないのでしょうか？ 後から整骨院の治療費を払えなどと言われないか心配です。
ソニー損保フウ〜〜は、 保険料いくらから ありますか？
パート仲間の息子さん小学生２年生がショッピングセンターの駐車場で帰り際 カートを戻しに行く途中でレースごっこをして遊んでしまいました。車と車の間をスピードを出してたら、思いっきりぶつけてしまい転倒 運悪く車のドアとフロント部分にガリガリの傷をつけてしまいました。 車に乗っていた持ち主が凄い怒りで子供の首根っこを掴んで怒鳴りだし 親は誤って弁償する約束をしたのですが、相手が悪すぎました。 白いポルシェの限定車で修理代がパートの収入では払えない金額です。 保険にも安いのにしか入るゆとりが無い家庭で、学校と通学路の登下校しか対応になっていないものです。 金額の連絡はまだ無いようですが、とても不安がっています。 自己破産だ自己破産だと仕事中も困惑しています。 保険に入ってないのが悪いかもしれませんが、自己破産意外に何かいいアドバイスをしてあげられないでしょうか？ その方は、ご両親も貧困で生活保護を受けていて ご主人はうつ病で働けません。彼女のパート代だけで子供と３人で暮らしています。 なんて言って上げればいいでしょうか？
古い話で申し訳ないのですが、28年前に助手席に乗っていて大きな事故にあいました保険に問題があったわけではありません 母が私にお金お金と言うので残ってないか知りたいのです 当時16才女、顔と体に大きな傷があります 母がこぼした話では1,000万以上出たそうです 顔の傷を消すための手術(形成３回、美容１回)しましたが、これは人身保険で精神補償と別に払われてますか？ また精神補償で出す場合、交通事故でも形成は国保が使えますか？(美容は使えないと思います) もし、精神補償対象の場合はあまり残ってないかもしれないので仕方ないかもと思います
大型自動二輪車のメリット・デメリットを教えてください。今日バイク屋に行き、ずっと乗りたかったHONDAのCB750CC FOR に一目惚れし 最終的に本契約しました。 あとは盗難保険なり 任意保険等を付けるだけですがどこと契約したら良いか悩んでいます。 また大型自動二輪車のメリット・デメリットを教えてください。
平成16年式クラウンアスリート3000ccの自動車保険は月にいくらかかりますか？？現在、車はもってません。原付だけです。 1年間がんばってお金をためて150万たまったので、一括で買おうと思ってます。 買う予定の車とお店もきめました。 お店の人に保険のことを聞いたのですが、それは保険会社じゃないと分からないと言われてしまいました。。。 対人、対物無制限のやつにはいりたいです。 保険の階級は1番下だとおもいます。 免許はブルーです。 あと、任意保険とか自動車保険とかいろいろ聞きますが、何が違うのですか？ いま20歳です。昔からの夢であったクラウンアスリートにやっと乗れそうです。 そのまえにいろいろ維持費などどのくらいかかるか知りたいです。 よろしくお願いします。
自動車で事故を起こし、1億円の損害賠償を請求され、支払わなければならない。任意の自動車保険については6000万円の金額で加入しているとき、自動車賠償責任保険と任意自動車保険の支払金額はそれぞれいくらか。 分かる方いらっしゃればよろしくお願い致します。
自爆事故を起こしディーラーで見積もりをしてもらったら58万円でした。車両保険を使い修理をするのですが今後保険料金が上がるのは理解していますがディーラー以外の修理工場で修理内容は別として金額のみを安く仕上げてもらったとしたら差額分は保険会社から受け取ることができますか？何か方法があれば教えてください。
自動車保険切れてしまったのですが明日すぐに行ったほうがいいですよね
先月のJAの自動車保険の支払いができなかったので、さっきatmで振り込もうとしたらわからなくて困っています。支払い満了日が明日なんで、急ぎです。 振込み方がわかる方教えてください！！！！ atm振込みであっているのでしょうか^^; 誰か助けてください……。
自動車保険についてです。 家族が自損事故を起こしました。 車両保険（免責なし）に加入しています。 知人の車屋に聞いてみたところ、20万ほどかかると言われたようです。 車両保険を使って修理する場合、知人の車屋で中古部品を使って安く済ませるより、ディーラーの新品純正部品できちんと直してもらったほうがいいですよね？ 保険を使えば翌年から保険料が上がりますが、知人の車屋で安く済んでもディーラーで高くなっても翌年からの保険料はどこで修理してもいくら修理代がかかっても同じという理解で間違いないでしょうか？ また、ディーラーで見積もりだけを取って保険金請求（現金での受け取り）は可能ですか？その後に別の車に買い替えたり、知人の車屋で直したりしても問題はないでしょうか？
先月信号待ちで追突事故に遭いました。警察も入り病院に行くのであれば診断書を持ってき下さい。人身事故に切り替えますとの事。相手はノロノロ運転でしたがその日の夜から吐き気翌日からは首から腰の痛みがあり病院で頚椎挫傷左肋骨挫傷と診断された為人身事故に変更いたしました。 今もリハビリ中ですがあまり痛みが和らぎません。 子供もいる為抱っこもできず精神的にとても辛いです。 友達に言えばお金貰えるから羨ましいなどという輩もいます。 すごく辛いです。 で質問なんですがパートもしてましたが勤務時間が1週間30時間未満なので家事従事者扱いになるそうですが 医者からは3ヶ月はリハビリをやっていきましょうと言われましたが パートも人欠で行かなければなりません。 その為主婦業は母が全てやってくれるということでパートしながらも家事従事者の休業補償は通院した分だけきちんと補償されるのでしょうか❓ もしくは主婦業が出来なかった日を必ずチェックしておいた方が良いのでしょうか❓
人身傷害保険ってなんですか？
ちょいのり保険について。 今度、父親の会社の社長さんの車を借りて出かけます。 社長さんの車は法人車ではないです。 通勤には使っていますが、名義は会社ではなく、個人です。この場合、ちょいのり保険は適用されるんでしょうか？ 社長さんは車運転する事を知っています。 社長さんは任意保険に入っていますが、自分は、年齢制限に引っかかり、対象外になってしまいます。 よろしくお願いします。
車の保険について質問です。 長年乗っていた車が突然の故障で使えなくなり、すぐに車を購入するかどうか迷っていたので、一旦車の保険を切りました。 しばらくしてやはり車を購入することになり、前に掛けていた保険屋さんとは違う保険屋さんで掛けようと思ったのですが、契約を打ち切った書類しかなくその場合等級が最初からになると言われました。 中断証明証があれば等級が繋がると説明されたのですが、前の保険屋さんとは電話が繋がらず困っています。（前々からこの保険屋さんは営業時間以外や自分勝手な理由で電話になかなか出なく困っていて丁度車が壊れたのでそれを理由に断ったという経緯があります。） 質問は一度契約を中途解約したあとに前の保険屋さんから中断証明証をもらうことが出来るものでしょうか?（なんとか電話が繋がるまで頑張ろうと思いますが）
自動車保険契約更新について教えて下さい。 被保険者を高齢者の父（20等級）とし、同居の家族が使用とする契約をしています。ところが、5月と今月に接触事故などで、2回保険を使用しました。どちらも、父が運転していました。 今回の事故は、5月に車両保険を使用してますので、限度額の差額では足りない状況です。 全損で廃車にするか、修理をして全損扱いとするかのどちらかでも、車両保険の限度額＋その一割が保険金が支払われるとの事です。 ただ、まじかに迫ってきた保険の更新が拒否されるのではないかと、不安です。 （保険の更新資料は、2回目の事故の前に送られてきましたので、返送はしましたが。） 全損で廃車でと話が進んでましたが、保険会社と自動車の修理会社で、中古部品を使っての修理が可能となり、どちらかを選択しなければなりません。 全損で扱いで廃車をし中古車に契約をし直そうと思っております。 保険の更新がされるかのかと不安です。車を変更したタイミングで契約解除される可能性の方が高いのでしょうか？修理をしたほうが、契約解除される可能性が低いのでしょうか？ また、２回の事故があるので、どちらを選んでも変わらないのでしょうか？ 中古車に買い替える間は、中断は認められるのでしょうか？このタイミングで、保険会社に、契約更新がされないのか、直接尋ねた方がいいのでしょうか？この時点で、回答を頂けるのでしょうか？ 廃車にするかどうか、早めに決めないと、自動車修理会社に、1日いくらかの保管料を支払わなければなりません。中古車へ車の変更すれば、契約解除される可能性が高いと、修理会社の人が言ってましたので。保険会社からの、すぐの回答が頂ければいいのですが。 どうしたら、いいのか悩んでますので、宜しくお願いします。
自動車保険について質問です。保険に関しては全くの素人で用語もおかしいかもしれません。 最近トヨタヴィッツを購入したのですが、保険会社が115,400円の保険を勧めてきました。運転者は私と配偶者限定。３５歳以上。対人対物無制限。人身傷害３０００万。無保険車障害２億円。搭乗者傷害１０００万。車両保険１９０万。新車保険１９０万。ゴールド。日常レジャーに適用。等級７F１年２０％割引。去年の秋に前の車（プリウス）を盗まれて保険金を支払ってもらったから等級が下がったようです。 同じ新車のヴィッツを買った友人（ゴールド、通勤用、３５歳以上、本人・配偶者限定）の保険金は84,820円（対人対物無制限。人身傷害３０００万、車両新価格相当１５０万、代車日額５０００円）です。 質問 ①同じヴィッツでどうしてこんなに差があるのでしょうか。また私の保険金をあと１万から２万安くするにはどういう保険の項目？をカットすればよろしいか。 ②通常の保険で対人対物の無制限以外に最低保険に入っていたほうがいい項目は何でしょうか。 ②ソニー損保とかチューリッヒ保険だと４万円前後ですが、これは何かカラクリがあるのでしょうか。
損保ジャパンの自動車保険の特約で個人賠償責任特約を付ければ、飼い犬が他人に噛みつきケガをさせてしまった時に相手の治療費や仕事を休んだ休業補償、示談交渉も補償されてますか？同居の家族一人だけ特約を付けていれば損保ジャパンの自動車保険に入っていれば使う事は出来ますか？週末で代理店に連絡つかないので教えて貰えたら幸いです。犬を飼い始めたので保険に入ろうと思い投稿しました。知っている方教えて下さい。
自動車の自賠責保険料を滞納中して契約解除されている時に 誰かをひいてけがをさせた場合の相手の入院費や検査費用はどうなりますか？ ひいた人がお金があれば現金で払うのでしょうか？ひいた人が借金だらけでお金をもっていない場合はどうなりますか？ ケガをした人は健康保険証を使って費用を払うことは出来ますか？
自動車保険の人身傷害保険について 所有しているバイクの保険が満期に近づいてきたので、保険の見直しを兼ねて証券を見ていました。そこに人身傷害保険を掛けていたようなのですが、事故の際にこちらを請求しても等級に変化はないんでしょうか？ 先日、バイクの運転中に操作を誤り転倒し怪我をしました。 幸い何かに衝突した訳でもなく、軽い怪我だったので自走にて帰宅し自身で手当ても行いました。 その際は人身傷害保険を掛けている事すら記憶していなかったのですが、このようなケースでは医療機関を受診し、保険請求をすれば治療費が支払われていたのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、請求に際し、警察に事故届けをせねばならず、またその際に「自分で自分を傷つけた」為に人身事故扱いになり罰金と加点があると書いてあるサイトがありました。 もし本当に加点や罰金があるのならば等級はそのままでもゴールド免許割引なんかもありますし、大怪我ならともかく打ち身や打撲程度で保険請求するほうが損な気がします。 やはり保険というのは加点や罰金など細かい事を気にしている場合ではないくらいの大怪我のときしか使うなという事でしょうか？
レンタカー事業者です 3年前にレンタカー貸した人間が保険金詐欺と思われる事故にて高額の保険金請求あり この時に保険会社から準備金として20パーセント高い保険料金請求 これは高額の保険金支払わない場合は返金で戻りますので との事 で 2年間高い保険料を支払済み 裁判になり2年後に判決 保険会社は一円も 保険金払う必要なし そこで今まで高い保険料を2年間支払済の 保険金多く払いすぎた分 返金してとお願い それは無理 以前の担当者やめたのでわからない 返金は出来ない こんな話 保険会社の意向が道路のでしょうか？
自動車保険について。 自動車保険である自賠責保険に勝るとも劣らない保証がある 任意保険に入っている場合、自賠責保険に入ることを免除する制度を 作るべきではないでしょうか？自賠責保険は新車で３年？それ以降２年ごとの車検の際入ります。 なので任意保険も新車で３年？それ以降２年更新にすればよいと思うのですが？ 某大手保険会社の方も「同感です。」と仰っていました。 これは無知なわたくしの考えです。 なにかどうしてもこういった二重取りをする必要性があり 現在こうした制度でなくてはならない理由をお教え下さい。
私が、妻名義の車の保険契約者になることは可能ですか？やはり名義を私に変えないと保険の契約者になることはできないのでしょうか？私の車を処分して妻の名義の車を共有するのですが 現在妻名義は保険の契約者も妻となっている車です。 今年の９月に自動車保険の更新を行わなければならないのですが、現在の妻の等級が４等級で 私の等級が１６等級です。私分の保険になったほうが安くなりますか。 どなたかわかる方、回答をよろしくお願いいたします。
自動車保険の加入を考えています。 皆様が加入している、オススメ、の自動車保険を教えて下さい。 今、東京海上グループのイーデザイン損保を検討中です。
交通事故の休業損害について。7月4日の早朝に車（相手）とバイク（私）で事故にあいました。 幸いむち打ちや打撲などで済んだのですが、腕が上がらず、痺れがあったり等で仕事ができず、7月4日〜7月18日まで欠勤しました。 会社の所定の休日は土日祝日です。 過去3ヶ月分の給料明細などと出勤日数等必要書類を保険会社に提出し、本日休業損害が振り込まれました。 思っていたより金額が少なく、問い合わせたところ、過去3ヶ月分の給料合計を90日で割った1日分を10日分（土日祝日を除いた10日分）支払ったと言われました。 これは妥当なのでしょうか？ 割るときは土日祝日も含めるのに、支払いは土日祝日を含めないのが納得いきません… 無知で申し訳ありませんが、お知恵をお借りいただければと思います。 よろしくお願いします。
自動車の2種免許について教えてください。高齢者の方が遠方に買い物に行く必要があった場合、私の自家用車の貸出契約をして、運転者として自分を臨時雇用してもらった場合は2種免許とか運送業の届出は必要でしょうか？ 通常は送迎サービスを事業とした場合は認可とか2種免許とか必要になろうかと思います。
労働災害で整形外科に通ってますが、自分が加入している保険等は別で申請すればお金もらえますか？
車へのいたずらに対する自動車保険の使用について 駄文、長文で読みにくいかもしれませんが、アドバイスいただけると幸いです。先日自動車の右側面（フロントフェンダーからリアフェンダーにかけて約2.7mぐらいの一本の直線キズ）にいたずらでキズをつけられました。 警察に連絡して被害届を出し、自動車保険会社（SBI損保）へも連絡しました。 半年前にフロントガラスへの飛び石で自動車保険を使用しており、今回使用すれば同一年内２回目の使用になり、次回更新の際に車両保険をつけられないこのに加えて、１等級ダウンのようです。また免責金額も5-10万で設定しており、今回使用すれば10万円の出費になります。保険会社からは、以上のことがあるので保険を使うかどうかは検討下さい、とのことでした。 金額は知り合いの板金屋さんに車を見てもらったところ、15～16万はかかるとのこと。（8月20日以降であればキャンペーン期間の為、12～13万に割引のようです。） 以上、踏まえて保険を使用するか否かで迷っています。今のところ、少しでも出費を抑えたいので保険を使用して、次回更新の際に違う保険会社へ乗り換えることを考えています。 このような被害は始めてでどうするべきがベストなのか、参考にさせていただきたく質問投稿させてもらいました。 よろしくお願いいたします。
交通事故をしました。 信号待ちをしている所に後ろから 衝突されたので10:0です。 車の修理と病院の通院費は相手側の 保険会社もちです。 そこで質問なのですが 私は今病院勤務をしており自分が務めている 病院でリハビリを受けようと思っています。 なので、仕事の休憩の合間にリハビリをする予定です。 仕事を半日休んで病院通いする訳でないので 保険金？はどのようになるのでしょうか？ 手続きなどか面倒になるのでしょうか？ 乱文しつれいします。 事故を初めてしたので何をどうしたら良いか わかりません(>_<;) 詳しい方よろしくお願いします！
自動車保険 被保険者 子ども 自動車保険で、契約者が親の場合、同居の子が主な運転者なのに 被保険者は契約者と同じにしておく人が多いのでしょうか。家族も運転できるように本人限定を外し、年齢条件も子どもに合わせてあるのに。 何かメリットはあるのですか？ちなみに親はブルー免許とします。 私の周りで多いので。よろしくお願いします。
自動車保険の無料ロードサービスでおすすめのところなどがあれば教えてもらえますか。 単純にロードサービスの部分についてのみの比較です。
自動車保険の切替について詳しい方教えて下さい今SBI損保加入していて9月に更新なので更新の手続きをして、コンビニ払いを選択して払込票が送られてきて手元にある状態です。この状態から他社に変えたい場合、他社で手続きしても問題ないでしょうか？まだお金を払ってない状態でももう切替はできないのでしょうか。
つい先日スーパーの駐車場で無人の車をこすってしまいました。持ち主の方が見つかったですが、引っ越したばかりで、修理工場がわからないとのことでしたので、私の知り合いの修理工場にお願いしました。もちろんこちらが修理代全て支払いますが、少額な為、保険を使用しないことにしました。 修理後、再度謝罪のお電話をしようと思いますが、ご自宅まで伺って菓子折等持って謝罪に行った方がいいのでしょうか？ 保険を使うと、個人同士の接触は避けてくださいと書いてあったりするのですが、保険を使用しないため、どのようにするのが良いのかわかりません。周りの人に聞くと「軽微な対物事故ならその場でしっかり謝罪したなら、後日謝罪なんてしないよ」と言われたのですが。 事故自体が初めての事で、いろいろ調べてはみてるのですが。
自動車保険を現在は「東京海上日動」で契約しています。最近、ＣＭでよく見かける「大人の自動車保険」にしようと考えていますが、このような通販型の自動車保険はいざと言うときの対応などはどうなのでしょうか？ お分かりの方、ご回答をお願い致します。
西日本自動車共済とはどんな方達が入られる共済ですか？加入検討中です。 JA共済ならJA、農協関係者など、共済によって入られる方達がさまざまだと思いますが 共済の母体がよく分かりません。学校職員関係者？ 分かる方がいたら教えていただきたいのですが、よろしくお願い致します。
18歳の免許取り立てで四輪車を買うと、保険料やその他維持諸費はいくらくらいになるのでしょうか？内訳も書いていただけるとうれしいです。
自動車保険に詳しいかた教えてください。 今回父と私の車を交換することになりました。 父の車の名義は父。 私の車の名義は私です。 保険もそれぞれに入っています。 名義も保険も変更等していません。 この場合で例えば私が事故をした場合、乗っている車と保険の名義は父なので、自分の車の保険を使えと言われたんですが、そんなこと出来るのでしょうか？ また出来た場合、私の保険の等級が下がると言うことになりますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
質問です 去年に車を盗まれ保険に入っていて保険が降りました そして今年の1月3日に事故を起こしてしまい最近示談が終わりました それで85万近くかかったと書いてありましたそこで保険料はいくら上がるのでしょうか自分は今１９で今年20歳です
今年からS○I損保の自動車保険に加入しました。理由は安かったから、 しかし、事故をしたので車両保険を使いたいと電話をすると『等級が下がる』と 言われました。 今までの保険会社は、等級変わらず保険内で修理ができていました。 保険会社に寄って違うのでしょうか？ 特約等で変わってくるのでしょうか？
自動車保険、結果的に何処がよいの？ＴＶやラジオで自動車保険のＣＭを見ない・聞かない日は無いくらい様々な物がありますよね。 秋ごろ更新なので、生活も楽ではないので見直そうかと思っています。 今のは東京海*****、同級生が自宅前のアパートに引っ越してきて、保険屋をしてるとの事で乗り換えてあげました。 今ほど賑やかではない保険業界でしたから比較なんてせず、ヤツの為ならと軽い気持ちで契約しました。 もう事故も起こしてないので割引も限界です（笑） 逆に少しづつ上がっています（爆） ネットを覗くと、５０００円引きだ！ １００００円引きだ！と言う文字が踊っています。 年間の支払い料を考えると、この金額はとても大きいです。 近々、ネットで見積もったり、電話してみようと思いますが、乗り換えた方の感想など聞いてみたくなりました。 よろしくお願いいたします。
自動車保険とか交通事故カテに専門知識が無いのに、マメに回答しては、他者の回答が優れていると思うと、即削除する回答者がいるのですが、その目的はベストアンサー率を上げたいのですか？
１９歳の自動車保険について教えて下さい。 若いと保険料が高いので、親の保険を引き継ぐとお得らしいですが その場合、親はどうなりますか？新規で入る事になるのはわかりますが ①親は現状の保険のまま＋子供 新規 ②親の保険を子供が引き継ぐ＋親 新規 では 合計した場合①が必ず得になりますか？ また、得にならない場合はどんな場合ですか？ 親は５００万位の新車の外車に乗っていて対人対物・車両補償ありで 月々約１３０００円位の保険料です 子供の保険は、軽自動車で最初は５０万位の車にするので 車両はつけません（出来るだけ安くしたいですが対人対物は無制限にしたいです） 詳しい方、宜しくお願いいたします。
一般の自動車ノンフリート保険に加入している場合、建物などに車で突っ込んで保険をつかったとして、降りる賠償金額によって翌年の保険料の増減はありますか？金額の大小に関わらず一事故一律3等級ダウンですか？
自動車保険の免責とはどういうときにかかるんですか
車の保険で車両は入ってたほうがいいですか？
バイクを譲ってもらう際の書類や手続きについて僕は今普通免許を持っていて、中型二輪の免許を取るために通っています。 そして免許が取れたら、友達から安く400ccのバイクを売ってもらえることになっているのですが、その際の手続き（？）が全く分からないのですが… ①必要な書類 ②それらの書類はどこで貰えるのか ③保険は必須なのか、親名義で加入していいのか など教えていただけると嬉しいです。 ③の親名義っていうのは、自分がまだ19歳なので自分名義で加入すると高いんですよね…保険のシステムを理解してないのですが、親名義で加入したら自分が事故を起こしたら保険はきかないのですか？ 初心者なのでなるべく優しく教えていただけると嬉しいです… よろしくお願いします。
自動車保険の契約期間中に免許の更新を迎え、ゴールド免許ではなくなってしまう場合、契約期間中であれば保険料の割引きは継続されるでしょうか。
車両が走行できる広い歩道のある各１車線の道路での事故です。責任の割合はいかがでしょうか。 当方は路外駐車場から左折して道路に入るため、一時停止後に発進。相手車両は当方の左側の店舗駐車場より約１５M歩道を走行して、当方から右折方向に道路に侵入。出会いがしらに、当方の左前と相手の右前部分が衝突しました。双方修理費用は30万円程度になりそうです。 相手保険会社から、当方が路外から道路に侵入のため、当方の責任が80％、相手が20％の提示がありました。 相手車両が歩道走行していたこと、当方は一停止後、低速度で発進し、衝突時は当方はほぼ停止状態で相手の速度は分かりませんがそれなりの速度(10～20キロ）での接触です。 画像の黒線が当方の、赤が相手のルートです。歩道には車止めがあり、相手の利用店舗前と当方の駐車場前以外は道路に出られません。なぜ、相手が歩道を走行したかは不明です。 よろしくお願いします。
今月に車を買おうと思います保険はネットの保険を検討しているのですが、メリット、デメリットが知りたいです。 あと各社を比較するとどういった違いがあるかも知りたいです(>_<)
そろそろ、そんぽ２４とセゾン自動車火災は、合併ですかね？
自動車保険安い会社を探しています。 先日、中古車を購入しました。通勤で車を使用したい旨を会社に伝えたら、通勤中に事故を起こしたらまずいので任意保険に加入するように言われました。 ただ、給料はそんなによくないので、任意保険に加入しろと言われても保険にそんなにお金をかけられません。 任意保険に加入しないと車での通勤が認められないと言われたことから、どうにかして、自動車保険安い会社に加入したいと思っています。 自動車保険安い会社を探すのに何かいい方法はありますか？ 早く車通勤がしたいので、自動車保険安い会社の情報を知っていたら教えてください。よろしくお願いします。
先月からはじめての営業職を始めました。 会社に営業車がなく自分の車で1日中走り回って営業していますがガソリン代は一切支給されません。 どうにか支給してもらいたいのですがどうしたらいいでしょうか？？
フリート契約の契約者とメリット率の関係について教えて下さい。 現在、某一社のリース会社で10台以上のリース契約があり、自動車保険はフリート契約をしています。保険契約者はリースカーです。 ですが今度、1台だけ、別のリース会社で新たにリースすることになりました。保険契約者は新リース会社にする予定です。 この場合、元々使用していたメリット率を、新しいリース会社が保険契約者となる契約でも使って良いのでしょうか。 リース会社はそれで問題ないと言いますが、保険の代理店はダメだと言います。その為混乱してきました。 ややこしいのですがおわかりになる方がいらっしゃればご教示頂きたく。。よろしくお願いします。
ダイハツもスズキもホンダもCMで軽自動車売上ナンバーワンと言っていますが、結局どこですか。 自動車保険のCMもどこも売上ナンバーワンと言っていますが、結局どこですか。 自動車業界はなぜどの会社もナンバーワンというのでしょうか
中古車50万以下の車はやはりオススメはしませんか？ 我が家には、主人が通勤で使っている一台しかなく、未就学児2人いる為、田舎なので、やはり私が平日これから通園や病院通いなどで使う軽自動車購入したいと考えています。 義実家付近に引越ししてきて、 一台しかない為に、姑に車を出してもらうことがストレスになり、 どうしても、車が欲しいのです。 そこで、予算の関係もありますが、近所周り（3～4km圏内）を走るのみ、 通園、病院、買い物で使う位です。 そこで、支払い総額50万切る、軽自動車、 オススメしませんか？ 中古車を買う場合、注意するべきはどこでしょうか？ 走行距離は、出来たら5万きりたい。 買う場合、ダイハツやホンダのディーラーで買おうと思っています。 不躾で大変申し訳ありませんが、 中古車に関して、主人も私も素人でわかりません。 ご意見いただけましたら、幸いです。 よろしくお願いします。
車の保険の次の加入についてです インターネットで調べて保険会社へ電話してみました。 明るく対応してくれるのかなとおもったら女性で幽霊みたいな声でした。 なんとか話をしてみて考えますと言っておわりました。 各県に店舗窓口があって電話でも明るく対応してくれる保険会社はありますか。
JA自動車共済についての質問です。共済契約者、被契約者、車の所有者も私（母）で 対象運転者が被共済者または配偶者の別居の未婚の子 適用割引 複数契約割引 ゴールド免許用掛け金 運転者家族限定特約になっています。 知恵袋で似たような質問があったので、近く別居予定の息子（19歳未婚ブルー免許）に被共済者氏名を私（母）から息子に替えるようにと頼みJAに行かせました。 被共済者にしたらもっと保険料が上がるかと思うのですが 1万円少し超えを支払い共済掛け金相当額領収書というものをもらってきました。 免許所の提示もしたし、被共済者にとも話したらしいのですが、 共済契約者が息子の名前になり、被共済者名は空欄でした。 これでは結局、等級を引き継ぐことはできないでしょうか？ 共済契約者を息子に替える意味はありますか？ 共済契約者を引っ越しする息子に替えたら母は家族対象外になりますか？ 我が家の場合は現状維持の方が良かったのでしょうか？ 長くなりましたが宜しくお願いいたします。
同居の家族名義の車を私が1人で運転して事故に巻き込まれました こちらは過失0です 病院で7日間治療しました その車の任意保険に年齢制限があり自分は年齢制限より下の年齢です 傷害一時金の保険に入ってるみたいなんですが、こういう場合傷害一時金は下りますか？ 保険会社はあいおいです
昨日救急車で事故り、過失10対０に遇いました。 ややこしい話しですが、車は病院、ドライバーは病院の委託タクシードライバーでした。 今日話ししましたが、病院は契約上タクシー会社が全額負担するとの事！ 保険は使えない！病院にかかれば、10割負担するとの事、自分としては保険を使ったほうが良いと思いますが.......... 病院の救急車は自賠責保には加入してるとの事！ じゃ～使ってくれと頼むと無理です。契約上ばかり(T＿T) タクシー会社は云わば事故のプロ、直接話せる訳がないトラブルになるのは、見え見えと思い保険でと思いましたが........... 弁護士特約が入って無かったです 良い案をお借りしたいです昨日救急車で事故り、過失10対０に遇いました。 ややこしい話しですが、車は病院、ドライバーは病院の委託タクシードライバーでした。 今日話ししましたが、病院は契約上タクシー会社が全額負担するとの事！ 保険は使えない！病院にかかれば、10割負担するとの事、自分としては保険を使ったほうが良いと思いますが.......... 病院の救急車は自賠責保には加入してるとの事！ じゃ～使ってくれと頼むと無理です。契約上ばかり(T＿T) タクシー会社は云わば事故のプロ、直接話せる訳がないトラブルになるのは、見え見えと思い保険でと思いましたが........... 弁護士特約が入って無かったです 良い案をお借りしたいです
車の任意保険 友人から車を譲っていただき、今回任意保険に加入したのですが、保険の内容と金額はちゃんと見合ってるのか私では全く分からないので、教えて下さい。(保険に関しては保険会社に勤める友人に、自分の車に対する保障は手厚くなくてよいので、人身や対人・対物・事故時のサポート・入院時の保障を手厚くして欲しいと頼みました) 詳細は以下です。 保険：日動海上トータルアシスト(年間104.040円) 年齢条件：26歳以上 等級：6等級 免許：ブルー 車種：自家用軽四輪 初度登録年数：平成16年6月 年間走行距離：15.000ｋｍ ※賠償※ 対人賠償：無制限(1名につき) 対物賠償：無制限(1事故につき) 対物免責金額：0万円 特約：対物超過修理費用保障特約 もらい事故アシスト：弁護士費用等補償特約(自動車) ※自身の補償※ 人身傷害：3.000万円(搭乗中のみ補償) 傷害一時費用不担保特約 特約：入院時選べるアシスト特約 ※車両保険※ 種類：車対車+A？ 免責金額：1回目事故5万円 2回目以降事故10万円 車両保険金額：20万円 修理費用限度額：50万円 特約：車対車免ゼロ特約 レンタカー費用アシスト：5千円(事故30日/故障15日) ※その他※ 事故防止アシスト メディカルアシスト 事故現場アシスト ロードアシスト 車両全損時諸費用補償特約 他車運転危険補償特約 ※契約の内容をそのまま記載しているだけなので、概要がよく解らないものもあるかもしれませんが、分かる範囲で結構ですので、ご回答よろしくお願い致します。
当て逃げされました。 警察に連絡したのですが、警察に｢これぐらいで警察呼ばないでよ｣と言われ怒られてしまいました…。被害届が受理されず、保険会社にも受理されないなら保険使って直せないとも言われてしまい…涙目です。 保険使わずに修理となると、何十万もかかりますか？保険使う気でいたので、修理費が全く分かりません…。
家計の見直しをしています。 そのなかで自動車保険の保険料も検討していますが、最低限の補償があれば、出来るだけ安い保険会社に変更したいと思っています。 おすすめはありますか。
駐車場にて自分の車を全壊させてしまいました。 保険は使えますか…？ 立体駐車場にて 間違えて小型車の場所に駐車してしまい 他人が立体駐車場を動かしている際に 私の車が全壊してしまいました（大泣） 幸い… 人や他の車、駐車場は無キズでしたが 愛車は見事にズタボロです… このような場合、保険は使えますでしょうか…もうショックで立ち直れません…泣
入院費の請求について 自損事故での入院で、入院費は任意保険により保障されているのですが、一端、病院に支払いをしなくてはならないため負担になりつつあります。 保険会社への請求は、治癒してから一括でしかできないのでしょうか？
自賠責保険も含めた賠償の計算方法を教えてください。自賠責保険はよほどの過失がなければ過失割合にかかわらず限度額120万円までなら満額支払ってくれて自賠責の限度額を超えた場合超えた分は過失割合にそって支払われる。ここまでは理解しました。 ただ実際の計算方法はどうなるのでしょうか？ 仮に過失割合5:5で賠償額は300万円としたら 自賠責保険からまず120万円支払われて差額の180万円の5割、90万円が任意保険から支払われて計210万円受け取れるのでしょうか？ もしくは300万円の5割の150万円となり自賠責保険から120万円、任意保険から30万円となるのでしょうか？
保険の入れ替えと保険の証券について教えてください!! 新しい車(中古車)を買って今日、納車予定です。 買った車屋さんから三日ほど前の夜に連絡があり、保険の入れ替えに車のナンバーが必要だと思うからといって車のナンバーを教えてもらいました。 それに、今日保険の証券を持ってきてくれると助かります。と言われました。 連絡をもらった日にはコールセンターは閉まっていて昨日、仕事終わりに電話かけたんですが定休日だったらしく繋がりませんでした。 それで、今の状況です。 今日の営業始まってから直ぐ電話しようお思ってます‼︎ そこで質問なんですが ①保険の入れ替えはナンバーと車種が分かっていればできるのでしょうか。 ②納車前に入れ替えできるんでしょうか。 ③もし、入れ替えの電話を入れたとして証券は今(入れ替え前)を持っていけばいいのでしょうか。
250ccのバイクを買いました。任意保険に入りたい２０歳です。 対物対人無制限、対物超過ありにして他は最低限金額の保証にしてます。 他につけとくべき特約とかってありますか？ 二人乗りはしません
自動車物損事故における相手車両のこの修理費用は妥当か？こんにちは。 先日ショッピングセンター駐車場内で駐車中の無人のお車にぶつけてしまいました。 その場で警察と保険会社に連絡し、状況的に１０対０なので私側の全額負担で相手車両を修理する形になっています。 本日、保険会社より修理費用の概算が１９万円と伝えられました。 また相手車両の車としての価値が１１万円程度のため、部署が変わって対応になるとのことでした。 私に責任がある部分は当然真摯に対応しますし、申し訳ない気持ちもあるのですが、 自分が過去に追突された経験から、素人目には１９万もかかるのだろうか？と思っています。 事故としては駐車中の相手のフロントに私がバックでぶつけ、 左右のグリルの片方が脱落してしまいました（写真参照）。 一見するとこれだけです。 その場では、目視ではグリル自体や留める部位に破損は無く、手ではめれば終わりでは？ と思ったぐらいです。 ”その事故によって”内部的な破損などがあり１９万円は妥当と納得できれば それは保険にしろ実費にしろ私がなんとかすべきことなのですが。 その修理は本当に今回の事故の損害について妥当なのか？ それとも文面から伝わる事故なら１９万円は妥当なので考えるだけ無駄なのか？ これを判断するのにはどうすればよいのでしょうか？
車を擦ってぶつけてしまいました。修理費用はいくらぐらいになりますか？ 写真が１つしか貼れないのでもう１つ質問をします
車を購入で悩んでます。 最初は中古でいいと思います。新車は高いので・・・ ガリバーで購入したいのですが、安いプランがあり、ガリバースマート保証にも最初1年入ります。そのほかにも自動車保険に入ったほうがよいのでしょうか？ 例えばソニー損保とかです。 また保険にも強制保険(自賠責保険)と任意保険(自動車保険)の2つありますよね？その差や強制保険はガリバースマート保証とは違うのでしょうか？
ちょいのり保険について。 今度、父親の会社の社長さんの車を借りて、旅行に行きます。 6日間。 この車は、社長が通勤に使ってるだけで、仕事では使っていません。（法人車ではない） この場合、保険は、適用されるんでしょうか？
交通事故での自賠責保険の計算方法教えてください。 治療期間 １２０日 治療日数 ４５日 この時は１２０日×４２００でいいのでしょうか？ 良いとした時には、５０４０００円になりますよね？この金額の中から、休業補償は出るのでしょうか？ 治療期間の間に月４回×４＝１６日 ８０００円計算で１２８０００円 ５０４０００円－１２８０００円＝３７６０００円 になるのでしょうか？ 交通費等はこの質問では無いものとして計算したいのですが 間違っていないでしょうか？ それとも他に計算方法が有るのでしょうか？ それとも、９０日計算でしょうか？ よろしくお願いします。 休業給付金は８０００円です。
最近の車衝突回避装置付いてますよねこれで自動車保険安くならないのはなぜ？ 保険会社の談合やない？
会社の車を役員借入金で購入するのですが １．役員への返済利息はマイカーローンと同じくらいで良いのか。２．役員借入金の完済まで役員を所有者、会社を使用者にできるのか ３．上記２が可能な場合会社はその車の減価償却は計上できるのか 以上３点について教えて頂けないでしょうか。
車の物損事故についての質問です ８対２の割合で 私が２です相手方は 私のほうへ 修理代を請求しないという事になりました その場合 例えば うちの修理代が１０万円だった場合うちの保険は 相手方が請求しないので 使わない？という事でしょうか？ あとは、相手方の保険より うちの車の修理代８万円 自費で２万円 という事であっているのでしょうか？ 保険会社の説明でそういう風に理解したのですが、知り合いの方が違うのでは？と・・ 電話での簡単な説明だったので 自信がありません 詳しい方がいらっしゃったら お願いいたします
バイクを売却したのですが、任意保険の解約を忘れてしまったままだったので解約をしようと思ったのですが、すでにバイクは新しいオーナーさんに渡っているので勝手に解約をして影響がないのと思い質問させてもらいました。 無知で恥ずかしいのですがよろしくお願いします。
自動車保険について教えてください。 友人の車を借りて、私が運転中に自損事故をし、助手席にいた友人が怪我をした場合ですが。。 ①友人の怪我について、友人の車の自賠責保険に請求できますか。②私がドライバー保険に入っていた場合、ドライバー保険の対人賠償で同乗者の友人の怪我に対して 支払われますか。 ③友人の車の任意保険が、本人限定になっていた場合、その任意保険の人身傷害保険で友人の怪我は補償されますか。 よろしくお願い致します。
車の保険料について 車の保険料についてですが、現在車の保険料は親名義の車なので保険の名義は親で、安く済んでおり、親にお金を渡して払っている状況です。(6000円ほど) 近々結婚した時に、車の保険名義は自分にしなくてはならないと思うのですが、私の場合はいくらほど月々かかるでしょうか？ ・今年で25歳になります、会社員の男です。 ・免許証の色はブルーです。 ・初めて自分名義の自動車保険になります。 ・車種はH17年8月購入のコンパクトカー(1300cc)です。 ・今まで免停などになった事はありません。 おおよそ、月々いくら位の値段になるか教えてもらえれば幸いです。。 よろしくお願いします。
ネット系の任意自動車保険はたいがいの保険会社でお車の使用目的を 記入する欄が有ります(日常・レジャー 通勤 業務)が、窓口対応の任意保険では 特に問わなかった記憶が有ります。インターネットから申込みタイプの自動車任意保険で お車の使用目的を問わない保険会社は有りますか？ ネット系のセゾン(大人の自動車保険)又はチューリッヒなどの見積もりと 同条件でJA共済の窓口での人対人のやりとりだと格段に料金は上がりますか？ JA共済はインターネット申込みには参入していませんよね確か
自動車保険選びについてアドバイスお願いします。 自動車保険の更新が近いのでこれを機会に自動車保険の見直しを考えています。今の自動車保険は友人に薦められたものなのですが、 保険料が高く感じており、今より安くしたいです。 今回は自分で選んで決めたいのですが、 同じようにご自分で自動車保険選びをされた方に質問です。 数ある自動車保険の中から、どうやって選びましたか？ アドバイス宜しくお願いします。
仕事中の賠償責任について質問です。 私の知り合いがバスの運転士をしているのですが、 仕事中、指差確認を終えて走り始めた瞬間にお年寄りの方が立ち上がり、転んで骨折をしてしまいました。 事故後、骨折をした方から治療費及び慰謝料の請求を受けたのですが、その賠償費用(約30万円)を会社は全て運転士に払えと要求してきました。 もちろん、運転士の車内確認も不十分だったかもしれませんが、業務中での出来事なので、本来は会社が賠償責任を負うものではないでしょうか？賠償責任は会社が負った上で、その後減給なり謹慎なりの処分が下されるなら分かるのですが…。(運転士がわざと怪我をさせたとかなら全責任を本人が負ってもおかしくはないですが、あくまでも真面目にやっている中で見落としてしまっただけなので。) ちなみに、そのバス会社は自動車保険にも加入していますが、保険を使用すると損害率が上がり、来年の保険料が高くなってしまうことから、保険は使わず運転士本人に払わせることにしたみたいです。 これでは、保険に入っている意味も無くないですか？ この場合、運転士本人が慰謝料を支払う義務はあるのでしょうか？運転士は支払いも求められた上、乗務も下ろされて実質給与も減給となっています。 運転士も処分は甘んじて受けるつもりと話しておりますが、やはり慰謝料を払うということには疑問を感じてます。私もおかしいと思います。このような場合、慰謝料を支払う義務があるかどうか、ご意見をいただければと思います。 よろしくお願いします。
自動車保険を他社に乗り換えようと考えています。 今の条件を崩さずに、お得で安い会社を探しています。 いまはゴールドカードです。週に２，３回買い物のときしか乗っていません。わたしの条件に適したプランの探し方を教えてください。 ネットで申し込めればいいなと思っています。 できるだけ安くしたいですのでお願いします。1
自動車任意保険の疑問です。 車が趣味でナンバー登録している車輌（車検取得維持）を４台所有していますが通勤等に使う車輌は１台に限定し任意保険加入で乗ってます。使用していない３台は任意保険未加入で保管して公道走行無く機関メンテナンスを保ち時々積載車に積みサーキットなどで走行させてます。 先日、通勤車で追突事故に会い自動車修理工場で修理をお願いしました。 修理が上がってもこの事故車は通勤使用を取りやめ保管状態にして今まで保管していた車輌を通勤使用に切り替えようと思って保険会社に連絡したところ変更契約はできませんとの回答でした。 事故車を廃車・譲渡等をしないと切り替えは出来ないとの事でした。 このような利用が出来ない理由が分かりませんので、何方か教えて下さい。 宜しくお願い致します。
保険の引き継ぎについて 私(息子)は母名義で保険は家族限定の軽自動車に乗っており地元を離れて過ごしており仕事がない場合は地元に帰り同居しています 軽自動車が故障など増えてきたので軽自動車では無く乗用車に乗り換えようと思っているのですが乗用車を私の名義にし私の名で保険を引き継ぎする事は可能でしょうか？ 家族間での保険の譲渡となるのですが毎日というほど地元でいる事はなく出張等で1ヶ月弱地元に帰らないこともあります。 となると保険の譲渡は出来ない可能性があるのでしょうか？ もしくは車は自分の名義で保険は母名義で行い家族限定でする事は可能なのでしょうか？ 調べてもなかなか分かりずらのでわかりやすく返答して頂けたらと思います。
二週間ほど前に 車で相手のバックドアに自分の車のサイドミラーが当たりました 最初は警察を呼ばず保険も使わない話で進めていたものの相手側のディーラーに持って行ったら警察に言った方がいいと言われたみたいで 届けを出すと言い始めました 自分は知り合いのディーラーに頼み修理をしてもらうことにしたのですが 見積もりを見比べると 相手側の方は全て取り替えになっていて14万ほど請求され 代車もなんとかしろと言われました 保険を使わないのであれば警察に言いますと言われました 自分のディーラーの方は8万くらいで修理するとなって 代車も出してくれるとのことでした 最初に警察に言わないと言う方向性で行ったのにもかかわらず 修理というのが気にいらなかったのか 話にならないからうちのディーラーでやるか 警察行くか選んでくださいと言われました これだけ調べ誠心誠意誤り直してもらえればいいと言われましたが 今頃警察にいってなにになるのかわかりません 今実家暮らしでなるべく親にはバレたくありません このままだとどうなりますか？ 自分が悪ですが 自分なりに頑張って探した結果 向こうは好きなように行ってきます 修理じゃダメなのでしょうか？ 直さないと言ってる訳じゃないのにどうすればいいのでしょう？ みなさん知恵をお貸しください
自動車を購入予定ですが、法人登記していない個人事務所の名義にすることは可能でしょうか。
東京海上火災保険の雇用慣行賠償責任補償を使おうと保険会社に聞くと、個人事業主は使えず 法人でなくてはならないと言われました。保険金は同じように払っておりますのに、個人事業では本当にこの保険を使うことが出来ないのか教えてください。
楽天でんわの代理店を探してます。よろしくお願いいたします。
自動車保険を別の会社へ変えた場合今までの交通事故履歴の情報って 新しい保険会社に伝わるのでしょうか？？ それとも等級だけ伝わるのでしょうか？？？
私用でトラック(1ナンバー)を借りたいのですが、1日保険なんてものはないですよね？それから1日だけこのようにトラックを使いたい場合、保険はどのようにするべきですか？ トラックは父親から借ります。 乗用車用の1ナンバーです。
交通事故の休業補償についてです。５月の末に事故しました。相手はタクシーで過失割合がまだ決まってないのですが向こうの保険会社は7:3でこちらは9:1で話をしているらしくまだそこらの折り合いがついてないのですが、休業補償の書類を会社が書いてくれません。 最初は書いてくれるといって書類を渡していたのですが、今になってお前がいきなり事故して休んだせいで仕事の人数配置などで手間かけさせられたのになんでお前の為に会社の判子をつかなくてはいけないのだ。 と言われ会社の判子を押してくれません。 向こうの保険屋は会社の判子をついて過去3ヶ月の給料明細さえあったらいいと言っていたのですが、ことの事情を説明したらそれがない事にはどうしようもない、主婦にしたとしても男なので難しい。と返答されました。 病院も2日に一回は通っています。 ちょうど子供が産まれて金銭面でカツカツな上、収入が無いのでどうにかしたいのですが、どうにもならないでしょうか？？ 所得証明は告知してないのでとれませんし、賃金台帳も無理だと思います。
私が契約した車を知人に譲りましたが、保険の名義変更をしてない状態で事故ったみたいです。自宅に私宛で、保険会社から支払いしましたと手紙が届きました。 これは、私が保険を使った事になりますよね？私の名前のままですので。 今後、私になにかしらの影響はありますでしょうか？ 至急、お願いします。
地元じゃなく少し離れた場所で車のエンジンがこしいしてしまい今預けていますが保険なので取りに行くと、規定内以上お金かかる見たいですから、出来たら預けた所で廃車にして貰う事て可能なのでしょか？
自分でぶつけた車の修理って自腹ですか？昔友達が車の前のバンパーを何かにぶつけて修理に２０万かかったって言ってました。 「またお金貯めないと」とか言ってて、 もしかしたら保険で、実際には払ってはいないかもしれませんが、 なんか２０万とか言ってました。 自分でぶつけた車の修理って自腹なんですか？
長くてややこしいと思いますが宜しくお願い致します。保険代理店の営業の方の話ですが、今年は火災保険6月27日満期日、自動車保険7月11日満期日でしたどちらも保険会社が違います、去年までは両保険とも銀行引き落としでしたが今年は自動車保険の会社が早く契約を更改するようにと言って来たので6月2日に集金に寄せて頂きたいと7月1日に言って来られたのでお支払いをしました、その時火災保険はと聞いたらまた電話して寄せて頂きますと言われました。 後で気が付いたのですが代金を渡しただけで自動車保険の申し込み書の押印もしていないし領収書も頂いて居ませんでした。 その後火災保険の満期が明日に迫った26日迄連絡を貰えると言ったのに貰えなかったので電話をして聞くと明日午前中に寄せて頂きますと言う事で満期日当日の27日の午前中に来て頂き火災保険の更改を銀行引き落としと言う事で印鑑も押印しました、その時自動車保険の領収書を催促した所後で保険会社の本社から送って来ます、と言うのでおかしいと思い、それなら保険代を渡した6月2日付けで預かり書を書いて頂くように言い、名刺の裏に日付と渡した金額を書いて頂きました。 その後自動車保険の満期日の7月11日に成りおかしな予感がしたので、保険会社に自動車保険の証券番号を問い合わせた処、今計上中なら計上が上がる迄少し日にちがかかるので証券番号は未だ解りませんと言われました。 こちらとしては6月2日に保険料を支払ったのに自動車保険が切れていたら駄目だと思い、その営業の方に電話して問いただすとすぐ調べますとの事で折り返し連絡を頂き、こちらの（代理店）の手違いで遅れているとの事で、すみません保険は効いているので安心して下さいとの事でした。 こちらとしてはその営業の方と長年の付き合いも有り、良くして頂いて居るので私共との取引の事で、その営業の方に傷を付くのを望んで居ないので、その営業の方の会社（代理店）にはまだ何も言っていません、しかし家内が普段使っているので心配なので先週初めに保険会社に連絡しその代理店を担当して居る部署のその代理店の担当の方に問い合わせた所未だ計上されていないとの事でしたので今までの経緯を説明しその営業の方に問いただし、そしてすぐ計上するように促すのと証券番号が解ったらすぐ保険会社のその代理店の担当の方より直接私の方へ連絡いただく用にお願い致しました、そしたら先週中ごろに連絡が有り計上され証券番号を伝えて頂きました。 その時話計上された契約内容は、去年銀行引き落としをした同じ銀行から8月27日に6月2日に渡した金額と同じ金額が引き落とされるとの事でした。 直ぐに保険代理店の営業の方に連絡し、文句を言った所この事が公に成れば私は仕事が出来なくなるので穏便にして頂きたいとの事で、今お金が無いので7月25日の給料日に返金させて頂きたい、と言われたので、23日土曜日昼までに必ず返金してくれるよう言われました。 これは保険契約金詐欺に当たると思うんですがどうでしょうか、今後どのようにすれば良いでしょうか。 6月2日付の保険代金預かり書も頂いています。 なにとぞ回答宜しくお願い致します。
前契約の解約が済んでいないのに等級を引き継いだ前提で 契約を行ってしまう事ってありえるのでしょうか？（保険証券まで受取済らしいです。。。） 義母から「保険会社を変えたい。手続きは全部やるしお金も出す」と言われ わたしが面倒じゃなければいいやと思いＯＫしてしまいました。 まぁ。。。その後、ちょっと話が拗れて現在入っている保険を継続する(解約しない)と なったのですが、義母(新しい)の保険の方の解約手続きが必要だと言われました。 いろいろ調べて保険は重複して契約できてしまうこともわかりましたし、 等級の継続は前契約を解約しないと引き継げないこともわかりました。 しかし、義母の方の保険は「等級を継続した状態」で契約成立しているといいます。 保険証券もすでにもらっているとのことです。 １）このような状況で契約し保険証券まで発行してしまうことはよくある事ですか？ ２）義母の方の保険解約手続きしないとどうなりますか？ 今月２４日までに書類をそろえれば全額返金されると言っています →逆に言うと２４日を過ぎたら全額返さない？その場合の保険料は？等級は？ ちなみに、今は筆跡で本人確認するので本人じゃないと解約できないと言います。 （義実家まで遠いので簡単に来いと言われても。。。） ３）この保険屋をどう思いますか？普通ですか？ （私には年寄り丸めこんで契約取ろうとしているようにも思えます） →ただ義母の働いている店のオーナーが複数の高級車持ちで、その担当者らしいです。 なのでオーナーの手前無理してしまったのか？とも予想できます。 義母を庇うわけではありませんが、大人しくお人好しで人に気を使う人です。 愚痴交じりの質問ですみません。
中断証明書について。 父親から等級を引き継いでいます。 自動車保険は私自身がかけていますが、自動車所有者=名義は父親で自動車保険かけていました。しかし、わたしの勘違いで、名義も私自身だったのです。 そうとは知らず父親が 車の名義を私から父親に変更いたしました。 他者に譲る場合は中断証明書はもらえるみたいですが、今回今かけている保険内容には間違いで名義が父親で名義変更父親にしたので中断証明書はもらえないとおもいます。しかし、それは間違いなので、実際は私から父親に変更したので中断証明書はもらえるのでしょうか？ 文がおかしくなりすみません。
ガソリンスタンドで盛大にガソリンを溢されました。 ついさっき、ハーレーのガソリンを給油にいったスタンドで、ガソリンを500cc以上溢されました。 タンクはもちろん、エンジン、エアクリ、クランクケースまで しかもきっちりガソリン代を溢され分まで請求 自宅に帰って確認したところ、クランクケースがガソリンのせいで色ハゲ、エアクリ内ガソリンだらけ ガソリンスタンドに当然弁償してくれますよね？ と確認したところ、高額の場合は、全額は…といわれました。 しかもちょっと触らせてもらえますか？っていわれたので 下手にさわらないでもらえますか？バイクやに見積りださせますんで、といってしまいました。 勝手に溢されてこちらに非がないのに修理代全額負担は… ガソリン代普通に請求 腸が煮えくり返りそうです。 ガソリンスタンドの本社にクレームを入れた方がいいでしょうか？ 画像は、剥げた一部を取ったものです。
運送の保険料と倉庫保管の保険料 トラックで配送する場合の一般的な保険料（火災や物損を保証する）と倉庫保管の荷物の保険料（建物ではなく荷物の）を教えて頂きたいです。保証額や期間 台数で変わると思いますが、 この条件ならこのくらいと教えて頂けるとありがたいです。
物損事故の損害賠償について 自動車保険や事故後の示談などに詳しい方、教えてくださると助かります。 長文になってしまい、申し訳ありませんが、どうか力添えを。 先月、私は物損事故を起こしてしまいました。 事故内容は、止まっている車に私がバイクでぶつかってしまったというものです。 私はバイクを買ったばかりで、任意保険に入っていませんでした。バカですね。 相手方は会社の車だったので、もちろん任意保険には入っていました。 無保険なので示談も自分で行いました。止まっている車に私がバイクでぶつかり、10対0で私が悪いので、相手の自動車保険は1円も降りないと言われました。 相手方も、私が無保険なので、自動車の修理費用をできるだけ抑えて欲しいと保険側にお願いしてくれたみたいです。 示談の結果、自動車の修理費用が約285000円、車が修理されるまでのレンタカー代が約6万円で、合計346000円を現金で直渡ししました。もちろん、示談書は作ってもらいました。 示談が成立し、一件落着だったのですが、昨日、自宅に一通の封筒が届きました。 中を開けると、相手方の任意保険からの催告書でした。 内容は下記の通りです。 自動車保険契約に基づき、車両保険金として194334円をお支払いいただきました。 弊社といたしましては、本事件は貴殿の一方的過失によるものと判断しております。 貴殿の賠償責任額金194334円を本書到着後14日以内にお支払い頂きたくご請求申し上げます。 私は相手方に、保険は降りないと説明されました。示談も成立し、相手方に346000円を支払った後に、なぜ降りていないはずの保険会社から19万もの大金を請求されなくてはならないのかと疑問に思い、保険会社に連絡しました。 結果、示談書のコピーを送って欲しいと言われ、明日にでも送ろうと思います。 相手方にも連絡を入れたら、示談書のコピーは保険会社には送らなくていい、面倒だと思うのでこちらで処理します。と言われました。 それと、催告書を読んだ時からの疑問なんですが、自動車の修理費用として、示談のが際に支払った金額と、保険会社からの催告書で請求されている金額に9万円もの差があることです。 見積もりと実際にかかったお金との差ならば、まだ納得できます。 しかし、保険側に確認したところ、見積もりの金額ではなく、修理にかかった費用全額で194334円と言われました。実際に支払った修理費用は285000円程です。この約9万円もの差について、何か思い当たることがないかを聞きましたが、全くわからない、おかしい。と言われました。 5千〜1万円であれば、手数料的な何かがかかったと納得できるのですが、9万円もの差額は大きすぎます。 私の父親、友人、職場の仲間、保険会社と、色々な方に話しましたが、分からない、騙されてるんじゃないかと言われました。 その件は保険側に調べてもらうことになりました。 私は今回の事故のことについては後悔と反省の気持ちでいっぱいです。バイクもお金の問題で手放しました。 相手方も気を使っていただいて、感謝と謝罪の気持ちでいっぱいでした。 しかし、今回の件で考えでしまうことがあります。 なぜ、降りないはずの保険が降りているのか？ なぜ、支払った金額と、保険側に請求されている修理費に9万円もの差額があるのか？ なぜ、示談書のコピーを保険側に送らないでいいと言ってきたのか？ 色々と面倒だと思うので、こちらで全て処理します。催告書をFAXしてほしい。とも言っていました。 何かものすごく怪しくないですか？不可解な点がいくつもあります。私が疑い深いのでしょうか？どうしても疑問が残ります。 状況としては今話したとおりです。 そこでいくつか質問させていただきます。(回答者様の独自の見解、意見、なんでも構いません。) ①なぜ9万円も多く支払わされたのか？ 考えられる理由をいくつでもいいので答えてください。 ②なぜ、示談書のコピーは送らなくていいと言ってきたのか？ ③なぜ、こちらで全て処理します。と言ってきたのか？ ④もし、9万円、実際にかかっていない費用を支払わされていた場合、示談書に印鑑を押していても、取り返すことはできるのか？ ⑤示談書に印鑑を押して示談が成立した後、相手方が架空の費用を請求し、受け取っていた場合、犯罪になるのか？ また、その相手に対して返済を要求することは、恐喝などの部類に入ってしまうのか？ ⑥保険側と、私とどちらからもお金を受け取っている事に気づいていたのか、きづいていなかったのか。 皆様のご意見、考えをお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
車の保険は、6等級から7等級に上がると、10％ぐらいは安くなるのですか？
車の保険についてです。現在6等級の際に2度事故を起こし来年から1等級になると言われました。 このさいの値段が3年契約で1年目が月2万5000円の支払いと言われました。 これが普通なのでしょうか？ 現在8000〜9000円支払いなのにこんなに跳ね上がるのか疑問です。 知ってる方いましたら教えてください。
車を売りたいのですが、買取の基準を教えてください。 もうすぐ任意保険の更新時期なので 支払い前に売るほうがよいと考えています。今年度末がいいとか、次の車を購入時に下取りに出したほうがいいとか、 売却に有利な時期があれば教えてもらいたいです。
400ccのバイクの任意保険について。 21歳以上、新規契約、車両保険無しの場合一般的には年間どの程度の保険料が発生するのでしょうか？ 検討している保険会社は東京海上日勤です。 回答よろしくお願いします
ソニー損保の営業車は 任意保険には入っていないのでしょうか？
VOXYのHVを新車購入して、一年が立ちました。今年の三月に不注意でルーフを擦ってしまい、ルーフを取り替える為に保険を使って修理しました。 そして先日、子供が飛び出してきたのを避けようとして手摺にスライドドアをぶつけてしまいディーラーに持って行ったところドア交換と諸々で修理費35万と言われました。 保険は現状4等級なので、保険は使用できません。 皆さまならどうされますか？？ 乱雑な文で申し訳ありません。 ショックです。 ご意見待ってます。。。
アクサ・ダイレクト等の無料ロードサービスとJAFのロードサービス。 入会金とか保険料を除き、どちらが、どのような点で優れているので しょうか？ それぞれに加入しているのは無駄ですか?
自動車保険会社の変更について教えてください！ 現在東京海上の自動車保険に入っていますが、来月他社に切り替えようと思います。 その場合、東京海上に次回は契約しないことを伝えてから、他社と契約したほうがいいのか、 それとも、他社と契約（ネットでですが）してから、東京海上に連絡するほうがいいのでしょうか？
交通事故に詳しい方、教えて下さい。先日、交差点で交通事故に遭いました。 両方とも青信号で、私は何の気なく進んでいましたが、対向車の車が急に右折し(ウインカーも出してなかったのでは？)、危ない！と思ってブレーキを踏みましたが間に合わず、ぶつかりました。 お相手の車は横転しましたが、運転手の方はお怪我も何にもありませんでした。 ただ、後部座席に乗ってた学生が頭を打ち過呼吸にもなり救急車で運ばれました。 私も、血圧が200以上あがり脈拍も尋常でなく、胸と首が痛かった為、救急車で病院に運ばれました。 案の定、次の日 首筋や鎖骨などが痛み始め 病院を受診したら頚椎捻挫(むちうち)と診断がつきました。 お相手方の学生さんも、一度は退院したらしいのですが、眩暈がするとの事で、また入院されてるみたいです。 人身事故になるのは間違いないのですが... 私の保険会社の担当の方は、過失割合は２：８くらいで私の方が、低いと言っておりました。 相手方が右折する際、カナリ内回りで回ってるタイヤ痕が残っており、警察も確認してるそうです。 気になるのは、相手の学生さんの事です。 慰謝料とか、こちらに請求されるのでしょうか？ 警察の処罰はどのようになるのでしょうか？ 交通事故にお詳しい方、御教授をお願い致します。
今日本全国で保険会社に事故の電話は毎日のように来ていますか？今日本全国で保険会社に事故の電話は毎日のように来ていますか？
自動車の接触事故 先日、当方の愛車(インプレッサGVB)に自動車が突っ込んできて、傷が出来ました。 過失は私0.相手100ということで 相手とも話がつき、相手の保険を使って修理をすることに話が進みました。 インプは中古で遠方から購入したため、近所で知人が勤めているトヨタのディーラーに出そうと思います。 数日を要する修理になるため、代車が必要になると思います。 ディーラーに勤める知人の話では、無料で貸せる代車はヴィッツなどらしいです。 修理の間、愛車に乗れないという苦痛があるので、せめて愛車と同等クラスの車を、借りたい旨を話したところ、 保険からレンタカー代も出る。との話でした。 さすがにレンタカーでGVBを貸し出している業者は近くにはなく、性能は劣りますが少なくとも2Lクラスのセダンやスポーツカー(タマ数も多いのでトヨタ86といったところでしょうか。)を借りたいと思います。 相手の保険会社に話をつけて、レンタカー代を請求することは可能か？ (86はあくまで具体例で、同等クラスの車) 似たような話の成功談or失敗談がありましたらお聞かせ願います。 因みにインプは、走行距離6000キロの新車同然であるため、精神的ショックも結構大きいです。 よろしくお願いします。
車両保険についてなんですが今、自分は大学生でして実家住みでして、親の車を借りてドライブなどに行こうとした際に、一般の保険に入ってれば良いのですが、まだ18歳という事でとても高額な保険になってしまいます。 なので色々調べてみて気になったのが１日保険というものでして良くわからなかったので質問します。 1.親と同居していても問題ないのか 2.年齢で保険料金が変わるのか 3.何日ぐらいまえに予約すれば適応されるのか の3つです。よろしくお願いいたします。
アクサダイレクトさんの未納２ヶ月分が払えそうにない場合のその後について、質問です。お恥ずかしながら、先月は自分の入金忘れで、今月は２ヶ月分の保険料を払わなければならなかったのですが、急に遠方の親戚の不幸事などで家計が苦しくなり、今月も払えない可能性が出てきました。 そこで質問なのですが、アクサダイレクトさんは２ヶ月分の保険料が払えないと即失効という形なのでしょうか？ また、他の質問の回答で、来月３ヶ月分支払うことができる会社さんもあるようですが、これはあらかじめ、電話などでアクサダイレクトさんとの相談が必要なのでしょうか？ もちろん、支払うのがベストであることは分かっております。 保険のことに関してはあまりよく理解していなくて…情けない相談で申し訳ないのですが、知恵を貸していただければ幸いです。
自動車保険 免許証の色 有効年月基本的な質問で申し訳ありません。保険代理店の方、更改のお客様で、始期日時点で有効な免許証の情報がない場合(前の保険期間中に免許の更新が来た場合)は、免許証の目視での確認(コピー、FAX含)はされていますか？
ソニー損保のＣＭがすんげームカツクんだけど http://www.sonysonpo.co.jp/cm/ccmg000.html#tvcm 保険料はラララ ロードサービスもンンンン夜間休日もー 何なんだよこの歌詞 ナメてるんですかね？
月収と、所有できる車の金額って、相関関係がありますか？
通販型の自動車保険の良い点、悪い点を教えてください。 今加入している自動車保険の見直しを考えています。 CMでよくある通販型の自動車がありますが、 保険料が安いと謳ってますよね。安いことは助かりますが、肝心の事故対応はどうなのかが 気になります。 他にも良い点、悪い点なども教えてください。 よろしくお願いします。
ネット通販型自動車保険はどうですか？現在入っている自動車保険の料金が高いため、 もう少し安いところを探しています。 今気になっているのがネット通販型の自動車保険なのですが、 とても保険料が安いのが魅力的です。 事故対応なども良さそうならば、こちらに変更しようと 検討していますが、 実際に利用されている方のご意見が聞けるとうれしいです。 メリット、デメリットどちらでもかまいませんので教えてください。
後遺障害認定を取ろうとする期間について2年半年と少し前に（こちらが加害者の）交通事故を起こし、保険会社にその後の対応をお願いしていたのですがここ一年ほどほとんど連絡がなく、問い合わせの電話をしたら前と状態が変わらないのでこちらから連絡することがないといわれました。今後どうなるかもわからず進展もないこのまま何年も経っていくのかと思うと不安です 現在は後遺障害者認定？が通らない～と言われてそれについて被害者の方の連絡待ちみたいなことなのですが、これは何か月、何年とかかるものなのでしょうか。すでにそれが取れない～と言われてから一年近く経ちます。 （このまま被害者の方がそれを取ろうとし続けて永遠に終わらないこともあるのでしょうか）
車の前の右ライトが事故で割れてしまいました。 装甲部分が割れただけなんですがそれだけでおおかた３０万かかると言われたのですが・・・。ライトの部分って・・・それだけでそんなに高くつくのですか？ちょっと高すぎと思うのですが・・・。 今の時代こんなもんなのでしょうか？
車の保険で別居中の息子には年齢制限を下げなくても保険が適用できるということは確認できたのですが そういう場合でしたら別居している事実はどのように証明したらいいのでしょうか? 住所は移しておりません 郵便物などは証拠になるのでしょか? 日本語おかしくて申し訳ないです
自動車保険を乗り換えるときのポイント。 自動車保険を変更したいのですが、必要最小限の保険プランに しようと考えています。不必要なものは削りたいです。できるだけ私に適したプランで、なおかつ安いところに 見積もりを依頼したいのですが、どこかいいところはありますか？
原付バイクについてです。こちらがお聞きしたいのは任意保険と 諸経費について。 任意保険は月額で払うのは可能ですか？ それと諸経費は、原付だとだいたい 相場は2万ぐらいでしょうか？ 諸経費の内訳も教えて貰えると嬉しいです
損保営業してる方。 1000マン稼いでる人いますか？ 生保営業はメジャーですが、損保は個人セールスマンは、あまりいないのでしょうか？
バイクの任意保険に加入したのですが、必要書類？がまだおくられてきません。普通加入してどのくらいで送られてくるものなのでしょうか
自動車の任意保険について教えて下さい。 夫と私の車2台の車があります。 交通乗用具危険補償特約は、 2台とも必要なのでしょうか？ 人それぞれだとは分かっていますが、 どうしたら良いか考えています。 教えて下さい。
自動車保険の等級別割引率と、保険料の値上げは公表しないものでしょうか。 「自動車保険更新のお知らせ」がイーデザイン損保より届きました。前年同条件で、等級は18等級から19等級（推定マイナス１％）に、無事故・継続割引が０％から２．５％に、料率クラス（傷害）が５から４になり、保険料が1000円から2000円ぐらい下がる予定でしたが、逆にたった50円ですが値上がりしていました。 理由を「お客様サポートセンター」に確認したところ ①等級による割引率は公表していない。ですので聞かれてもお答えできません。 ②２７年８月に保険料を値上げしたが、このことは顧客への連絡もHP上での公表もしない。ですので値上げの内容も値上げ金額もお教えできません。 ということでした。 この２点は初めて知ったことでしたので驚きでしたが、この業界ではそういうものなのでしょうか。 そのため結局、保険料が下がらずに逆に上がった理由はわからないままです。 更新すべきがどうか、迷っています。
