２ヶ月半の子猫を飼っています 先日フルーツゼリーを買ったのですが、子猫に食べさせても問題ないのでしょうか？
子猫(2ヵ月)をなでようとしたときに、たまにかもうとしてくるときがあるのですが、どうすればいいのでしょうか？すこし痛いです
猫を多頭飼いされている方に、キャットタワーについてお聞きしたいのですが… 今、我が家には4cats(男の子3・女の子1)がいます。今キャットタワーは置いていますが、みんな1歳を過ぎて身体もしっかりしてきたので、今あるキャットタワーでは小さい・物足りたいように感じています。 ネットで調べていますが、色々あり過ぎてどれがいいか決められずにいます。 実際に使っている方のご意見を聞きたいと思い、ご相談させて頂きました。 多頭飼いにオススメのキャットタワーがありましたら教えて下さい。 タイプは…据え置きタイプで、麻の爪研ぎがついていたら、なおさら嬉しいです。 値段は…出来たら￥２５，０００以内で。 よろしくお願い致します。
最近なめ猫が復活しましたがどうでしょうか？
本日新しいベンガルの♂ブリーダー様からお譲りしていただきました。ですが、3ヵ月早めに生まれて、5月頃位から飼っているベンガルの♀がめちゃくちゃ威嚇しています。 何かが動く物音や、♀をゲージに入れて、♂を一応、慣らすためにいろいろなところを探索させるため、放していました。 すると、♀が尋常じゃないくらい、威嚇しますし、ノルウェージャンフォレストキャットもいるのですが、その子にも威嚇してたりします。 誰かわかると、収まりますが･･･ ただ、私に対して、威嚇が止みません。 さっきも、目をひっかかれました。 昨日までは抱っこしても、何してもシャー!!なんて言いませんでした。 これは嫉妬みたいな感じですか？？ それとも、私も敵に見えているのでしょうか？ それとも、知らない猫の匂いがするから威嚇しているのでしょうか？ 爪切りとかはちゃんと伸びたなと思った際に、切っていたので軽傷ですが、どうにかなりませんか？？ ノルと♂は一ヶ月もすれば仲良くはなりそうなんです･･･。 後、おもちゃで遊んであげると、普通なんです。 やめて撫で撫でと抱っこするとフシャーと威嚇して、目を狙ってきます。 今まで甘えたさんだった子だったのでとても、戸惑っています。 教えてください
野良猫 拾ってきた 妹が今日野良猫を拾ってきました。 リビングで元々飼ってる猫2匹と一緒に今は過ごしてます。 色々調べたら猫同士の感染など出てきて少し怖いです。 やはり隔離したほうがいいのでしょうか？ 拾ってきた猫はとてもちっちゃくまだ生後2ヶ月といったところだと思います。 元々飼ってた猫は7歳ほどです。 こんな経験は初めてで、もし元々飼ってる猫に病気とか移って悪くなったらなどと考えてしまい困惑しています…。 どうすればよいでしょう？
猫カフェに行きたいと思っているんですが、猫カフェで猫を抱っこする事は可能でしょうか？他にも猫カフェで注意することなどあったら教えて下さい！m(_ _)m
これは、どういう仕草なんですか？ シッカリ爪は出ているし。
ネコって可愛いですよね～(*´∀｀)問題です！猫好きなら多分すぐに分かるかもしれませんが、このネコは、何に登場する猫でしょうか？また、名前も回答お願いします(*^^*)
叔母がある動物病院に飼い猫を連れて行ったら、そこの先生に、うちは犬は診るけど猫は診ないと言われたそうなのですが、それってどういうことなんでしょうか？ 鳥や爬虫類ならまだしも、犬と猫なら同じだと思うのですが、、、？
猫って、高さ３メートルある壁でも、跳び越えられますか？ 三角跳びなんて、器用なこともしますよね。
生後２ヶ月位の子猫について質問です。3週間前、裏口を開けたらガリガリで 倒れた子猫を見つけました。 周りには親猫も見当たらず死んでいるのかと 抱き上げたら少し動いたので 動物病院に連れていき一週間入院の後 我が家に帰ってきました。 下痢が続いていたので下痢止めを もらって帰ってきたの ですが、帰ってきてからずっと 肛門が腫れ、下痢のうんちが垂れ流しの 状態でうんちが出てない時が無い位 ずーっとおしりから垂れているので 可哀想ですが出掛ける時と寝る時だけは ゲージに入ってもらっています。 再度病院に行き薬を貰いましたが まったく収まりません。 何か病気なのでしょうか？
ラグドール（猫）の値段。最近のペットショップやブリーダーさんで販売されているラグドールの相場はどれぐらいでしょうか？生後3ヶ月で、17万円はお安い方でしょうか？ ラグドールを飼ってらっしゃる方がおりましたら、どちらからどれぐらいのお値段で購入したのかを教えてください。
今日、家で飼っている猫の首輪にリードをつけて散歩させようとしたら、その場から動かずに嫌がってました。せっかくの休みだったので猫の散歩を楽しもうと思ったのですが、猫は散歩が嫌いなのでしょうか？あと、猫の砂（トイレ）はお店で売ってますか？
こんばんは。現在カナダに留学中の者です。 今日のことです。 23時半頃帰宅したのですが、帰り道の途中で野良猫を見つけました。首輪をつけていなかったので野良猫だと思うのですが、異常に人懐っこい猫でした。私の足の周りを喉をゴロゴロ鳴らしながら回り続けたり、お腹を見せてきたり、歩き出すと一緒についてきたりしていました。残念ながらホームステイ先にいるので飼うことは難しいです。 動物を飼ったことがないので、よく分からないのですが、もし翌日家を出たときにまたいたら、病院など連れて行ってあげたほうが良いのでしょうか。またはあまりしたくないですが、放っておいたほうが良いのでしょうか。 ちなみに猫は、体型は普通ですが、毛並みは悪く、汚れていました。 回答お待ちしております。
3ヶ月の子猫を譲り受けることになったのですが、この子は長毛なのでしょうか？ふわふわして毛が長いように感じるのですが、子猫の毛だからでしょうか？
キャットフードについて、4ヶ月の猫を飼います。ネットで色々調べたところ、グレインフリーのオリジンしようと思うのですが、給餌量がイマイチわかりません。これは一回に40gを与えればいいのでしょうか？(1日2回で80g?)だとすると、値段が少し苦しいので悩んでいます。皆さんはどの様なフードを買われていますか？ご回答よろしくお願いします。
猫がぜいたくでエサを食べません。長毛で、よく吐くので、ヘアボールコントロールのドライフードを食べて欲しいですが、ぜいたくで缶詰しか食べず良く吐きます。オススメのエサか、ドライフードを食べるようになる方法を教えてください。
エコ と ネコ どっちがいいですか？
うちのこのぐうたら猫をどう思いますか？
猫の涼しみ方について。飼い猫は扇風機も保冷剤も嫌がるので冷房以外で何かありませんか？
。助けてください築30年ほどのボロ木造住宅に住んでるんですが。3週間ほど前から屋根裏で【トコトコトコ】や 何かを削る【カリカリ】とした音がよくしてました 最初は古い家だからと気にしませんでしたが 1週間前歯磨きをしに洗面台にいくと黒い影と小さな糞のようなものが洗面台に落ちていました。 色々自分で調べた結果ネズミ被害に間違いありません 糞から見るとクマネズミ？と言う種類のネズミだと思います。 食材などは全てしまい込み、ハッカのスプレー、毒餌、を試してみましたが全然ネズミは立ち退いてくれません…。 屋根裏への侵入経路は大体予測できたのですが 高い場所にあるので塞げないし。 完全に万策尽きたのですが。私には業者さんに頼む金銭的な余裕もないですし、猫ちゃんを飼うことも出来ません。 ここで質問です。友達の家に猫を飼ってる人がいるのですが。その猫ちゃんがトイレに使った"砂?"を貰ってきてネズミの通りそうな場所に置くと猫の匂いでネズミが立ち退いてくれますか？ 大体深夜の2時~4時に屋根裏から音がするのですが これは何処かからネズミがその時間に入ってきてるだけなんでしょうか？それとも昼間は身を隠し 寝静まった夜に活動してるのでしょうか？ 昼間は全くネズミの気配も音もしません。 あまり費用がかからない方法で対処したいです。 詳しい方何かアドバイスを下さい(T ^ T)
至急お願いします！ 上顎がありません。 綺麗になくなっているのでなにかの病気かと心配です。 どなたか原因がわかる方、よろしくお願いいたします。
至急 教えて下さい 21歳、体重3.4㎏（腎不全発症時は4㎏）、17歳の時から腎不全を患っているメスです。現在、2日に1回160CCの自宅輸液、活性炭を1日400g、あと療法食を摂取しています。 ここ数年安定していましたが、2週間ほど前から、水を大量に飲み尿が多くなりました。 最近の猛暑で喉が渇いたのだと思っていましたが、ここ数日歩いてもよろけるようになり、後ろ足に力が入らなくなってしまいました。 トイレまで行きつく事は出来ず、いつも途中で失禁してしまいます。 さすがにおかしいと思い病院に行ったところ、GLUが600あり、糖尿病との診断をうけました。 CPKは250で正常値と言われましたが、歩き方が変なのは神経障害でしょうか？ 力が入らなくなってしまった後ろ足は、元に戻るのでしょうか？ 風邪をこじらせて肺炎になってしまった場合、治るまでに時間はかかるものの、肺炎にならなかった時と同じように普通の身体に戻ると思います。 糖尿病の場合、水を大量に飲み始めた直後にすぐ病院に連れて行った場合、当然症状が軽かったと思いますが、歩き方がおかしくなった状態で病院に連れて行った場合でも、時間はかかるものの、水を大量に飲み始めた直後に病院に連れて行った場合と同程度まで治るものでしょうか？
家にノミはいるでしょうか？ 僕の家に先週末祖母が来ました。 祖母は野良猫を拾ったらしいのですが、動物病院等でノミマダニ対策をせずに飼っている様子。そんな祖母が家に来て、家の室内飼の犬と触れ合っていました。 犬はノミマダニ対策をしていますが、家にノミがいないか、またノミでなくとも幼虫や卵が繁殖していないか心配です。 ちなみに今のところ犬が特別痒がったりする素振りはなく、犬の寝床にもノミらしきものはいませんでした。
至急回答お願いします。 去勢済みのスコティッシュ オス猫1歳が22日朝から下痢をしています。 嘔吐は黄色いものを22日朝に一回、今日朝2回、下痢は昨日からずっとです。昨日はあった元気と食欲も今日はありません。 今日医者に連れて行くのですが、異物を飲み込んでいた場合 体から排出されるのはどのくらいなのでしょうか？ エサも水も新鮮ですし、考えられるのは異物くらいです。 そういえば口をむにゃむにゃして何か飲み込んでいたような気がします。 もっとよく見ていればと今は後悔ばかりです。 もし医者で原因がわからなかった場合パニックになりそうです。 どうしたらいいですか？ 死ぬんじゃないかと不安です。
猫 噛む 最近、3歳になる愛猫オスが噛んできます。 噛むといっても、お腹が空いているときだけです。 手に飛びかかってきて、親指と人差し指の間の所を噛みます。 噛み始めた当初は、あま噛みというか優しく跡もなにも残らない程度だったのですが、今では本気で肉を剥ぎにかかってきます。 くわえたまま、どこかに行こうと立ち上がって歩きます。 痛い痛いと言うのですが、離してくれず（離すときもある）困っています。歯形がついたり、血が出たり… （１日１回あるかないかぐらいで噛んできます。） でも噛んで離した後、離れて近くに座ります。 噛んだときはお腹がすいてるときだと思うので、ご飯をあげますが、すぐにあげると噛んだらくれると思いそうなので、時間をあけてあげています。 きちんと毎日ご飯をあげます。 たまに一緒に寝ますし、私のストーカーもします（笑） 一緒に遊ぶし、外にも自由に行けるようにしているので、外にも行きます。 子猫の頃（３ヶ月）から飼っており、噛み癖はありませんでした。 優しい性格。 いきなり始まったのでどうしたのか。 それに最近猫風邪をひいたあたりからよく鳴くようになりました。ちゃんと病院に行き、薬をもらって風邪は治りましたが、鳴くのとこの噛むのが始まりました。 鳴くのも、前まであまりというか鳴いたら家族で「今の声って（名前）？」とビックリしていたぐらいです。 ストレスでしょうか？ただお腹が空いただけなのでしょうが？ 噛みと鳴くのと、とても気になります。 対策を教えて下さい。お願いします。 ちなみに近所には猫が２、３匹います（一匹は近くの家の飼い猫です。結構年。うちの猫が小さい頃から知ってるし喧嘩すれば必ずうちの猫が負ける）
猫が足などを噛むのでしつけにアルコールを霧吹きでシュッと吹きかけるのはokですか？
11歳の犬と2歳の猫を飼っています。 犬はシェパードで前の飼い主さんが亡くなったので引き取りました。 前の飼い主さんは一緒に寝たり、仕事のときも夏はずっと車にクーラーをかけて1時間おきに様子を見に行ったり、同じものを食べさせてあげたり(もちろん食べれるものだけです)するなど、とても大切に飼っていました。 6年ほど前にその飼い主さんが亡くなってしまい、小さい頃から私はその犬と仲が良かったし、他の近所の人も飼えなかったので引き取りました。 メスで性格はとても温厚で賢くて猫が好きです。 去勢はされていました。 大型犬なので外で飼っています。 2年ほど前にお父さんが猫を拾いました。 病院に連れていくと生後1ヶ月のオスでした。 よく噛んだり物を壊したりするやんちゃな性格です。 去年、外が好きなのでリードを買って犬と散歩させた時に、近くにいた野良猫にいじめられて、首輪が取れてしまい逃げ出したことがあります。 私が追いかけて捕まえたんですが、パニックになってしまい、噛んだりして暴れました。 家が近かったので無事帰れましたがその公園には絶対に行けなくなりました。 去勢はしていません。 猫が外に出たがったので庭だけ歩かせてあげたら、犬と猫がはじめは仲良くしていたんですが、猫が少しちょっかいをかけすぎたようで、犬がぶち切れてしまい、少し仲が悪くなりました。 それから2ヶ月後くらいにまた出してあげたら、犬が猫を突き飛ばしたりしていじめていました。(ちょっかいをかけられるのがよっぽど嫌みたいです) 犬は雷が嫌いで、とても怖がります。 さっき私の家の近くですごく大きな雷が鳴っていたので外を見ると、犬のリードが庭の木に引っかかっていて、動けなかったみたいで、かわいそうだったので引っかかっていているのをとってあげました。 すると、いつもは絶対に家の中に入って来ようとしないのに、入ろうとしてきました。 お母さんを呼んでもお母さんは寝ていて無視でした。 足は泥まみれでびしょびしょでかわいそうだったので風呂場で足を洗ってあげて、しばらく玄関に居させてあげました。 寝ていたはずの猫が起きてきて、犬にちょっかいをかけようとしてきたり鳴いたりうるさかったので猫はケージに入れて雷が収まりそうだったので犬は外に出しました。 また雷が鳴り出したので外に出て様子を見ると、ドアの前に立って扉を開けようとしていました。 私はドアの前で一緒にいてあげました。 犬は私の顔を見て手で家の中に入れろと合図をするんです。(どうしてもしてほしい時によく合図をします) その後私はお父さんに無理矢理家に入れられ、犬は無理矢理犬小屋に閉じ込められました。 私は前から犬を中で飼いたくて、この機会に中で飼わせてもらいたいんですが、猫と同居は難しいでしょうか？ 長文でわかりにくてすみません。 回答待っています。
1年ほど前に母がネコ2匹の里親になりたいと言いだしました。もともと猫を1匹飼っていたのですが、12歳でずっと他の猫との接触がなかったこと、もともと性質が内弁慶なこともあり猛反対したのですが私の反対を押し切って飼い始めました。すぐに慣れると母は言っておりましたが、一年経った今でも慣れません。他の猫の顔見れば威嚇して今まで家の中をのんびりしていた面影もなくケージの中で他の猫に怯えながら過ごしています。(ゲージは閉めていないのですが怖いのかずっとそこにいます。)最近は歳のせいなのかストレスなのかとても痩せてしまい見ていられません。母は元の猫を親戚(猫と少し面識のある)に預けないかと言いだしました。私はずっと元の猫と暮らしていたこともあり離れたくありません。どうすればいいのでしょうか。
猫のウェットフードについて。値段は気にしないので身体に良いウェットフード教えて欲しいです。 理由も教えて頂けたら助かります。よろしくお願いします。
ハワイの言葉で 愛する(愛しい)猫とはなんて言葉になりますか？ 猫を亡くしたので ハワジュを作ろうかと考えてます 宜しくお願い致します
噛む力の加減がわかっていないが引っ掻くことはしない 先住猫♀(六ヶ月)避妊済み と 噛む力の加減がわかっていない 人間でも引っ掻くことが多々ある 少々気の荒い 猫♂(三年目)去勢済み を一緒にすることは あまりよくないのでしょうか…(T^T) お互いに生まれた時から 人間に育てられているので 噛む力の加減などを覚えさせたく 後者の実家の猫(以前一緒に私が住んでいた) を私の新居(来月引っ越します)に連れてきたい のですが(><) 新居とあれば先住猫ちゃんも あまり縄張り意識を持たないかと思っています どうでしょうか？(><) 教えてください(T^T) 種類は三毛と茶トラです
私の近所の野良猫は見たらすぐ逃げますが、おばあちゃんちの近所の野良猫は人間に警戒せずなついてきます。逃げる野良猫がなつく方法ってありますか？
野良猫に困っています。 庭にある花壇で野良猫がトイレ代わりに使用しており、匂いがかなりきつく困っています。 猫がよらない方法を考えていますが、どのような方法が一番でしょうか?
猫の自動給餌器についてです。 最近残業が多くなり、うちの子に自動給餌器を買ってあげるか検討しています。ネットで色々調べて、リレンティー ルスモL-AF110Rか、わんにゃんぐるめ® CD-600を検討していましたが、最近偶然、フェースブックで給餌器のスタートアップ会社を見つかり、そちらも悩んでいます。 カメラやスピーカ付きで、猫が食べている姿がみれたり、ご飯を携帯のアプリからあげたりできてとてもいいと思いますが、ただまだ市販に出ていない商品であるため悩みます。 スタートアップの製品は買ったことがないですが、信頼して買ってもいいものでしょうか。 値段は２万円ちょっとで私には決して安くありません。皆さんのご意見がお聞きしたいです。 そのスタートアップ製品はこちら↓です。 https://motion-gallery.net/projects/pixoo_io
猫飼いさんに質問させてください。私は現在高校生で、まだ猫飼育の経験がなく、でも将来は猫飼育をしたいので今から情報を集めたいと思っています。 ①猫飼いさんのオススメの飼育本を教えてください。何冊もある場合は何冊でも構いませんが、普通の本屋で売ってるものがいいです。 ②本を読めばだいたいかいてあると思いますが、比較的初心者でも大丈夫な品種を教えてください。 ③オスとメス、どちらの方が飼いやすいですか？ ④ドアを開けられる猫がいると聞いたのですが、事実でしょうか？その場合、入れない部屋を作ることは不可能ですか？魚類や小動物の飼育もしてるので気になりました。 ⑤友人に犬と共同生活させている人がいるのですが、初心者には難しいでしょうか？ 犬の種類は柴犬です。 ⑥年中室温は一定の方がいいんですか？ 家にいる犬は自然の温度なんですが… ⑦トイレのしつけは難しいですか？ ⑧里親になるか（初めてなので難しいとは思いますが）、ペットショップで買うかどちらの方がいいのでしょうか。 ⑨飼い始めたらすぐに病院に連れて行って健康診断を受けさせると聞きましたが、家に慣れてからの方がいいのか、飼い始めて数日に連れて行った方が良いのか、どちらでしょうか？ ⑩長毛種の飼育は難しいと聞きましたが、毎日のブラッシングをしていれば難しくはありませんか？ 質問が多いですが、お願いいたします。
猫の去勢手術の後の食事について 手術してから丸1日たったのですが水、ご飯を食べません。 心配になりおやつ(またたび入りドーナツ)を１つあげたのですがこれは食べました。おしっこは１回はしています。 夕方になっても食べなければ病院に連れて行く方がいいでしょうか？ 猫自体飼うのが初めてですごく心配です。
今私の近所では猫に対しての餌やりが問題となってます。そこで私も一度餌やりをしていたのを目撃されていていろんな人に私だけ怒られてます。 そこで質問なのですが糞尿等に困っているとの事だったので野良猫ちゃん用のトイレを設置しようとしています。 けど、私の住んでるところはアパートなので１階に住んでないですしトイレを設置できる私有地はないです。 けど、トイレを早く設置しないと猫ちゃんが危ないと思うんです。 どこに設置するのがベストでしょうか？ 野良猫ちゃんがいつもトイレをしている所は１階の土？がある所なのですがそこは多分県？の私有地です。 そこに設置したらダメですよね。 トイレとはプランターを何個も設置してその中に土を入れて毎日片付けようとしている感じです。 その方法がネットに書いてあったのでいいかと思い選びました。 勝手に設置していいのでしょうか？ 邪魔になる所ではないです。人も遊んだりできないようなスペースです。 考えたのですがこのまま野良猫問題問題が深刻化する前に手を打ってトイレの設置、猫ちゃんの避妊手術をしたいんです。 そのための第一段階としてトイレの設置としました。 皆様の意見も多々あるとは思いますがアンチ等はやめて頂きたいです。 お願いします
この虫なあに？ 浴室におりました。 アシナガクモさんのように害虫を食すやつなら行かしておこうと思いますが、猫がいるので食べてしまい毒があったら怖いです。教えて下さい！
エアコンのカビの事でお聞きしたいのですが。エアコンを今年の６月下旬頃に購入したんですが。 下のフィンって所にカビがびっしり付いてて、メーカーに電話して来てもらったんですが、ペットが居るのと24時間付けっぱなしだからと言われました。 部屋は5～6畳で猫が5匹居ます。 ペットが居ると３ヶ月ほどでカビが生えるもんなんですかね(..)
親猫が育児放棄をして保護した生後3~4ヵ月程度の三毛ネコ(♀)を知人から頂いたのですが1つ悩みがあります。それは糞の色です。黒い色をしています。 鮮血などは見られません。 食欲は普通にあります。(ドライフード＋缶詰1/4を混ぜた物) 水はときどき飲んでる感じです。(あんまり減ってる様子を見た事はないです。1日２回交換) やはり病院に行かせた方が良いでしょうか？ ここ1ヶ月ずっと糞が黒いので心配になってきました。 ①病院に行く時に必要な物 ②食事や水に何か変更点があるか ③個体差的な関係で糞が黒い子がいるのか よろしくお願い致します。
もし野良猫を保健所に連れていくように保健所側に依頼が来たとします。それで保健所側が動く時その場合は猫ちゃんを捕獲するのはどうやってやるのか、また、いつの時間帯に行うのか教えてください。 近所の猫ちゃんがいなくなったみたいで。
尿路結石＋便秘の猫のゴハン 尿路結石の猫の、便秘のときの食事についての質問です。 10歳になるメス猫と暮らしています。数か月前、尿路結石と診断され、獣医さんにお勧めされた ロイヤルカナンのオルファクトリーという 療法食のフードに食事を切り替えました。 ウェットも同系統のものを少しだけあげています（おやつはなし） 先日、初めて酷い便秘になってしまい 獣医さんに相談のうえ ロイヤルカナンの消化器サポート 可溶性というフードを 1、2日食べさせました。 その後、便秘も解消してホッとしたのですが、今後の食事について 悩んでいます。 獣医さんは「消化器サポートは、それのみで食べさせなければ意味がない」 とおっしゃるのですが、もともと便が硬めな子なので、 できれば尿路結石のフード4対消化器サポート１くらいの 4：1の割合でゴハンを食べさせたいのです。 レビューをみると普通のフードに混ぜて食べさせて効果のある方も 多くおられるみたいなのですが、尿路結石＋便秘の子を持つ 飼い主さんのレビューは見つけられませんでした。 尿路結石が悪化するのも困るし、便秘になるのも可哀想なので、 なんとかどちらもフォローできそうな いいご飯のあげ方があれば……と悩んでいます。 尿路結石＋便秘気味な子をもつ飼い主さんがいらしたら、 お食事状況をぜひ教えていただきたいです。
フロントラインプラスについてですが皆さん月に1回滴下していますか？室内飼いで部屋が比較的綺麗で、 ダニやノミがあまり居ない場合は２月に1回でも大丈夫でしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
うちの猫は掃除機が嫌いで掃除機を叩いたりシャーっと威嚇したりするんですが 掃除機をかけるとなぜか必ず 鼻水がでてきます( .. ) ネットで調べたのですが原因がわかりません... 猫に詳しい方この症状の原因を 教えてください！
猫の脱走防止(網戸)について、いいものがあったら紹介して頂きたいです。先日、脱走した飼い猫を無事に捕獲しました。ですが脱走癖が付いたのもあってか、網戸の開け方を覚えてしまって困っています。締め切るにも夏は流石にこもってしまって…何かいいものがあったら教えて頂きたいです。主にベランダへの大きい網戸部分の脱走防止についてです。 当方アパート住まいです。祖母もベランダを出入りするので、市販の戸の下に付けるようなものは腰が悪くしゃがむのが辛いみたいなのでそれ以外を探しています。出入する戸なので100均とかに売ってるあみあみした板を繋げて前に置いていますが駄目でした。それを戸の部分にはめ込んで固定しているのも見掛けましたが、アパートで洗濯物を干すベランダ部分なので出入が出来ないと…という感じです。 何かいい脱走防止、戸(網戸)のロックアイテムがあったら紹介して欲しいです。
猫ちゃんのかわいらしさには 困った 困った 島倉千代子？猫ちゃんのかわいらしさには 困った 困った 島倉千代子？
あなたの猫ちゃんは 退かぬ 媚びぬ 顧みぬ ですか？あなたの猫ちゃんは 退かぬ 媚びぬ 顧みぬ ですか？
猫ちゃんに『好き』て想いを伝えたことありますか？猫ちゃんに『好き』て想いを伝えたことありますか？
猫だけがいない街になったらどうしますか？猫だけがいない街になったらどうしますか？
猫ちゃんのために自分の欲しいもん我慢してますか？『今日は給料日やから旨いもん食お、ん～やっぱり自分はカップ麺で猫ちゃんに高い旨いもん食わしたろ』みたいな。猫ちゃんのために自分の欲しいもん我慢してますか？『今日は給料日やから旨いもん食お、ん～やっぱり自分はカップ麺で猫ちゃんに高い旨いもん食わしたろ』みたいな。
この猫の種類わかりますか？私の友達に聞いてもあまり当たらないので皆さんはどれぐらい当たるかを１度試してみたいです。
猫の集会は、ただの家族というのは、本当ですか？
保護猫を飼おうと思っています。迎える時にどう言う点を注意すればよいですか？サイトをみると、いろんな条件がついていて、保護主として認めて貰えるのか、教えて頂けたら幸いです。宜しくお願いします ⤵
猫も夏バテしますか？またその場合はどのような症状になりますか？ 飼い猫が原因不明の食欲減少に陥ってます。 元気がないわけではないので今までの食べ物に飽きてしまったのかそれとも夏バテで一時的なものなのかがわからなくて困ってます。
アメショーの血が3/4入っているチャシロの雄猫（トラ柄が薄くあります）と純血のアメショーのレッドタビー（クリームタビー、カメオタビー）雌猫を掛け合わせたら何色が産まれると思いますか。雄猫の兄弟はシロクロや三毛やグレーもいます。 茶色と茶色を掛け合わせたら茶色が産まれにくくなるとネットで見つけました。本当ですか？
早急のお願いします。亀を日光浴させていたらひっくり返って目をつぶったまま、動かなくなっていました。 動物病院に連絡したら、冷やせと、言われたので、急いで水につけて冷やしています。 後ろ足を触ると反応しますが、頭と前足は反応しません。 他に打つ手はないですか？
生後数日から育てている仔猫がいます。今で丁度2ヶ月くらいなのですが、保護した時には無かった柄が出てきました。 最初は綺麗なピンク色に統一されている肉球もいつの間にか全体的に黒い模様が出てきており、ピンクと黒の割合が半々くらいです。笑 ピンク色の可愛いお鼻にもホクロが出てきました このように猫の肉球や鼻の柄等については後から変わってくるものなのですか？？
フローリングの猫の爪あとを消す、又は隠す方法を教えて下さい。引っ越しの為、困っています
【至急回答お願いします！】朝起きたら元気がない猫がいました！ ペットを飼っていないのでどうしたらいいかわかりません。猫の世話の仕方に詳しい方回答お願いします！
猫さんについて。 うちの猫さんはお座りをします。 そこで質問です！ 良く、YouTubeなどを観ていると、お手や おかわりが出来る猫さんが居ますが、 どうやって教えるのでしょうか？ ちなみに、お座りは自然に出来るようになりました！
100枚。 猫について。 最近、我が家の猫の鳴き声が、変な感じです。甲高い声？鳴き声が小さいのです。 雌の5才です。
ニャンコは、可愛いですよね(*´∀｀)私の部屋には４匹ニャンコがいますが、そのうち二匹が毎日夜になると私の枕元にベッタリです♪皆さんの可愛い猫ちゃんの写真や、お話を聴かせて下さい＼(^o^)／
子猫(2ヵ月はん)の飯は、なくなったら補給というかんじでイイのでしょうか？
野良子猫を拾って一ヶ月程になるのですが、あまり鳴きません。怪我をして駐車場にいたのですが、捕獲した日には大きい声でニャーニャーと鳴いていました。 その後、一週間程は夜寝る時はケージに入れていたのですが、朝起きて見に行くと小さい声でニャーニャーと鳴いて出してと催促していました。 今は夜もケージに入れることなく、リビングで放して飼っているのですが、ほぼニャーとは鳴きません。 抱っこしたりしたらクルクル言います。 あとは鼻声でんーんー言ったりします。 サビ柄の二ヶ月の女の子です。 こういう性格なのかな？と思うのですが、大きくなったらニャーニャー鳴くのでしょうか？
父がいきなり生後半年ほどの子猫？成猫？をペットショップで購入してきました。確かに前日の夜に「猫飼うかも」とは言っていたのですが、まさか次の日に買ってくるとは思ってもみませんでした。 新しい環境に慣れるまで、約1週間程度はケージの中で大人しくさせるらしいのですが、それ以降は基本的には家の中で放し飼いをするそうです。 猫は私も大好きです。 が、私の自室には金魚水槽があり、猫に襲われないか気が気じゃありません。 猫も金魚も同じ命なのに、親は「もし金魚がダメになってもまた買ってあげるから」とか言っています。 私がどんなに金魚を大切に育てているか分かろうともしてくれません。 私は仕事で日中は空けてしまうので、家には猫にデレデレで猫のすることには何でも肯定的な親しかいません(親は自営業なので常に家にいます) それに私は、可愛いレースのカーテンや、綺麗なロココ調のお姫様みたいな家具を集めるのが好きなのです。 家はごくごく普通の一般家庭の一軒家ですが、自室だけはこだわり抜いて綺麗にしています。 ピアノで爪とぎなんかされたら絶対に許せませんし、まだ学生だった頃にお小遣いを一生懸命貯めて買った、大好きな作家さんの画集だってたくさん置いてあります。 そんな唯一心休まる場所を猫に荒らされたくはありません。 扉に鍵をかけさせてくれと頼みましたが、「私がもし倒れたり、何か緊急事態の時に部屋に入れないと困る」と言ってかけさせてくれません。 もう社会人として働いているのに、家を出て一人暮らしすることも許可してもらえません。 私だって、もう買ってきてしまった猫を返してこいとかは言いません。 長く生きる動物ですから、できるだけ穏便に生活していきたいのです。 こんなに悪口のようなことを言っておいてなんですが、私だって猫が大好きなんです。 できるだけ、私の部屋に猫が入らないように。 もし万が一猫が入ってきたとしても、金魚の命を守るためには、どのような対策を取ればいいのでしょうか。 現在60cm水槽を水槽台の上に置いています。 近々更に60cm水槽を追加してミシシッピニオイガメを飼育したいと思い色々計画を立てていたのですが、それも諦めた方がいいのでしょうか…。
猫を姿を見ると癒されますか？
母が猫好きで、ある一匹の野良猫に名前まで付けて毎日少しだけ餌をあげています。最初はすごく警戒されていましたが、最近は1日のほとんどを家の敷地内で過ごし、餌の時間になると、ドアの前に来て鳴いています。 ですが昨日、いつも餌の時間にしかドアの前に来ないのに急に来て、嘔吐？のように何かの植物のような物と、虫のような物を苦しそうに吐き出して、何処かに行ってしまいました。 ここで質問なのですが、この猫はなぜ嘔吐？のようなことをしたのでしょうか？あと、わざわざドアの前で吐き出したのには何か理由があるのでしょうか？
生後1ヶ月の子猫を飼っています。母猫が最近、子猫の耳の後ろを噛みます。 子猫は痛いのか「ニャーー」と泣きます。 それに対して母猫も泣いたりします。 噛まれすぎてちょっと赤くなっていてはげたみたいになっちゃってます。 これは教育でしょうか？ やめさせた方がいいのですか？ あと、完全に離乳してから子猫用の餌をあげたほうがよいのですか？ 何個もすいません(汗
皆さんは犬派？猫派？それとも他の動物派？
子猫(2ヵ月)が、ずっとぐるぐる鳴っているのですが、これは大丈夫なのですか？？
先月、首輪をつけたメスネコを保護したんですが今月に入りお腹が大きくなってきました でも乳首はピンクになっていません 左のお腹は横に出でいますが右のお腹は少し出ている感じです これは妊娠しているのでしょうか？先月、首輪をつけたメスネコを保護したんですが今月に入りお腹が大きくなってきました でも乳首はピンクになっていません 左のお腹は横に出でいますが右のお腹は少し出ている感じです これは妊娠しているのでしょうか？
うちには二歳近くなるオス猫と四ヶ月の女の子の赤ちゃんがいます。すごく困ってるんですが、うちの猫、ものすごく凶暴なんです。。 飼い主である私と主人にもなにもしてないのに急にとびかかってきて血だらけになって特に腕なんかは一生傷がいっぱいあります。 普通にひっかくのではなく、猫が持ってる力で全力でひっかいてかみついてくるのです。 最近娘が手足を動かすようになって、猫が気になり手をだすようになってきました。 今日も洗濯を干してる間、娘が泣くのでみにいくと、足をひっかいてました。 生まれてすぐのときも頭にきつめのひっかき傷をつくりいまでも傷痕がうっすらのこってます。 なんとか手を打たないと小さなこの子の顔なんかに本気でひっかきそうで…… 目なんかをやると失明になったら？ そうなると猫、ゆるせなくなります(´；д；｀) 爪を切るのも暴れて一本切るのに傷だらけ…… あまりにも凶暴やからプロも切ってくれるかどうか…… もちろん保健所なんかは連れていくなんてとんでもない話だし、爪を抜く手術あるそうなんですが、猫がすごく可哀想になるみたいです。 毎日不安でどうしていーのかわかりません。 皆様、どうかよい手があれば教えてもらえますか？お願いいたします。
オス猫とメス猫、特にどっちのほうがカワイイですか？(*=´∀｀=)
猫の病気に詳しいもしくは、先生ならたすかります。教えてください。16才避妊済みのメス猫が２ヶ月以上前から体を痒いのか、しきりにお腹とか足とか舐めています。お腹の方も禿げてきてるんですが、寝てても急に飛び起きて舐めたりして、多分ほとんど寝てないと思います。１度病院に行ったのですが、ダニノミでもなく分からないと言われました。血液検査はしていません。環境も特に変わってないですし、ご飯も普通に食べてます。全く分かりません。何か病気でしょうか？どんな検査をすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
猫への上手な目薬のさし方を伝授してください。 飼い猫が、結膜炎にかかってしまいました。 １日に３～４回点眼するようにと、目薬を処方されました。猫風邪をひいたときにも目薬をさしていたのですが、全然うまくさせませんでした。 私が現在行っている方法は、 1.猫の後ろに正座する 2.太ももの間に猫を後ろ向きのまま挟む 3.猫の顔を後ろから軽く持ち上げる 4.目薬をさす かかりつけの獣医さんから教えてもらった方法です。 動物病院では大人しく目薬を入れてもらってましたが、自宅では暴れまくります。 私が背後に回っただけで、不審者を見るような目つきになります。 目薬をさすのにいいタイミングはあるのでしょうか？ （食後とか、寝てるときとか） 早く治してあげたいので、どうぞアドバイスをお願いいたします。
子猫をもつとき、両手で腹あたりをもつのはだめですか？
愛猫がしんでしまったかもしれません。 1週間くらい帰ってこない時があり、探してみつけましたが、その後、何度も何度も外に出してくれと頼み込んできました。 私達はまだ、か細く、食欲もないから、家で少し休んでなさい、と言ったんですが、隙を見計らって外に出てしまいました。 それから1週間半くらい経ちますが、帰ってきません。 最初は探さなければ帰ってこなかったかもしれません。 猫って死に時は、静かな所に行くのが普通と聞いたので、立て続けに脱走をしたので、（もしかしたら？）と、思う度に泣いてしまいます。 ①このように立て続けに脱走をしたという事はもう終わりという事でしょうか？ ②もしそうであればどの様に思ってあげるのが1番愛猫にとって良いでしょうか？ 私は最後まで見届けてあげたいです。 目を閉じるまで見届けてあげたいです。
前の旦那と飼っていた愛猫のお骨について。結婚していた元旦那と飼っていた猫の骨壷を離婚後に私が引き取りました。今は部屋に置いてます。 そして、今新しい彼との同棲が始まります。東京→愛媛に行きます。その際、愛猫の骨壷も一緒に持っていきたいのですが、やはりけじめをつけるべきでしょうか？ 生きている頃も、天に召された今もいつもそばにいるので離れるのが辛いです。前に住んでいた場所に埋めるも、元旦那の持っているマンションですので、遠いし寂しいです。 一緒に愛媛に連れていってもいいと思いますか？今の彼はいいといってくれるのですが。一般的にどうでしょう。よろしくお願いします。
オスの三毛猫飼っていたんですか‼︎凄すぎる。どういう出会いだったんですか？
猫の糖尿病について詳しい方至急お願いします。 もうすぐ１歳になるミックス猫です。高血糖で入院中です（ステロイド投与が原因か？） ７月の末に耳の赤みがあり受診したところ血液検査をしてもらい肝臓の数値が悪く体温も３５度台まで下がっていた為緊急入院させられました。 入院中の投薬記録にはステロイドが５日間毎日勝手に投与され（もちろん強肝剤も 肝臓の状態が安定した為５日で退院しました。 ところがその２週間後水を異常に欲しがるのと食べてもやせて可愛そうな為再度受診。 今度は血液検査と猫エイズ検査をされ血糖値が５５０まであがっていてまた緊急入院させられました。 ところが昨日病院から電話があり、血糖値が下がったり上がったりで不安定で、今後も長期的な治療が必要になってきます、毎日通院はできますか？？と担当医に苛立ちを持ちました。 院長先生にかかりたかったのですがお休みのため常勤の医師に診てもらってます 明日院長先生がいらっしゃるのでステロイドによる糖尿病について話を持ち掛けにいきます。 まだ１１ヶ月の猫が今後もインスリン投与しないと生きていけないとなると 胸が張り裂けそうです。生活の質も下がりますし。 なにか助言を下さい。
あと2日寝たらハワイです。 猫ちゃんを置いていくので（つきっきりではありませんが、身内にお世話は頼んでいます。）不安な気持ちが大きいです。 でも、猫ちゃんを信じ、身内に任せると決めて楽しもうと思います。 「ごめんね。留守番頑張ってや。」 と言い続けるよりは、 「楽しんでくるから、元気なままで待っててや。」 と笑顔で前向きなことを言った方がいいような気がしてきました。 離れるのが寂しいと伝えると、猫ちゃんも不安になりそうで。 うちの猫ちゃん、言葉わかる気がするんです（笑）親バカですが（笑） みなさんならどのような声かけをしますか？
ふとした疑問なのですが、猫って声変わりしないんですか？うちには4歳と1歳の男の子(共に去勢済み)がいるんですが、1歳の子は声が高いままです。 ア〇パンマンのチーズみたいな声で鳴いて可愛いので、このままでいて欲しいなぁ～と思ったり(笑) 4歳の子はいつからかはわかりませんが、男の子らしい声になりました。(それでもちょっと高いかも) 皆さんの猫ちゃんはどうですか？
私有地で、猫を毒殺 私の近所で、いろんな害獣、害虫を駆除 するために、庭に毒を設置してるお宅があります。 そこのお宅に放し飼いの猫や、地域猫が侵入し、毒を口にしてしまい、亡くなりました。田舎なので、誰もが村八分になりたくないからなのか、大きなトラブルにはならず、これからは飼い猫ならば外に出さないことになりました。 この場合法律的に審議したらどうなんですかね？ 猫は愛玩動物名ので、みだりに傷つけたら、問題なわけですが、私有地に害獣、害虫対策をするのはなんら問題ないでしょう。 猫の放し飼いは、私物を保管していなかった状態になるわけですから、そこが落ち度になるのかなと感じました。 猫の習性を考えると、部屋に閉じこめないほうがいいのもわかりますが、管理社会の元では、管理の放棄にあたってしまうんでしょうか？
スーパー7に猫って乗りますかね〜やっぱり風だったり振動だったり爆音だったり(猫にとっては)...やっぱり難しいでしょうか？しかもマフラーがむき出しなので降りるときに火傷したら大変です。やっぱりこういうの考える方がおかしいのでしょうか？(主はぺットとドライブすることが夢です。)それに猫ってとっても臆病ですよね。怖くってとてもチャレンジできません。回答よろしくお願いします。
ネコはご飯を食べたあと必ず毛づくろいをしますよね。自分はネコに好かれるタイプなのですが、いままでいろんなネコを飼ってきましたが、 どのネコもごはんを食べた後かならず自分の膝の上やお腹の上に乗って毛づくろいをします。 ２匹いたら２匹とも自分の上に乗って毛づくろいをします。 自分が少し離れた所にいてもわざわざ歩いてきて自分の上に乗って毛づくろいをします。 これはやはり自分のそばが安心だからするのでしょうか？ あとは甘えてきている時に我慢できなくなったかのように鼻を甘噛みしてペロペロ舐めてきます。 これも愛情表現ということでしょうか？
猫のペットロスを乗り越えた方。私はお恥ずかしながら実家住まいで、私が中学生の頃から飼っている15歳のオス猫がいます。 子猫の時からいろんな時間を猫とすごしてきました。 ここ数日で猫が突然体調を激しく崩し病院にかかり、肝臓がすこし良くないねと診断されました。 餌や水薬を混ぜ、それを口にしてもすぐに戻してしまい、薬も点滴から直接与え、最近では餌や水もほとんど口にしません。 痩せていくだけでなかなか良い方向へ向かいそうにありません。 数日前まで元気だった頃と比べてしまい、現状の姿があまりにも可哀想で痛々しく私は毎日のように泣いてしまいます。 まだこの先どうなるかわからないですが、亡くなってしまうことも頭にいれているつもりではいますが 私自身がそれに拒絶反応を示すように感情が溢れてきてしまいます。 こんな状態だと仕事もあまり手につかず、仕事中に家に電話をして様子を確認してもらうしまつで... 本当に情けないです。 質問ですが、愛猫を病気もしくは老衰で亡くなる直前や闘病を経験された方、 こういう時はどうすれば良いのでしょうか。 心配で夜もなかなか寝付けず、もし亡くなってしまったら私自身どうなってしまうのか恐怖でしかないのと、今現在もわたしが猫にできることが少なすぎてとてももどかしい、何かしてあげたいという気持ちでいっぱいです。 乱文で大変申し訳ないですがどうぞ良いアドバイスをください。 よろしくお願いします。
6歳になる猫が2週間前からうんちをしなくなりました。 基本室内飼いですが、猫が外へ出たそうにニャーニャー鳴くときだけ外へ出すようにしています。 便秘の症状もないのでおかしいな？と思い、外へ出て行く猫の後をつけていたら隣の家の畑でウンコをしていました。 猫がニャーニャー鳴いても我慢して外へ出さないほうがいいですよね？ストレスが気になりますが...明らかに迷惑行為なので... 新しい種類の砂から前使っていた砂に戻そうと思います。
子猫のけつの近くの毛にうんこがついているのですが、とろうとしても、嫌がってとらしてくれませんどーしたらいいですか？
祖父の家で飼い猫が外に出てしまいました。いつ外に出たかはわからないのですが最後に姿を見たのは5時間ほど前。 居なくなったことに気が付いたのは2時間ほど前です。 祖父の家は町から離れたところにあり、回りに民家はありますが空き家が多いです。 ほとんど山です。 飼い猫ははじめは餌だけ食べに来ていた野良猫でした。 ですが5年ほど前から家の中で飼いはじめ、外に出ることはほとんどありませんでした。 (出たとしてもとてもへっぴり腰であまり歩き回らない) 今回はお盆で祖父の家に帰省していたのですが猫は祖父の家が苦手で、いつも部屋の隅やカーテンの裏に隠れていますが、今回は窓が15センチほど開いていたようでそこから出てしまいました。 明日には帰らなければならないので今日中に見つけたいのですが何かいい案はありますでしょうか？
猫が突然元気になり、爪を立てて私の手を掴み痛いくらい噛んできます。 2日に一度ほどあるので嫌われたのか心配です。 また改善する方法などあれば教えていただきたいです。
腎不全の猫がジャンプして、お腹をぶつけてしまいました。痛がってはないのですが、大丈夫でしょうか？ 病院に連れていった方がいいのでしょうか？
猫がお手やお座りをなかなか覚えてくれません。 何度も学習させても駄目などころか、 反抗的な態度をとるようになってきました。飼い主として、これにはイラッとくることがあり、 頭をぶっ叩いてしまうんですが、 どうしたら覚えてくれますか？ 友達の犬はすぐに覚えてくれたようです。
20年くらい前 実家で放し飼いをしていた猫たちは 結構よく鳴きましたが （うるさいとかではなく 飼い主とのコミュニケーションで 呼びかけに応じたり 逆に呼びかけるような感じで。） 友人宅の猫は 全くの無口で必要最低限、 （宅のお子さんにしつこくシッポをつかまれた時など） 短く「ニャ！」と一声だけで、何もなければ 一日中黙っています。 これは しつけの違いなのでしょうか それとも遺伝の様なものがあるのでしょうか？ ちょっと知っておきたいだけの 質問ですが よろしくお願いします。。
猫がエサを食べません。 元気もあり、食欲もあるみたいでエサを欲しがります。 ですが与えても食べません。何故でしょうか？1歳半のメス猫です。普段は食欲旺盛です。 そしてエサを食べなくなっても、元気はあり、特に異常は見られません。 時々下痢はします。エサを食べなくなった初日には下痢と嘔吐がありましたがその後は至って普通です。 エサはずっと変えていませんし、与え方や時間や環境の変化もありません。 ですが突然食べなくなり、今日で3日になります。 それでもエサを欲しがるので与えても口をつけません。どうしてもお腹がすいてる時に3～10粒くらい食べているようですが…、何故食べなくなったのでしょうか。原因が分かりません。 猫が暮らしている部屋は空調を28度に設定しており、夏バテという事でも無さそうです。 あまりにも食べないので、エサを変えてみたり工夫してみましたが変わりません。 ただ一つだけ、猫用のふりかけ(エサにかけるやつ)にだけ反応します。フードに混ぜて与えたら、そのふりかけだけ舐め取り、フードをペッペッと吐き出しているようです。ですがこれはかつお節状のふりかけなので、これを食べるからと言ってこれだけ沢山与えるのもダメかなと思い、フードにひとつまみ混ぜるだけにしています。そのひとつまみ分を舐めとって終わりです。 このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ それとも色んなフードを試してみるべき？病院へ連れて行くべき？ 今までこんなことが無かったので心配です。 猫は普通～太めの体型なので、まだ痩せてはいません。
何で、猫は、暑い日は、のびて寝ているの
子供の頃に猫を飼うと、統合失調症になるというのは本当ですか？
ソマリのオスを飼っています 部屋は12畳のワンルーム いま5ヶ月ですが3.2キロあります ピュリナワンのカリカリを朝晩30gずつ、夜だけ缶詰かパウチを半分与えていますが多いでしょうか ネットを見ると5ヶ月だともう少し小さい気がします 部屋が小さいので運動量が少ないのかなと心配しています 追いかけっこやオモチャを投げて取ってこさせるなど1日30分くらい遊んでいます 実家にもソマリのオスがいて12歳で6キロあります 子猫なので1歳になるまではこのままで問題ないでしょうか
猫を一生家の中で飼うのってどうなんですか？広くもない家で外に出さない飼い方をするのはこの十数年間の飼い方だと思うのですが、猫的にオッケーなのでしょうか？
うちの猫は変態ですか？ 子猫の時から可愛いがるのに身体中アッチコッチ撫でやり、ついでにキンタマもクリクリしたり、指に乗せて上下にうごかしたり、 軽く左右に引っ張ったりしていました。 今、3歳ぐらいなんですが甘えてきた時に同じようにキンタマをいじってやって飽きたので、止めようとすると『ニャウーン』と鳴いてまた催促してきます。 皆さんの愛猫もそうなんですかね？うちの猫は変態ですか？ 子猫の時から可愛いがるのに身体中アッチコッチ撫でやり、ついでにキンタマもクリクリしたり、指に乗せて上下にうごかしたり、 軽く左右に引っ張ったりしていました。 今、3歳ぐらいなんですが甘えてきた時に同じようにキンタマをいじってやって飽きたので、止めようとすると『ニャウーン』と鳴いてまた催促してきます。 皆さんの愛猫もそうなんですかね？
モンプチ。初めて買ってみました。試供品がついてたのでひと袋出して手であげたらぺろっと食べましたが、これはキャットフードなんですか??ふつうのキャットフード食べさせておやつとしてこれをあげるのはダメなんでしょうか??箱をよくみてみたら切り替え方法として一週間かけて切り替えてください、現在のえさを減らしモンプチの量を少しづつ増やしてくださいとかいてありました、、 ペット 猫 犬
家には、猫が２匹いますが、先住の猫「４歳メス、トビミケ」が居るのですが、、知り合いからもらった猫が「４ヶ月オス、シャム」先住猫がくつろいでいるところに、邪魔をしていて、先住猫は迷惑しています。何か、対策は、有りませんか？これらの原因は、何ですか？
飼っている子猫(そろそろ５・６ヶ月)くらいになります。ヘビで遊んでいて(T_T) 種類がよく分からないんですが、オレンジ色みたいな感じで水玉模様なヘビです。 わかる人いますか？ 猫パンチとかしてて、腫れたりとかはしてないんですが、体とかに毒性のやつとか付いてたりしてますか？ 人間も触ってたりしても危ないですから。 やんちゃ過ぎて困りますw
キャットフードドライフードは一種類にしぼっていますか? それともローテーションであげていますか? まだ子猫なので今は里親さんのところであげていたロイヤルカナンをあげていますが、フードの切り替えの時期なのでどうするべきか悩んでいます。 また、あげるならプレミアムフードがいいのかなーと思っているのですが、身近なショップで手に入るものにすべきか、通販でしか手に入らないものでも良いのか。 猫飼いの皆様のご飯事情を教えてください。 身近で手に入るものは、ソリッドゴールド、ハッピーキャット、ニュートロ、ナチュラルチョイス、シンプリーです。 これらを使った事ある方いましたら感想もお聞きしたいです。 色々とっちらかった質問ですがよろしくお願いします。
猫がマタタビで凶暴になったことありますか?
猫ちゃんの猫ちゃんのうきうきらいふまんきつしてますか。
なぜ猫は人の手から餌を食べたがるんでしょうか？ 器に餌が入ってるので食べてくれればいいのに、餌の前に座って私の顔を見ながらニャーニャー言います（食べさせてくれとねだってる）。 自分ではあまり食べようとしませんが、手を器にしてあげるとちゃんと食べてくれます。 なぜでしょうか？ ちなみにチンチラです。
猫のヒゲが切れる原因はなんなのでしょうか。完全室内飼いの、しかも部屋を2つしか開放してない子猫3か月がいます。 いつからそーなってたのか分かりませんが、右半分のヒゲが、ほぼ全部半分くらいの長さに切れていました。 部屋には極力何も置いていなくて、あるものは2段のケージと、寝室なのでベッド(下に潜り込める隙間有)、段ボールで作った段のあるお部屋のようなもの、キャリー(フタは閉じてある)、おもちゃや餌皿水皿、です。 窓が何箇所にもありますが、開けることはありません。 何かに挟まって、切れてしまったのか、おもちゃがハチの形をしていてビニール製の小さな羽がついているので、それで切れてしまったのか、、、 本当に分かりません。 ヒゲは大切だと知っていますので、切れる原因があるなら取り除いてあげたいのですがT_T
猫しらすさんに質問です。 金正恩が下僕検定9段を取りました。 これでしらす砲を改良した超弩級しらす砲をソウルに撃ちそうですよ。 どうしたらいいのでしょうか
旦那が駐車場に落ちた食べ物を気にせずよく食べます。でも落ちた場所はよく野良猫がいつも休んでるところでした。そこに野良猫の唾液や尿がついていてそこに落ちた食べ物を食べても狂犬病になることはないですか？日本です。
猫についてです。私の家には猫が9匹います。 夏本番になってきて 人間だけでなく 猫も夏バテにならないよう冷房をつけています ですがチンチラのオス猫はクーラーの ついていない廊下にでたがります。 廊下に出すのですが暑くないかと様子を 見に行くと口呼吸をし夏バテ状態になっています。 冷房は1台で10畳と６畳の二部屋を 26〜27℃で冷やしているので そこまで冷えて寒いわけではないと思うのですが…… どうするべきなのか何かわかる方がいたら教えてください
野良猫の保護に関して 今野良猫を自宅で保護しています。その野良は以前保護しようとして（結果的には失敗してしまいました）、動物病院に連れていったことがあり、その時は猫エイズ・白血病ともに陰性でしたが、今は時間が経っているためわかりません。我が家には室内猫が2匹いるのですが、ワクチンは3種を摂取しています。 野良とは別室ですが、人間の出入りがあります。 ちょっと心配なのですが、どうしたら良いでしょうか？
チャトラ１歳の子猫１ヶ月半くらい、最初は４匹見たのだよ。それがこの間から３匹になり昨日からは２匹しか見ていないよ。その前の日は３匹で元気に遊んでいたのだよ、それが昨日は２匹しかみなかったよ。青い目の白い子猫ちゃん元気にしているかな、サルにたべられたりしてないかな、トンビやカラスにやられてないかな、へんなにんげんにころされてないかな、くるまにひかれてないかな。がんばるんばがんばるんばですよ子猫ちゃん。
初めて質問させていただきます。7月11日に2ヶ月くらいの雄の仔猫を拾いました。 拾った時点で、鼻水とくしゃみと目やにに涙がありました。体重は700gで病院に連れて行くと、猫風邪との事でインターフェロンの注射と点鼻と点眼(これもインターフェロン)、抗生剤の内服薬を1週間分処方されました。 背骨がしっかり触れる位痩せて貧血もあるからあげすきと思うくらい食事を与えるように説明されました。 現在は、症状もなく食事も回復期やキトンの12ヶ月までを食べるだけ与えています。 体重は、1.4㎏まで増え可愛いさかりです。 ただ、気になるのが呼吸です。1分間に60から65回と速い気がするのです。体温も触ると暖かいではなく、熱いと感じて。高い様に感じてしまいます。 お腹の皮膚は、ピンクより赤い感じです。 病院に連れて行くべきでしょうか？。
猫に餌を使っておすわりを覚えさせたいのですが、どうしたらいいですか？
飼い猫同士が喧嘩はじめたら、どうしてますか？ 私は心配だけど止めないでほおっておくのですが・・・どうすることがいいのでしょうか？！？
猫を確実に撃退する方法を知りたいのですが？
拾った子猫についてです。 道路で鳴きながら彷徨っている子猫を拾いました。現在、生後２ヶ月くらいです。 拾った当初は全身ノミだらけと、酷いネコ風邪と栄養失調、２種類の寄生虫におかされていました。 現在は栄養失調も回復し、体重も約２倍にまで増え、レボリューションによりノミも駆除され、寄生虫も回虫のみになりました。ところが昨日、足にかさぶたのような、怪我のあとのようなものがあることに気付きました。拾った時には出血などなかったので、気付かなかっただけで、拾う前のものだと思っていました。ですが今日、かさぶたのようなものがあったところの毛がゴッソリ抜けていることに気付きました。 今月は、数度の動物病院の受診で資金が少ないためにすぐに病院には連れていけないのですが、何故このように毛が抜けてしまったのでしょうか。ちなみに右足のかかと部分です。 昨日、拾ってきて二度目のレボリューションを投薬したところで、他に内服している薬はないです。餌はサイエンスダイエットのカリカリと、子猫用パウチをいろいろあげています。
野良猫と仲良くするにはどうしたらいいですか？
人間の体に止まって血を吸うノミって、ほとんど小さいオス？な気がします。お腹ぱんぱんの卵持ちメスが足とかに止まってるの見たことありません。これは、気のせいですか？
外に立ってたら足にノミが止まってました・・・。蚤って、動物の血を吸わずともいきていられるんでしょうか？
私の家の周りに野良猫がいるのですが、皆さんの周りには居ますか？その野良猫は私にとっても懐いてきます。名前を呼ぶと鳴きます。撫でると喜びます。ですが…↓そこで質問です。飼い猫でも、野良猫でも、ノミやマダニが毛の中に潜んでいると思うのですが、皆さんは、野良猫に対してのノミの駆除などは行っているんでしょうか？また、駆除する時、野良猫は嫌がって噛まれるのではないかと心配です。 ノミやマダニで、かゆみ/病気/発疹/発赤などが出たら最悪です。 駆除の仕方なとがあれば、是非、教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
子猫のエサについて 今月末保健所から生後2ヶ月くらいの子猫1匹を譲り受けます。 そこで餌代を月3000円までに抑えたいのですが何かオススメはありますでしょうか。(食べれるようになれば基本はカリカリを与えたいと思っています) 1種類だと飽きると聞きますのでいくつか教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
猫についてです。知人がバイト先で子猫を拾ってきたのですが、動物に全く詳しくないため種類もわかりません。詳しい方、画像でわかる限りの情報を教えて頂けると嬉しいです。体長は30センチ未満です。宜しくお願いします。
隣の猫が庭に糞やマーキングをして7年ほど被害を受けています。 その猫は首輪をしていないけど隣家の飼い猫の様で日々庭をうろうろしています。 何匹かいて自分には区別がつきませんが、うちの息子たちは動物の毛にアレルギーがあり猫の毛玉には特に困っています。 直接隣人に話しても「気を付けます」「外に出さないようにします」と言ってくれますが、私のバイクのシートで爪を研ぎボロボロにするし、車の上下で昼寝、後部のワイパーに飛びついて折ったりと、目撃しても瞬間的に写真等での撮影は困難で物的被害も金額的に負担になって証拠がないので請求もできずにいます。 どこか遠くに置いて来たいのですが首輪が無い猫は飼い猫とみなさないで良いのでしょうか
私の家には猫が２匹います。 2匹とも保護したのをそのまま飼う事になった子達で、今ではすっかり家族の一員です。 そのうちの1匹(以下 まめ)なのですが、中々太りません。 しかも、サイズがとても小さいんです。 今一歳なのですが、四ヶ月くらいのサイズしかありません。 後から来た猫と比べても、親子のようにしか見えません。 そもそも小食なようですし、カロリーの高いものを上げても太らず、 「お腹に寄生虫でもいるのでは」と動物病院で見てもらいましたが、結局原因は分かりませんでした。 体質やストレスでは？とも考えましたが、原因が思い当たりません。 まめは子猫の時、虐待から栄養失調になり、片目が失明してしまった猫なのですが、それが何か関係しているんでしょうか？ 私や環境に原因があるなら改善したいです。 どなたか同じような猫を飼ってらっしゃったり、詳しい方はいませんか？ よろしくお願いします
ねこの肺炎について質問です。先月、うちで飼っていた2歳くらいのオスの猫が肺炎で亡くなりました。その1、2週間前に保健所で子猫をもらってきたばかりでした。その子は生後二ヶ月ごろでもともと目やにが出る細菌？のようなものを持ってるらしく、治りかけだと説明を受け、薬ももらいました。ですが最近、くしゃみ、咳が1日に約2回づつ出るようになり、肺炎で亡くなった子と似たような症状がではじめています。鼻水は、よくみないとわからないくらいにしかでてません。元気に動き回っていてご飯もよく食べます。ですが、ご飯をたべる食器は私が気づいた時には肺炎だった子と同じになっていて、唾液などで感染してしまったのでは？と考えています。 肺炎が子猫にうつっている可能性はありますか？それと、対処などはどうすればいいですか？
(*´╰╯`๓)ｺﾝｺﾝにゃんにゃん❤ *❁｡.ひつもん*❁｡. お出かけして 気づいたら バックの中に 猫ちゃんが入ってた〜！ ってこと ありますの？？あたしは 玄関出ようとしたとき 気づきました（笑） なんか、いつもより、重たぃな〜て。
猫がいるのにネズミがいるって家 ありますか？
猫さん。 涼しくなると ひざでころころ。 かわいい。 みんなは？
お風呂に入るとき、 着替えの下着と、 脱いだ下着を おいておくと 脱いだ下着で 座って待ってます。たたんでるのと ひろげてるからの違いかと 両方同じようにしてても 脱いだほうに座ってます。 シャツよりパンツのほうに 座ります。 普通ですか？
猫は虫を退治しますか？
子猫の里親になったのですが、相手の人に何か渡した方が良いですか？埼玉県に住んでいるのですが、猫を持って来てくれる方が茨城県の上の方から来ます。 結構遠い距離で高速も使って２時間位かかるみたいなのですが、２時間かけてこちらまで来て猫もらってありがとうございましたで終わるのも悪い気がして、菓子折りのような物は渡した方が良いでしょうか？
猫って何で一緒に暮らしていて まとわりついてけられたり 踏まれたりするのに まとわりつくのを やめないのでしょうか？
猫を飼ってる人。 飼ってない人。 どっちが常識的だと思いますか？
猫にまとわりつかれて けったり踏んだり。 って人いますか？
今、猫ちゃん何してはりますのん？今、猫ちゃん何してはりますのん？
ピンクの鼻って、ズルくないですか？可愛くてズット見つめちゃいます♡ 無駄にツンツン触りたくなりす(｡•ㅅ•｡)♡ なんでこんなに可愛いのでしょう？
野良猫でも人になついてるのは 何ででしょう？
預かりペットによる物損に関する質問です。 分かれた彼女から預かる形になった猫が行方不明になりました。 窓から落下した可能性が高く、しかし落下予測位置にその姿はありませんでした。 落下時に他人様の車上に直撃した様子で、修理費を要求されています。 分かれる前の状況として、常に窓を開け網戸の状態で飼っていました。 その間、猫が窓から飛び出す様なことはありませんでした。 分かれた後も(預かる形になった後も)同様の状態で世話をしていました。 この場合修理費を支払う割合は、飼い主と私ではどの様に判断されるべきなのでしょうか。 猫が絶対に窓から落ちたという確証もなく、車の破損が猫の落下によるものという確証もありません。 しかし、開いていた窓の位置と車の位置からその可能性が高いという状況です。 分かりにくい文章を長々と申し訳ございません。 ご意見をお聞かせください。
猫の出血多量死について。 初めまして。我が家には4ヶ月前に拾ってきた10歳前後の猫がいます。もともと体調が悪そうだったので拾ったのですが、検査したら扁平上皮癌でした。上顎がとけており、目の下と鼻、上顎にかけても腫瘍があり、その腫瘍が破裂して出血し、一緒に動脈も切れてしまいました。そのたびに病院で止血したり家で止血しておりました。 もうご飯も二週間ほど自力では食べておらず、点滴と強制給餌で生きてます。 昨日の晩また大量出血し、病院に行き止血しましたが、また、いつ出血してもおかしくないと言われ、家に戻った直後出血しました。家で止血しましたが先ほどからまた、出血がはじまり… 病院が大嫌いでこんなにボロボロで、治る見込みはない、本当なら先週の夜に「もうもたない」言われました猫ですがまだ、頑張っています。でも、もう、痛い目も辛い目にもあわせたくないです。 今後出血してしまったとして、止血できなかったら大量出血で亡くなると思います。 その時この子は苦しいのでしょうか？ぼんやりと死を迎えられるのでしょうか？ 苦しんで死ぬのなら、苦しくないようにモルヒネが有効と聞きました。 モルヒネを使えばぼんやり天国へ行けるのでしょうか？ もし、知識のある方がいたら教えて下さい。 ちなみに安楽死は全く考えておりません。
子猫を飼い始めて1ヶ月です。子猫用のパックの牛乳をのませてますが、冷蔵庫に入れて置いた方がいいでしょうか？
猫がネズミと仲良しになってはダメですよね？
猫がネズミ捕りの粘着シートに誤ってくっつくケースはあるのかな？
飼い猫に寄生した回虫をレボリューションで駆除したのですが、今回駆除した回虫が駆除前にお腹の中で卵を産み、成虫になるという事はあるのでしょうか？
猫が袋好きなのは、なぜですか？
嫌な内容かもしれません。りゅんりゅん言ってた方をご存知な方に向けての質問です。 この、語尾に「りゅん｣をつける人をネコカテで何度か見かけていたのですが、この人は先日虐待で逮捕？されたK,Aなのでしょうか。 よく絡んでいた方がいるなら、その可能性についてと、idを知りたいです。mがついていた気がするのですが… 最近、この人に回答したのですが、質問も回答も無いのです。1週間ほど家をあけるので、猫たちを風呂場に置いておいて良いかという内容。 私は皮肉のつもりで、入院ですかと回答に入れました。 逮捕？されたk.aは現在入院中。 同一人物で、意図的に削除したなら、それが保身を含むなら、その判断ができる事を垂水署に情報として添えたいと思い、意味があるかないかアレですが、質問してみました。 もし、違う人で本人が見てたらすみません…
雑種じゃないらしき野良猫を見かけると生きていけるのか特に不安になります。雑種だと餌の取り方など親猫から生きるすべを教えてもらってるかもしれないけど家で飼われていていきなり放り出されたのではと心配になってしまいます。(雑種は心配しないということではないです)生きていけるものですか？
猫のデンタルケアについて教えてください。 毎食後に歯磨きはしなければなりませんか？ お使いのデンタルケア用品やオススメがあったら教えてください。
ノラ猫を捕まえて飼いたい。今月ペット可に引っ越したんで猫を飼いたいです。生態販売は嫌なんでノラ猫を飼いたいです。成猫だと外飼いの猫かもなんで子猫希望です。捕まえるのは難しいですか？近くで里親募集がなくて、ペットのおうちも対象地域の募集は迎えに来てってのしかなくて車がないので無理です。
オス猫なのですが、顔は結構かっこいい方でしょうか？
子猫(2ヵ月)ぐーぐーなっているのですが、これはあまえているのですか？
子猫(2ヵ月)のいやがらない持ち方を教えてください
子猫が鳴いてるときってどんなときですか？
猫ちゃん2匹。 猫を飼っているんですけど、2匹の猫が・・・。 まず、一匹目の猫が二匹目の猫をペロペロ舐めるんです。 そして、一匹目の猫が二匹目の猫をガブッ！と噛むんです。それで、噛まれた猫と噛んだ猫が取っ組み合いを始めます。 見てるこちらは可愛いんですけど、どうしてかなって思って・・・。 食べちゃいたいくらいに可愛いからパクッと噛むのか、遊んで欲しくてやっちゃうのか・・・。
猫の目やにの取り方を教えて下さい。飼い猫が左目の中に目やにが入ってしまい目を開けにくそうにしています。外にある目やには取れるんですが、目の中に入ってる目やにをどうにか取ってあげる方法はないでしょうか？
至急お願いします！！ うちの猫の目がおかしいことになってます。 片目なんですが、 ・涙が出ていた。 ・その目のまぶた（？）が分かる程度に膨らんでいた。 ・目を開けれていない。 ・目の中にぷるん（？）とした白いものが入っていた。 ・まぶたらへんに血が少しにじんでいた。 分かりにくいと思いますが、自分でどんな感じになっているのか 描いた画像を貼ってあります！ お願いします！
近所に野良猫が大量発生して大変迷惑しています。 保健所に捕まえにきて欲しいと何度か連絡しましたが、取り合ってもらえません。 庭や玄関にふんをされ、匂いがキツくとても迷惑です。猫が嫌いそうなものを色々設置したり撒いてみたりもしましたが、 効果がありません。 他にも自転車で爪をとがれたり、庭の作物を荒らしたりします。 近所の人も本当に迷惑していて その旨を保健所や市役所に連絡しても絶対に捕まえに来てくれません。 かわいそうなどという意見は必要ありません。 こういった場合、どうすれば良いのでしょうか？ どうすれば保健所は動いてくれるでしょうか？ 本当に毎日困っています。 何か方法あれば教えていただきたいです。
新入り猫が来たあとの先住猫について質問させてください。 先日、先住猫1匹がいる状態で新入りをお迎えしました。対面させてみたところ、近づいても威嚇することはなく一安心していたのですが、先住猫が2階から降りてこなくなってしまいました。ごはんとお水は２階に移動し、なんとか食べてくれているのですが、おしっこもうんちもしなくなりました。（今日は１日していません）尿路結石経験のある子なので、大変不安です。 先住猫はもともとツンデレな子で、すりすりしてきたりも本当にたまにで１日のほとんどを寝て過ごすような子なのですが、昨日今日といつもより寝ている時間が長い気がして… もしかしたら体調が悪いのか、ストレスが溜まっているのか、不安で仕方ありません。 経験者の方いらっしゃいましたら、アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
