鬼平犯科帳のご回答ありがとうございました。（お礼に久栄の好物をお持ちしました(^-^)v）和菓子はお好きですか？
横浜駅に近いところで、木の板などが売っているお店を教えてください。 こんにちわ、見ていただきありがとうございます。 沖縄から引っ越してきたばかりの専門学生です。 今度、学校の関係でお芝居をするのですが、大道具として使う、『草』を作るために、 木の板に緑のスプレーをかけて制作しようと思っています。 ですが、引っ越ししてきたばかりなので横浜近辺のことはわからず、お店をネットで探してみるもののどこへ行けば売っているのかがわかりません；； なので知恵袋のお力を借りたいと思い、投稿させていただきました。 横浜駅が近いというだけで、必ず横浜駅！というわけではございません。 電車での移動となります。 お答えいただけると助かります。宜しくお願いいたします。
イオンがあるとこて田舎なん？ スーパーの一つやんか。 なんでやのん？？？ ダイエーやイズミヤと一緒と思うけどなあ。
テレビショッピングの当日だけの限定値段について。ショップチャンネルっていう通販は他のところもそうだけど、本日であればとか、今日だけ価格といって翌日にはとんでもない高い値段に戻りますが、その日だけ値段でもちょっと考えたら、それだけの価値もなさそうな商品なのに、これは買った人が後悔して返品しないように、価値観を上げるための工作ですよね。それに買わなかった人にも後悔させる手はずって思ってまちがいないですか。服は着てみないとわからない着心地が大事なことなのに、試着できないから買ってから返品したくなっても送料がかかるからあきらめる人も多いと思いませんか。買ったら負けだと思いませんか。
あるポイントサイトで貯めたポイントをnanacoギフトに交換しようと思っています。私はチャージするのではなくセブンネットショッピングで使用したいのですが、そこで交換するにあたってnanacoカードやモバイルの登録は必要なのでしょうか？
サンデーSってコンビニに売ってますか？
ニモのリュックが欲しいです。赤ちゃんが持てるサイズでぬいぐるみみたいなやつです。どこに売ってるか、ご存じの方いませんか(>_<)
DVDの予約ってどうやってするんですか？ショップに行って紙に書けばいいと聞いたんですけど…
トレカやCDやゲームや玩具やグッズ等は、物によったり、時期が経つにつれたり、なとで高額になったりする事がありますが、高額になるならないの有無ってなんなのでしょうか？販売後にすぐ売るとよい物と直ぐ売らない方が良いものの違いとは、お宝と言われる物とは一体。 また、買い取りしてもらう店舗や査定方法、商品の種類や内容でも変わると？
バス 釣り ジャッカル・アンモナイトシャッドで質問です。 フィッシングマックス店頭にて ジャッカル・アンモナイトシャッド(4.5 5.5) を税込み710円で購入しています。交通費などを合わせるとネットのほうが安い場合が多いのですが、 商品の単価のみで最安、お店を知りたくて質問します。 皆さんはジャッカル・アンモナイトシャッド(4.5 5.5) おいくらで購入されていますか？？？またこれより最安は見かけました？？？ ネットセールなどでも構いません、購入された皆様、最安を見かけられた皆さま、 多くの情報をよろしくお願いいたします。
近々、横須賀中央駅に引っ越しします。 駅から徒歩15分くらいで行ける安いスーパーを教えて下さい。
グッズ代行についてです。和歌山で明日グッズ販売があり友人にグッズ代行を頼まれました。 私は欲しいものがないので行く気がなかったのですが、大会があり行けないというので承諾しました。 和歌山ということもあり遠く、交通費もかかるので交通費代を請求したところそんなに高い交通費は払えないと言われた上、車で行けば良いのではなどと返事が帰ってきました。 これって交通費ってもらうのはおかしいですか？
なにか座りながら移動できる乗り物ってありませんかね？キックボード的なスケボー的なセグウェイ的なやつないですかね。
東京の特に都心のコンビニは中国人(台湾人もいるのかな?)、韓国人もいますが、可愛い店員さんもいますか? 一般的に無表情で気配りが利かず愛想が悪いです。 ※画像は乃木坂46。
イオンモールつくば店からイオンモール土浦までのマイカーを使わない路線バスなどのアクセス方法を教えて下さい！ 私は自動車を運転出来ません。 あと、イオンモールつくばからイオンモール土浦は自転車でも行ける距離ですか？
新宿ルミネの無印良品について レトルトのカレーを購入したいのですが、常時何種類程度置いていますか。
新人コンビニ店員です。 どうして客ってアイスの冷凍ケースのドアをちゃんと閉めないんですか？
ぶっちゃけ万引きって余裕ですよね？ 生活に困っていないのでやる気はないのですが、絶対に余裕だと思うんですが。特にコンビニなんてザルですよね。
中古屋さん（ハードオフ、セカンドストリートなど）にノートPCやオーディオ機器などを売りたいと思っているんですが、私はまだ高校生です。しかも、まだ17歳です。公式サイトには18歳未満の方の買い取りは受け付けないと書いてあったんですけど、友達の話だと定員によっては買い取ってくれると言っていたのですが… 本当に断られるのでしょうか？
つたやの返却についてです。21日までなのですがその場合は21日の営業が終わって次の日の営業が始まるまでの時間帯に返しても平気ですか？
僕って変ですか？女子小学生が大好きです。この女のコ、凄く可愛いと思いませんか？ふじっこのCMに出てる子です。 この子のおかげで野菜、豆類嫌いの僕がふじっこを買うようになりました。 あー胸がドキドキして苦しい・・これが恋・・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=wSJJqV0KhSY
PSNチケットの1000円はセブンイレブンなどに売ってますか？
このミニイーゼルはどの100均でしょうか？(ダイソー、セリアなど…)あと、このイーゼルは今でも売っていますか？ 教えてください(>_<)
大阪でサンガリアや富永貿易(神戸居留地)の飲料を神戸物産「業務スーパー」100均「ダイソー」以外で豊富に扱っている店舗はありませんか？
海外でのＵＳＢ充電について 普段家庭で100－240対応のタブレットを100均のＵＳＢケーブルとアダプターで充電しています。①ＵＳＢケーブルはデータ・充電用のタブレット使用可能な１００円の製品です。 ②100均のＵＳＢアダプターは立方体のものと薄めのものと二種類両方２００円で売られていますが、薄めの物の方です。これを家のコンセントにつないで充電しています。 このアダプター②に更に海外用Ｃ型アダプター③をつなげて海外の壁コンセントに直接つないで充電することは可能ですか。③も100均で売られているものです。 タブレット→①→②→③→壁のコンセント という形になりますが大丈夫でしょうか。渡航先はヨーロッパです。
大阪のだんじり、ふとんだんじりの皆さん 毎年 お世話になっております。『大阪の食い倒れ』とは 国産の食材なら何でも食べてくれはるってことですか？ 愛知には半世紀前から量販店が取扱ってこなかった愛知県産のアサリがあります。 国産のあさりで唯一砂抜きできないことが既に分かっている愛知県の海産物であり、県民からすれば産業廃棄物です。 こんなあさりでも食べてくれはるのですか？ 砂抜きできない愛知県産＝ポンプと言います。
この小さい飾りのバラは最初からポーチについていた飾りのバラでしょうか？ 違うとすれば、こういう小さい飾りのバラはどこで購入できますか？ 100均で購入できますかね？または手芸屋ですかね？ 教えてください。 カテゴリが違いましたら申し訳ございません。
写真が入る鏡って100均で売ってますか？鏡の表面がパカって開いて、そこに好きな写真入れられるやつです。
ビックカメラに炊飯器買いに来たんですが、ネットの方が安いのでやめました。こんなことって普通なんですか？ネットというのはビックカメラ.comのことです。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=2016... 5000円も違いました。電車代返してほしい
ローソンで、ポンタポイントで支払った場合、ポイントはポイント分まで含めて付与されるのでしょうか？例えば、楽天の場合、ポイントを利用しても元の価格に対してポイント付与されますが、ビックカメラはポイント利用後の価格に対してポイント付与されます また、結局のところ、ローソンではポンタポイントを貯めるのとdポイントカードでdポイントを貯めるのとどちらがお得なのでしょうか？ クレカ機能がついてないなら、どちらでも一緒なのでしょうか？
中村（四万十市）は大都会や！中村・天神橋アーケード街と函館・大門アーケード街では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※華やかな装いの中村・天神橋アーケード街
コストコの返品。常識の範囲内ですか？？先日フレーム付きビニールプールを購入しました。 庭に出して遊んだのですが、思ったより組み立てが大変でした。 毎日のように出したり閉まったりするのは負担だし、サイズも一回り小さくても良かったなと思いました。 なのでできれば返品をしたいのですが、組み立てが大変、思ったより大きかったなどの自分勝手な理由で、一度使用したものでも返品しても大丈夫でしょうか？？ コストは返品がなんでも有りのようなことを耳にしますが、さすがに非常識ではないでしょうか？？ みなさんはどう思いますか？？返品しますか？？
カルトンというダンボール財布のオーダーメイドをしたのですが、値段は通常通りの値段でオーダーメイドで別途かかるということでしたが、いくらくらいになるのですか？ちなみに私はSutfの型で注文しました！ わかる方教えてください。
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
こんばんわ!!梅田に今度友達と行くのですが,1日中楽しむためお昼など食べたりしますが,お昼はどこになにがあるかも詳しくないです。教えてください。
8月の誕生石はペリドットとのことですが8月の死亡石(?)という物はありますか？ 妊娠12週未満で赤ちゃんの心拍が止まり手術してお腹から出しました。(稽留流産) 法律では妊娠12週未満の赤ちゃんは医療廃棄物という扱いならしいです。 ショックですが赤ちゃんが生きていた証しはこの世にはなにも残らないです。 せめて指輪やネックレスなどジュエリーなら永遠の物だと思い、購入を検討しています。 手術したのは今月です。なのでお腹から出てきた日はある意味誕生日(生まれていないが)でもあるのでペリドットにしようかなとも考えています。 あまり高額なものは考えていません。 生命保険の今回の手術に対して入ってくるお金で買える範囲を目安に考えています。
コンビニの弁当などは添加物が入っているから 嫌われていますけど、そもそも無添加がそんなに いいのでしょうか？無添加だと腐りやすいし、逆に今の時期食中毒に 掛かりやすいと思うんですけどね。 添加物が入っているおかげで長時間持つし、中毒も 掛かりづらくしていると思うんですけど
閲覧ありがとうございます。 アニメグッズの初期傷についての質問です。 本日アニメグッズを購入したのですがその一つに初期傷がついていました。 ただこのグッズがブラインド仕様のため初期傷として扱ってもらえるのか不安です。 購入後は袋に戻し特に落としたりぶつけたりなどはしていません。 明日購入店舗に問い合わせようとは思っていますが交換してもらえるでしょうか？ 初歩的な質問ですがお答えいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ビックカメラで冷蔵庫、洗濯機、炊飯器、電子レンジ、掃除機、ガスコンロ等々、新規生活に必要な物をまとめ買いしようと思うのですがまとめ買いした場合どの程度割引してくれるのでしょうか？
ふるさと納税についてなんですが、寄付を受けた自治体は、どこで利益を得ているのですが？例えば一万円寄付して三千円相当の商品貰ったとしてら、差額の七千円が単純利益という事なんでしょうか？元はと言えばそれも税金なのではと思うのですが 税金を地方に配布する方法の一つという解釈なのでしょうか？ご存知の方 よろしくお願い致します。
ふるさと納税についてなんですが、寄付を受けた自治体は、どこで利益を得ているのですが？例えば一万円寄付して三千円相当の商品貰ったとしてら、差額の七千円が単純利益という事なんでしょうか？元はと言えばそれも税金なのではと思うのですが 税金を地方に配布する方法の一つという解釈なのでしょうか？ご存知の方 よろしくお願い致します。
自分は今山形に住んでいるのですが あと何日くらいで届くでしょうか？ 教えて詳しい人 RA 698 401 599 SG
美味しいタバコ教えて下さい。今ラークのスーパーマイルドを吸ってます。最初は安さに釣られて吸っていて良かったのですが最近飽きて来ました。それでレギュラータバコでこれは飽きは来なくて美味しい！って言うタバコ教えて下さい。5ﾐﾘ～10ﾐﾘ辺りで。赤ラーク、アメスピ、JPSはダメでした。コンビニで気軽に買えるのをお願いします。
先日買ったダイソージグを使っていたら、ボロボロになってしまったのでヤスリで削って表面を綺麗にしてからホログラムシールを貼りました。スプレーで色を付けたいのですが、どんなタイプの塗料を使ったらいいですか？ご回答お待ちしています。
メビウスオプションリッチプラス６の バーコード教えてください
至急！ PSP2000白を3000円で買いたい方がいらしたのですが 皆さんなら売りますか？
着物に詳しい方お知恵を貸してください。 紋紗の生地で３シーズンに着られる羽織を作りたいのですが、だいたいイメージはできているんですけど、色を淡色系か濃色系にするかで迷っております。着る時期は4月後半ぐらいから、盛夏を除き、10月いっぱいぐらいです。 着物が趣味で、今まで色々買ってまいりました。 コートや袷の羽織など、冬物はほとんど揃えましたが、３シーズンに着る単衣の羽織だけは持っていません。 最近なんとなく、帯付きででかけることに抵抗を感じることがありまして、塵除けとして一枚持っておこうと思い立ちました。 春に着る着物は黄色系が多いです。秋口は茶系、藍色系の着物です。 当初は単衣で羽織を作ろうと考えていましたが、紋紗で作った方が広範囲の季節に着られると聞き、紋紗で作ることにしました。ただ色味が決まりません。 黒だとどうしても母親の入学式の黒羽織を連想し、黒はパスです。 藍色か白色か茶色か紫か小豆色か・・・ なんでもいいじゃないかと思うでしょうが、そうそう何枚も作るものではありませんので、後悔したくありません。 今月より夏物バーゲンが始まりました。 早く買いに行きたいのに、何色で作るかいまだに迷っています。 こんな色で作ったわよ、こんな柄で作ったわよ、などなんでもいいですので、ぜひお聞かせくださいませ。
数十年後、コンビニは無人の販売所になる？
市役所内のコンビニや病院内のコンビニだと､電子マネーが使えないのはなぜですか？市役所内のコンビニや病院内のコンビニだと､電子マネーが使えないのはなぜですか？
ファミマの塩チーズパンって探したんですが何処の 店舗も置いていません。エリア限定？期間限定なのですか？ ちなみに名古屋市内在住です。
スマフォからプリントしたいのですが、コンビニで印刷できるネットワークプリントを利用してやったところ文書登録がうまくできません。スマフォから印刷するやり方教えてください。
アメスピの緑のような、メンソ控えめのタバコ本来の味もある、タバコないですかね。教えて欲しいです
ケリー28とバーキン25のどちらを買うか迷っています。バーキン25は2年前に購入して、かなりお気に入りです。 2個目バーキンにするか、はたまたケリー28を持つか… アドバイスよろしくお願い致します。
暇つぶしの方法は？ネット使えず、近くにほぼ何もない(徒歩10分にコンビニのみ)状況で、オススメの暇つぶしの方法を教えてください……
エアコンで除湿をすると寒くなる。湿度が70パーセント越え、雨であつい時は80までいきます。 今の時間で70です。 除湿の弱にして風量1にして10分くらいで冷房かけたみたいに寒くて切ってしまいすぐまた湿気で苦しくなります。 三菱霧ケ峰です。 エアコンの除湿すぐさむくなるので、サーキュレーターを買おうか迷っています。 何か方法はないでしょうか（；＿；）？
２０年ほど前にpetitcanという子供服のメーカー？ブランド？でよく服を買ってもらっていました。 現在、私も母になり…子供服を買う立場となりました。 そこでお伺いしたいのですが…petitcanというブランドはまだありますか？ また、ブランドラインが無くなったのであれば元々のメーカーはどこなのでしょうか？ 娘がEARTHMAGICにハマり、そういえば私もバンビちゃんやパンダちゃんのついたら服を着ていたなーと思い出したもので…
夏場のコストコについて教えてください。8月にコストコに行く予定ですか、家から2時間かかります。 でも、評判のサーモンやお寿司、冷凍食品なども買いたいです。 でも、暑くて溶けてしまいますよね… 遠くからコストコに買い物に行く方、夏場の買い物どうしていますか？ 教えてください。
お客さんへの呼びかけって何かルールってあるんですか？今日、とある携帯ショップ前でイベントをやっていました。 そこを私と母が通り掛かると、２５歳くらいの男性店員に「お母さん」と声を掛けられました。 てっきり、私の母親を呼び止めたと思ったのですが、どうも私のことだったらしく、もう一度「お母さん、こっちです。」と呼ばれました。 私は、子供がそばにいたわけでもありませんし、独身で指輪もしてません。 年齢的には、小さい子供がいてもおかしくないですが、ちょっとびっくりしつつ、怪訝そうな表情を浮かべながら、店員さんの話を聞いていました。 っにしても、少なくとも、店員さんのような２０代の子供を持つような年ではないと思いますが（まさか、相当老けてみてた・・・？）。 最後、イベントのくじを引いて、商品が当たって景品をもらった時も、「やりましたね。お母さん！」っと言われて、さすがに「？！私子供いませんけど」って言いましたけど、完全スルーでした（笑）。 最近って晩婚進んでますし、なにより子供がいない方も結構いたりしますよね。 前者はともかく、後者には、無神経な言葉だと思いますが、みなさんはどう思われますか？ 普通にお客さんでいいんじゃないの？と思いました。 零細企業とか昔ながらのお店ならまだ、いつも通りの口癖でいっちゃったとか理解できますけど、大企業なだけ、ちょっとがっかりでした。 絶対この携帯メーカーには、しません（笑）。
中学一年生です。誕生日プレゼントを何にするかで悩んでいます。なるべく現金はさけたいのですが、なにかいいものはあるでしょうか？
東京ではJRの特急回数券を、本来価格の一枚あたりより、安く売る金券ショップがあります。札幌ー旭川の往復をSきっぷより安く買える、金券ショップは札幌にありますか。
コンビニの店長が変わるだけで､凄く影響力がありますね。 オープン以来自宅近くのローソンに頻繁に行ってたんですが､ 数ヶ月前に店長が変わり店員も変わりレイアウトも変わり品揃えも悪く変わり､異物混入があったり細かいミスがあったりお店全体の雰囲気が変わり､余り行かなくなりました。 支払いに利用するのと､新商品のどうしても食べたい物がある時くらいしか､買い物をしなくなりました。 店長やオーナーの影響力って､やはり大きいですか？コンビニの店長が変わるだけで､凄く影響力がありますね。 オープン以来自宅近くのローソンに頻繁に行ってたんですが､ 数ヶ月前に店長が変わり店員も変わりレイアウトも変わり品揃えも悪く変わり､異物混入があったり細かいミスがあったりお店全体の雰囲気が変わり､余り行かなくなりました。 支払いに利用するのと､新商品のどうしても食べたい物がある時くらいしか､買い物をしなくなりました。 店長やオーナーの影響力って､やはり大きいですか？
コストコの年会費について教えてください。今年の5月に入会しました。遠いので、５月までにもう行けそうにありません。もし次２年後に行った場合、空白の２年間分の年会費は払わければいけませんか？５月に入会した時が、仮会員だったので、次来た時が会員になれますと言われて、仮会員だけど、入会費は払いました。
千円メイクアイテムで、メイク。 無添加や無添加に近いもので、メイクしました。 ファッションチェックお願い致します。
新宿駅近くにダイソーはありますか？最近、新宿サブナード店のダイソーにグーグルマップを使って行ったのですが、全然見つからず、位置は合ってるようで、案内終了という表示は出るのにお店は見つかりませんでした。（駐車場はあったのですが、、、） サブナード店ではなくても新宿駅の近くにダイソーがあれば教えて下さい
家の近くに、ローソンとファミマがありまして、どちらに行こうか迷っています。ローソンか、ファミマどちらかのカウンターフーズで、肉関連の商品からおすすめを教えてください。 辛いものでも大丈夫です。
今年５月にコンビニ駐車場にて車に乗り込む際にポケットから財布が落ちそのままコンビニを出て1時間くらいしてから財布がない事に気付きコンビニ戻りましたが財布はありませんでした。店員さんに確認しましたが届けありませんでした。 防犯カメラを確認してもらったら拾った人の顔と車種は特定できましたがか角度が悪くナンバーはわかりませんでした。警察に届け出て最終的には遺失物届までしかできないとなり1週間経っても結局見つかりませんでした。四万円とカードもろもろ諦めて二ヶ月が過ぎた頃に警察から電話がきました。犯人が捕まったとの事でした。何で捕まったのか聞くと答えられないと言われ別件ですか？と再度聞くとそうだと言われました。犯人は現金四万円入っていて全て使ったと認め財布は持っていて中身は全て捨てたと言っているそうです。犯人は現金を返したいと言っているとの事なので返して欲しいと伝え現在日程を合わせている最中です。長くなりましたがこの場合使われた四万円しか取り戻せないのでしょうか❓車を使う仕事なので仕事を休んで免許をとりにいったりしています。クレジットなども入っていたので悪用されないかとずっと不安で寝れない日が続きました。 相手からお金をふんだくりたいとかでは無く、不注意で落としましたが、使った四万円だけしか返してもらえないのは納得がいかないなと思い質問させていただきました。
玉野市にあるショッピングセンター・メルカって、何の跡地に建てられたのですか？ また、その近くのマクドナルドも何の跡地に建てられたのですか？写真などあればベストです！玉野市在住・出身の方、お願いします。
100円ショップではなにをかいますか？
教えてください。WEGOに哺乳瓶のiPhone6splus用のケース売っていますか？知ってる人教えてください。お願いします。
お財布の中に何を入れていますか ＜例＞ １お金・レシート ２ポイントカード ３そのほかカード（銀行・保険証など） ４薬５メッセージカード 写真 映画の半券などそのほかなんでもいいので 教えてください
質問です。 高崎駅のマツモトキヨシに、 クイスクイスは売ってますでしょうか？ また、群馬でクイスクイスを売っているお店は どこにありますか？ 前橋市内の自宅から近いドラッグストアなど探してみても、売ってるところはありませんでした。
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスを分割で買いたいんですけど、ローソン等のコンビニでは買えないのですか？？調べてみたところブースでしか買えないと書いてる方とネットやコンビニでも買えると言ってる方がいるので教えていただきたいです
これってマナー違反ではないのでしょうか？コンビニを利用する機会が多いのですが、 客が車から降りてゴミの入った袋をそのコンビニのゴミ箱に当たり前のように 捨てているのをよく見かけます。 そのコンビニで買ったものを車の中で食べて捨てるっていうのなら 理解できますが、そうではなくてけっこう大きな家庭ごみを普通に捨ててます。 老若男女、車から降りたらついでにゴミもっていう感じで捨ててますが、、 なんか残念な人たちだなと思ってしまいます・・。
セブンイレブンのうどん食べたら死ぬほどお腹痛くなりました…。うどんのせいか自分のせい、どっちだと思いますか…？
ドン・キホーテでライブで使うペンライトを購入したいのですが、こちらの商品は2〜3分しか光らないのですか？一体何に使うものなんでしょうか？非常時に使う、懐中電灯のような役割を果たすのですか？少なくともライブでは使えませんよね？
やわらかい桃の見分け方はありますか？２～３個で５００円程度ものが対象です。 スーパーで山形や山梨産の安めの桃をよく買うのですが、３割くらいの確率で「リンゴか?」と思うくらい硬くて甘くいない桃に当たります。安物だから諦めるしかないのでしょうか？それとも見分ける方法はあるのでしょうか？
この画像はセブンイレブンのバターチキンカレーなんですが ルーにかかってる白い液体は、なんですか？
熊本市に住んでいます。 彼へのプレゼントに、ジッポーを購入したいのですが、どこに行けば購入できるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください(^ ^)
コンビニバイトをいっぱいやった人は、客としてコンビニに行くときに不馴れなバイトに「こうやった方がいい」とか説教することってありますか？コンビニバイトをいっぱいやった人は、客としてコンビニに行くときに不馴れなバイトに「こうやった方がいい」とか説教することってありますか？
お届け先について の欄でインターネットでpcを購入し、コンビニ決済する場合、お届け先の指定で自宅以外ではどのような場所が指定できるのでしょうか？
僕は今高校２年男子なんですが今度ファミマでアルバイトをしようかなと思っています。それで僕はバイト経験は全くありません、バイト経験0完全初心者未熟者です。そんな僕でもコンビニでアルバイトって大丈夫でしょうか？？
PCデポ、今後も行きますか？ 行きませんか？ 最近話題のPCデポですが、これからも行きますか？ それとも他の家電量販店行きますか？私は怖くて行けなくなりましたね。冷やかしなら行くかもしれませんが、買おうとは絶対思いません。
近所のドラックストアで、私が出入りする度に必ずピーピーなるんですが、何でですかね？ 歯の矯正をしてるのでそれかなと思ってるのですが。 何も盗んで無いのにめっちゃ見られるんで結構つらいです...
今日の14時までの消費期限のコンビニで買った枝豆を一晩冷蔵庫に入れずエアコンの付いた部屋で一晩中置いてお昼に食べていたら皮がヌルヌルしていて酸っぱい匂いがしていて味がおかしかったのですぐ捨てましたが、2～3粒食べましたがお腹下りますか？
同窓会で、先生方は名札必要ですか？花名札というか胸章というか…仰々しすぎる気もしますが、やはりあったほうがいいのでしょうか？どこにも売っておらず……困っています。 なくてもおかしくないか教えてください！
こんばんは Amazonの事でお聞きしたい事が御座いまして 少し知恵をお借りしたいです、 この間Amazonでヘッドホンを購入したのですが いつごろ発送されるのか気になり 出品者へ連絡したのですが１日たっても返事が帰ってきません。 この場合待ってても発送されないのではないかと不安です この場合注文をキャンセルした方がよろしいのでしょうか、 またAmazonギフトのポイントで購入したのですが ポイントは戻ってくるのでしょうか、 不安です、教えて頂くと助かります どうか宜しくお願い致します、
初めまして。 宅急便コンパクトについて質問です。 宅急便コンパクトは専用の梱包材が必要ですが、調べてみるとコンビニで販売してるとのことだったのでコンビニに買いに行きました。セブンイレブンです。 そうしたら、扱ってないと言われてしまいました。 扱ってないところってあるのでしょうか？ なんか、面倒だからそい言われたような気もしてしまいます。というのも、そのコンビニはちょっと面倒というか人を選びそうな店員(店長？)がいるので。 セブンイレブンなら扱ってると思ったのですが…。
もしみなさんのご自宅からほぼ同距離にイトーヨーカドーとイオンがあったらどちらを利用しますか？。
コンビニの電子レンジがセルフ化しないのは何故ですか？ 自宅からレンジ使いにくるオバサンがいるからですか？
某オークションサイトで商品券3万円分を3000円弱で購入しました。 ヤフオク等の吊りあがり方式のオークションではないです。出品者が発送後に1桁間違えて33000円弱で出品するつもりでしたので返送してほしいと連絡が来ましたがどうしますか？ 正直、良心的な考えになると思いますが他の方ならどうするかな？と思いましたので投稿しました。
ファミマの店員に質問。 私は学生時代別のコンビニでバイトしていました。品出しで商品を破損させた場合は弁償で買わされました。 ファミマで買った缶ジュースが、買う時には気づかなかったのですが、缶がへこんで（歪んで）おり、プルタブを上げても飲めない状況になりました。 ファミマでは、こういう物を普通に売るのですか？ファミマの店員に質問。 私は学生時代別のコンビニでバイトしていました。品出しで商品を破損させた場合は弁償で買わされました。 ファミマで買った缶ジュースが、買う時には気づかなかったのですが、缶がへこんで（歪んで）おり、プルタブを上げても飲めない状況になりました。 ファミマでは、こういう物を普通に売るのですか？
どのコンビニのブリトーが1番美味しいですか？
イオン系列のザビッグというスーパーで、激安弁当を発見しました。 何と、１９８円。 値下げシールでの値段じゃありません。最初からこの値段です。 おかずもしっかり入っているのり弁風の弁当です。いったい、どんな材料を使ったらこんな激安弁当が作れるのでしょうか？ 僕は、気味が悪くてとても買う気にはなれませんでした。
このワインはなんて言うワインですか？千原ジュニアのヘベレケ（15.12.28）に出ていたワインです。 https://youtu.be/89JYHSz8f_Y?t=1287 美味しい美味しいと言っているので気になりました。 「白いワイン」で探すと、白ワインばかりが出てきて。。 売っているところも分かれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
携帯に入ってる写真をコンビニで印刷する場合1枚いくらかかりますか？
衣服の店で閉店セールとかよくやっているけど、なぜ「閉店」と銘打ってやっているんですか？ 本気で閉めるわけでもあるまいし。 あれは「冷やし中華始めました」的なノリでやってるんですか？
お盆期間のコンビニのイートインスペースは､普段よりすいてますか？お盆期間のコンビニのイートインスペースは､普段よりすいてますか？
iTunesカードを購入し、レジを通すところも確認したのですがコードが弾かれて使えません、レシートを受け取らなかったので買い直しとかもできないのですがコードが使えない原因を教えて下さい
スーパーマーケットにあるリサイクルボックスに、他のスーパーマーケットで購入したトレイなどを入れてもいいのでしょうか？あと利用する際気をつける点などあれば教えてください
豚肉生姜焼きに合うのは 天ぷらうどん シーフードカレー ウナたま丼 熱々の牡蠣ご飯 ナポリタン 明太子入りおにぎり
セブンイレブンですいかのチャージは可能ですよね？今日セブンで商品と二千円とすいか渡してチャージしてすいか支払いでと言ったら、 (店員)すみませんすいかはチャージはできないんですよ。。 (自分)え？でもここにすいかチャージって書いてますけど？、、、、 (店員)すいかはチャージできないんですよぉ、、 (自分)え？、、笑笑(どゆこと？笑笑) まぁいいや、あっ、だったら現金でお願いします (店員)はい ってすいかチャージできないんすかぁ？？！ しかも最後にあの客は何だったんだ？笑という感じにありがとうございましたーと言われたし はらたったw
岡山の、東古松に100円ショップは、ないですか？ダイソー、セリア、キャンドゥなど、とにかく100円ショップならどこでもいいです。イオン以外で、お願いします
グリーンコープを利用し始めて、数ヶ月経ちますが、請求書をよく見ると、福祉基金というものが毎月100円引かれていました。契約の時に、そんな話はありませんでした。入会している人は必ず引かれるんでしょうか？私みたいに勝手に引かれるんでしょうか？
今車を盗まれました。どこに電話したらいいですか？埼玉県戸田市にあるコンビニに寄ったのですがでたら車がなくてどうすればいいかわかりません。 何かどこに電話したらいいのか。今コンビニの店員さんに車知りませんか？と聞いたらちょっとわからないと言われて、今どうすればいいかわからなくて、どうすればいいですか？警察ですか？
ハピネスのアロマジャンプーについてなのですが、美容室専用なのでネット通販などでは買えないと書いてあったのですが東京ハンズで売っているとのことなのですが、都内の東急ハンズでも売っている場所は限られているのでしょうか？何処の東急ハンズに売っているか知っている方いましたら教えていただきたいです！
【コストコで買える調理済み食品(既成食品)で冷凍保存出来る商品を教えてください】1. ピザ (シーフードは冷凍したら味が臭くなるというが冷凍しても匂いも味も気にならない) 2.3個、4個入りチキン (1個ずつ冷凍するとレンジでチンするだけで脚のチキンが食べられる) 3.ソーセージ全般 (レンジでチンするだけでホッカホッカのソーセージが食べられる。皮が破裂して中の肉汁が少し溢れるのが残念なところだが食べられないことはない) 他に何か冷凍してレンジでチンするだけでホカホカの美味しい食べられるものってありますか？
AmazonStudentについて放送大学の科目履修生は学生扱いですか？
100円ショップで買った風船なんですが、伸ばしたりしても全然膨らみません。気づいたら頬が痛いし、頭も痛くなります。 コツなどがあったら教えてください
愛知・岐阜県で、JR沿線で比較的駅から近い（駅から徒歩10分以内）ブックオフ店舗を教えて下さい。 当日は青春18きっぷを利用する予定ですので、名鉄等の私鉄は利用しません。店舗形態・規模、直営店かFC店かは問いません。
ティファニーの店舗に高校生が1人で入ることについて意見を聞きたいです。わたしは名古屋の私立高校に通う1年生です。 留学強制で親が商社マンだったり有名企業の部長だったりする学校です。 授業料免除を受けてる生徒がいないくらいみんなお金持ちです。 高校生だけど10万近くするティファニーのネックレスをしてる人もざらにいます。 本題です。 ティファニーにはiPhoneケースがありますよね？ わたしの家は学校のみんなほどお金持ちではないのでネックレスを親におねだりできません。 せめてiPhoneケースが欲しいです。 ①iPhoneケースは名古屋のJR高島屋店にも売ってるか。 ②高校生が1人、もしくは女子の友達とお店の商品を見ていて、お店側や他のお客さんから変に思われないか。 この質問に答えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
お買い物を楽天カード決済の場合、リボ払いと分割払いだと、利息はどちらが低いですか？
セブンで購入したクオカードをローソンで使用できますか？
Word文書をプリントしようと思ったのですが、家にプリンターがないのでコンビニのものでしようとしました。しかしUSBを挿してみたところ、その文書が表示されませんでした。しかしデータは消えていません。その原因と対策を教えて下さい！
セブンイレブンのセブンコーヒーのRサイズは、缶コーヒーと比べると どの位の量の差ですか？見た目的には一般的な缶コーヒーの小さい缶より氷がある分 多く感じるのですが どうなのでしょうか？ 同じ位ですか？
よく LIVEとか用に手作りしてる 大きな 黒タオル を欲しいんですが ダイソーにある と聞いて行ってみたんですけど 売ってませんでした。他に 売ってる場所 わかる方 いませんか??
コンビニとかのポイントカードって、有無聞かなかったら、マニュアル的に店員が悪いんですが、客が怒るの自体はおかしくないですか？ サービスとは言え自分の意識的な問題だし、付けて欲しけりゃ自分でちゃんと出すべきと思います。 なにしろ買い物するときにも客にも責任があると思うので。
来週ヤフオクドームにLIVEに行きます。グッズ販売の後、開演まで時間があるので 食事など時間潰しをしたいのですが、 周辺にそういう大きい施設など お店などはありますか？ ホークスタウン(？)に行こうと思ったのですが今は無くなってるみたいなので... できれば少し遊べるところがいいです。
頻繁に万引きに間違えられる(´･ω･`)私はよく万引きに間違えられます 薬局とか服屋とかドン・キホーテに行く高確率で店員さんの視線を何故か感じます 自意識過剰ではないです 冷静に考えても私を監視しているみたいです 友達と一緒の時は視線を感じません 今日も化粧品売り場で欲しいアイライナーを探していたら目をつけられました 店員さんが私の方へ突然やってきて「いらっしゃいませー」と言って、私の斜め後ろで商品の確認をするふりをずっとしていました(2人も) 私がレジでお金を払ったのをガン見して戻っていきました もう慣れましたが不快ですし、傷つきます(´･ω･`) 改善したいので万引きに間違えられる理由を教えて下さい 店員さんとか万引きGメン？の方とか詳しい人アドバイスをお願いします ・16歳 ・身長は高い ・痩せ型 ・髪は下ろしている(セミロング) ・メガネをかけている ・服はシンプルな女の子っぽい服が多い ↑ 特に特徴的な外見ではないはず？
ミンネ（minne）での取引について先日ミンネで２回目の買い物をしました。購入してから３日後に「発送されました」とミンネからメールがきました。作者の方からメッセージなどの連絡はありませんでした。 ２日後に商品が届きました。品物はとても良かったです。ですが、封筒に品物が入ってるだけでお礼のメッセージなどはなにもありませんでした。 初めてミンネで買い物した時は作者の方から「購入のお礼」「発送のお知らせ」などをこまめにメッセージしてもらっていたので今回のあまりにも淡白な取引には少し驚いています。 客商売するなら普通「購入のお礼」くらいしませんか？その作者のレビューを見るとみんなお礼をしているので淡白な取引が当たり前で私が気にしすぎなのでしょうか(´･_･`) 品物が良かっただけに今回の作者の対応には少し残念な気持ちでいっぱいです。 レビューは書いた方がいいのでしようか？
セブンイレブンのネット通販｢オムニセブン｣を利用しています。普段は店舗受け取りなのですが、自宅に届けてもらいたいです。 店舗受け取りはお金を払う時にnanacoで払うとポイントがつきますが、自宅に届けてもらう時はどのタイミングでお金を払うのでしょうか？ 教えてください_(._.)_
セブンイレブンのネット通販｢オムニセブン｣を利用しています。普段は店舗受け取りなのですが、自宅に届けてもらいたいです。 店舗受け取りはお金を払う時にnanacoで払うとポイントがつきますが、自宅に届けてもらう時はどのタイミングでお金を払うのでしょうか？ 教えてください_(._.)_
canバッチgood!はどこに売っていますか？ また、大人のでも買っている人はいますか？
メルカリについてです。プレゼントに買おうと思い、うちで受け取りたくはないのですが、コンビニなどで受け取る方法はありますか？ あれば詳しく教えていただきたいです。お願いします
フィギュアの寿命はどの程度のものですか？ PVCなど。 それと一番頑丈なフィギュアなんてものはあるのですか？ 市販のもので。
「ローソン100」で売ってい「トランクス」は、極端に耐久性が無いんだけど、使い捨てなのか？ 2年位前に、商品チェンジしてから、久しぶり買ったら4枚とも、洗濯1〜2回で尻から裂けたぞ。
このシリーズのノートをAmazonで注文したいです。 メーカーや商品名がわかる方、教えてください。 サイズはA5です。
ジュエリーツツミのセールについて 横浜の京急百貨店で実施しているみたいですが、プラチナのダイヤモンドネックレス等はありますか。
コンビニのトイレを利用している女性の方に質問です。セブンイレブンに入って、オシッコを我慢していたので、女性用に入ってしまいました、用を済ませ、中から出たとたん、女子中学生に、あ、変態だと騒がれてしまいました。セブンイレブンの店員さんには、騒がれて、ひどい目にあいました。コンビニの女子トイレに入って男性が用を済ますことは、犯罪ですか。
深夜のコンビニの店員さんて、どうして愛想が悪いんですか？「いらっしゃいませ」の挨拶もないし、無表情で「ありがとうございました」バイトの若い子だけでなくいい年の大人の方まで‥‥私の近所のコンビニだけがそうなんでしょうか？
セブンイレブンのお菓子の発注について最近、お菓子の発注の担当になりました。 店には月火水にお菓子が届きます。 発注出来る時間と曜日は理解出来たのですが、納品日が「火木土」というのがよく分かりません。 月火水の朝11時に締め切られてその日に届くのだから月火水が納品日ではないのですか？ 教えてください。
友達の誕生日にプレゼントを考えています。 1,使っても壊れにくいもの 2,その人の近くにあるもの 3,お守りとして機能するもの 4,貸借りの提案をされにくいもの と、希望を伝えられたのですが、なにか良い案はないでしょうか。 明日までに用意したいので、参考にさせていただきたいと思っています。 友達は16歳になる女性です。仲はとてもよく、親友レベルです。よろしくお願いいたします。
チケットぴあで後日受け取りとなっていたレシートを紛失してしまい、調べたところ引換番号があれば大丈夫とあったので記載されたメールをレジに出しましたが、受け取れませんでした。帰省中で、料金を支払ったコンビニとは違うところで受け取りをしようとしたので、それが原因なのでしょうか？また、今受け取る手段は何かあるでしょうか？
ローソンさんの忙しい時間帯について。閲覧ありがとうございます。 ローソンさんに少し聞きたいことがあり(用事は5〜10分程で済みます)、電話をしたいのですが何時頃が比較的忙しくなく、店員さんに迷惑をかけないでしょうか？ 朝、昼、夜、深夜ごとの時間帯でこの時間ならまだ電話対応が可能だという時間帯を知っていましたら分かる範囲内で大丈夫ですのでお教え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
横浜の相鉄ローゼンのセールについて ディーゼルのレディスバックはまだセールをしているのですか。
QUOカードは図書カードみたいに穴開きますか？
おそ松さんの一番くじ今セブンイレブンでやっているおそ松さん一番くじ～メガネ男子は好きですか？～のくじをひこうと思うのですが、8/17ではもう間に合わないでしょうか、、？ 予想で全然構わないので、みなさんの意見をお聞かせ下さい！よろしくお願いします！
セブンイレブンでRサイズのコーヒーを買いましたそしてLサイズのボタンを押しました 注がれてる最中に「ピー」という音が流れました それはやはりそういうことをする人の対策になっているのですか？ コーヒーは並々ではなく上2センチくらいを残して終わりました もしかしたら他のお客さんが弁当を温めてたレンジの音かもしれませんがわかりません… ピーという警音みたいな音はなんだったんですか？わかる方教えてください
新宿区か渋谷区内で、お祭りに使う二升のお供え餅をついてくれるお店を教えて下さい！ 使う時期は9月中旬です。
トイレのルックとかお風呂のルックの詰め替え用を買ったのですが、それは100均で買った容器に詰め替えても大丈夫ですか？容器薄くて溶ける、液体が漏れるみたいなことはあるのでしょうか？
三井アウトレットパーク北陸小矢部 を訪れてるオサレで可愛い女子達は、富山県民だと思われますか？石川県民だと思われますか？はたまた他県民だと思われますか？ 最初は「こんな爽やかなガールズ達が富山にいたのか！？普段はどこにいたのキミ達。漁港にはいないよね」なんて思ったのですけれど。 駐車場の車のナンバー見たら、半分は他県ナンバーでした•••。(もしかすると半分以上？)
コンビニにはモデル店という本部が大切にする特殊店舗があるらしいです。なぜコンビニにモデル店というもんあるんでしょうか？ モデル店は本丸で、その周りを系列の他FC店舗で 堅めるというフォーメーションらしいです。 わかりやすくいえばコンビニの近くに同系列のコンビニが至近距離に何件もある状況です。しかもモデル店の売上が高くなるように計算されていて、万が一 モデル店を系列FC店舗の売上が上回った場合、その近くにFC店舗を作って売上を減らし、店舗を近くに作られた加盟店主が 抗議してきたら もう1店舗経営してみないかと もちかけ、こうしてコンビニは増えていくそうです。 モデル店がなかったら どうなるか考えたら 。ま、何かしら本部に不都合なんでしょうか？モデル店の消失って。
平和堂とイズミヤでしたらどちらの方が安いでしょうか？
水素水があまり売れないのは、藤原紀香の影響では？ 紀香が絡むと、幸せが遠ざかるらしいね。
コストコの会計後。 先日初めてコストコに行きました。 会員登録を済ませ、カートを押して入店、会計後カートごと出口へ。出口でスタッフにカード、レシートを見せ、買った商品の数を数えられOKが出たのでそのまま車へ。 商品を袋やクーラーボックスに詰め替え、カートを戻し帰る。 といった感じでした。 また行く予定ですが、次はコストコの保冷バッグを購入しようと思います。 会計後バッグに詰めてしまうと出口でまた出さなければいけないですよね？ １つ２つならバッグを開けるだけでいいと思いますが、いくら商品が大きいとは言えたくさん買ってしまうとなると・・・ そもそも会計後、バッグに詰めてしまえばダメってことですか？ たくさん購入しても袋詰めは店内を出てから？？ どういった流れで行えばいいんでしょうか？
メルカリでこのandroidの充電器を購入しようと思っているのですが、この充電器は100円ショップではないですよね…？しっかり輸入されて販売されている物なのでしょうか…？
ダイソーで、恐竜のフィギュア｢恐竜ワールドジュニア｣というものを買いました。 全12種類で、12種類全て買ったのですが、恐竜の名前(種類)が分かりません… どなたか全種類分かる方、いらっしゃいませんか？？
コンビニでカップのアイスを購入した時に木の短いスプーンを渡される場合があるんですが､プラスチックスプーンに変えて貰う事は出来ますか？ あとアイスボックスの縦長のアイスの場合､ロングスプーンを付けてくれますか？コンビニでカップのアイスを購入した時に木の短いスプーンを渡される場合があるんですが､プラスチックスプーンに変えて貰う事は出来ますか？ あとアイスボックスの縦長のアイスの場合､ロングスプーンを付けてくれますか？
福岡玉屋と小倉玉屋の魅力はどこでしたか？
ご当地スーパーマーケットでお勧めスーパーマーケットはどこがありますか？
9月は夏ですか？秋ですか？スーパーにもう秋のビールがありました。早くないですか？夏がもう終わったみたいで気分悪いです
家から歩いて数分のローソンとか家から歩いて10何分のセブンに夜遅くor早朝に行くと補導されたりしますか？ 夜なら22時とか23時くらいで、 早朝なら、3時とか4時くらいです。 近くに〇〇（←数字）号線？車がたくさん走る道路がありますがその道はいかないです。 洋服を買ってそれがコンビニ払いなのです。でも、実家なので身内に会う確率がかなり高くて身内には会いたくないんです、夜中とか早朝にコンビニに行きたいんですけど行っても大丈夫でしょうか？
以前、ネットで買った物がイメージしていた色よりも薄く自分で色を付けたいのですが、そのタオルには文字が書いてまるので染めることはできないと言うことで、一部だけ市販のペンなどで色を付ける事は可能でしょうか？ タオルなので、水や汗に触れるので色が衣服や体に移ったり、落ちたりした場合すごく大変なので、困っています... 100円ショップなどでタオルに付けることができ、水や汗が全然大丈夫なペンなどはあるんですかね...？ 100円ショップでは無くてもタオルに付けることができ、水や汗などが全然大丈夫なペンはありますか？ 教えて頂きたいです！！
ジャパネットタカタで分割で商品購入を考えていますが、ローンを組めない人もいますか？ その場合はキャンセルになるんでしょうか？
買って失敗した物を教えてぴょん♪
コンビニで通帳記入ってできますか？
COACHの商品ですが 良く海外のアウトレット店の商品がネットで売られています。 日本国内のアウトレットとアメリカなどのアウトレットは商品は違うのでしょうか？ アメリカなどのアウトレット商品は日本国内のアフターケアは受けれますか？ コーチに詳しい人教えてください。
昔遊んでいたおもちゃの名前が知りたいです。・90年代後半頃に生産されていた ・電子手帳 ・本体は濃い青 ・キーボードがついていた ・似顔絵を作るゲームがあり、自分の似顔絵と好きな人の似顔絵を組み合わせると、産まれてくる赤ちゃんの顔が出てくる(相性診断？) ピコ、フェリエ、ペットテレパシーではなさそうです。 名前が思い出せずずっと悩んでいます。。。
カープ戦のチケットをコンビニで買うのは難しいですか？どのくらいの時間で無くなりますか？
セトラーのお財布について質問です!! 彼が長年使っているセトラーのお財布がとうとう 壊れてしまいました。もうすぐ彼のお誕生日で 一生に買いに行きたいのですが、セトラーの お財布を置いている店舗はどこにありますか?? ちなみに私は三重県出身です（>_<）!!
イオンリテールのプライベート商品は、中国産と韓国です、偽物商品を買わない方がいいと思います、皆さんは、どうんな気持ちでですか
カープ戦のチケットをコンビニで買うのは難しいですか？どのくらいの時間で無くなりますか？
セトラーのお財布について質問です!! 彼が長年使っているセトラーのお財布がとうとう 壊れてしまいました。もうすぐ彼のお誕生日で 一生に買いに行きたいのですが、セトラーの お財布を置いている店舗はどこにありますか?? ちなみに私は三重県出身です（>_<）!!
イオンリテールのプライベート商品は、中国産と韓国です、偽物商品を買わない方がいいと思います、皆さんは、どうんな気持ちでですか
セブンイレブンのハッピーサマーキャンペーンに応募しようと思うんですが、二口応募する場合、一つの封筒に 二口入れて応募するか、 二つの封筒に一口ずつわけて応募するか どちらが当たりやすいですか？ あまり当選率は変わらないですか？
ボタン電池のLR44、(一番使用頻度の高いヤツ）は１００円ショップで売ってますか・？ 何個入パックでしょうか、？
これどこの靴がだれかわかるひといませんか？
フィギュアやキーホルダーなどを売るときについて。家にあるフィギュア(主に飲み物のおまけやガム一個にフィギュアひとつが入ったものなど)を売ろうと思うのですが、どうやってショップに持ち込めばいいでしょうか？ ・ペットボトルのキャップにつけるフィギュアはまとめた方がいいですか？ ・シリーズでまとめた方がいいのでしょうか？それともキャラごと？ ・キーホルダーも種類ごと？ ・それともすべてひとつひとつ袋にわけた方がいい？ ・汚れているものは拭いた方がいい？ できればお金になるといいな、と思ってる程度です。家の中のがらくたを処分したいだけです。 売るのは初めてなので詳しい方、教えて下さい。
足23cm 身長149cm は有り得ますか？
spider-man/Deadpoolについて spider-man/Deadpool を購入したいのですが、どこで購入すればいいのでしょうか？(電子書籍版ではなくリーフ) Amazonで、vol.０はあったのでそれを購入しようと思うのですが、それ以降は電子書籍版か、vol.1(予約)しか見当たりません。どこで購入できるのでしょうか？ 海外のサイトは支払い方法がよくわからないので避けたいです。
自宅のそばのセブンイレブンが道路の反対側にあったのですが、移転して家のそばにできました。近くなったのはいいのですが、wifiが使えなくなりました。屋根が邪魔して電波が届かないからでしょうか？使える方法を教えてください。
セブンとかミニストップとかのコンビニで 伊達メガネは売ってますか？ 明日どうしても必要なので緊急なんです
ヤフオクでのコンビニ支払いについて。 ローソンや、サンクス、ファミマで支払いをしたことがあるのですが、 ローソンとファミマでは、コンサートのチケットのような領収書が渡されました。サンクスでは、通常のレシートのようなものを2枚もらっただけなのですが、 サンクスのこの対応は、正しかったのですか？ ローソンやファミマのような領収書はなしということなんですかね？
こういうデザインのイヤリングってどこに売ってますか。学生なので安いほうがいいです。
大至急お願いいたします！！！ Rポイントカードについてです！ 新人店員なのですが、 「Rポイントカードはお持ちですか」 と聞いて 出されたときに支払いをする前にスキャンしてもポイントは入っていますか？ 支払い前にスキャンするのか支払い後にスキャンするのか 教えていただきたいです。※急ぎで文が汚くなってしまい申し訳ありません
中学生の女友達に誕生日プレゼントをあげます。何が欲しい？と聞いたら、女子力の上がるものと言われましたw 女子力の上がるものでそこまで値の張らないものありますか？(1000円くらいでお願いします。)
スタホコラボのゴーゴーカレーはイオンなどの店舗販売はされるのでしょうか
おはよーございます♪ 一人暮らしのときのまま テレビをカラーボックスを横にしてにおいています。 今週リビングにようやくダイニングテーブルを買いました。前はこたつの机だったのでよかったのですが イス生活になり 高さが低すぎてみずらくなりました。 みなさんのおうちでは テレビ台の高さどうしてますか？ 新しく買うか考えているのですが 普通のテレビ台だと 低いのしかないと思いますが よいアイデアあればおしえてください。 エレクター（メタルラック？） は他のインテリアと雰囲気があわないので 使えないので それ以外でなにかこうしてるよって あればお願いします(>_<)
テレビショッピングで○○賞受賞とか、よくありますが、そもそも、その賞が、どんな賞か分からないのばかりです。本当に凄い賞なら商品を買いたいですが、○○賞と言われても、お金出せば貰える賞だとしたら、買いたくなくなります。流石に それはないですかね？ なんと ○○賞受賞したんですよー …凄い賞なんですか？
スーパーなどの小売店で、配送料無料で自宅まで商品を届けてくれるサービスを行っているところってありますか？水を箱で買いたいんですけれど重くて・・
アムウェイってなんで危険なんでしょうか？普通に欲しい商品を通販で買うだけですよね？
現在、100均に箱入の銃を売っていますか？最近、探しましたがないのです。
アマゾンで欲しい本（1500円位の）が３冊あります。アマゾンギフト券というのを購入すれば、10%引きで買い物が可能と聞きました。 アマゾンギフト券を買って、この本をギフト券で購入した場合、10%＝450円引きになりますよね？ この差は大きいと思います。 アマゾンギフト券で買い物をする際、ピッタリに買い物しないと いけないとかありますか？（おつりは出ないシステムですか？） 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
親戚がセブン-イレブンで店長を４店舗兼任してます。 店長って兼任できるのですか？一般的ですか？ 経験者の方、教えて下さい。
横浜駅と川崎駅周辺だと、どちらの方がプリクラ機のあるゲーセンが多いですか？ また、最新機種やプリ機の台数などを参考にオススメのゲーセンがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
今年あるkinkiのチケットについてなんですが、コンビニでもチケットとれますか？？ただいまFCには入っていません(><) もし、とれるならいつから取れるかも教えていただくとありがたいです。 ちなみに11月のマリンメッセ福岡です。
急ぎです。 イプシロン決済をコンビニで支払いましたが、説明文をよく見なかったため、本当は4日後だったものを申し込みから10日後に支払ってしまいました。 この際支払ってしまったお金は諦めます。4日以内に支払わない場合は自動キャンセルとなるとありますが、例え期限後に支払ったとしても無効になるんですよね？ 新たに申し込みをしようと思うのですが、ダブりはしませんよね？ よろしくお願いします。
抹茶チョコをお餅で包んだお菓子を探しています。スペイン人の友達が食べていたスイーツをどうしても手に入れたいのですが商品名や購入した店名がわからないため困っています。わかっている情報は＜・三重県か和歌山県で買った ・(雪見)だいふくのような形で抹茶チョコをお餅で包んで抹茶パウダーがたくさんかかっている ・6か8個入りで箱に入っている ・日本人の名前のようなネーミング ＞です。わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
イオンのセールについて質問です。夏のクリアランスセールは7月31日までですが、20%引きの水着って8月さらに安くなったりしますか？それとも値段は変わらずですか？
現在ドンキホーテに無地のスウェット上下は売ってますか？ガチャピンスウェット上下など、
IKEA神戸へ行きたい‼️ 滋賀県 名神高速道路栗東インターから高速に乗り、IKEA神戸へ行くにはどこで降りたらいいでしょうか？ IKEA鶴浜にいつも行くのですが、 欲しい物がIKEA神戸にしか無いので、行ってみようと思っています。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
iQOSの入荷について今日顔馴染みのコンビニで入荷を聞きに行きました。 入荷と言うか、ポンッと送られてくるから入荷は未定と言っていました。4600円OFFクーポンがあるのでやはりできるだけ安く買いたいです。8月11日から3000OFFのクーポンが始まるのでそれまでには店舗に届くと予想しても良いのでしょうか？
＜60歳前後の父へ誕生日プレゼント選び＞ 来月、自分たちの初めての結婚記念日を迎えます。当日は私の父の誕生日（50代後半）、翌日は義父の誕生日（60代前半）なので、 まだ作っていなかった結婚式のアルバムと、誕生日プレゼントを渡したいと考えています。 遠方にすんでいるため、郵送になっていまいます。 予算は1人5000～10000円程度。 どちらも仕事をしていますが、サラリーマンと建築系ですので、共通して仕事で使えるものはなさそうです。 ハンカチ、靴下、ポロシャツなどは父の日にプレゼントしたことがあります。 手紙があれば喜んでくれるかな～とは思いますが、予算に余裕がないためささやかなものでも、何かカタチがあるものがあればいいなと思っています。 今までの誕生日や父の日も悩みに悩んで、、、（汗） みなさんどんなものをプレゼントされていますか？ ふたりともこれといった趣味もないですし、お酒も強くないです。 甘いものが好きですが、食べ物は避けたいです（健康のため）。 60歳くらいの男性の方、プレゼントされて嬉しかったものはありますか？ また、そのご家族の方、なにをプレゼントしたことがありますか？ 参考にさせてください、よろしくお願いします。
２歳前後のお子さんをお持ちのママさん教えてください。毎日どの程度外出していますか？ 娘は朝９時頃にはヒマで機嫌が悪くなり、スーパーやショッピングモールに買い物に出かけます。 昼前に帰宅して昼食後に昼寝、おやつの後、またドラッグストアや本屋や100均に行きます。 一歳半くらいまでは午前中は児童館に頻繁に行っていましたが、最近は児童館のオモチャで遊ぶことにあまり関心がなくなり、スーパー等買い物に行く方が喜びます。 晴れている日は近所を散歩したり、公園に行ったりしていますが、最近は天気が不安定なのでもっぱら室内（買い物）になっています。私も現在妊娠後期なので公園で一緒に砂場遊びをするのが苦しいのもあり避けてしまいます。ただこれで良いのかと悩んでいます… また、無理に午前午後と２回も外出する必要ないのかな？とも思います。 みなさんどんな感じですか？
我が家の晩のおかずをコストコに買いに行くって人もいるのですか。
夏のおすすめ手土産はありますか？ お盆に職場へ手土産を持っていこうと考えています。 おすすめはありますでしょうか？・接客業なのでお盆が忙しいです ・従業員は女性が大半です ・休憩時間に食べられるもの 夏なのでアイスやジェラート、ゼリーなどがいいのかなぁと思っています。 休憩室には冷蔵庫・冷凍庫はあります。 名古屋近辺で購入できるものでお願いします。
昔、南野陽子さんのファンでした。 小学校の頃、下敷きや生写真などたくさん持っていましたが、今はもうありません（ ; ; ） 歌を聴いていると懐かしく思い、ヤフオクでいろいろ出品されているか見てみても、なかなかの値段です。 昔は、いろんなお店にアイドルグッズが置いてありましたが、今はなかなか見当たりません。 昭和の懐かしアイドルグッズを販売しているところはありませんか？ 京都市内に住んでいるので、遠方には行けないので、通販などがあると嬉しいです。 特に、下敷き、カセットレーベルを探しています。中古でもかまいません。
TSUTAYAで仕事をしたことがある方、TSUTAYA事情に詳しい方に質問です。昨日、TSUTAYAから借りていたCDが返却日をすぎており、2000円かかるとの電話がきました。 セルフレジでDVD5本とCD6枚を借り、そのうちCD3枚が新作だったようです。 レシートを確認しましたが、返却日は8月8日でまだ先です。 そしてレシートには、その新作CD3枚は記載されておらず、実際に払った金額とレシートに書いてある金額も違いました。 返却日が違う時はレシートが別で出てくるはずなのに、お金を払う時レシート1枚とクーポン券1枚しか出てきませんでした。 （その場でクーポン内容を確認したので、出てきた枚数は間違いありません。） 店員さんにその旨を説明しても「そんなはずはありません。」の一点張りです。 こちらに非があるならもちろん延滞料を払うつもりなのですが、これは私が悪いのでしょうか？？ また、レシート履歴などで発行されているかいないかは分からないのでしょうか？？ 電話口の店員さんが威圧的でなんだか疲れました… 皆さんのお力をお貸しください！
kyokyoageさんと似てる人以外の異性と寝る気はありません、そんなおバカのわたしは自動的にこのまま誰にも抱かれることなく歳を重ねていく予定です(笑)ある意味わたしは保守な性格かな...。 あなたはどんなことにドキドキしますか？ ༓*┣¨‡┣¨‡༓* ╭◜◝ ◜◝ ╮╭◜◝ ◜◝ ╮ ♡(〃°ω°〃) (♡°ω°♡ )♡ ╰◟◞ ◟◞ ╯╰◟◞ ◟◞ ╯ わたしはこの飴を見るとドキドキします(まだ食べたことない)。
初めて行ったコンビニでお弁当を買おうと思って入ったのですが、現金を持っておらずクレジットカードで払うつもりでいましたが、クレジットカードが使えず、店員が1000円貸してくれました。加藤夏希似の店員でした。後日お菓子と一緒に返しました。 これは脈ありでしょうか？ ごはんのお誘いすべきだったでしょうか？ 初対面でお金を貸してくれるでしょうか？
明日、広島八丁堀のドン・キホーテでオナホを買う予定なのですが、購入のさいにやってはいけない事はありますか？ちなみに高校3年生で明日18歳になります。友達にはおじさんと言われています。
初めて行ったコンビニでお弁当を買おうと思って入ったのですが、現金を持っておらずクレジットカードで払うつもりでいましたが、クレジットカードが使えず、店員が1000円貸してくれました。加藤夏希似の店員でした。後日お菓子と一緒に返しました。 これは脈ありでしょうか？ ごはんのお誘いすべきだったでしょうか？ 初対面でお金を貸してくれるでしょうか？
明日、広島八丁堀のドン・キホーテでオナホを買う予定なのですが、購入のさいにやってはいけない事はありますか？ちなみに高校3年生で明日18歳になります。友達にはおじさんと言われています。
イオンリテールは、バーゲンセールやっても売上が悪い赤字の店舗
受付カウンター購入 お力をお貸し下さい。 画像のようなおしゃれな受付カウンターを探しています。 色々探してはいるものの探し方が悪いのか全然見つかりません。この画像のカウンターは「archiproducts」というサイトで見つけたのですが英語かなにかで書いてあるため先に進めませんでした。 日本でこのようなカウンターを販売しているところをご存知でしたら是非とも教えて頂きたいのでよろしくお願い致します。
ノリで買い物をしすぎてしまうのを防ぐにはどうしたらいいですか？
マルイの電動ガンを買おうと思います。値段は4万までで、持ち運びに便利なものがいいです。長いほど初速は出そうですが、小型が好きです。何かこれはオススメというものはありますか？g36は折りたためていいかなと思っています。
DHCのセントジョーンズワートってまだドラッグストアやコンビニで売っていますか？何処にも売っていないので…。
USJのチケットをローソンで購入しようと思うのですが(ロッピーにて)、レジではクレジットカードは使えるのでしょうか？
こーゆータイルシール？ブロックシールはもう売ってないのですか？
藤沢市に「まねきや」というスーパーありますか？ あれば、どのあたりでしょうか？
荷物をコンビニ等で受け取ったり、コンビニに送ったりするにはどうしたらいいですか。 送り元は、通販サイトではなく一般の人からです。その場合、送る人はどんな手順を踏めばコンビニ等に届きますか？また、受け取る人はどんな手順を踏めばよいのでしょうか？この事に関しては全く知らないので、コンビニでの荷物の受け取り、配送について詳しく教えて下さい。配送料の事とかも教えて下さい！
聞いて欲しい
流れるプール用の水着の購入を検討しています。この水着どう思いますか？ モデルさんが着てる参考写真がないのでイメージが湧かず、悩んでいます。 今なら16000円くらいの物が4500円くらいで買えます。 こういうちょっと変わったモチーフが好きで、プニュズの服もたまに着てます。 プールでは上にラッシュガードを羽織る予定なのですが、率直にこの水着きてる人いたらどう思いますか？ 無難なネイビーの花柄が売り切れていて、かわいいけど目玉焼きだし、なぜ目玉焼きなんだとか 来年も着れるかなとか色々考えてしまいました。 率直な意見をください。 ちなみに20代前半でぽっちゃりです。
和歌山県の道成寺に行くのですが、近くで北山村の「じゃばら飴.」が購入できる店舗はありますか？車なので少し遠くてもかまいません。
セブンの温州みかん氷ってもう残ってる店舗ありませんか？
大阪のアメ村がいまいち想像できないのですが言って楽しいですか？雑貨やゆめ可愛い服、パンク服、食べ歩きが好きです。 母 妹 私で行くので女性が楽しめるものがあれば行きたいです。
このタイプの鳴き笛を探しています。 犬を飼っていますが、音の鳴るおもちゃが大好きです。 ですが、すぐに壊してしまいます。 音の鳴るプラスチックの部分を交換して修理したいと思っています。その部分の名前が鳴き笛というのはわかりました。 ですが、手芸屋やamazonなどで見かけるのは、丸いものばかりです。 http://image.rakuten.co.jp/teraki/cabinet/other/nakibue02.jpg そうではなく、長細い筒になったようなものを手に入れたいです。 種類などの名前が違うようであれば、その名前、 またはサイトなどでも何処で購入できるのか、教えてください。 よろしくお願いします。 このタイプを探しています（画像）
ノンアルコールビールも、未成年は飲んではいけないのですか？17歳の男です。 先日ノンアルコールビールを、安売りしているスーパーがありビールの味が気になったのと安かったので2本持ってレジに行くと「未成年の方への販売はできません！」と言われました。 その前に混んでいたので10分近くレジに並んでいて、並んでいる最中はビールの味が楽しみで待ち時間は気にならなかったのですが買えないと言われた瞬間ものすごくイラっとしてしまいました。 特に未成年はダメと缶に書いてあったわけでもないのでノンアルコールでも買えないのですか？と聞くと「はい。」と即答されました。 自分も買えるのか気になったので何回か確認してからレジへと向かったのですがどこにも未成年はダメ。とは書いてありませんでした。 ノンアルコールでもビールは未成年では購入できないのでしょうか？ 楽しみにしていた分がっかりです。
このラッピングが手作りらしいのですが、カットなど含めやり方がいまいちよく分かりません 詳しい方や得意な方よろしければ教えて下さいm(_ _)m
コンビニでバイト経験がある方に質問です。 私はコンビニの店員なんですが 新人の子と2人で入った時 その新人が温めるとき袋を切らなかったみたいでブリトーを 破裂させました。 さすがに売り物ならないので 新しいの温めてお客様に渡しました。 それで破裂したのは品落登録をして 破棄しました。 私のしたこの対処は 正しかったのでしょうか？
昔、グルーポンという格安クーポンを提供する会社がありましたが、今はどこが市場を占めているのでしょうか？
愛知県には半世紀前から『食材の秘密』があり、知事や県民には存在及び品質すら教えてはもらえません。それどころか『2016 2 愛知県のあさり魅力発信イベントに利用されています』 それが国産のあさりで唯一砂抜きできない愛知県産の存在です。 だもんで県内のスーパーでは、この砂抜きできない愛知県産の取扱いが半世紀前から現在までありません。 愛知県民には、砂抜きできる品質の愛知県産を提供されています。 質問』 愛知県の特産物である、愛知県産の砂抜きできない品質のアサリは、県民からすれば産業廃棄物ですか？ ★この砂抜きできない品質のアサリは 県外の日本人が持つ砂抜きする習慣を利用して流通させています。 砂ジャリでも、砂抜きに失敗した消費者のせいにできますから。 名古屋市で買い物するようになって５年。 国産食材唯一の食秘について質問しました。 この食秘は県民800万人中 一万人は知ってるでしょう
至急お願いします！島忠 シマホでペンキを買ったのですが色を間違えてしまい返品して違う色のに交換できますか？レシートありますついさっき買ったばかりで、交換して欲しいヤツと値段は同じです
〔愛知県のあさり産業について〕愛知県名古屋市で買い物するようになって五年。 愛知県には 県民には言えない『食秘』が有ります。 それが 国産のあさりで 唯一 砂抜きできない品質の愛知県産です。 そのため 県内のスーパーでは半世紀前から現在まで この砂抜きできない品質の愛知県産を取り扱ってこなかった歴史があります。 愛知県民には 砂抜きできる品質の愛知県産を提供されています。 ★愛知県民にとって 砂抜きできない愛知県産アサリは県の特産物ですが、県民からすれば産業廃棄物ですか？ 砂抜きできない品質の愛知県産＝ポンプ。 砂抜きできない愛知県産の流通に違法性なし。品質を隠しての流通に違法性なし。⇨⇨⇨県外の日本人の砂抜きする習慣を利用しての全国出荷です。 愛知県 東京 長野県 山梨県 新潟県 栃木県茨城県 三重県 奈良 滋賀県 大阪 尼崎 神戸 和歌山 名古屋 柳橋 京都 岡山 福井県 岐阜県 富山 金沢 横浜 川崎 築地 大田 千葉県 福島県 仙台 静岡県 … 元愛知県民で この食秘をご存じな方の回答 よろしくお願いしますダ。 愛知県のあさり産業⇨砂抜きできない品質の愛知県産アサリは 砂抜きする習慣を利用して県外の消費者の口に捨てる!これが半世紀前から現在まで続く愛知のアサリ産業です。
札幌にネックストラップの付いたiPhoneカバーケースが売ってあるお店ってありますか？お店の名前を教えていただきたいです…
セブンイレブンは昔は、7時～23時までの営業だったと思います。 コンビニが24時間営業になったのは、昭和のいつぐらいからですか？
緊急！ メルカリで自分が購入したいものを 既に100円引きにしてもらえないかという交渉がされていて、出品者もそのお値段で承認しているのですが、私はそのままのお値段でも買いたい場合、購入できますか？
もしよろしければebayのことで教えてください。 今回初めて利用しようと思っています。複数種類の商品を出しているショップで好きなものを組み合わせて購入したいのですが、ひとつ選んでbuy itnowを押すともう別の商品を選べず、支払いになってしまいます。(place order) いちいちひとつ選ぶごとに支払いしてもいいのでしょうか？ 最小オーダー数が5ということで細切れにすると未達となってしまうのですが…アマゾンと同じなんじゃない？くらいに思って見てみましたが躓いてしまいました´д` ; どなたかもし状況がわかればぜひお助けください！
ディズニーランドやシーでお土産を買っても、今はそこらじゅうにディズニーの商品が出回っているので、わざわざ現地に行って買うほど有り難みがありませんよね？
最近夕刊紙の大スポ(東スポ)の発売される時間が遅いのはどこも同じですか？以前は14時くらいにはコンビニに並んでたのに15時でもありません。輸送機関が遅れてるのか発売する時間をずらしたのか分からないけど。あなたの地域では何時くらいに並んでますか？
iPhoneを100均の防水ケースに入れてプールに入っても水没しませんか？
スーパーに買い物に行くだけで暑くてつらい人はいますか？ 本当にこの暑さに参っています。 スーパーに行くだけでつらいって変人でしょうか？
着丈40-61 ウェスト68-72 (cm) はどのくらいですか？ 画像の商品なんですが通販のため、サイズ感がよくわかりません。着丈40-61 ウェスト68-72 (cm) と書いてあるのですがS、M、L等で表すとどのくらいになりますか。 身長165cm、細身です。
コンビニ店員さんに質問です。 お弁当とアイスとドリンクを一緒に買って、お弁当を温めてもらった その後、「温かいものと袋別にいたしますか？」とよく尋ねられます。 アイス等と一緒にすると、折角たった今店員さんが温めたお弁当が温くなる。 アイスも溶ける。もちろん別々でお願いしますとお伝えします。 つまり店員さんの労力を店員さん自身が台無しにするような質問を、なぜ してくるのでしょうか。
おさつどきっを探しています！ 妊娠中の友達がおさつどきっが食べたくて仕方ないらしく探しまわっています。 東京、神奈川でおさつどきっが売っている店（コンビニやスーパー）を知っている方、店名を教えてください！ アマゾンで売ってるのは知ってるのですが、大量購入すると妊婦さんなので食べ過ぎてしまうのではないかと思い…店舗で探しています。（体重調整中なので）
ドン・キホーテ水道橋店に行ったことある方に質問です。ドン・キホーテ水道橋店に明日行く予定なんですが、店内は広いですか？また、ドンキは何階までありますか？？ 回答よろしくお願いいたします。
問い合わせ電話についての質問です。 先日、とある会社の限定商品がどうしても欲しくて、 親に近くの店舗を探してもらったのですが、そこにもなく。 1度諦めたのですが、どうやら親が本社に問い合わせてくれたようで、どうにか近くの店舗でお取り置きしてもらうことが出来ました。 ですが、親が口調が強い為かクレーマーっぽく問い合わせたので取りに行きづらいです。 勿論、問い合わせをしてくれたうえにお取り置きまでしてくれた親に感謝はしています。 ただお店に申し訳ないと同時に嫌な人と思われるようで怖いです。 こういう時、どんな態度、姿勢で取りに行ったら良いでしょうか？ ちなみに、親は離れたところに住んでおり、わたしが取りに行くしかないです。
福岡在住です。中国人の知り合いが来週日本に来て、いろいろ連れてまわろうと思っているんですが、免税店も行くつもりです。自分で調べたら、自分がよく行くホークスタウンモールに「アレキサンダーアンドサン」という免税店があることがわかりました。 自分は免税店について知識はほとんどありませんが、やっぱり普通のお店に比べて安いんでしょうか。
気になったんですけど、ガリガリ君のあたり棒って引き返した後レジのドロアーに保存しますか？
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
コンビニって1日にいくら稼ぎますか？またいくら稼げば黒字になりますか？
重量を量るのに何か良い商品はありませんか？２０ｋｇまで量れることが出来れば理想ですが、１０ｋｇまででもいいです。表示がデジタルのもので、製品を入れた段ボール箱を載せられる商品を探しています。 段ボール箱の大きさは特に決まっていませんが、大体横２５０mm縦×２５０mm×高さ３００mmくらいです。梱包後に重量を量るために使用します。メーカー、値段は問いません。
大至急！！ 先程家電屋さんで調理家電を購入したのですが、よくよく見たら一つ部品が足りないことに気づきました。 安いし、色を気にしないということで展示品を購入したのですが、展示品だから付いていなかったのでしょうか？お店の人は何も言われなかったため、家に帰ってから気づきました。 この場合、お問い合わせしたところで、部品を頂けるのでしょうか？ 保証書がついていなかったため、気になります。 どうか至急回答お願いします<(_ _)>
コンビニの会計で、手渡しとテーブル(？)に置くのとではどっちが迷惑になりませんか？
1000円以内(800円くらいがベスト)で｢ちょっとお高め｣なカットのケーキを探しています。今月の15日、母の47歳の誕生日です。 ケーキと、何か小物をひとつと考えています。 高いから、と言って普段高めのケーキを食べない母にちょっと良いケーキを食べて欲しいです、でもホールを買えるほどのお金は持ち合わせていません。(バイト禁止高校生の身ですので⋯) 平均的なケーキの値段より高いような、美味しいケーキはどこかありますか？ 出来ればネット注文出来るところがいいです。(出来ないところでも大丈夫です) また、スイーツ以外にもなにか｢これ贈ったら喜ばれた！｣といったものがあったら教えてください。 注文が多くてすみません。今年は受験なので、これから更にお世話になるということで例年よりいいものを贈りたいのです、そして喜んでほしいです。 よろしくお願いいたします。
オーダーカーテンのお店を探してます。 新築マンションを購入したので、インテリアを私好みにしようと思ってます。今はとりあえずニッセンで買ったカーテンを使ってるんですが、せっかくの新築マンションなのでオーダーカーテンがいいかなと。 部屋ごとにタイプの違うカーテンをオーダーしたいので、種類が豊富で値段もお手頃なところが希望です。 おすすめの通販ショップがあったら教えてください。
和歌山・印南でおきたコンビニ強盗で、ニュースによると「店員が火箸で抵抗・・」との事で未遂に終わったようで何よりですが、火箸といえば "囲炉裏や火鉢の灰にささった鉄製の箸みたいな" イメージしか持ち合わせていないのですが、コンビニ（今回はファミマ）には火箸がどこにでもあるのでしょうか？
ニトリ商品でクレームとかはないんでしょうか？
IKEAに蝸牛の置物は売ってますか？
札幌市の北海商科大の近くにIKEAはあるでしょうか？
スーパーマーケット業界の都心回帰は今トレンドですか？
クレジットカードの暗証番号について。 私はよくネットショッピングでクレカを使用しています。 その際に必要なのがセキュリティコードで、暗証番号は特に必要ありませんでした。この度人生で初めてリアルタイムでクレカを使用予定です。 （ネットではなく、実際のお店で使うという意味です） その際、姉がクレカを使ってる姿を見たことがあるのですが 暗証番号が必要になると思います。 暗証番号、覚えてはいるのですが「絶対この番号！」という自信がありません。 暗証番号を変更するのには時間がかかるようですし、暗証番号を確認する術が分かりません。 明日使用予定ですので、今日確認したいです。 コンビニでクレカ支払いするときに暗証番号求められたりしますか？ 出来れば暗証番号を求められるところでクレカ払いをして、合ってるなと確認をしたいのです。 もしコンビニのクレカ支払いで暗証番号を求められるなら、コンビニに走って軽く買い物して暗証番号があってるかどうか確認したいなと思っています。 つまり、暗証番号を確認したいのです。たぶん覚えている4桁の番号であってるとは思うのですが…。 ちなみに楽天のVISAです。 暗証番号合ってるかどうかの確認の仕方知ってるよ！ コンビニでクレカ支払いしたことあるよ！ （その際暗証番号を求められたか）（どこのコンビニか） という方、よければ教えて頂けないでしょうか？
日本人は高品質のものを選ぶ民族なのに、覚せい剤はどうして北朝鮮産を指定しないのですか?世界最高品質の北朝鮮産覚せい剤。 世界最低品質の日本オウム産覚せい剤。
セブンイレブンって切手いくらが売ってるんですか？？
【至急】お台場(近く？)に高校生向けの服やコスメの店が沢山入ったショッピングモールありますか？今日急にに東京に行くことになりました。 田舎者なのでよく東京がわかりません。 安くショッピングしたいです！ お台場周辺で高校生に人気な場所はありますか？
神奈川県で品揃えが豊富で、店舗の大きいSeria(セリア)はどこにありますか？ なるべく駅に近いところでいくつか挙げてください。
精神病が一段落したのでアルバイトをしたいと思うようになりました。体調が悪いうちに向いていそうな就労先（店員の印象や客層とか）は見極めていて、 某スーパーのグロサリーかコンビニあたりが向いているという結論に達しました。 そこで聞きたいのですがコンビニで働く場合、 レジでの接客やフライヤー調理、ゴミ出しやトイレを含む清掃を 免除してもらう事って現実的に可能ですか？。 強迫性障害や対人恐怖の要素があり、 これら作業で心身が破綻してしまうと雇い主に申し訳付かないもので…。
ルミネエスト新宿地下1Fの、d-Holic?(ディーホリック)って韓国系のアパレル会社ですよね? 他にも店舗あるんですか？
ファミリーマートの店頭フライヤーの「ファミチキ」についてです。 少し前にファミチキの甘辛味を食べて以来、ファミチキが好きになってたまに買いにいくのですが…最近、何度行っても 普通のファミチキとだし旨醤油味しかおいてなく…。 甘辛味を置いてある店がありません。 ファミマのHPを見ると、商品のページに甘辛味も載っているのですが、もう販売は終了したのでしょうか？ また食べたいなとは思うのですが、まだ販売している店舗はあるのでしょうか？(少なくても私の行ける範囲の店では販売していないようです) 店頭に無い場合でも甘辛味を頼めば用意してもらえるのでしょうか？ ファミマ店員さんのご回答をお願いいたします。
愛知県産の大あさり『ウチムラサキ』が半分に割って販売されているのは、砂抜きできない漁法『潜水』で、丸ごとだと鮮度が弱いからですか？愛知県 三重県 静岡県『御前崎、愛知県より迄の地域』 岐阜県
コンビニの支払いに関しての質問です。 ATMでの支払い、 またはコンビニ各所での支払いの際に住所や電話番号が出されてしまいますか？ 今度支払いをしようと考えているのですが、知り合いに支払いを頼む為どうしてもそこが気になってしまいまして…
ららぽーと平塚は、何月何日開業ですか？
最後の質問〕愛知県名古屋市で買い物するようになって五年が経ちました。 ★愛知県は国内で唯一、食秘のある県です。 それが 砂抜きできないあさりを所有する産地で有ります。 そのため県内のスーパーにおいては、砂抜きできない愛知県産の取扱いは半世紀前からありません。 愛知県民には砂抜きできる愛知県産を提供。 そのようにして半世紀前から 愛知県民は守られていました。 だとしたら砂抜きできない愛知県産はどうするの？ 県外の日本人が持つ砂抜きする習慣を利用して 砂抜きができなくても消費者のせいにできます。これも愛知県民の知恵です。 （隠し品質に流通に違法性なし） ☆市民は 愛知の食密になっている『愛知県産砂抜きできないあさり』の存在を知っていましたか？ 西尾 豊橋 刈谷 知立 津島 小牧 犬山 江南 東浦町 半田 南知多町 美浜 蒲郡 新城 豊田市 静岡県 岐阜県 三重県 奈良 静岡県 京都 大阪 滋賀県 福井 金沢 富山 長野県 山梨県 東京 築地 神奈川県 横浜 鎌倉 千葉県 茨城県 群馬県 栃木県 福島県 宮城県 山形 新潟 尼崎 神戸 岡山 熊本 福岡 愛媛県 高知 徳島県 香川県 大田 新潟 今年 旅行に行きました。住民の優しさに感謝しています。
UNIQLOのMisfitsのTシャツはもう売ってませんよね？
マークイズ静岡のクレープ事件てなんですか？わかる方教えてください。
コストコのレジ支払いについて。 本会員は弟、家族会員は私。で母と父との4人家族でコストコに行く予定です。 レジでの清算時、母が支払いたいのですが一緒に居ても本会員の弟が支払わないとダメですか？母の財布を事前に本会員の弟が持ち精算する方法しかないですか？
米国Amazonの決済方法にau WALLETやVプリカは使えますか？
イオンかファミリーマートで切手って買えますか？
疑問なのですが、デパートなどのおもちゃコーナーにはその製品に関するpopがあまり見受けられないのですが何故なのでしょうか？ 手作りのpopや公式のキャラクターを使ったpopもありません。 販売店のほうで禁止だったり著作権の問題などなのが原因なのでしょうか？仮に禁止されていたり著作権が関係していたとしても、店員さんが自分で作った手作りにpopなら問題にならないような気もするのですが、何故でしょうか？そもそも効果がないとか？ 小さいおもちゃ屋さんはみたことありますが、大きなお店で見たことありません・・・
神奈川県のSeria(セリア)で最も大きい店舗があるのはどこでしょうか。 ダイソー、Can Do(キャンドゥ)の最も大きい店舗も教えてほしいです。また、ビンや食器類が豊富に揃えてある100均はどこなのでしょうか。
10000円あったら何を買いますか？中2男子です。
コンビニなどで使えるクオカードはタバコには、使えない？コンビニなどで使えるクオカードはタバコには、使えない？
コンビニに行きましたが・・・レジに誰もいなく奥を覗いたらジュース飲んでました・・・ 目が合いレジにすっ飛んで来ました。 こんな事ってあるのですか？
コンビニの開閉ドア 中から出てドアを押したら片方は鍵が掛かっておりドンと音がしました。。 ロックの張り紙もなく・・・ 危ないですか？
シーモンキー（アルテミア）の、質問です( ﾟ∀ﾟ)o彡° 今回、シーモンキーという小さい生き物 の、育成キットを買って 100均で、薄い丸グラスを買い その中に金魚などの水槽によく入っている 砂を入れようと思ったんですが さすがに100均には、なく結局ビー玉 を入れることにしたのですが育成キット に、入っている卵が、ビー玉の間を すり抜けて生まれにくくなってしまうの ではないかと思ったんですけど 大丈夫なんでしょうか… 後、上記の文を読んでいただくと わかるでしょうがシーモンキーについて とても初心者です……。 なので、経験者様などなどシーモンキー などのことならなんでもいいです。 長生きさせる秘訣とか色々教えて下さい 後、シーモンキーは排泄物などを出すの でしょうか？さすがに生き物だから 出すと思いますが出すのならそれを どうやって出すのかを教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
コンビニやスーパーで炭酸飲料を買って飲んでみたら炭酸が少なかった 返品・返金は可能？
近場のローソンが閉店になります。そこは立て続けにローソンばかりがある道なんですが… 自分の家から徒歩五分もかからない場所にある閉店するローソンが一番便利でした。 同じ経験をされた方いますか？ その経験をされた方はいまその場所はどうなってますか？ またそこと同じ場所にコンビニが新たにリニューアル、新店舗として出店する可能性はありますか？ 新たにリニューアルするかどうかをコンビニのオーナーさんに尋ねると回答は得られますかね…？ 近場のコンビニがないととにかく不便です。 質問ばかりすみませんが回答お願いします。
コンビニで働いた事があるかた、うざい客の時のレジ打ちする時の対処法を教えてください！
コンビニの廃棄物って、最近は管理が厳しくなって必ず捨てるように本部から厳しく指導されてるみたいだが、実際はさすがにバイトがもって帰ることはなくなったが、オーナーが好きなのもって帰って食べて生活の足しにしてるんだろ。
米国で生まれた日本のコンビニ企業はいつ頃日本に買収されたんですか？ローソン セブンイレブン サークルKサンクス
食品サンプルについて。10年ほど前 コンビニやスーパーで販売していて、 小さい箱に、ガム1個と小さい食品サンプルセットが入っていたものがありました。 最近は見かけなくなりましたが、もう売ってないのでしょうか。
札幌で着ぐるみぱじゃまを販売している店舗はどこですか？どなたかわかる方、教えてください
ドンキホーテって何で儲かってるの？他の店とそんなに違うことやってる？今って安い店なんてたくさんあるし、深夜やってる店も別に珍しくないが。
阪急百貨店梅田店で開催されております＜ぷいぷい物産展＞は 本日現時点ではもうこの催し物の開催自体は終了してしまったのでしょうか？
激強打破ってコンビニで売ってますか？またいくらぐらいですか？
the north faceのヒューズボックス型のリュックが欲しいです。エックスレイプリントの色が欲しいのですがAmazonにも楽天にもありませんでした ここでなぜ、 1.エックスレイプリントの色は売り切れているのか 2.他に売っている安全なサイト、ショップは他にはないか を教えて頂きたいです
この製品の月の部分をどうにかして作れないでしょうか？ もし、この製品自体が1000円程度で手に入るのであれば、購入も考えています。 ・セーラームーンのアイテム
芋焼酎詳しい方へ 近所のスーパーで 吉兆宝山買って来たのですが詰日を見ると 左から140715となっていました。もしかして去年の7月15日？ もしかしてかなり古いですか？風味とかかなり落ちてません？ ボトルに埃若干被ってたのも気になりました。ちなみに大阪在住です。
アメリカのスターバックスのカスタマーセンター1-877-421-9062に英語で問い合わせしてくれるサイトとかありますか？できれば、馬鹿だかい料金じゃなくて格安のところお願いします！ちなみに、わかる人いらっしゃれば回答お願いします。 ↓ スターバックスアメリカのオンラインストアで二枚以上のスターバックスカードを使ってオーダーをする事はできますか？ 1枚では残高不足なので、残高移行ができればそれでも大丈夫ですり
スーパーでの学生アルバイトについて 今まで短期のアルバイトしかしたことないのでよくわからないのですがスーパーの食品レジスタッフとはレジでお会計をするだけが仕事なのでしょうか？レジ、というと主婦のパートのイメージがあるので学生が働くのには不適なのかと心配になります。 また、近所にイトーヨーカドーとイオンがありますが何か差はありますでしょうか？ イトーヨーカドーにはネットスーパーの募集もあるのですが一体どのような業務内容なのでしょうか…？ ご存知のかた、アドバイスお願いします。
お店って毎日商品補充してるんですか？ほしいものがいついっても売り切れてて··· ドン・キホーテなどの化粧品です
近所のセブン◯ブンでたまにあるのですが、深夜に行くとレジの中で洗い物をしている店員さんがこちらに気がついて（気がつかない時もあります)泡のついた手をペーパータオルで拭き取っただけの状態でレジをされます。手を水ですすがなくても、お肌に優しい、食べてしまっても安心な洗剤を使っているのでしょうか。そんなことを気にしていたら、他の商品だって誰がどんな手で触っているかもわからないのに。と思われるかもしれませんが、見ていて痒いのです。お客様を待たせるくらいなら、、とゆうマニュアルがあるのでしょうか、ご存知の方や、同じような体験で嫌な思いをした方、店員さんに注意した方がいたら教えてください。神経質な奴だと思われてもいいのですが、料金支払い等よく利用するのであまり印象に残りたくありません。ここを利用しなければ良いのですが、何分近くて便利な立地なのです。何人かのうちの3人くらいしかやってるのを見てないので、あ、ほぼですね。
スーパーの精肉コーナーで売っている、味付きのカルビについて質問です。 あのニンニクの芽と一緒になっているお肉なのですが、うますぎます。 あのタレはどこで手に入るでしょうか？
福島県の原発の影響 いわき市の原発の影響を知りたいです もう事故から5年経ってるから安全になりましたか？ 食べる物もスーパーに並ぶものは、県外や基準値内のものでしょうから 安全だと言えますか？
ドンキホーテの格安タブレット、カンタンpad2は今でも売ってますか？
もうすぐ部活の同輩の誕生日です。部活のメンバーでその子の誕生日を盛大に祝いたいのですが、いまいち決まりません。 ちなみにその子の誕生日は部活（バレー）の合宿中です。 計画的には、朝軽くお菓子などをあげておめでとうってやるだけで、夜にサプライズで何かをプレゼントする（朝だけで終わりじゃなかった的な）ということを考えているのですが、その『何か』が思いつきません。 ケーキは合宿中なので無理です。 何かずっと残るようなものがいいのですが、、 なにがいいと思いますか？？ 回答よろしくお願いします。 （朝から夜までの流れを変えても大丈夫です）
コンビニの雑誌はビニール包装してる雑誌としてない雑誌がありますが､これは雑誌社がビニール包装してるのかコンビニがビニール包装してるのか､どちらですか？コンビニの雑誌はビニール包装してる雑誌としてない雑誌がありますが､これは雑誌社がビニール包装してるのかコンビニがビニール包装してるのか､どちらですか？
コンビニ店員または元コンビニ店員の方に聞きたいんですが、飲み物などを買った時に何故バーコードの近くにシールを貼るのですか？
コンビニがでたまに700円？に対して一枚、商品の交換券が当たるくじが引けるときがありますが、そのくじについての質問です。 私が住んでいる近くにはセブンイレブンとサークルＫがあるのですが、セブンイレブンは全く当たらなくて、逆にサークルＫは外れる事が珍しいほど当たります。 偶然なのでしょうか。それともコンビニによって当たる確率に相当差があるのでしょうか
ダイエー傘下のディスカウントストアー「Dマート」は千葉県には木更津店(木更津市)・稲毛海岸店(千葉市美浜区)・君津店(君津市)・南行徳店(市川市)・松戸店(松戸市)にありましたが、他にもありましたか？
ローソンの面接でどうしてローソンを選んだのか 聞かれるそうなのですが 特に理由がありません ただアルバイトをしたいなと思っていた時に オープニングスタッフの募集があり 選んだだけで、、、 他のコンビニでも募集をしていれば そこに面接をしていましたか？ って言われたら はい って答えると思います 店側が納得の行く理由が 考えられません
コンビニで段ボール貰うことはできますか？
大丸心斎橋店の無印良品にコンドームは売ってますか？
なぜお茶屋さんには海苔を売ってる店が多いんですか？
堺と松原にららぽーとが出来ると聞いたのですが、本当ですか
日本の店舗またはフランス(パリ)において、それぞれの国のエルメスのオンラインショップにある商品を取り寄せてもらい、店舗で受け取ることは可能ですか？また、それを利用したことがある方はいますか？オンラインショップの方が品揃えが良い時もあるので、気になりました。 また、フランスのオンラインショップの場合には価格も日本とは異なりお得なので向こうで取り寄せられたらと思い、質問させていただきました。
新潟県内で至っていう日本酒を取り扱ってる販売店って佐渡以外にありますか？？教えてください！！なかなか探しても見つかりません、、、
東京のセブンイレブンのおにぎりについて 東京のセブンイレブンに売っているおにぎりの種類を教えて頂きたいです！このページのhttp://www.sej.co.jp/i/products/onigiri/「その他のおむすび」のタイプでどんなものが売っているのか知りたいです。 当方関西住まいですが、サイトに載っているもの以外もたくさん売っているので他の地域もそうなのかなと思いまして… 東京内のどこの地域かも一緒に教えて頂けると嬉しいです。 （できれば渋谷あたり特に知りたいです） 宜しくお願いします！
はじめまして JCBのギフト券が1000円分あるのですが サークルKでタバコなどを買おうと思います 1000円以内だと使えないと言う他質問の回答にありました 実際は使えますか？損をするのは承知の上です 実は財布を妻に預けたまま妻が旅行に友人と行き クレカも現金もなく 探しに探したらJCBギフト券があったので現金を一切使わないで1000円以内で買い物がしたいです
金券ショップについて質問があります。 切手を郵便局で購入したのですが、枚数を間違えて購入してしまって本来必要だった分より数種類で合計２０枚くらい余ってしまいました。個人的な用事で購入したものなので今後使うことも当分なさそうで換金したいと思います。 ただ、１種類だと５枚程度なのでそういう枚数でも金券ショップで購入してもらえるのか教えてください。８割でも７割でも買い取ってもらえたら助かります。
グアム旅行に8月中旬から行くのですが、 ①ブランド品を購入したいので、日本より安くなるブランドを教えてください ②おすすめのショッピングモール ③グアムで行っておいた方が良いと思うレストランやカフェ ④帰国際は、早朝帰国なのですがタクシーは来てくれるのか？ それとも予約してといた方がよいか？ ⑤おすすめのツアー ⑥おすすめのエステ どなたか、全部とは申しませんので、お答えをいただけたら幸いです よろしくお願いします
コンビニのギフトカード？電子マネーについて アマゾンカードやナナコカード その他カードを現金で購入した場合、レシートに商品名記入なしの金額が書かれたレシートがほしいのですが、可能でしょうか？また可能な場合のやり方 コンビニじゃなくてもいいので教えていただきたいです。 会社で、出張でご飯代を１０００円支給されるのですが アマゾンギフトをネットでチャージして、コンビニ払いにしていたのですが アマゾンでの経費は落ないと言われてしまいました。 アマゾンカードを買ってもいいけど、レシートに商品名が書かれてなかったら経費で落とせるよ と、言われたので、上記の質問に至りました。
兵庫県内で、アイコスの本体を売っている店を、探しています。ご存知の方場所と店名を、教えて下さい。兵庫県内で、アイコスの本体を売っている店を、探しています。ご存知の方場所と店名を、教えて下さい。
ローソンやイオンのポイントカードについて ローソンやイオンは、何度同じ店に行って同じ店員に当たっても「カードお持ちですか？」と聞いてきます。 ポイントを後からつけられないから、というのがお店の言い分だそうですが、本当にそんなことでそうトラブルなど発生するのでしょうか？ 現実は、「聞かれたくなかったら、とっととカードを作ればいいんだよ！」というプレッシャーではないかと思います。 当方は、カード類は昔財布ごと盗まれたことがあって、出来るだけ作らないようにしています。 だから、店に行くたび聞かれるのが憂鬱で仕方がない… そこで、レジの際に「私はポイントカードの類は作りません」とか「お箸はいりりません」「お弁当は温めません」などと意思表出来るカードなんかはないのでしょうか？
近くに大きなエロ専門店があり、たまに利用するんですが、なぜか女性店員がいます。非常に気まずいんですが、普通の感覚の女性がこんなところで働きますか？
nanacoでセブンカフェ5杯買うと1杯もらえるサービス、5杯目の店で店員にレシート捨てられた、というか1杯サービスの券付だということ教えられず「捨てていいですか？」って言われて気づかずに流れで返事してしまった。同じ経験の人いますか？
リサイクルショップで殺虫剤は買取ってもらえますか？
壊れたPS3本体(PSソフト,DVD,CDは読み込み可)はGEOかハードオフで何円くらいで買い取ってくれますかね？今新しくPS3を買うなら何円くらいしますか？新品がまだ高いなら本体で中古は抵抗がありますけどもし結構安いなら…とか考えています。
ドン・キホーテにこのような靴、1600円くらいでありますか？
東京、埼玉、千葉、茨城のなかで広くて長い時間楽しめるショッピングモールってどこですか？？
東京、埼玉、千葉、茨城のなかで広くて長い時間楽しめるショッピングモールってどこですか？？
ドラえもんtカードは直接店舗に行って発行してもらえるのですか？
旭川駅前のイオンか、旭川の西のイオンどっちのほうが、いいですか？
ローズヒップオイルについての質問です。 この暑い夏に保存の仕方もわからずにローズヒップオイルを放置してしまいました。買ってからの2ヶ月間冷蔵庫には1回も入れていません。色は変わらず黄色で匂いも変わらず変です。 品質は大丈夫か、 冷蔵庫に入れていない場合使用期限はいつごろまでか、 ローズヒップオイルの消費の仕方（体に塗るだけでは消費できなさそうです） ご存知の方がいたら教えてください！ 無印良品のローズヒップオイルです。
マクドナルドの販売終了商品「モカアイス」がものすっっごく大好きだったのですが、あれってもう、どうしても手に入らないのでしょうか？ 製造元が似たような商品を扱っていたりしたら……とうっすら～希望を抱いてしまいます。 ささいなことでも、何かご存知でしたらお教えください。 市販のコーヒー系アイスを色々食べてみるのですが、あの味と、粘り、なかなか似たようなものに出逢えません。 もし似てる商品があれば教えてください！ 試してみます。 どうぞ、宜しくお願い致します。
塾の関係でお昼セブンで買わなくてはなりません。節約しなきゃお小遣いなくなるのでなにかいい案を教えてください。夏休み中ほぼ毎日あるので、300〜400円ぐらいがいいんですが… 安くて腹が一杯までとは言いませんのでお得な商品教えてください。中3です。
パウチ型のジュースの存在意義について スーパーなどに買い物にいってパウチ型のカルピスやアクエリアスを見るたびにこの存在意義、需要がわかりません。 どのような方がどのような理由でこのパウチ型のジュースを買うのでしょうか？ あんなに少ない量なのにそんなに安いわけでもなくむしろ500mlより高かったりもします。この型のカルピスを買うなら500mlのカルピスを買ったほうがマシです。 好んでパウチ型を買うのはなぜですか？
右を見て～( ^ω^) (^ω^ )ひだりを見てぇ～ もう一度右を！あっ！１００円見っけ！(^ω^) ｷｷｰ！ｶﾞﾂｰﾝ☆ ピーポーピーポー？
パイオニアのDVDレコーダー510H-SにDVD-RWが初期化できません。 本体設定→録画設定→RW自動初期化を確認してVRモードになっている のに初期化できません。ディスクを入れて初期化しています。1分お待ちください。の後に初期化 できませんでしたと出てきます。ディスク設定→初期化→VRモードでやってもできません。 何か原因がありますか？他に必要な事や足りない事がありますか？ DVD-RWは100均で買ったのを使用しました。100均のでは駄目ですか？
コンビニでペットボトルは購入した事がないんですが､２リットルのお茶系の平均価格はいくらくらいですか？コンビニでペットボトルは購入した事がないんですが､２リットルのお茶系の平均価格はいくらくらいですか？
Androidに入っているQRコードの画像を印刷したいのですが、家に印刷機がありません。なのでコンビニで印刷しようかと思っているのですが、どうやってコンビニで印刷できますか？
うなぎ 食べましたか？ 今年のはどうでしたか？ この時期は特に高いからやめましたか？
電子タバコアイコスをファミリーマート限定で探しております。どなたか神戸市東灘区から行ける範囲で在庫がある店しりませんか？ よろしくお願いします。
愛犬の写真を使いオジリナルトートバッグをバッグを1個から格安で作成してくれる所はありますか？
焼きそばパンの包装について 今度文化祭で焼きそばパンを作ることになったのですが、流れ作業でパッとできる紙ナプキンの包装の仕方ありませんか？包装と言っても、すぐに食べてもらうのできちんと包むのでなく、手が汚れないで食べられるようにするだけの簡単なものです。 焼きそばパンは、縦20cmくらいのコッペパンを切って焼きそばを挟んだものです。 どのくらいの紙ナプキンでどうたためば良いか、また紙ナプキンの他にすぐ食べられるように渡せるやり方があったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！m(_ _)m
ローソンでポンタカードを出すかdポイントカードを出すか？どのようにポイントカードを利用したらよいでしょうか？
明日休みなので一人で買い物に行こうと思っています。長野に住んでいるのですが 松本パルコ、レイクウォーク岡谷、軽井沢アウトレット この３つで悩んでます。 どこがいいと思いますか？
秩父で有名なホルモン高砂ですが、同じ名前のお店が2つあって、どちらが有名なほうなのかわからず困っています。よろしけれなご回答お願いします。
ジバニャンのチョコボーについて 札幌在住ですが、上記の絶品牛乳味を 買えるお店をどなたかご存知ありませんで しょうか？よろしくお願いいたします。
セブンカフェについて 最近、セブンカフェのアイスコーヒーを飲むのですが、飲み残った氷はどうしていますか？
IKEAって潰れそうですよね実際コスパも良くないし手間かかるしでもろうそく安いよねろうそく安すぎてワロタ ビバイケア！
赤マルって、煙の質？と言うか濃ゆくていい感じと感じます。でも味があまり好きではありません。そこで、コンビニでも売ってて吐く煙がとても濃ゆい ものってありますか？
生まれてから食われるまで監視されﾎﾟﾝｯﾎﾟﾝｯっと殺されてスーパーに並ぶあいつらは何を憎めばいいんですか？
円を手書きで書く方法を教えてください
Rodeo PINKYDEVILのカラコンが欲しいんですけどネットでじゃないと買えないですか？？ドンキホーテなどの店では売ってないんですか？
京都市内で、カバンの型落ち品や展示品などを安く売っているアウトレットのようなお店がありましたら、教えていただきたいです。
UCC 霧の紅茶 ティープレッソ無糖 1L を 新潟市で取り扱っている店はないでしょうか 教えて下さい
漢字一文字のポストカードが欲しいのですが、作ってくれるサイト又は「雅」という漢字のポストカードが売っているサイトを知りませんか(＞人＜;)？
通販で失敗買いをしてしまったとき、落ち込んでしまってもう二度と通販なんかするものか！って思ったようなときって、皆さんはどんな解決法をもって気分を持ち直しますか？1.財布をひたすら引き締める 2 とりあえずYahooショッピングからのメールは全拒否 3 Yahooといわず全てのメール配信を抹消。クーポンは諦める 4 インターネットじたいを拒否、スマホもネット無し通話のみの契約にする 5 花を買って部屋に飾り、おいしい物を食べて気分をパーッと明るくする(そんな金あるか！ボケ) その他
ローソンのポイントカードって精算後にもつけられるんですか？先日ローソンに行って買い物しました。ポイントカードを出していたのですが、レジの人は気づいていない様子でした。支払いをIDで行いレシートが出たあとでポイントカードに気づいたようで、カードにピッとスキャンしていましたがエラー音が鳴っていました。でも、何事もなかったかのように笑顔で私にカードを返しました。 精算後でもポイントをつけられたのかな？と思い受け取りましたが、実際どうなのかと思いまして。 ローソンで働いている方教えてください。
コルグの電子ピアノの鍵盤はなぜ、他のメーカーのように鍵盤先をピアノにまねず、キーボードと同じにしたのでしょうか？
私の働いてるセブンイレブンは一日売上140万？くらいらしいのですが、多い方ですか?
深夜未成年がコンビニに行ってはやはりだめですか？いま高校二年生なのでわんちゃん大人に見えますかね
都内のドンキホーテで深夜帯0〜2時に空いている店はどこですか？
スーパーやコンビニで買えるオススメの野菜ジュースやスムージーはありますか？？ 栄養と低カロリー重視でお願いします！
ファミリーマートでヒヤロンって売ってますか？
このようなバネはありますか？絵が下手で申し訳ないですけど画像のようなバネです。 上の部分をつまむと下の部分が開くものです。 こちらの洗濯バサミの中に組み込まれているバネのクネクネしているところがまっすぐになっているという形のバネを探しています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらどこに売られているのか教えて頂きたいです。
ネットショッピングの支払いで､ロッピー専用QRコードはミニストップでも出来ますか？ 以前見聞きしたのは､ロッピーでもQRコードはローソンしか出来ないとかだった感じがします。ネットショッピングの支払いで､ロッピー専用QRコードはミニストップでも出来ますか？ 以前見聞きしたのは､ロッピーでもQRコードはローソンしか出来ないとかだった感じがします。
ファミマやローソンの店員は会計の際にTカード/ポンタカードあるか聞くのになぜセブンの店員はnanacoカードあるか聞かないのですか？
専門店なのに知識が無い店員は 派遣店員何ですか？
専門店なのに知識が無い店員は 派遣店員何ですか？
ぶどう団子を探しています。 淡い藤色で小さい団子が３個で１串になってます。味はぶどうの味です。 徳島の日乃出本店さんの５個で１串のものではありません。香川の正華堂さん・巴堂さんの４個で１串のものでもありません。 母が昔食べて美味しかったのでどうしてもまた食べたいと言ってます。 調べても見つからないので、どなたかご存知の方がいれば お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
コンビニのアルバイトの面接の時はヒールがある靴はまずいですか？ コンビニのアルバイトの面接の時に実際にヒールのある靴で行ったことある方はいますか？
店長の態度がメイトに不可解な思いをしているのですが相談していいのでしょうか
大阪在住ですが高知県出身の家族がいます。高知県に行くたびに、日曜市にてハブ茶を買い美味しく頂いています。なかなか、気軽に行ける距離ではないので市販のハブ茶を購入し煮出してみるのですが本人いわく、香りが全然違う。と。 枝も葉も付いたままの、ハブ茶を日曜市以外で手に入れる方法は無いでしょうか。
トンカチは100均で売っていますか？
持ち運び充電器を充電するコードを紛失してしまいました 電気屋さんや100均に売ってたりしますか？ どのコードなのかわかりません。
12万円あったら何を買う？貯金とか1万円の物を12個とか無しで。
コイン500枚です。IKEAのモバイルバッテリー、FINDLAについての質問です。 使っている方、他のモバイルバッテリーと同様に快適に使えるのでしょうか。など、使用感を教えていただきたいです。 ほかにも、買わない方がいいと思われる場合は、理由もお願いいたします。 今買うか買わないか迷っているところです。 1番納得できる意見をいただけた方をベストアンサーにしたいと思います。
至急お願いします！秋葉原にあるアイドルグッズ店TORIOについてです！ 秋葉原には、二店舗あります。 秋葉原カルチャーズzone店 秋葉原ラジオ会館店 それぞれの営業開始時間を知りたいのです！ Webで調べても営業開始時間が、バラバラに載っていてどれが正しいかわかりません！ 正確なものわかる方教えてください！ お願いします！！
THERMOS の タンブラー を 買ったんですが、 氷が 直ぐ溶けてしまいます。 約1時間〜2時間の間にです。なぜでしょうか？
アメリカの企業に直接問い合わせてTシャツを個人輸入することはできますか？
蔦屋書店でクオカードって使えるんですか？ネットのクオカードの公式的なのを見ると書いてあるんですがカードには書いてなくてどっちなのか知りたいです
実験でたくさんの量の過酸化水素水というか、 オキシドールが必要なんですけど ドラッグストアで買えますか？ 量のめあすとしては 250mlくらいです。
先日、ある映画のグッズつき前売り券をローソンのLoppiで買おうとしたんですけど名前の入力を求められました。名前を入力するのはなんだか抵抗があったのでその日は買わずにかえってきました。調べてみると電話番号も求められるそう？なんです。この名前と電話番号の入力ってなんの意味があるんですか？仮にそれらを入力した場合、本人証明のためのものが必要になったり電話がかかってきたりするんですか？ 下手な文ですみませんがだれかわかる方教えてください。
梅島駅から田町駅に通勤しております。 現在、上野駅のりかえか秋葉原のりかえか(もしくは他の駅)で通勤するか迷っております。 みなさんのお勧めの乗り換えルートがあれば教えていただけませんしょうか。 1番は乗り換えのしやすさを重視しておりますが、 乗り換えルート中にお勧めお店があったりすると、そのような話も参考にしたいなと思っております。 皆様のお勧めの乗り換えルートを教えていただけませんでしょうか。
自称・ダイソーの従業員とおっしゃるnekonekoneko0126さんが、開店時間前に開店するとクレームが起こり大変な事になると回答してきました。上司から１分前までは絶対に開けてはならないと指導されているそうなんです。 そこで質問なんですが、 開店時間より２～３分前にドアを開ける事により起こるであろうクレームというのは具体的にどのようなものがありますか？ 開店時間が１０時の店舗で、９時５８分に開店するとクレームを言って来るお客様というのはどのような内容のものなのでしょうか？ むしろ、２～３分前にガラス越しに目が合ったのに知らん顔して、平気で従業員同士が店内で楽しそうにおしゃべりしている姿の方がムカつきます。 夏の暑い中、冬の寒い中、お客様を外で待たしてまでも防ぎたいクレームというのを教えていただきたいです。
IQOSをファミマでかったのですが、今会員登録すると3000円キャッシュバックするというキャンペーンをしていて、電波状況が悪くめんどくさくなって会員登録せずにかってしましました。今は後悔でしかないです。後からでもキャッシュバックする事は可能ですか？
ユニクロ エアリズム メンズの長袖は限定販売なんでしょうか？大型店などで購入できるでしょうか？
高3です。 DMMのR18の2次元エロCG集(多分スマホとかにダウンロードする奴)を買おうと思ってます。 そこで幾つか質問させていただきます。 ・購入した場合、その画像をダウンロードする用のCD(？)みたいな荷物が自宅に届いたりしますか？ ・購入した場合、即スマホやPCにダウンロード可能なのでしょうか？ ・購入する際、コンビニに売っているDMMプリペイドカード(iTunesカードみたいな奴)で大丈夫ですか？ 分かりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
外国人ツアー客がアレキサンダーアンドサンというお店に押し寄せてましたが、そんなに免税店だとそんなに安いんですか？
PS4のオンライン料金でプレイステーションプラスは514円と出てました。 でも、コンビニのPSNカードは500円しかうってませんでので残りの14円はどうすればいいですか？もう１つ上のを買わなきゃダメですか？
JRバスのチケットはコンビニで購入出来ますか？
今度出るSTEINS;GATE 0をDMMで買おうと思っているのですがDMMのカードを買うと親にバレる可能性がありますし(iTunesとかならまだしもDMMだとエロいのと勘違いされる可能性があるので避けたい)コンビニで支払いたいのですが、年齢確認等はありますか？
松屋町の花火屋さんってどれくらい安いですか？ ドンキホーテとくらべて
パジャマでスーパーに来る子供について。 スーパーで働いているのですが、夜9時以降に家族で来店される方の中に パジャマ姿の幼稚園や小学生の子供を連れてる親がいるのですが、 パジャマで外出して、帰ったらそのパジャマのまま布団に入ったら汚くないんですか？ たまに寝転んだりしてますけど…
LAWSONのアイスアールグレイティーのサイズ。 いつも好んで、ローソンのアイスアールグレイティーを飲んでいます。 それで、カップのサイズが、いつもは、たぶんＭの大きさで出してくれていると思うのですが、先程買ったらＳサイズで出されました。 なので、「いつものより小さいと思うんですが…」と店員さんに聞いたところ、「サイズが変わったんです。このサイズで合っています。」と言われました。 今朝飲んだ時も大きいほうだったので、そんな急にサイズが変わることなどあるのでしょうか？ 飲んだ感じも、全く冷たくなかったので、もしかしたら、ホットのアールグレイティーに何個か氷を入れた、というような感じがしました。 明日行って話したところで、証拠もないので、どうにもならないのですが、正しいサイズだけでも知りたいです。 どちらが正しいサイズなのでしょうか？LAWSONのアイスアールグレイティーのサイズ。 いつも好んで、ローソンのアイスアールグレイティーを飲んでいます。 それで、カップのサイズが、いつもは、たぶんＭの大きさで出してくれていると思うのですが、先程買ったらＳサイズで出されました。 なので、「いつものより小さいと思うんですが…」と店員さんに聞いたところ、「サイズが変わったんです。このサイズで合っています。」と言われました。 今朝飲んだ時も大きいほうだったので、そんな急にサイズが変わることなどあるのでしょうか？ 飲んだ感じも、全く冷たくなかったので、もしかしたら、ホットのアールグレイティーに何個か氷を入れた、というような感じがしました。 明日行って話したところで、証拠もないので、どうにもならないのですが、正しいサイズだけでも知りたいです。 どちらが正しいサイズなのでしょうか？
セブンイレブン、ローソン、サークルK、ファミリーマート 全てで使えてポイントも貯まる便利な方法ありませんか。speedexpressのキーホルダーもってますので集約したいのですが。
イオンのドライアイスに間違えて50円いれてしまいました。メダルが手元にあるので間違いないです。なんか悔しいので返して欲しいのですが、ドライアイスの商品は家に置いてきました。50円くらいケチらないほうがいいでしょうか？言うとしたら誰に言えばいいですか？
親戚にイオンギフトカードをいただきました。しかし利用できるお店がよくわかりません。イオンの中にある未来屋書店で利用したいのですが、利用可能でしょうか？ 本だけでなくCDやDVDを購入する際に利用することは可能でしょうか？
コンビニの珈琲・アイスカフェラテ それぞれ、どこがおいしい？ひまなときに、ランキング・お値段欲しい。 http://machicafe.lawson.jp/menu/images/renew/cup_ice-latte.png
ダイソーのメンズワイシャツについて。シャツをリメイクしようと思っています。 ダボッと着たいのでメンズワイシャツを探していたのですが、メルカリでダイソーの商品を出している人がいました。 メルカリで数量買ってリメイクするより、ダイソーで買った方が安いかなと思ったのですが、ダイソーのワイシャツは値段はいくらですか？ また、着た感じを知ってる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
九州で、父が勤めていた西友が宮崎県・鹿児島県以外の全県に出揃い、 母が勤めていたダイエー(昨年イオンに改組された)が佐賀県以外の全県に出揃っているのは、何か理由があるのですか？両者に聞いたら、どちらも「知らん」とのこと。
秋葉原駅から一番近く、まだ閉店していないキャンドゥってどこですか！！
クオカードが余っているのでクオカードが使える場所でDHCのトンカットアリを購入したいのですがDHCトンカットアリとか売ってる場所ありますか？
はじめまして２４歳男性です来週試験&面接を控えてるために スラックスでワイシャツを着なきゃいけなくなり ベルトがないので１００均でどの穴でも留められる レザーベルト を買いました 切るのは勿体ないので そこでスラックスにレザーベルトは合いますか？ http://p2.ms/5vfpdはじめまして２４歳男性です来週試験&面接を控えてるために スラックスでワイシャツを着なきゃいけなくなり ベルトがないので１００均でどの穴でも留められる レザーベルト を買いました 切るのは勿体ないので そこでスラックスにレザーベルトは合いますか？ http://p2.ms/5vfpd
埼玉県のショッピングモールって何処がありますか！？今埼玉県の狭山市に来てて、明日は出掛けたいのですが 雨のせいで川越が中止になってしまったんです。 そこでお財布を買おうと思ってたのに……。 なるべく狭山市に近い、雑貨屋さんがある ショッピングモールを教えて下さい！ ダイヤモンドシティはちょっと遠いです。
先週の金曜日パン買って、会社に置きっぱなしにしたもんで消費期限過ぎてしまいました。今日2016年8月15日で、消費期限が2016年8月13日です。まだ食べられますか？ローソン100で買ってきた100円のパンです。 なんか勿体無い気がして、、、パンは意外と1週間は過ぎても食べられますってネットで調べ見ました
富山県内(できれば西部で)「ハッピーターン大人のショコラ(抹茶)味」を売っているところを教えてください。 何か所かスーパーやドラッグストアをまわったのですが、見当たりませんでした。よろしくおねがいします。
百貨店の中にあるカフェにいます。今8:30なのですが、同じ百貨店にある本屋さんが10:00に開きます。貴重品以外を置いて一旦出て、本を買って、戻ってきたら非常識ですか？
大阪府在住なのですが、難波近辺で、スルッとKANSAIが発売したGOGOトレインを中古販売している鉄道ショップ、リサイクルショップ等をどなたか知らないでしょうか？？ 南海高野線のこうや号があれば、息子にプレゼントしたいと思っています。 どうかお知恵をお貸し下さいませ。
100均で売ってた丸美屋のりたまが激烈に不味いのですが ハズレなんですかね？ 買った人普通に美味しかったですか？
これは、なんてゆうブランドでしょうか？
ホームセンターで風船って何用品のコーナーに置いてあるんでしょうか？教えて下さいお願いします
イオンギフトカードを頂いたのですが 福島県会津若松市で使える 店舗はありますか？ ミニストップで使えれば 良いのですが コンビニでは使えないですよね。
スーパーマーケット？タイヨーで１週間に１度は買い物をするのですが１度の買い物で１週間分位の食品をまとめて買います。いつも現金で買い物をするのですが毎回、ポイントカードはありませんか？と聞かれます、ポイントカードを作るには何か必要ですか？
バスケのTシャツやバスパンなどは、XEBIOとB.ballどっちが安いですか??
こんぺいとうを食べたことない人って どれくらいいるのかなあ？ 幼稚園の延長保育のときに食べて以来 1回も食べたことないよ
写真のリュックを探しています！メーカーや型番などわかる方いらっしゃいますか？ Gfriendのオムジという子が使っているのですが、調べてもわかりません。 よろしくお願いします！(*_*)
一人暮らし自炊って一食いくらくらいですかね？ 弁当半額なら弁当とたいして変わらないよね？200円ならもう自炊より弁当のほうがいいよね？一人暮らし自炊って一食いくらくらいですかね？ 弁当半額なら弁当とたいして変わらないよね？200円ならもう自炊より弁当のほうがいいよね？
このシリーズの服が載ってるサイトとかあれば教えてください(* . .)))売ってる店とかでも大丈夫です。
この猫のシリーズって服以外に何かグッズとかありますか( 'ω')?あればどんなものがあるか 掲載されてるサイトや売ってる店も 教えて下さると有難いです(* . .)))
同じメーカーの飲料水で、スーパーに置いてあるペットボトルとコンビニ置いてあるペットボトルはデザインなどは同じですが、握った時の硬さ？強度？が違うのは何故ですか？
10ヶ月の子供とグアムに行きます。個人手配したデュシタニのホテルにはベビーカー貸出なしとの事でレンタルしようか迷っています。 いつも抱っこ紐メインですが、荷物や買い物を考えてもあった方が無難でしょうか？ ベビーカーレンタルは空港で出来ますか？DFSギャラリアなどのショッピングモールなどにはレンタルありますか？ ご存知の方教えてください。
【魚】「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」どういう殺菌処理をしているのでしょうか？ なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 養殖も水槽ではなく海でやってますよね？
スーパーなどで、役職がチーフの方を呼ぶときに一般的には『チーフ』と、呼びますか？それとも『〇〇さん』と名前で呼びますか？
無印良品で好きな種類のノートやサイズは何ですか？ルーズリーフやらくがき帳など文字やイラストが描くことが できるものでも可です わたしはA6サイズの無地ノートを利用してます でも、B6サイズの無地ノートを使ってみようかなと思ってます くだらない質問してすみません・・・
中学生の友達の誕生日プレゼントに手作りアルバムを渡そうと思うのですが 小さいアルバムなのでそれだけでは 少なく思えます 他に渡すとしたら何がいいでしょうか？
こんにちは。高校生のものです。できるだけ回答がほしいので、見ていただいて回答して頂けるとありがたいです。 あるコンビニで、商品を購入して5000円出したのですが、なぜかお釣りが返ってこなかったんです。「ありがとうございましたー。次の方どーぞー。」と軽く言われ、結局その時は5000円のお釣りをくれませんでした....... それも腹が立ったのですが、問題はここからで....... 「あのー、さっき買ったお釣りが来ないのですが.....。」とわざわざ並び直して言いました。 のに関わらず、その店員さんは「？」という顔をして腹が立ちました。もしかしたら、 「私が子供だから5000円なんてネコババすればいいやー。」という考えがあの店員にあったのかもしれません。いやっ。あったはずです。 背が小さいのでそう思われたのかもしれませんが、普通、5000円を出してお釣りを出さないのはありえません。 そして、そのお釣りをくれればいいのに、上の人が来て「点検するからちょっと待ってください」の一点張り。そして10分以上待ってやっとお釣りをくれました。 なんであんなに待たないと行けなかったの？ という、怒りが限界に達して、そのコンビニにメールで問い合わせました。 すると返ってきた返事が、 店舗の責任者の人がお詫びの電話をしたいということでした。 私は電話でお詫びするのは、きもちがこもってないというか.....すいませんでした。という言葉を言えばいいだけと言うのに腹が立って、嫌になりました。 嫌だけど電話したほうがいいと思う自分もいれば、 もう、投げやりで「面倒だから今回のことは許してやろう。ってか、あの店員と会いたくない。個人情報を出したくない。」という自分もいてストレスがたまって困ってます。 でもこのミスは許すわけにはいかないな。という優柔不断な自分がいて、 今の所、電話した方がいいと考えています。 ・こんな考えでいいのでしょうか？ ・また、今読んでいただいている方ならどうしますか？ こんな質問の仕方をしてすみません。 回答よろしくお願いします 長文を読んでいただきありがとうございました。。。。
お聞きしたいのですがリオオリンピックで女子日本代表の卓球選手の福原愛選手と石川佳純選手と伊藤美誠選手なんですが8月16日(火)の試合で飲んでたんですが青やピンクの色がついたスポーツドリンクみたいな飲み物だったんですがこの飲み物ご存じの人って居ますでしょうか？もしご存じの人が居ましたら何処のお店に売ってて値段がどのくらいするのか解りましたら教えて下さると幸いです、よろしくお願いします。
高校１年です勉強したいのですが、岐阜駅周辺でお値段があまり高くなくて、長くいても大丈夫な落ち着いた感じの喫茶店などありますか？ 教えてください(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
ファンデーションテープについて質問です。ファンデーションテープは薬局に売っていますか？ 一応近所にはキリン堂とアルカとスギ薬局があります 21日に急遽水着を着ないといけなくなって、Tシャツを上から着ておく予定なんですがもしもの時用にテープを貼ってときたいなと思っています。 あと、通販で買った場合20日のお昼すぎぐらいまでに届けてもらうのは少し厳しいですかね？ カテゴリよく分かんなかったのでカテ違いでしたらご指摘お願いします
愛知県の特秘）熱田神宮の正宮内は神主や宮大工は知っていても県民には教えてもらえません。実は愛知県には もう一つ 食秘がありまして、国産アサリで唯一砂抜きできないことが既に分かっている愛知県産です。 そのため 半世紀前から 県内のスーパーでは取扱わない歴史が有ります。 『愛知県の産業廃棄物を県内に棄てたら損します。だから県外の消費者の口に棄てたら金儲け』これが半世紀前から続いている愛知県のアサリ産業です。 その為、イベントでは愛知県知事をトップセールスに起用し、愛知県民には日頃食べている、砂抜きできる愛知県産（腰マンガ＆長柄＆潮干狩り漁のいずれか、生命力が長い）を食べさせ、実際の流通は、砂抜きできないアサリ（ポンプ漁、生命力が短い、死にかけ）と砂抜きできるアサリとのダブル流通です。 消費者は見分けがつかない。 日本人の貝類の砂抜きする習慣を利用し、 砂ジャリでだまします。 『砂抜きできないアサリの流通及び品質に違法性なし』 だまされた日本人が気の毒なだけです！ 名古屋で買い物するようになって5年が経ちました。 そういえば 愛知には 半世紀前から 県民並びに国民に言えない食秘のある唯一の県だったはず。 そこで ちょっと質問してみました。 Q 愛知県民の皆さんは 日本人の砂抜き習慣を利用してダマシタレの あさり産業の実態をご存じでしたか？ 名古屋 岐阜県 奈良 長野県 滋賀県 京都市 大阪府 尼崎 神戸 福井県 金沢 富山県 新潟 東京 千葉県 茨城県 仙台 福島市 岡山県 栃木県 群馬県 埼玉県 横浜 名古屋 刈谷市 知立市 あま市 小牧 犬山 長久手 ほか 元愛知県民の皆さんからの回答も（ ＾－＾）＿旦～を。 食秘＝産地で県民並びに国民にも言えない食材の秘密。
９００～９５０ミリリットル入りのペットボトルコーヒーが 各社から出てますが、なぜかＵＣＣが最も安いのですが 理由は分かりますか？ネスカフェとかブレンディは高いです コンビにも仕入れ価格が最も安いと思われるＵＣＣを 置いてますね、１５０円ぐらいで売ってますが 仕入れは５０円以下でしょうね
ファミリーマート限定で販売していた、無地良品のa5サイズ100枚のノートってもう無くなってしまったんですか？？？
百貨店の地下の総菜売場って高そうな総菜やスイーツ、御菓子何かがたくさん陳列されてますが、あれ売れ残るんじゃないの？捨てちゃうの？不経済なのもあるし、生ゴミの処理が都会のど真ん中で大変そう。
鳥取県にIKEAなかったですか？
「セブンイレブン」で「カップ麺」を買うとしたら どんな「カップ麺」を買います？ 俺だったら「シーフードヌードル」を 買います。
このクオカードってあといくらくらい使えますか？
ブックオフでCDを買ったら中身が違いました。 たったいま買ったものなんですが お店に言えば返金してもらえるでしょうか レシートはまだあります。
このバッグ実際に販売されたものでしょうか？
【なるべく小さいテレビ】一人暮らしの家にテレビを置きたいですが、スペースの関係で19インチもなくていいくらいなんです。 じゃあカーナビとか携帯とかポータブルのDVDプレーヤーで観れば良いじゃん！と思うかもしれませんが、 うちはワンセグやフルセグの電波が入りません(。´Д⊂) 部屋についてるアンテナプラグ？からアンテナ線をひいて見るという形式で なるべく小さいテレビ(もしくはスマホにつないでみる方法！)を探しています！スマホはhonor6+とiPhone4s iPad2 持ってます。 商品でも方法のアイデアでも、なんでも歓迎です！！よろしくお願いします！
パスコがヤマザキパンに勝つにはどうしたらいいと思いますか？
油性スプレーニスを取る方法を教えて下さい。プラスチックについたものを取りたいです。使用したのはダイソーで購入したもので紙粘土にふきかけたのですがプラスチックについてしまいました。よろしくお願いいたします。
８月のお盆くらいにデパートやショッピングモールに行きたいんですが婦人服や婦人雑貨のバーゲンってまだ残ってますか？？？それとももう秋物ですか？？？
GUCCIでリングを買いました。15号と店員さんに言ったのに、16号を渡されました。 仙台で購入し、山形に帰ってから気づきました。 この場合も返品交換していただけないのですか？ 電話したところ、店も閉まってました。
スーパーの弁当などが割引される時間帯は何時くらいですか？ちなみに24時間のスーパーです
駅前やコンビニでスマホ見てるカワイイ子って円光目的かなと思います？
バーコードって、１つの商品に２つ付いていることがありますが何故２つ付いているのでしょうか？
セブンイレブンの八王子ラーメンの販売期間を教えてください（温かい方）。 最近売ってないので販売期間終了してたら悲しいです
メッセージ入りプレゼント 退職する先輩にメッセージ入りのプレゼントを贈りたいです。 通販だと心配なので、その場で商品にメッセージを入れてくれるお店を、埼玉県内で探しています。宜しくお願いします。 何店舗か教えていただけると助かります。
メルカリで、出品者からIDが取り消されて発送出来なくなったのでセンターに連絡して返金してくださいとわれたんですけど、センターってなんですか？なにでれんらくするんですか？ 教えて下さい！
近々、福岡に買い物に行きます。主に雑貨や紙モノ、マステなどを購入したいです。 地方に住んでて、あまり詳しくないのですがどこかオススメの雑貨屋さんや紙モノ、マステが売っている所教えてください。 今のところ決まっているのは フライングタイガー、パレットプラザ、ミカヅキモモコ、３coins、ロフト、スイマー です。 ご回答、宜しくお願いします、
リモワのルフトハンザとコラボしているスーツケースをデュッセルドルフ空港のWorld shopで購入しようと思ってるのですが、セキュリティーを通過しないとショップは無いのでしょうか？また、事前にネットで欲しい商品を取り寄せして、ショップで受け取る事は可能ですか？
今度、新宿ルミネのラデュレにケーキとマカロンを買いに行きたいのですが、閉店間際(9時ごろ)だとほとんど商品は無い状態なのでしょうか？
コンビニでバイトしてる方教えてください！近所のサークルKでバイトを考えてます 自分が入りたいのは早朝の6時〜9時なんですがそれを6時〜11時などは無理なんでしょうか？
コンビニのアダルト本って、子供にも見える高さで恥ずかし気もなく並べられていますが、 日本以外の国でのその光景に対する（来た外国人とか）反応とか、普通でしょうか？別に驚きも問題視もしない？PTAとか地域とか何かから苦情起きた事も無いでしょうか？ 何時迄もずっとあの侭で放置されてるのでしょうか？
今日ＨＩＳに台湾旅行の受付をしに行ったのですが、3/18出発の 台北行きのツアーがすべて完売していました。 昨日2/2から発売のものも含め、すべてです。受付の方曰く、先に予約分を引き当てるので、なくなったそうです。 予約分？？？ ＨＩＳではあらかじめ、どこどこへ○月○日出発希望などとして 予約を受け付け、発売が開始されると購入ができるのでしょうか。 ＨＩＳで「予約」なんて、初めて聞いたので戸惑っています。
バーコードがない商品でもお店で買った商品なら買取できますか？
東京地区でさんまめんたいこが買える店舗（通販以外）を教えてください
初めまして。 ７月１１日にANAアメックスにWEBより申し込みしたのですが、何の音沙汰もなく3週間が経過しました。 審査状況が気になり、デスクに問い合わせたところ、まだ審査中で、もう暫くお待ち下さい。との事です。 審査には、こんなに時間がかかるものなのでしょうか？ こんなにかかるのは、否決なんですかね？
コンビニのバイトをしているんですが、言葉に悩む時があります。 例えば 謝る時→申し訳ございません/申し訳ありませんorすみません お箸→お一つでよろしいですか？or何本お付けしましょう？ どれが正しいんでしょうか？ お箸は何膳の方がいいですか？ いつも○つでよろしいですか？って聞くんですが…。 あと、飲み物とお弁当を買われた時に一緒に入れるか聞くんですが、一緒で良いよって言われた場合は「飲み物は横にしても大丈夫ですか？」と聞いたほうが良いんでしょうか？
韓国にファンレターを送りたいんですが 便箋で大丈夫ですよね？そのあと 便箋を入れる白紙の横長の封筒をスーパーやコンビニなどで 買って そこに住所を書いて切手貼れば 大丈夫ですよね？
定額動画見放題サイトは沢山あるようですが、この中で、【ミナミの帝王】【新・ミナミの帝王】シリーズを保有しているサイトは、存在していますか？ 御存知の方は、教えて下さい。
欲しいものがあって迷ったとき、皆さんなら買うか買わないかどちらを選びますか？欲しいものがあって迷ったとき、皆さんなら買うか買わないかどちらを選びますか？
100円ショップに代表取締役と書いてあるハンコは売ってますか？売っていたらどの系列か教えてください よろしくお願いします
AUXケーブルは100均でも買えますか？
昔阪神百貨店の地下にてラーメン屋があったんですが名前が出てきません。 席は阪神電車ほホームが見えてロッカーが見えて食べていました。しょうゆラーメンがおいしく隣に定食屋が入っていたのが覚えています。
香川県のマルナカと山陽マルナカで取り扱っている商品に差異はありますか？
サークルKサンクスは9月1日から一斉にファミマに外装も店員の服も売っている商品も変わるのでしょうか？
沖縄でメンズ服屋を探しています。 よく行くのが、豊崎アウトレットモール、メインプレイス、北谷のアメリカンビレッジ、イオンライカム、ユニクロ、浮島通り、サンエー、GUです。 ショッピングモールだと、同じ服を売っていたり、同じようなものが多いので、あまりプルオーバーやワイドパンツのようなイマドキ?な服が売っていません。 夏物のトップスを探しているので、個人で営んでいるショップとかあれば、名前、場所を教えていただきたいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
カップヌードルの量の違いについてある人がSNSで、日清カップヌードルはコンビニで売られているのとスーパーで売られているもので中身が違う、スーパーのほうが値段が安い分麺や具が若干少ない と言っていたのですが、そんなことあり得ますか？ 自分はないと思うのですが…
コンビニのレジで会計中に女子店員のおっぱいを見てたら防犯カメラで事務所の人にバレバレですか？
自転車の塗装について スチール製のブラックカラーの自転車です。 ドンキホーテで塗装スプレー(自転車用)を、700円程度で購入してワンポイントだけ青に塗装をしようと考えています。 ①スチール製ブラックカラーの自転車、塗装を剥がさないで上から塗装をすることは可能でしょうか？ ②塗装スプレーしたあと、なにか塗ったりする必要がありますか？ 塗らないと塗装が剥がれてしまうとか。。。 ③もし、自転車がなんらかの衝撃でダメージ受けて、最初から塗装されてたブラックカラーのものが剥がれてしまったら、スプレーで塗装し直せば錆にくくなりますか？ この三点、回答宜しくお願いします。
初めまして。 ７月１１日にANAアメックスにWEBより申し込みしたのですが、何の音沙汰もなく3週間が経過しました。 審査状況が気になり、デスクに問い合わせたところ、まだ審査中で、もう暫くお待ち下さい。との事です。 審査には、こんなに時間がかかるものなのでしょうか？ こんなにかかるのは、否決なんですかね？
なぜコンビニの漫画売り場に犯罪者の真実刑務所の実態等といった誰が読むかわからないような胡散臭い漫画が置いてあるのですか？
クワガタの産卵についての質問です。あのーアスタコイデスにダイソーのくぬぎ伝説はつかえますかね？
Daisoの毛穴炭パックてまだ売っていますか？肌に水をつけてシールみたいにペたって貼るやつです。
キチンキトサン粉末購入希望
セブンイレブンで売ってるグーグルプレイのカードってnanacoカードで買えるんですか？
なんでもいいんですけど白い紙をざっと300〜500枚ぐらいで100均で売ってますかね。なければ、なんでも安いところを教えてください。
地方に住んでる者です。今度、関ジャニ∞のライブのため羽田空港へ行きます。 1日目は東京で遊びたいなと思っているのですが おいしいお店やショッピングができたりする どこか良い場所はありますか？
至急回答お願いします！K'sの安心パスポートって作るときに何か必要な物などはありますか？ また未成年とか関係ありますか？
岡山のイトーヨーカドーが来年閉店らいしいのですが 隣接？同じ敷地？ 岡山ジョイポリスはどうなるのでしょう？ 閉店ですかね？ その場合のメダルって。。
ゴルフウエアのアルチビオについて。ファミリーセールがあると聞いたのですが、ファミリーセールというのはどういうものでしょうか？ よくある株主優待のセールみたいなものですか？ まら、どうすればファミリーセールに行けるのでしょうか？
このハガキってコンビニに売ってますか？(ローソン)
訪日外国人ってそんなに多いですか？大阪在住です。基本的に近所しかでかけないので、実感がありません。（まだ小さい子がいるのでショッピングも出かけません） 梅田とか難波とか、外国人来てるのですか？中国人が多いと聞きますが。 それ以外の地域にも外国人は来てますか？ ネットでみると伏見稲荷が人気スポットだとか。。。 また関空経由できてるんでしょうか？
岩国米軍基地内のスーパーで買い物はできますか？基地内の工事で毎日出入りしてるのでパスは持ってます。 もう一つ質問なのですが基地内は地図はないのですか？ コンビニやマックにも行ってみたいのですが 広すぎてわかりません(^^;; よろしくお願いしますm(__)m
アドレスと生年月日の登録しただけでは無料登録扱いで取り引きは出来ませんか？
besbi125にリアキャリアを取り付けたいのですが、どう検索しても純正部品の情報にたどり着けません。 国外メーカーは部品の取り寄せが難しいことは理解していましたがまさかここまでとは…不覚でした。 どなたか純正部品の販売サイト、商品そのもの、知っている方がいれば教えていただきたいです。、
100均のBROWNペイントでカーペットを汚してしまいました。 消毒用のエタノールで試しましたが、7割は取れましたが色は残ります。 100均でアクリル塗料の除去剤は売っていますか？薬局でも除去剤はありますか？ 時間が経っても問題はないでしょうか？
EXILEハイアンドローのローソンのプリペイドカードってどうつかうやつなの？
東京駅のイベントスペースに売っているペコ×ハローキティの人形の手提げ袋は一袋おいくらでしょうか？
レジの列にシレっと横はいりをしてきた人がいたら注意しますか？ムッとするけど黙っておきますか？
ラクマの支払いについてなんですが… 支払い方法としてコンビニ/ATMがありますよね。そして、コンビニの中に サークルKサンクス があります。サークルKサンクスで支払うを選択して サークルKで支払う事は出来ますか？
例のコンビニでアルバイトをしています。 経営統合に関して疑問だらけなのですが、解る方教えて下さい。 9月1日から効力が発生し、コンビニ名が変わります。ですが、働く場所が同じであっても、新しいコンビニ名の所ではアルバイトをしたくありません（経営統合発表後に今後の情報を教えられていないし、振り回されて急に閉店と言われても生活に困る為）。 オーナーに色々お伺いしても情報が入ってないから解らない（本当なのか嘘なのか不明）とのことで 雇用契約がどうなるのか全く解りません。かといって問い合わせ先もありません。 9月1日から、経営統合したコンビニと契約したオーナーの下で働くことになるのでしょうか。 オーナーは「まだ話すら聞いてない」と言っています（皆かなり疑問抱いてます）。 閉店の話もありますし、何も教えてくれないことを実感し、先手で違うところを探したいです。 （社名が変わった時点で近くにある店と商圏がかぶり、雲泥の差の売上。自分のところが下） そこで疑問なのですが ①雇用契約が変わるのに、１ヶ月過ぎても話がないのは法律的にはどうなのか。違法じゃないのか。 ②雇用保険に入っているのですが、経営統合後に契約したオーナーと雇用契約をしなければ解雇扱いになり支給されるのか。 せっかくお願いして入れてもらった雇用保険を利用出来るなら利用したいです。 知識のある方、どうかお願い致します。
歯磨き粉で、フッ素が日本の歯磨き粉の2倍入っている、歯磨き粉を探しているんですけど、 どこで入手したら良いですか？ どこのサイトで買えますか？紹介していただくと、助かります。 よろしくおねがいします。
イトーヨーカドー戸越店のページに「8月21日をもって閉店します」と書いてありましたが、これって本当ですかね？ ソース http://blog.itoyokado.co.jp/shop/013/
ガゼットのrad market で買い物をするにはheresy会員にならなければいけないのですか たまにheresy限定という商品を見たりもしますが、rad marketだけのアカウントをもってればいいということですか
神奈川県の伊勢原駅周辺について詳しい方に質問です(^^ゞ駅に直結している伊勢原東急が閉鎖して、７月に複合商業施設の伊勢原comaがオープンしましたね。その後どうですか？やはりcomaの一人勝ちですか？老舗のヨーカドーとかには行かれますか？ そもそも何故伊勢原東急は閉鎖してしまったのですか？ よろしくお願いします(^^ゞ
セブンイレブンのマルチコピー機って子供でも使えるんですか...?メモカ？買いたいんですけどよく分からなくて、行ったのに買えなかったらやだなーと思いまして... ご回答お願いします！
帰宅前に家の近所で自販機でジュースを買おうと1000円札を入れました。 ジージージージーとしばらく音が鳴ってて、気づいたら｢札切れ｣？マークがついてる事に気が付きました。 そして何事もなかったかのようにシーン。千円札を飲み込んだまま投入金額の欄も何も点かず。返却も出来ず困りました。結局家まで帰り小銭でジュースは買えたんですが、1000円が惜しくて惜しくて。設置してる商店に言ったんですがコカ・コーラに電話しろとのこと。明日電話しようと思うんですが私が1000円を詰まられたという証拠？というのはすぐ分かるのですかね？嘘とか言われら気分が悪いですがどうしても1000円が惜しくて(;;)
進撃の巨人1-20巻をゲオで売ったらいくらですか？ マンガはキレイな方だと思います。
イオンとイズミゆめタウンはどれくらいお互いをライバル視していますか？福岡県でイオンモールとゆめタウンのバトルが熱い！大型小売競争 http://hazakurakeita.hatenablog.com/entry/2016/02/11/%E7%A6%8F%E5%B... 福岡に住んでいるとイオンモールの出店は衝撃的なものでした。別にイオンモールができることに衝撃を受けているわけではありません。規模に対する出店速度と出店場所に驚いているのです。福岡県民で「え？またあそこにイオンモールできると？」という会話は誰もがしたことがあるのではないでしょうか。福岡県のイオンモール出店数は下記の通りです。 もっとも衝撃的なのは2008年のイオンモール出店。ついにゆめタウンの真横にイオンモールを開店させます。オーバーストアだよこれ。
サロペットとオールインワンって どこが違うんですか知ってる人いますか?
現在アメリカ カリフォルニアのサウザンドオークスに滞在しています。 そこでこの動画(下に貼ります)のような アメリカの女の子たちが行くような School Suppliesを売ってるお店に 行きたいです。。。。。 しかし正直どこに行っていいのか わかりません、、汗 大型のホームセンターなどでしょうか、、、？ オススメや情報ある方、 なるべく詳しく回答お願い致します。 https://youtu.be/GdcucVut2HI
コストコのガーデンサラダのカロリーは多く見積もってどれくらいですか？ドレッシングのカロリーが高そうです....
コンビニのスーパーカップなどのアイスクリームは絶対木のスプーンですよね？ 無い時は諦めますが、できるだけ木の方が何というか「今アイスを食べているんだ！」感が出ませんか？
スターウオーズ フォースの覚醒の3D版ブルーレイは発売してますか？先日お店に行き探したのですが何種類かありわからなかったので店員さんに聞いたらプレミアムボックスになると言われ買ったのですが、ブルーレイが2枚とDVDが1枚だけでしかもDVDはブルーレイと同じ内容で3D版は入っていなかったです。店員さんはキャラクターの人形が3Dですね。3D版ブルーレイは当店には入荷してません。と言って、そして開封済みは返品出来ないのでよろしければ買取りしますとの事でした。買取金額も買った値段の2割程度だったので断ったのですが、もし発売していたら交換出来ないか交渉しようかと思います。購入された方どこで買えますか？知恵コイン100枚差し上げますので詳しい方どうぞ教えてください。
juneat0621さんという人が、 深夜のコンビニバイトは社会不適合者の集まり と、回答してきたんですが、本当ですか？
態度がうざい店員。〇武〇〇店の店員なのですが。 店の前を通っただけで、近くの店の店員が「何？」って思うくらい 「まあああ、お元気ですか？またお立ち寄り下さい」 と大きな声で言う。 芸人のような大げさな身振りで、 「まあああ、お似合いです！！」と言う。 態度は、売れようと必死のうざい芸人、そのままです。 「お前、ほんとうざい」と、本人に言った方がいいでしょうか。 それとも、〇武〇〇店の店長に言った方がいいでしょうか。
寂れたショッピングセンターって、 何か癒されませんか？？客もまばらで、 ブラブラ適当に歩いて、 １階の食品売り場でお茶や食べ物買って、 ２階のイートインでダラーっとのんびりしてるだけで なんか癒されませんか？？
電車の中でアイスを食べるのはだめですか？こんにちは 地方の在来線でアイスを食べるのはどう思いますか？ ちなみにとても空いています。 コンビニで買ったカップアイスを食べるのってだめですかね？ 回答お待ちしています
高校1年が古市に本を売る場合、保護者もいなきゃいけませんか？
今度、千葉県に行くのですが、一日楽しめるショッピングモール を捜しています。どのショッピングモールが満喫できますか？広めの方がいいです。というか店舗が多い店です。 埼玉の越谷レイクタウンというところに行ったのですが、 なんか広すぎて一日回れませんでした。ｗ
百均でテラリウムの材料を買おうと思ったのですが、近くの百均は品揃えが微妙で、ビンだけ買ってきましたw東京武蔵野在住、吉祥寺のセリア、ダイソーに行ったのですが、エアープランツも砂、小石も好ましいものはありませんでした。 近場で、いいお店ありますかね～ エアープランツは百均だと厳しいかな？どんなお店で売ってますかね？ また、品揃えの良い百均知ってましたら教えて頂けると嬉しいです！
このようなコルクボードを探しています。縦30cm✖︎横15cm✖︎厚さ約1cmご存知の方がいましたらどこで購入できるか教えてください。 似たようなものでも構わないです。
これ探しています 壁タイマースイッチです 外照明に使いたいのです家内に入切スイッチがあるのですが庭いじりが終わった後ついつい切り忘れてしまいますお風呂の換気スイッチでも使用していて細かく設定出来てとても使いやすいです 階段、玄関、外灯の縦3連スイッチコンセントカバータイプなのでこのスイッチだと抜き枠カバーにピッタリ入ります 購入出来る店、通販先をご存知の方教えて頂けたら助かります。
映画館で、高校生料金で見る場合、学生証等の身分証明書の提示が必要だと思います。 が、事前にスマホで席を指定して、映画館の発券機でチケットを発券する場合、身分証明書の提示は必要ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
バブルの時は100万で売れないブランド品を200万にしたら、売れたなんてことがあったんですか？
ベネッセでコンビニエンスストア払込を選択して、教材と一緒にコンビニエンスストア払込票が届いたのですが、 払込票っていったらバーコードがあってそれを定員さんがピッってして、、って感じだと思うのですが この払込票にはバーコードがありません。この払込票で払えるのでしょうか いったいどうやって払えばいいのか分かりません…
福岡のスーパー大栄（だいえい）が広島本社のイズミの完全子会社されました。 北九州市の丸和も買収しましたがイズミが成功しているポイントはどこになりますか？
コンビニで売っているパンなのですが、消費期限が8月18日と表記してあります。これって8月18日0時を過ぎたら、もう消費期限が切れてるってことですか？ それとも8月19日0時までに食べたら大丈夫ってことですか？ 回答お願いします。
コンドームをネットで購入するとき、色んな種類の中からどれにしようか、探してるのを少しワクワク楽しんでるのは私だけですか？
きゅうりのきゅーちゃんは、好みだったのでよく食べてたのですが。 数年前から、中国産の食材を使ってるようなので最近は一切買ってないのですが。これは、なんらか述べたら国産に戻してもらえませんか？価格が若干高くなっても国産食材使ってほしいですが。
東京に住むのが夢で、田舎から上京してきたのですが、なんでもあるイメージだったけど、けっこう不便ですね。通勤はぎゅうぎゅう詰めの電車、買い物に行くにも徒歩、自転車なのでたくさん買えないし、人が多すぎて疲れます…w たくさんいろんな店があるけど、100均等は品揃えが微妙だし、なかなか目的のものを見つけられなかったりすることが多いです。 何か新しい刺激的な何かに出会えるかも！と思って上京してきましたが、田舎の方が過ごしやすく、趣味もやりやすいので、早くも帰りたくなってしまいました。 なんだか何が言いたいのかよく分からない文章になってしまいましたが、東京だからこそできること、また上京して良かったと思えたことを教えてください！
HoneyWorksのグッズについてです。少し前に、期間限定で渋谷にグッズが売っていたようですが、時間が無くて行けませんでした。 また映画があるようですが、またグッズは売られますかね…？ 今どこかで売っている場所はありませんか？ アニメイトに前に行った時はポーチとパスケースしかありませんでしたが、それしかないのですか？ 缶バッジやポストカード、ボールペンや消しゴムなどもほしいです！ 回答お願いしますm(_ _)m （カテゴリがわかりませんでした。間違っていたらすみません…）
サークルK、いつファミリーマートになりますか。
ダイソーで買ったクロトンです。アケボノかな？と思ったのですがどうも違う気がしています。どの種類か分からないのでよろしくお願いします。
ローソンのオーナーの接客について 先ほどAmazonで注文した商品を店頭受け取りしてきたのですが、その時の接客態度があまりにも酷かったので書かせてください。まず、店頭の端末で印刷した用紙をレジに持っていきました。すると、その男性店員が小声で「やっときたか」と言い（店頭に届いたのは昨日です）、バーコードを読み取る機械をカウンターに投げつけるように置きました。変な人だなと思いながらサインをしてダンボールを受け取ってレジから離れると、私がドア付近に来た時に、その店員がまた注意しないと聞き取れないくらいの小声で「死ね、死ね」と言いました。意味が分からずに、唖然としてその店員の目を見ていると、店員が睨み返して、手招きしてきたので近づくと 店員「何や？」 私「何その態度？」 店員「ガンつけてきたのそっちやろ？」 私「店頭受け取りの何が悪いの？」 店員「は？」 私「さっき接客中に明らかに怪訝な態度とってたやろ？」 店員「は？」 私「コンビニで荷物受け取るのの何が悪いの？」 店員「は？何のこと言っとるかわからんわ、お前もう帰れ」 ほぼ一字一句違わずこのやり取りをしました。 名札を見ると、店員の苗字の下にオーナーという文字があって絶句しました。 うまい例えがないのですが、顔は中学生をそのまま４０代のおっさんにしたような、若いというか、幼い顔つきでした。正直怒りもかなりのものなのですが、この年代でここまで程度の低い人間がいるのかと非常に驚きました。バイト店員ならその店の店長にクレームだと思いますが、店長がとなると本社にクレームでしょうか？そしてクレームをいれたところで彼に指導や制裁のようなものは入るのでしょうか？かなり頭にきています。ご回答よろしくお願いします。
デパートの、歳時で、１５ミリのてりのいい薄紫の南洋真珠を無料でもらって、１４０００円で、金具をつけて、ペンダントトップにしました。人にもほめられるし、気に入っているのですが、これがお得だったのか教えてください。 日ごろ、１０万円程度の宝石をこのお店で、よく買っています。 セレブではないので、庶民感覚で質問しています。 歳時でもらう石に、加工するのは、お得なのか、衝動買いかどうか、、、、
備前市での過ごし方。今週末の昼間に、待ち合わせの都合で備前市で2時間ほど自由時間ができました。焼き物に興味のない3歳児と小学生と一緒です。涼しい室内で遊べるようなところはありますか？移動は車です。ゲームセンターやイオンモールでも構いません。 ネットで見つからず、詳しい方教えて下さいm(_ _)m
ネットスーパーって必ず在宅をしていないと利用は不可能ですか。ネットスーパーって必ず在宅をしていないと利用は不可能ですか。
ローソンのスピードくじについて、今700円以上でくじが引けるイベントをやっていますよね。あのくじって引いたら、その場で開かないといけないんですか？開かないまま持ち帰っても良いのでしょうか？
クロスバイクのチェーンオイルなのですが、ダイソー（100円ショプ）の自転車コーナーに「万能オイル」と言うのが売られています。パッケージはママチャリのブレーキ部分に注油している写真で、このオイルがチェーンに使えるのか分かりません。 ご存知の方教えて下さい、ダイソーの万能オイルはクロスバイクのチェーンにも使えますか？
以下のようなプラスチック製のファイルボックスで、 A4サイズの書類が入るファイルがすっぽりはいる奴って 100均で売っていますか？http://bit.ly/2aUdXcy URLが長すぎるので省略
Amazonで服を購入しましたが、初めて使ったのもあって急ぎにもかかわらず当日お急ぎ便にせず通常発送にしてしまいました。商品はいま出荷準備中です。商品はAmazonさんが販売しているもので個人で売っているのとは別です。今日15日に購入しましたが21日には必要になってきます。通常発送で21日に届いてくれるか心配なのもあり発送オプションを当日お急ぎ便に変更したいですがそれは可能ですか？コンビニで支払ったためもう支払いは済ませてあります。当日お急ぎ便にした場合追加料金がかかる事は承知しています。通常発送から当日お急ぎ便に変更する事はできるでしょうか...？
たばこ専門店と、田舎によくある「〇〇たばこ店」は違うのですか？欲しいたばこがどのコンビニに行っても売ってないので買いたいのですが、たばこ店の品揃えはコンビニと同等なのでしょうか
ヨドバシ.comで平カンナとトンカチを注文したいのですが、クレジットカードが無いと注文できませんか？
BOOKOFFで高く売れる物を教えてください。フィギュアはもってません。本、雑誌 漫画など はもっています。
ローソンで使えるギフトカードってありませんか？図書券みたいな・・・・・？？？？？
猫を部屋で飼っています。洗い物をしていて、少し目を離した隙に、セブンイレブンで買ってきた醤油漬けすじこを食べてしまっていました。 トラ猫で生後三ヶ月半くらいです。 大丈夫でしょうか？
100均で湿度計って売ってますか？
vプリカギフトはネット上の買い物しかできないの？ローソンで使えないのですか？
皆さん、特に学生の方、誕生日プレゼント親からどんな物を貰いましたか？私は来月誕生日なのですが、欲しいものがまだ決まっていなくて、友達は洋服を買ってもらっている人が多いのですが、私は洋服に興味がないので、何を貰おうか悩んでいます。 値段もあまり高いものは言えないと思うけど、皆さんがいくら相当の物を貰っているのか知りたいです。 それによって親にお願いする物の値段も考えられます^^ ちなみに今はDVDを買ってもらおうかと思っています。 また、どんな物を貰っているのか教えてくれると参考になります！
コストコのカードを作ったみせではない違う店で解約手続き、返金はできますか？
セブンイレブンローソン ファミリーマート サークルK その他 あなたはどこが1番好きですか？
Tカードについてです私は既にTカードを持っているのですが、アイナナTカードが欲しいです(๑>﹏<๑) Tカードを持っているのにまた新しく作ることはできますでしょうか??また、今のTカードを解約?することはできますでしょうか???
急遽写真が必要になったので近くのローソンで現像したいのですが可能でしょうか？ドコモのスマホにデータ入ってます。 昔セブンイレブンで現像したことはあったのですが… ローソンで可能な場合持っていくのは携帯の写真が入ったsdでしょうか？
サークルKサンクスが全国で1000店閉店するって本当ですか？
100均のこのライトは、ライトとして認められてますか？それとも補助灯ですか？
万引きしただけでパトカー3台、鑑識の人含め警察官10人程が来ますか？家の近くだし怖いので何があったのかスーパーに聞いたら万引きがあったんですって言われました。確かに犯罪ですが、そこまで来ますかね？昼通って現場を見たけど夜通るとパトカー１台がまだいました。カテゴリをどれにすればいいのか分からなかったので違ったらごめんなさい
BOOKOFFって16歳でも入店できますか？
近所（大都市郊外）の大型スーパーを核店舗にしたモールの品揃えの悪さが目立つようになっています、これはどういう現象でしょうか。 大阪近郊、快速も停まる街。近所にあるモールは３５年前に出来たものの、核店舗の大型スーパーは、数年前に某野党幹部の家業に救済（？）されました。 しかし、転勤で東京、大阪で生活して実家に戻って９年になりますが、そのモールには欲しいものがあまり見当たらず、結局退勤後や週末に大阪に出て買物を済ませています。 同居の両親もそのモールでは満足できず、一部の食品を除いてはモールを通り抜けてより遠いところへ歩いて買物に行きますが、後期高齢者には特に夏場は厳しいようです。 今は大阪在勤なので、定期券も購入しており市内での買物が容易に出来ますが、退職した将来のことを考えると、クルマを持たない生活だと買い物が大変になるのでは、と不安です。交通費も馬鹿になりません。 通販も画像頼りなので衣類や家電などは不安ですし、都度送料が負担になります。 現状のモールは衣類や書籍のようなものは実に壊滅的な有り様です。 食品も専門店の野菜や魚はとにかく、核店舗の大手スーパーは、救済企業のプライベートブランドの中途半端なものが中心の品揃えで不安です。 以前はまだ地元でなんとか買揃えられたものが、どうしてこんなに不便になってしまったのでしょうか。 三浦展先生がおっしゃっているような「ファスト風土」「ジャスコ文明」という言葉がこのモールについては実感できません。現に週末でも閑古鳥が鳴いているかのような静かさです。 昔は警備員が数名配置されていたほど車が押し寄せ、買物ひとつするのが大変だったのですが…。 モールの品揃えだけの問題ではなく、そのモールそのものの存続をもが心配になります。 35年前にモールが出来たころには考えられなかった事態に不安が募ります。 これらはどういう現象なのでしょうか。
すいません。自撮り棒ってコンビニだとどこに売ってますか？それと、売ってたら一番安いので何円ですか。はやめに返信お願いします。
質問です ネットで定期商品を購入しています ですが今長期旅行にいってるので家にいません。 なので今月のぶんを延期にしてほしくて連絡したら発送されてしまってて。しかも着払いです。 家に届いてしまうのでどーしたらいいですか。 佐川急便の場合なら佐川急便に連絡して出品してる会社に戻してもらえばいいのですか？
セブンイレブンで保険証をコピーしたいのですが、手順がわからないので教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 小僧寿司は結局不味かったから売り上げが落ちたのでしょうか？
母親がネット通販を許してくれません。自分のものは通販（ネット通販ではない）で買っているのに。ひどいです。どうすれば母親にネット通販を許してもらえるのですか？
単純な質問をします。 あなたの過去質問について、 コンビニでタバコの万引きと間違われた件です。 あなたの行かれたコンビニは、タバコを普通に手に取れる場所に陳列してあるんですか？ タバコは未成年者の喫煙防止のためにも、コンビニでは、店員しか取れない場所にあると思うのですが。 もし、タバコが普通に手に取れる場所に陳列されているなら、そのコンビニはもっと大きな制裁を受けるべきです。 その店名、または町名を教えてください。摘発します。 よろしくお願いします。単純な質問をします。 あなたの過去質問について、 コンビニでタバコの万引きと間違われた件です。 あなたの行かれたコンビニは、タバコを普通に手に取れる場所に陳列してあるんですか？ タバコは未成年者の喫煙防止のためにも、コンビニでは、店員しか取れない場所にあると思うのですが。 もし、タバコが普通に手に取れる場所に陳列されているなら、そのコンビニはもっと大きな制裁を受けるべきです。 その店名、または町名を教えてください。摘発します。 よろしくお願いします。
こんにちは(･ω･)ﾉ 名指しされたので指名させていただきました。 私の店舗は扉がありませんでしたから、開店時間10分前には釣り銭も完了し、シャッターを開け始めろというのが店長からの指示でした。 憶測でものを言うのは良くないんです。 あと、お客様のことをジジババと言っている時点で貴女の質が良く分かりました。 接客業には向いていないかもしれません。
個人売買でタイヤ付きホイールを売りました。キズや腐食が少しある事は伝え、写真も添付しました。相手も私も金額に納得して取引終了しました。 3日程してホイールに一本だけ歪みがあったので 返品したいとの連絡がありました。 （歪みがあったなら買ってなかった！）そうで。 私も出品前に確認してなくて、わかりませんでしたし、相手からも歪み等の質問はなかったです。 返品は無理と伝えると、詐欺と言われてます。相手が自分の知り合いの整備士に見てもらうので、歪みの修理代を出してくれと言われました。修理代も出さないなら、裁判にかけると言われました。応じる必要があるのでしょうか？
レジの会計時のお金の渡し方は店員に直接手渡しか、カルトンに置くか、そのまま下に置いとくかどれが店員にとってはありがたいのでしょうか？
あるネットショップで商品を購入しました。 流れでは在庫確認→入金先口座のお知らせ→入金→発送と書いてあるのですが、 入金先口座のお知らせが来て入金しました。 メールにて入金した旨と証明の写メを送りました。 しかしその後、発送もなければ何一つ連絡ありません‥ 問い合わせより何度も連絡してみてるのですが、返答もありません。 すでに入金より2週間以上経ってます（サイトには入金後2-3日発送） 会社概要には電話番号の記載がありません。 この場合、警察や消費者センターなどに相談に行ってもいいのでしょうか？ 返金か発送をして欲しいのですが‥ 初めての事でどうすればいいか分からず、でも諦めるのも正直悔しいです。 お知恵をお貸し頂ければと思います
今日コンビニサンクスのバイトの初出勤でした。先輩方は常に忙しそうにしているため、知恵袋で質問させていただきます。 レジの操作でわからないことがあります。 以前、知恵袋で、 「IDやEdyの支払いの仕方は、IDならレジの右端のIDというボタンを押す→レジの画面が変わってからお客さんにIDのカードを置いていただく→効果音がなれば支払い終了。Edyもおなじく。」 という説明を、見かけましたが、 ID、Edy以外のunikoやpitapaなどの、右端にあるロゴマークが付いているボタンたちは全部同じやり方なんでしょうか？
局留めを大人が使うのは変でなのでしょうか？当方、現在日本1周を行っている途中です。 先日、愛用しているデジタルカメラのバッテリーの充電器を紛失してしまい、近くの家電量販店で新しい充電器を探したのですが、如何せん古いデジタルカメラですので置いていませんでした。 ヤフーオークションで見てみると、丁度出品されていました。 そこで、その充電器を落札して現在滞在している道の駅の近くの郵便局にて局留めで受け取ろうと思っています。 大人が局留めを使っても変ではありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イトーヨーカドーの中にセブンイレブンがある店はありますか？
トマトってスーパーの店頭に沢山並んでますが、比較的すぐに商品価値がなくなりますよね。トマトってスーパーでは廃棄率、廃棄量の多い野菜じゃないですか？
冷風機を買ったのですが、排出する空気が熱く外に繋ぐホースを出したのですがベランダに届きません100円ショップなどに延長ホースなどは売ってないでしょうか?もともとついてたのはこれです。それとこれはなんと検索したら出てくるんでしょうか?
実験用の炭素ガスって売ってますか？
冷風機を買ったのですが、排出する空気が熱く外に繋ぐホースを出したのですがベランダに届きません100円ショップなどに延長ホースなどは売ってないでしょうか?もともとついてたのはこれです。それとこれはなんと検索したら出てくるんでしょうか?
実験用の炭素ガスって売ってますか？
小さいバランスボールってどこで売ってますか？アマゾンや楽天だとえらい高くなるんで売り場を知っているなら教えていただきませんか？
L版をコマ割り印刷できるネットプリントありませんか？L版１枚に、異なる写真を２枚～４枚ほど入れて注文したいです。 現状では、アプリ等を使用してｊｐｅｇ保存し直し、それをアップロードして注文しています。 この作業を省略できる、そのままネットプリントのサイトで発注できるネットプリントのサイトがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
まだFXを始めて間もないので、教えてください。10日前ぐらいに、IFD で期限は8月中旬までの注文をしました。先ほどFXの会社から預託保証金率が100％を下回っておりますので新規建のご注文は受付できません。と連絡があり、この場合は損をしてでも決済した方がいいですか。よろしくお願いします。
smartWAON(スマートワオン)っていうカードはミニストップ(コンビニ)に置いていますか？教えて下さい！
無印良品の、透明のペンケースは使いやすいですか？耐久性はどれくらいありますか？回答よろしくお願いします！
真夏の屋外にある八百屋・魚屋の鮮度について・・・この間暑い日に商店街の路面店にある魚屋でシャコエビを、八百屋でナスを購入し、帰宅後すぐにシャコエビを茹でて食べた所、１時間くらいで具合が急激に悪くなり全て吐いてしまいました。 普段風邪をひいても吐いたりする事は無く、アレルギーで食べられない食材とかも特にないです。 その日の気温は３０度くらいで、魚屋では、クラッシュ氷の上にザルを起き、ザルの上に商品を並べていました。（上にひさしはありますが、屋外に商品は並んでます） やはり、真夏の炎天下の魚屋で購入した為に、鮮度が落ちていてあたってしまったのでしょうか？ 茹でる前、特にシャコエビから嫌なにおいなどはしていなかったんですが・・・ また、同日に購入したナスも、少し溶けて？べちゃっとなっている部分がありました・・・ （袋に入っていて、溶けている部分はぱっと見では全然見えなかったです。） 主婦の方、真夏の屋外での八百屋や魚屋の鮮度について、どう思いますか？ あたってしまったからといって、お店にクレームを入れてもどうにもならないと思うので、なんだかモヤモヤしてしまいました。
仕事前によったコンビニでイラッとすることがありました。 本社もしくは、店長代理に報告してもいいでしょうか？仕事前に、仕事中に飲むドリンクを忘れてしまい、よりやすいところにある、ローソンに行きました。 そこで、飲み物（ペットボトル）とライター、たばこの３点を購入しました。 細かいお金がなかったので、１０００円で支払いをし、おつりをもらってしまっている間、店員は袋にも入れず、棒立ち。 「袋にお入れしますか？」という質問もなし。 シールもなし（ペットボトルは貼りますよね？） そして、その間に少しでもこちらに近づけてくれればいいものを、そのままレジでスキャンして置いた場所にあるので、こちらから取りにくい位置。 せめて、袋の質問もですけど、入れないなら、取りやすい場所に置くものでは？と思ってしまいました。 しかも、レジで支払いをしている間に人が並んだかというと、そうでもなく…。 私が商品を取って立ち去るときに１人来たくらいでした。 しかも、「ありがとうございました」の一言もなしで、次の方の接客に…。 以前に、知り合いがそこのお店で代金が不足したときに「あの！足りないんですけど！」と結構強めに言われた、と言っていました。 袋の人と、代金の人は別の方です。 ２人とも、私がよくそのローソンに行く時間にいるので、これからはその時間を避けようとは思っています。 ですが、なんか納得できません。 私も、コンビニではないですが、そういった対応をしたことがあり、大きめのお菓子とか、複数のお菓子などの場合は必ず「袋にお入れしますか？」と声をかけていました。 確かに、ペットボトル、たばこ、ライターなら手で持てないわけではないですが。 車のカギや、携帯、財布を持っている段階で、なぜ袋という言葉が出てこなかったのか、謎で仕方ありません。 そういうマニュアルなんでしょうか？ そこのローソン、昼間はパートさん的な人たちで、夜は店長代理とか結構サービス業慣れてるなーという感じの店員さんが多いので、できるだけ夜によろうと思うのですが…。 ほかにも仕事場近くにセブンイレブンはあるのですが、若干よりにくい＆出にくいところがあり、そのローソンによってしまうことになるのです。 また、宅配荷物を直接家で受け取ることができない場合も、そのローソンを指定して取りに行くことが多いのですが、そこでも昼間のパートさんらしき女性の方の場合、少し不機嫌そうな顔をされることがあります。 仕事に行く前に仕事で必要なものを注文して、受け取ってそのまま仕事で使いたいと思ってそこで購入しているのですが…。 今回の件でクレームを入れたらクレーマー扱いされますかね？
山口 下関出身の方に聞きたいです長府らへんまでの ドン・キホーテなどに Rodeoのカラコンは売ってますでしょうか Rodeoのカラコンどこに売ってあるかわかりましたら おしえてください
ランドセルに10万は勿体ないですか？ 来年1年生になる息子にランドセル購入を近々しようと考えています。 親子でアディダスのランドセルで意見は一致しているのですが、カラーで悩んでいます。 親的には背あて部分がカラーなのが気になり 他のを探していたら素材が違うタフロックの物ですと背あてがブラックなので良いと思っています。息子も賛成はしてくれてはいます。 ただ主人に相談した所 10万は高いのでは…と言われてしまいました。 確かに高いとは思うのですが、6年間使うものですし丈夫な物の方がいいと思うのですが、やはり勿体ないですか？差額は￥25000程度です。 またアディダスのタフロックのランドセルを購入をした方がいましたら、なぜそれにしたか決め手を教えてくだしい。
明日友達とみんなで花火をすることになったのですが。花火持参と言われました。今はあまりお金使いたくないので百均とかでも花火は売っていますか？
ジャニーズショップに小学生はいますか？
スーパーのレジの優先順位ってどうなっていますか？全てのレジが埋まっている状態で、新規にレジを開ける場合 「2番目でお待ちのお客様どうぞ」 と近くのレジの2番目の人を受けますよね。 これが、全てのレジに店員さんが全配置されている状態だとします。 お客さんがいなくなったレジの店員さんが 「次のお客様どうぞ」 と空いたレジに気づかなかったお客さんを呼んだが、列に並んでいなかったお客さんがレジの近くに歩いてきたため 「あ、ごめんなさいね」 と近づいてきたお客さんを優先。 これは優先順位としては正しいですか？
焼き肉屋のメニュー表に書いてる○○何円とかって、一人前の値段ですよね？
寒い{{(>_<;)}} こんな時、一番 役に立ものは 何でしょうか？ プレゼントにするものです。
クレジットカード裏に名前を書いてもらうのってお客様的には嫌なことなんでしょうか、書いてもらわねば使えないと伝えると、怒ってしまう方が多いです。先日もその旨伝えるとお怒りで、カード裏にペンで署名していただけたもののカタカナで苗字のみ殴り書き、サインをし、帰ってしまわれたのですが。 私の伝え方のせいでイライラしたまま書かれたそのお客様のカードの署名カタカナ、苗字のみって大丈夫だったのか、心配です。
８畳用のエアコンを探しています。十万円前後で(安ければやすいほどいいですが…) ランニングコストは安いほうがいいです。 ナノイーやプラズマクラスターなどは入りません。 また、暖房の機能もいりません。 それと、フィルターの掃除の機能がついている機種がありますがこれはやはりないのに比べて掃除しやすいでしょうか？
ドンキホーテ 多摩瑞穂店の駐車場の料金を教えて下さい。
ローソンで現在行われている、スヌーピーのお皿を必ずもらえるキャンペーンについて質問します。 Pontaカードの来店スタンプを10個貯めると、シール５枚分免除される券がもらえると書いてあったので、スタンプを貯め、ロッピーで、会員メニュー選択→カードをスキャンしました。その後の操作が分からず困っています。 ローソンサイトにやり方がのっているのですが、いまいちわかりません。細かく教えていただきたいです。よろしくお願いします！
競馬 レッツゴードンキのローズS4着(逃げバテ)をどうみますか？
146センチの55キロの肥満です 今月の27日に二計測があるので 10キロ痩せたいです！ 無理だとは、思うんですがどうしても痩せたいんです!! ですので、毎日どのくらい運動してどのくらいの食事にすればいいんですか？ どなたか、教えて頂けると幸いです。 それと、ドン・キホーテでカラコン買おうと思うんですが、12歳だと変えませんか？
自転車屋のあさひの営業時間を教えてください
また、ゆっくりデフレに戻っていると指摘されているが、確かにそうだと思えませんか？安い商品が好まれている。高級で単価の高いケーキ屋さんが、店の名前を変えてか、経営者が変わったのか、以前よりも安いケーキを販売しているとか、100円ショップ的なところが大流行りである。同じ機能なら、安いのが一番。高額商品は売れない。 考えてみれば、シャンパンタワーの恩恵はとうとう、下々には降りてコナカッタゾ。一部の裕福で、資産を自由に運用できて、金儲けをできた人もいるのは確かだった。それはごくごく少数派で日本の経済根底から変えるような力はなかった。国民にとっては全部偽のバラ色になった。 皆さんは、この３年間をどう思いますか？円安に徹して、それなりの倒産件数を減少させて、株価を上昇させて、非正規雇用は減少どころかね。貧困の格差は開いて、貧困層の社会的遺伝を深めて、結局、安物しか買えない。世間の耳目をしばらく贅沢三昧の東京オリンピック希望の星に釘付けだな。
早速ですが、質問があります。 コンビニのサークルKサンクスの件なんですが、今年に入ってからオープンした店舗はもしかしたら、すぐにファミマに順次改装されてしまうんでしょうか？それから、そのサークルKサンクスはRポイントカードという楽天とも提携しているカードがありますが、これもまたファミマになったらTポイントカードに一本化されてしまうんでしょうか？ もしそうなれば、今後はそのサークルKサンクスのRポイントカードはどこで使用すればいいんでしょうか？ ちなみにサークルKサンクスは、楽天とは今年の6月いっぱいで契約満了しています。 そのサークルKサンクスは、2018年2月までに全店舗がファミリーマートに改装されるか閉店する予定（※当初の計画（2019年2月）より1年前倒し）となっています。 そのため、今年に入ってからオープンした「サークルK」と「サンクス」の両方の店舗ですが、その2018年2月までにはもう完全に無くなってしまうんでしょうか？
100均に電動歯ブラシは売っていますか？？また、セリア、ダイソーには売っていますか？？
量販店の男子トイレの個室で用を足していたら「こらっ！お前・・・われっ」 と怒鳴られて殴られるんじゃないかと怖くて仕方ありませんでした。 男子トイレでこんな経験された方おられますか？ドアを開けて待ち伏せされてたらと思って声が止むのを待ちました。 普通は「入ってます」で大体は大丈夫なのですが。 男性は暴行でも傷が残らなければ被害届も受理してもらえないことも多々ですので。 こういう荒っぽい人は嫌いです。
過去最高いくら落としちゃった事がありますか？
イオンはＰＢ商品以外は他のスーパーより高いですか？
生活保護費の振り込みは何時に引き落としできますか？ 知り合いに聞いたら夜中にコンビニで引き落としできたって聞いたのですが、セブンで確認したら入ってなかったのですが 横浜銀行の場合は８時過ぎなきゃダメなんですかね…
前、スシローに一人で混んでるときに行ったのですが、予約券を一名で取ったにもかかわらず、テーブル席に案内され惨めな思いをしました。今度そうなればカウンター席がいいというとそうしてくれますか？
伸びたりぴちゃぴちゃいうおもちゃのスライムあるじゃないですか、あれを近くの百円ショップで売ってるかと探し回ったのですがどこにもありませんでした。Amazonなどでも取り扱っておらずとても悲しいです。 そこで質問なのですがドン・キホーテにスライムは売っていますか？ やはり大型玩具店、トイザらスにしか売ってないですかね？
ファミマ ドットコムのCosmodeの雑誌はファミリーマートに行けば買えますか？
態度悪い店員が多い店は？ コンビニ 量販店 ワンオペの店 24時間営業のスーパー
ファミマ に行くとティーポイントカードをだすんですが 全部うち終わった後にカードスキャンする店員と 商品をうつ前にスキャンする店員がいるんですけど 商品うつ前にスキャンしたら ポイント入んないって思うんだけど... どーなんですかね(´･ω･`)
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼの軸の結び方を教えて下さい。 最初はしぼめたひだの中に針を通して、しぼった真ん中あたりに刺繍糸を縫い付け、もうひとつのさくらんぼにも同じように刺繍糸を通して玉留めをします。というコツです。 詳しいコツはあるでしょうか。 教えて下さい。
スーツ売場ってどちらが有名ですか？大学生、女性、終了式 池袋ですかなあ〜 有名なお店が教えて欲しいです。
京都きもの友禅の浴衣プレゼントの封筒が届いたのですが、もらうときに身分証明書など必要ですか？
レジで何かを書く店員さんについて質問です。 先日、スーパーで買い物をしたところ、おばさんの店員さんがレジをしてくれました。そのおばさんが私を見てなのかはわかりませんが、余った紙？レシートのようなものに何か赤い文字で何かを書いていました。あれはいったいなんなのでしょうか？お釣りが出ないように払ったので、レシートが出るまでの短い時間です。その間に何かを書かなければいけなかったこととはなんなのでしょうか？はじめてのことだったので、少し気になってしまいました。 回答よろしくお願い致します。
友達カップル(サッカー好き)にオーダーでサッカーのユニフォームを作ってプレゼントしたいなと思っています！！色々調べてみたのですが、5枚以上でのオーダーが多いので困ってます、、 1枚から作れるところってありませんか？
スーパーの焼き鳥はなぜタレ味ばかりなのでしょうか？
コンビニでいつもおもうこと。 納豆おにぎりがないのはなぜだろう？コンビニでいつもおもうこと。 納豆おにぎりがないのはなぜだろう？
知り合いが帽子を壊してしまいました・・・この帽子を探しています アジャスターキャップです うらには白い糸で大きくLos Angelesって入ってます！ 売っているサイトや商品の名前などを教えてください！！
このソファの売っているサイトや商品名がわかる方、教えてくださいませんか？ 透明で、空気で膨らむ(?)ソファです。
100均に電動歯ブラシは売っていますか？？？
セブンイレブンの弁当は美味しいです。ファミマの弁当は申し訳ないですが不味いです。 あの差は何ですか？
ヤフーチケットでチケットを買い、既に入金を済ましているのですがチケット受け取りはメールで知らせを受けてからですか？それとも、もうチケット受け取りに行ってもいいのですか？ 回答お願い致します！ ちなみにチケット受け取りはセブンイレブンです。
周りにバレない程度に少し髪を茶色くしたくミストブリーチを買いたいのですが クスリのアオキやドンキに売ってますか？ あとどのように使えばバレない程度に染められますか？？
商品券は、ネットで購入したほうが 安く、購入できますか？
オオサカ堂やiharbの支払いに、LINE Payは使えますか？
カモノハシペリーが印刷されている生地を探しています。 いろんなお店を見て回ったのですが見つかりません(T_T) どなたかカモノハシペリーの生地か売られているお店知りませんか？
この商品はどこに売ってますか？とっても可愛いな、とは思ってますが適応するサイズがメルカリで売られてなく､その上海外製品のようで…。 知ってたら教えて欲しいです！m(_ _)m
先ほどある大手チェーン店のドラッグストアでチークを購入しました。しかし色番を間違えてしまったので交換してもらいに行きました。交換したい色番のチークを持ってきて下さいと言われたので本来買うはずだったものをレジに持き、その途中にネイルを買い忘れていたのでそれもレジに持って行きました。すると途中で担当さんが変わってしまい、交換してはなく購入したい商品もお会計せず袋の中に入れて渡されました。その時は私も何も気にせずに受け取りお礼をいってお店を出たのですが、後でネイルの会計をしていないことに気づきました。 これはお店を言って事情を話しネイルの会計もした方が良いのでしょうか？ネイルの値段は800円ほどです。家からお店までは交通の便が悪く行きにくいですが、行けないほどではありません。 ちなみに、最初の担当者さんは登録販売者の方で引き継ぎて下さった方は薬剤師さんです。 アドバイスお願いいたします！
価格.comで調べてみると大手家電量販店よりもあまり聞いたことのないショップの方が価格が安いのですがそちらで購入することのデメリットみたいなものはありますか?
未成年が酒を買おうとするときの身分証明書の提示についてです店員って本当に見てるんでしょうか？ 身分証明書を見せてくださいって言われて動揺するから買えないと思うんですよ笑 動揺して、ないですとかあからさまじゃないですか笑 そこで、思ったんですが、身分証明書を見せてくださいと言われて何くわぬ顔で身分証明書を見せればあっさり買えるんじゃないないですかね？ 童顔な先輩がいるんですけど、身分証明書を見せた瞬間にありがとうございますって店員が言ってました あれ、絶対見てないと思います 論点はここです。 未成年でも身分証明書を平気な顔で提示すれば酒が買えるのかどうかです あと、アルバイトの店員とかって西暦何年生まれからが二十歳だとかの教育って受けてますか？ 未成年は買おうとするな、そういう回答はお避けください ただ気になっただけです
ラシュシュを一番安く販売している通販を教えて下さい。 長年のコンプレックスが解消され、少しでもバストアップにつながればとラシュシュの購入を考えています。 続けて使っていくと思うので安くラシュシュを買いたいです。 ラシュシュに詳しい方や実際に安く買った方、ラシュシュはどこか最も安いのでしょうか？ 情報をください。よろしくお願いします。
コンビニってシャッター付いてますか？
今日、ps4を買いました。その日は期間限定で27000位でした。TSUTAYAで買ったのですが、売るといくらになるでしょうか、分かる方は教えて下さい。
千葉県や東京都内で、冷凍の白玉が売っているスーパーを教えてください。
大阪で但馬鶏が 購入できる精肉店やスーパーを 教えてください。 鶴橋～京橋の範囲で お願いしたいです
来年の春までに二重になりたいです。 ダイソーとセリアののびるテープや透明なテープ(ファイバー？)など試してみましたが、不器用なのできれいな二重ならないうえに、剥がしたあとも跡がつきませんでした。まぶた付近が荒れてきたので今は使用していません。 親にばれたくないため極力日中にできることを教えていただきたいです。 上目遣いでまぶたをのせるようにすると一応二重になるので(画像参照)、この二重を定着させれたらいいな〜と思っています(まばたきしたら戻ります) 1.安価でおすすめの方法(日中できることが望ましいけど寝るときでも可) 2.この二重はおかしくないですか？ 回答よろしくお願いします。
スカートについて質問です。 雨の日でも比較的水をはじいて濡れない素材のはありますか？ 気になっているのが皺にもなりにくく触った感じ水をはじきそうなメモリースカートなのですがどうでしょうか？
中古のモバイルバッテリーが売ってあるようなお店はありますでしょうか｡リサイクルショップ等にもあるか気になります｡ ....近々県外で数日間活動するのにバッテリーが要る上､金欠気味でコスト負担を下げたい感じです｡
クリーニング店について。クリーニング店で店舗に1人のみ勤務している所がありますが、トイレや休憩などはどうしてるのでしょうか？ショッピングセンター内にあるクリーニング店など小さいし店の中にトイレはないと思います。外出中などと看板出すのですか？
切実！！！！ このカードなにか教えてほしいです。
パズルの額縁について質問です。ダイソーの26×38の額縁の品質っていいですか？ ちょっと急いでるので知恵コインつけときました。
子供だけでニンテンドープリペイドカード等は購入可能ですか?
京橋のダイエーからでもツイン21ビルに行く場合 京橋の駅からだと連絡通路がありますが、京橋のダイエーからもその連絡通路に入れますか？
ドンキホーテかダイソーかイオンに、ボストン型の伊達メガネって売ってますか？
カラオケばんばのフリータイムって4時間だけなんですか？前に行った時4時間でおわりにされました
新越谷駅の改札出てすぐ右側にあるお店を教えてください化粧品や服、バッグ、お菓子などが売っているお店ですお願いします！
上野に韓国や朝鮮の食材店の集まった地域があるそうです。 どこら辺なのか、教えていただけませんでしょうか。
中古のゲームを買うと保証？がついてきますが、期間内に売りに行くと買ったときと同じ金額が、帰ってくるのですか？
ニトリでワードローブを購入しました。 ＮＴＨＰ１８６０と言うタイプの物なのですが こちらは普通のドライバーがあれば組み立て可能でしょうか・・・？電動ドライバーがないと無理な感じなのでしょうか・・・？
至急お願いします!名駅付近で男性用の折りたたみ傘売ってる店あれば教えてください。21:00前までに買いたいです。
大塚家具は、本物志向（高級志向・・・・長持ち家具）を、貫いた方が、良かったのかな？？？ 安売り・・・ニトリなんかに、かなわない？？？
先日、高校時代にアメリカでホームステイをしていた時の友人が遊びに来ました。彼は日本びいきの白人男性です。一週間我が家に泊まって、日本観光を堪能して帰国しました。彼は帰国前に失礼な事を言って申し訳ない、と前置きしてこう言いました。 「日本には優れた職人の技術があるのに、君の家にはIKEAやニトリとかの家具が置いてある。理解出来ない。」とか「せっかく日本にはいいものがあるのに、それを使わないのはもったいない。」とか。 私は「国内生産の家具は高くて手が出せないよ。」とか適当に返答しましたが、彼は「これが今の日本の家庭なら、いずれ日本の技術レベルがだめになるよ。」と言ってました。 外国人から見れば、今の日本人の生活スタイルってこんな風に見えるんでしょうかね。 彼の帰国後改めて考えているのですが。彼の言ってる事も正論ですが、近所にある家具屋といえばIKEAやニトリばかりです。それ以上によいものとの出会いというか、入手方法も分かりません。 又、国産品には価格の高い物しかないのでしょうか。 よきアドバイスをお願いします。
このような連結させるチューブはどんなところに売ってますかね？当方、東京武蔵野在住です。クリアケースを買ったはいいのですが、手頃なチューブを見つけられず、穴を開けるドリルもまだ買っていません。ドリルの大きさに合わせてチューブを買おうと思ってますが、これらを揃えられるお店はありますでしょうか？ また、アマゾン等の通販で買うとしたら、なんと検索すれば出てきますかね？ 回答お待ちしてます。
三重県内で、イナゴの佃煮や蜂の子などの昆虫珍味が購入できるお店はありますか？
コンビニのATMについてコンビニのATMからお金を引き出すには本人のカードと暗証番号がなければ引き出すことはできませんよね？よって本人のカードを持ってない他人に引き出されることはありませんよね？
スーパーなどで、明らかにお客さんがむちゃくちゃなクレームをレジの人に言ってるのに遭遇します。そこで、自分は後ろに並んでて店員さんが可哀想だと思うし、自分も遅くなるので注意したいけど、ややこしくなる気もするし、勇気が出ません。 その場合みなさんどうされますか？
レゴ 作り方について教えてください。義妹が結婚式を挙げることになり、ウェルカムボードを作成したいと思っております。 画像検索して写真のような花のアーチがとても素敵で一目惚れしたのですが、パーツの詳細が分かりません。どのようなパーツで出来ているのでしょうか？教えていただければ助かります。
コンビニのレジ横で売ってる《F,F》どの店の、何が好きですか？ちなみに私が、無性に食べたくなるのは《セブンイレブン》の《アメリカンドック》がマストです。お腹はすいて無いのに、買ってしまう。皆さんには、そんなもん有りますか？
最近田舎から上京してきて三鷹に住み始めたのですが、近場にホームセンター等が無いみたいで困ってます。地元では、サンデー、コメリ等豊富にホームセンターがあったのですが、こちらではそれっぽい店は無く、何がなんの店なのか、というのすらたくさんありすぎて分かりません。 駅の近くでホームセンターがあるのはどこでしょうか？新宿くらいまで買い物に行こうと思ってるのですが、あてもなくブラブラしても疲れるので… オススメのお店ありましたら、教えてください！
プラ板をアクリル絵の具で塗りました。仕上げにダイソーで買ったクリアのアクリルスプレーをやろうかなと思っています。 よくよく見たら油性だったので心配になったのですが絵の具は溶けちゃいますか？薄く吹きかけて何回もやれば大丈夫でしょうか？
求人誌などの無料のﾌﾘｰﾍﾟｰﾊﾟｰのﾗｯｸの設置場所は､怪しまれにくくて､あまり目立たない所にして欲しいと思うものでしょうか?
誕生日プレゼントについてです。私は高校生です。 バレー部の友達に誕生日プレゼントを渡したいのですが、なかなかいい物が思い浮かばません。 彼女はいつも「髪も短いしあたしがおしゃれしてもねぇ」と言います。 だから化粧品をあげても使ってくれるか心配です。 化粧品以外だとどんな物をプレゼントすると良いと思いますか？
【スーパーの刺身は】通常は冷凍して解凍させて生の刺身として提供しているのでしょうか？スーパーに出回る魚は凍らしてアニサキスなどの寄生虫を死滅させているという。 ということは生魚として売られている魚は全部解凍魚ということになりますが。 どうなんでしょう？
ユニクロなど服屋さんにある服を着せてある人形？の名前はなんですか？
埼玉の戸田ヨークマートにいる女性店員(茶髪セミロング)知っている方いますか？埼玉の戸田ヨークマートにいる女性店員(茶髪セミロング)知っている方いますか？
ダイソーのチョロギをどの店舗でもずっと見かけないんですが､いつか再販売するのか廃盤なのかどちらですか？ダイソーのチョロギをどの店舗でもずっと見かけないんですが､いつか再販売するのか廃盤なのかどちらですか？
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
レジでクレジットカードや、交通系プリペイドカードなどをピッと読み取るあの機械って、幾らぐらいするのでしょうか。コンビニではどこでも置かれていますが、スーパーや個人でやってるお店だと、対応してないところ結構多いですよね。あると便利なのに置かないのは高いからだと思うんだけど、実際幾らくらいなのか気になります。詳しくご存じの方は教えてください。
書店にソファや椅子は必要ですか？ 最近、近隣に出来た書店の中に椅子やテーブル、コンセント等があるコーナーが出来ました。 書店内に多少の椅子はあって良いと思います。(お年寄り等も利用するので) ですが、テーブルでパソコンを開いて仕事している人や参考書で(購入していない)勉強している学生で埋まってしまっています。コンセントも使い放題なのでスマホの充電をしていて長時間座っています。 隣のカフェも購入前の商品を持ち込んで読んでいるようです。 いつから書店は図書館代わりになったのでしょう。 何人もの人が立ち読み(座り読み)した本を買うのは気が引けてしまい利用しなくなりました。 これでは中古と変わりませんよね？それでも良いという人だけが対象なのですかね？ 店のコンセプトなのでしょうから、クレームを入れても対処されないでしょうから利用しないのが一番なのでしょうか… 皆さんは気にせず買いますか？私が気にしすぎなのでしょうか？
100均の開店時間は10時がほとんどですか？
よろしくお願いします。 100均に個包装されたつまようじなんてありますか？
どうして、コンビニで立ち読みを注意した店員さんが悪くなるんでしょうか？先日、こんな質問がありました。 どうやら本人曰く、毎月購入している雑誌を前に買った号かどうかの確認に１〜２ページペラペラと捲っていたら店員さんに「立ち読みはやめてください」と注意されたそうなんです。 本人は中身の確認と書いてありますが、毎月購入しているなら表紙の発売月を見ればすぐにわかるし、そもそも発売日だって把握してあるはずです。 なのに中身の確認と見え透いた嘘を書き並べています。 そしてその後、そのコンビニに立ち寄った時に立ち読み客がたくさんいるのに注意しないとか言い出してます。 まるでバカな小学生の言い訳レベルです。 ＢＡ回答者もスキルやマナーがなってない店員、機嫌が悪かったとか書いてますが、立ち読みを注意している店員さんの方がよっぽど真面目に仕事をしています。 どうして立ち読み客を注意した店員さんのスキルが低いとなるんでしょうか？ この質問者の３０代男性は頭が悪いんでしょうか？ 自分が毎月買っている本ならすぐわかるもんじゃないんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116270678...
セブンで前売り券を買ったのですがどこでも使えるのでしょうか？見たい映画があったので近くの映画館の前売り券をネットで買おうと思ったのですが そこの映画館には売ってたのでセブンで買いました、ですが前売り券を売ってない映画館でも使えるのでしょうか、もし使えるとしたらどこかでチケットと交換しなくてはいけないのでしょうか?? ちなみに前売り券には全国上映と書いてあります。
IKEA本国には販売されている電動昇降テーブル Bekant Ergonomi 欲しいっす https://youtu.be/Yyl2NvKIK7M
この写真の防音材は日本では売ってないでしょうか。こちらのサイトにあった六角形のカラフルな防音材と同じ物、もしくは類似品を探しています。 https://iemo.jp/3288 画像の引用元サイトにも行ってみましたが、恥ずかしながら英語が苦手なので解読できず… ネットで調べてみてもなかなか見つかりません。 同じ物が日本にあるかどうか、 もしくはご存知でしたら類似品をご紹介頂けないでしょうか。 用途としては賃貸の壁に貼って、防音対策に使いたいです。 もう１つ最後に、こういった防音材の形や色などオーダーとか、できるところってあるんでしょうか？ たくさん聞いてしまい申し訳ないですが、よろしくお願いします。
Amazonで注文した商品の店舗受取の流れを教えてください。コンビニです。中学生なのでクレジットカードは持っていません。 レジでの支払いはできますか？
ぺこちゃんの部屋紹介の動画で写ってた丸いソファみたいな椅子ってネットでなんて調べれば同じ形のものが出てきますか？？
神奈川県の厚木市あたりで安いキャンプ用品売ってるお店ありますか？ 1回きりで傷んでも良いので 1000円代のサマーシュラフとか買いたくて…
セブンカフェのアイスカフェラテに入ってるあの"白いヤツ"って何て言えばいいの？
ダイヤモンドの刻印を確認するルーペについて。giaの鑑定書に入っている番号とダイヤモンドのgiaの刻印を自宅でも確認したくて、ルーペを探しています。 宝石用の10倍でも微かに見える程度ではっきりとは見えません。 オススメのルーペがあれば教えてください。 やはり顕微鏡が良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
アイスボックスについてコンビニでは巨峰しか見たことないのですが、今でも下記の種類の販売はされてるのでしょうか？
NapAnywhere（ナップエニーウェア）という商品はどこで売ってますか？ インターネットで探しましたが、外国のサイトしか見当たりません。私は英語が読めないので、日本で販売してるのはどこなんでしょうか。 ご協力お願いします ちなみにお値段が分かれば教えてください。
ミンクオイルを購入したいんですが メーカーによって品質は違いますか？
千葉市もしくは幕張近くでパークチケット取扱中のディズニーストア教えてください。
観葉植物を入れる陶器鉢 添付したサイトの形の『12号サイズ』の角高陶器鉢を探しています。http://item.rakuten.co.jp/hanakyubin/10000047/#10000047 どうしても１０号サイズまでしか見つけられません。 どこかのサイトに 12号サイズの角高陶器鉢の通販がありましたら教えてください。
チケットぴあで購入したチケットをセブンイレブンで払い込みをし、後日受け取りをする場合も受け取り開始は10時からなのでしょうか？
ファミの新商品 Shine&Shineを買った人。 よく振ってから飲んでねの通りしたらよく振ったコーラみたいに溢れた人います？びびったもので
お礼になった目上の方へのお中元をすっかり忘れていました！ネットで調べたら西日本はお盆までに送れば大丈夫みたいに書いてありましたが、発送が14日か15日になるのでお盆過ぎて到着になる可能性があります。お中元ののしはしない方がいいでしょうか？お盆過ぎてしまう場合、ほかに適したのしの書き方はありますでしょうか？
昨日スーパーのバイトをweb応募を21時頃にして、まだ電話きてないのですが面接の日程を早く知りたいなと思い電話しようと思ったのですが後ほどご連絡させていただきます。とメールにあるので今、電話かけるのは失礼でしょうか(>_<)
ロードバイクで鈴を着けたいのですがどこにつけたらいいですか？(邪魔ではないところ)あとどんな鈴をつけたらいいですか？ (100円ショップか 安いやつでお願いします)
コストコで買い物するのと、そこらのスーパーで買い物するのでは、値段的なことを踏まえどちらがいいですか？4人家族なので、量は欲しいですけどね。
静岡駅周辺にUNIQLOかGUはありますか？または、静岡駅周辺でキャミソールが安く買えるお店はありますか？
スーパーのバイト経験者にお聞きしたいです。品出し・衣料品・レジの中で衣料品ってどんなことをするのでしょうか？？ バイト初心者のためよくわかりません。 採用された場合、上記の3つの職種から一つ選ぶのですがおすすめがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！中村・天神橋アーケード街と高知・帯屋町アーケード街では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※華やかな装いの中村・天神橋アーケード街
先日、スーパーで買い物して、カゴから荷物を移し替えていた時に、隣の人が、よくあるビニールを取ったと思ったら、何かトントンやり始めて、よくみたら、その場で買った豚の細切れか何かを、トレーを開けて、ビニールにそのまま、トントン移し替えていました。 思わず「汚っっ」とつぶやいてしまいましたが、 家で、ジプロックやラップに包んでからビニールに移し替えるならまだしも、スーパーの台も菌だらけでしょうし、ビニールだって、みんなキレイな手で、あのクルクル回して触ってるわけではないでしょうし(以前、見た目もあまりキレイでないお婆さんが、鼻をほじって、その手を、ビニール取るときの台拭き？！手拭きに擦り付けていたり、子供がやっぱりペタペタさわっていたので、あまりキレイではないと思うのですが) ビニールにそのまま移して、しかも赤いトレーをそのままスーパーのゴミ入れに捨てる神経を疑ってしまいました。 旦那さんは、何も言わないのかな？！とか、 この人の(30代後半位？！)親もそうだったのか、 よっぽどズボラなのか？ これは、非常識にならないのでしょうか？ ふと疑問に思ってしまいました。
アースミュージックアンドエコロジーのお店で、 70パーセント引きの値札がついていて、タイムセールで、「今ついてるお値段からさらに20パーセント引きでえええ〜す」と言っていたので、 4980円の消費税の商品だけど、単純に4980円の90パーセント引きに消費税なのかと思い購入したら、1293円でした。 レシートを見ると スカート 5389円 70/20% -4096円 小計 1293円となっていました。 どうやったら、この計算になるのでしょうか？ どういうカラクリなのでしょうか？ お店の人の言い方には、勘違いさせる言い方だと思うのですが、どこのアースでもこういう言い方で徹底されてるのですか？
ミニストップはヤンキーはわきやすいですか？ 店内のテーブルのことです。
北越銀行からゆうちょ銀行に振り込みたいのですが、コンビニATMから振り込みってできないのですか？
ユニー スーパー25店舗閉鎖しました。 ファミマとの経営との経営統合とのことでどう思いますか？
コンビニについて 大変ですか？
新札だと、札同士がくっついて1枚と思ったら2枚つかんでたということありませんか？折り目とかつければ良いのですが、新札のまま財布にいれて、前述のようなことを防止する良い方法はありますか？ かさばっても中敷きなどで仕切るのが良いでしょうか…
質問させていただきます。 ローソンの店内放送が頭から離れません。ちなみに暫く前に行ったきりです。 覚えているのは男性の声で、分かってない分かってない分かってない、と何回も繰り返していました。検索しても、特に出て来ませんでした。どなたか教えていただきたいです。
60年代～の洋楽のCDを探しています。 以下の曲などが入っているオムニバス、アルバムが欲しいのですがなかなか見つかりません。おすすめのアルバムがあれば教えていただきたく、よろしくお願いします！ できれば、Amazonやヨドバシで買えるものが嬉しいです。 Belinda Carlisle - Heaven Is A Place On Earth Kenny Loggins - Footloose Bonnie Tyler - Holding Out For A Hero Culture Club - Karma Chameleon Boys Town Gang - Can't take my eyes off you Toni Basil - Show Mickey The Nolans - I'm In the Mood for Dancing Blondie - Heart Of Glass KC & The Sunshine Band - That's The Way (I Like It) Messengers - Thats the way a Woman is Creedence Clearwater Revival - Have You Ever Seen The Rain Kate Bush - Wuthering Heights. Arabesque - Hello Mr. Monkey Earth, Wind & Fire - September Stevie Wonder - Sir Duke Bay City Rollers - S-A-T-U-R-D-A-Y NIGHT! Jigsaw - Sky High THE RUBETTES - Sugar Baby Love Deep Purple - Smoke on the Water THREE DOG NIGHT - JOY TO THE WORLD SYLVIE VARTAN - Irrésistiblement (あなたのとりこ) Janis Joplin - Move Over Daniele Vidal - LES CHAMPS-ELYSEES - (オー)シャンゼリゼ The Ventures - Wipeout Dusty Springfield - I Only Want to Be with You Connie Francis - Vacation Steppenwolf - Born To Be Wild The Monkees - Daydream Believer France Gall - Poupée de cire, poupée de son
画像のものは、どういうところで売ってますか？ セブンイレブンにも近くのイイダにもないです。ミニストップやファミリーマートでも売ってますか？ あと大体、いくらくらいですか？
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼとブルーベリーの部分を作るときにぐし縫いしてから刺繍糸をしぼった部分が開いてこないように縫い合わせて玉止めをするコツを詳しく教えて下さい。
コンビニバイトで面倒臭いことって言ったら何ですか？ 郵便とか公共料金支払いとか簡単ですか？
ヤムヤムズとケアベアのぬいぐるみって今でも日本で売ってますか？
彼女に誕生日プレゼントで財布をプレゼントしようと思っています。彼女は今年17歳です。 自分だったら欲しい財布のブランドや、彼女にあげて喜ばれたブランド、流行りのブランドなどアドバイスお願いします。
コンビニとかで「今だけ○○が20円引きセールです！」と言われるのと 「今だけ○○108円セールです！」と言われるのどっちが買いたくなりますか？
豊橋市での買い物について… 豊橋市の渥美線 高師駅周辺に引っ越す予定です。今まで買い物は２週間に一度くらい、ドン・キホーテで 日用品～飲料（酒類・清涼飲料をケース買い）などを まとめて購入しておりました。 豊橋市内にはドン・キホーテが無いことから、今後は どちらで買い物を行うのが、少ない移動でで効率的に 目的の品を集める事が可能でしょうか？ 栃木・宇都宮のジョイフル・ホンダの様な大型で利便性の 高い、商業施設が有りますでしょうか？ 宜しくお願いします。
前月ゲオで３本DVDを借りました。 期限以内に返したのですが 今日ハガキが届き、３週間過ぎてますと 延滞料金が万をいってました。 びっくりして家の中を探して、ないことを 確認して電話したら 返却処理しておきます。と言われました。 これでお金を払わなくても大丈夫なんですか？ DVDがないと言われると自分を疑ってしまっていますが、家にはありませんので どうにもなりません。 法的手段をとられることはありませんか？ 早急に回答お願いします(泣)
佐賀県の方に質問させてください。 ドン・キホーテと眼科？以外でカラーコンタクトの買えるドラッグストアや専門店知りませんか？なかなか欲しいブランドの物が売って無くて・・・・
100円ショップのマニキュアってどのぐらいありますか？
サラリーマンとか、普段は背広着てる男性って、45位になっても、学生の時に買ったトレーナー休みに着てたとかありませんか？まー、男って外出はジーパンにT シャツでいいので無頓着に服装なりやすくないですか？
トイレを使用禁止にしてるCVSって何故・・・・・？
yahoo shopping について Y!shoppingの、セブンイレブンでのコンビニ決済についての質問です。 今朝5時過ぎにヤフーショッピングのサイトで商品を注文しました。代金の支払いを済ませようとセブンに行ったところ、13ケタの数字が必要だと言われたのですが、 注文時に届いたメールには ストア名、注文ID、注文日時、支払い方法、注文した商品の詳細へのリンクの情報しかありません。 ストア名、注文ID、注文日時、支払い方法のどれも13ケタの数字ではありません。 また、そのリンク先も確認しましたが、13ケタの数字はどこにも見当たりません。 ネットで調べたところ、振り込み表番号が表示されたメールがくるとかいてあるのですが そのようなメールもきていません 詳細にも書かれていないのでどうやって支払いを完了したらいいのかわかりません これはまた新しくメールがくるのでしょうか？
写真印刷する用紙のL版？ってコンビニにも売っていますか？？
デイリーヤマザキについてコンビニエンスストアのデイリーヤマザキにイライラします。 まず第一に品揃えが悪く、弁当の種類も少ない。味も他のコンビニに比べて落ちる。 自社製品のパンばかり置いてあるのは仕方の無いことかもしれないがしょうもないパンばかり。他のコンビニのパンの方が(パンだけに限らず)創意工夫がなされていて常に新商品が並ぶが、ずっと定番のものばかり置いてある。企業努力が他のコンビニに比べ感じられません。 その癖駅にあるコンビニの中で圧倒的に割合が多く、なんでてめえがそこに堂々と鎮座してんだよ！！！ってなるのです。 お前の居場所はそこじゃない、駅にあっていいのはセブンローソンファミマNEWDAYSだけなんだよ！！！といつも心の中で叫んでいます。 要は品揃えが悪い癖に駅という人が多く行き来する美味しい場所で儲けてるのがゆるせません。 朝からこんなしょうもない事でイライラします。他人にも相談できないようなどうしようもないものなのでこの鬱憤を晴らすことができません。 どうすればよいのでしょうか。
日本医療科学大学に進学したら一人暮らしをするのですが、近くにスーパーまたはショッピングモールなどはありますか？
Tove Loが着ていた、vansonのジャケットを探しています。 Run on loveのときに着ていたジャケットです。 同じものを探しています。 一通り調べたのですが、見つかりません。 日本では売ってないのでしょうか？ そのジャケットの商品名だけでも構いませんので、教えてください。
クロムハーツ本物かどうか有料で調べてくれるところはありますか？ 出来れば恥ずかしい思いしたくないのでインターネットで、郵送するタイプのものや写真判定のものがいいです。
コストコに6年前に買ったTVが壊れてしまったので、返品できると聞き、返品して新しいのを購入したいと思っています。 説明書記載の部品全部と言われましたが、クイックガイドやクロスなどもうありません。外箱は運搬時引き取ってもらいました。 本体、リモコン、カード、説明書があれば返品してもらえますか？
高校2年生です！私立に通っていて学費が高いということでおこずかいが0円です(>_<)でも遊びに行く時に一番貰ったのは8000円くらいです！いつもは2000円~3000円くらいです！たまにしか遊べません(>_<)なので19000円くらいくれると思いますか？確実がいいですけど人によると思うのでお金をくれる言い方を教えてください！買ってくれるものは買ってくれるんですがメイクなど買ってくれません(T ^ T)服はイヤイヤ買ってくれます！買ってくれないのは買ってくれないです(>_<)
茨城県牛久市の「イズミヤ牛久店」が閉店することが決まりましたが、やはり関西の企業に関東での経営は難しかったのですか？http://www.tokyo-np.co.jp/article/ibaraki/list/201603/CK20160303020...参照。
昭和天皇御在位五十年記念 100円 白銅貨の茶色になっているとこなど、とりあえず綺麗にしたいです。 いろいろな仕方を教えて下さいお願いします。
ebayのカスタマーサービスへのメールの方法は？ebayのカスタマーサービスにメールしたいのですが、分かりません。 トップページ→help＆contacｔ →Find an answer →contact us は電話サポートのようです。 メールのページはどちらにあるのでしょうか？ それから、検索したら、このようなリンクが出てきました。 http://contact.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?ContactUs&userid=&UsingSSL... このページは、どうやったら、たどり着けるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
こんにちは。ディズニーランドのワンデーパスポートをローソンで購入しようと思い調べてみたのですが、不安な点があるので教えてください。 ・コンビニで買ったパスポートは窓口で交換せずに使用できるのか ・日にちは指定しなければならないのか ・Loppiの操作方法 以上の3つです。 よろしくお願いします。
趣味がコンビニ巡りなのですが、1日に50店舗くらいめぐると怪しいですか？また、怒られたりしますか？
図書カードは何に使いますか？
ローソンのアイスカフェラテ、ホットコーヒーなどのの作り方全て教えてください！！
コンビニのおにぎり はどこがおいしいと思いますか？以前（５，６年前）まではローソンがおいしかったんですが、今食ってみるといまいちですね。代わりにファミマが劇的にうまくなっている気がします。セブンイレブンは安定してうまいですね。おかんのにぎりめしが一番うまいのはわかりきっているので今回は対象外です。 個人的には、こんな感じ。 １．セブンイレブ ２．ファミマ ３．ミニストップ ４．ローソン ランク外．サンクス、デリ山、セーブオン、スリーエフ
２年ほど前くらいは新しくできるコンビニは店内の電気全てがLEDライトが装備されたらお店が何軒か立ち始めていました。電気代が安くつくしエコらしいのでこれから建てられるコンビニはLEDになっていくのかなと思ってたのですが最近は全然見ません。LEDを使用された店内は少し薄暗い気がするのですがそういう理由でコンビニ各社が方針を変更したとかでしょうか？
新宿ルミネの搬入口について質問です！ 1と2の搬入口の入り口の場所と高さ制限は何メートルまでか教えてください！ ちなみに重機の搬入になります。
スーパーマーケットのセルフ精算機で、請求金額どおりに入れたはずなのに、～～円不足と画面に出ました。すぐに係員を呼んだら今入れたお金を全て？？機械から出してくれましたが、やはり～～円不足という事でした。 最終的には店が閉店してから、レジを清算するので、もし多く入っていたらお知らせしますということです。 コインなどは、軽すぎてそのままスルーしカウントされない事はないのでしょうか？ スーパーにお勤めの方や私と同じような経験のある方などどんなことでもいいのでお知らせください
【急募】卒業祝いのプレゼントを探しています。 私は大学3年生です。 この度サークルの4年生の先輩に3年生から卒業祝いのプレゼントをすることになったのですが、いい案が出てこず悩んでおります。まとめサイト等も閲覧したのですがなかなかしっくりくるものがありません。 個人的な事情もあり時間をあまり取ることが出来ずに困っており、どうかお力添え戴けないかとこちらにに投稿致しました。 ＜条件＞ ・予算：4年生ひとりにつき3000円程 ・出来れば名前が入れられる、若しくはデザインがある等変化を持たせられるもの ・ある程度インパクトのあるもの ＜参考＞ ・サークルの男女比は１：１程。音楽系です。 ・昨年はお酒のボトルに個人の名前が入ったものでした。 ・候補としてマグやキーケース、万年筆等は既に挙がっていました。 ただ昨年と比べるとインパクトに欠けるため悩んでいる状態です。 このようなものを扱っているサイト、まとめサイトのURLを貼っていただけるだけでも大変助かります。 恐縮ですがご協力宜しくお願いいたします。
スーパーマーケットのセルフ精算機で、請求金額どおりに入れたはずなのに、～～円不足と画面に出ました。すぐに係員を呼んだら今入れたお金を全て？？機械から出してくれましたが、やはり～～円不足という事でした。 最終的には店が閉店してから、レジを清算するので、もし多く入っていたらお知らせしますということです。 コインなどは、軽すぎてそのままスルーしカウントされない事はないのでしょうか？ スーパーにお勤めの方や私と同じような経験のある方などどんなことでもいいのでお知らせください
【急募】卒業祝いのプレゼントを探しています。 私は大学3年生です。 この度サークルの4年生の先輩に3年生から卒業祝いのプレゼントをすることになったのですが、いい案が出てこず悩んでおります。まとめサイト等も閲覧したのですがなかなかしっくりくるものがありません。 個人的な事情もあり時間をあまり取ることが出来ずに困っており、どうかお力添え戴けないかとこちらにに投稿致しました。 ＜条件＞ ・予算：4年生ひとりにつき3000円程 ・出来れば名前が入れられる、若しくはデザインがある等変化を持たせられるもの ・ある程度インパクトのあるもの ＜参考＞ ・サークルの男女比は１：１程。音楽系です。 ・昨年はお酒のボトルに個人の名前が入ったものでした。 ・候補としてマグやキーケース、万年筆等は既に挙がっていました。 ただ昨年と比べるとインパクトに欠けるため悩んでいる状態です。 このようなものを扱っているサイト、まとめサイトのURLを貼っていただけるだけでも大変助かります。 恐縮ですがご協力宜しくお願いいたします。
熱海サンビーチに行きます。シャワー？があるようですが、何分いくらでしょうか？ 又、更衣室？はありますか？ 海の家がないということで、お昼はどうしていますか？ コンビニにで水着で入っても大丈夫でしょうか？ 平日に生きますが、駐車場は空いていますか？
招待券が1人一枚となってるけど一緒に行く中学生も無料になりますか？
セブンイレブンが開店してるのは最近見るが、他のコンビニって開店してるの見ますか？
【画像あり】 100均の伸びるアイテープ両面テープ版を買いました。 ですが上手くいきません。 埋没式と書いてあるんですけど…。よくわかりません笑笑 うまく2重を作るコツを教えてほしいです！
ダイソーのカキニクサプリ使ってみた人いますか効果出てますか？
18650で唯一しっかりしたものはパナソニック製のものと聞きましたが、パナソニックのホームページに行っても見当たりません。どこなら買えますか？とにかく安全を重視したいです。ちなみに、2本です。
えと…未成年ですけどアマゾンでてんがを買おうと思うんですが、届け先はコンビニなどに設定できますでしょうか？コンビニに送られたら年齢確認はコンビニでありますか？あと、お金はコンビニしはらいできるんでしょうか？よろしくお願いします。
あの・・・コンビニって一人で何店舗も経営できるんですか？ 知り合いにローソンを５店舗経営してる人がいるんですが、、、コンビニって夫婦とか家族で１店舗を経営するってことが決まりなんじゃないの？
月曜日朝レイクのＡＴＭにきたら掃除してることが多い。 レイクはコンビニで返しても手数料０かな? どこのコンビニでもいけるん?月曜日朝レイクのＡＴＭにきたら掃除してることが多い。 レイクはコンビニで返しても手数料０かな? どこのコンビニでもいけるん?
バカラのグラスについて。 バカラのグラスをプレゼント予定なのですが、種類が豊富な所や値段がお得な所はどこですか？中古やネットではなくお店としてです。場所は東京、神奈川が希望です。教えてください。
コンビニのコピー機に自分のスマホにUSBつないで コンビニのコピー機に差し込んでコピーしたいものを選んだらコピーできますか？
大阪とか関西圏のスーパー玉出ってドンキみたいなのですか？
聞き間違われる言葉があるのですが私自身 喫煙者でして 愛煙してるタバコは「ピースライト」なんですたまにあるのですが コンビニでタバコを買うとき 「ピースライトください」と店員さんに言うと 何故か「ラッキーストライク」に間違われます 他のタバコではなく 間違われる時は必ず 「ラッキーストライク」なんです 聞き返すわけでもなく「ラッキーストライク」を持ってこられるんです 「ピースライト」と「ラッキーストライク」 どういう共通点があるのでしょうか？ 店員さん 疲れてたのでしょうか？
トゥシェの下着が新潟市内のどこで売ってるかわかるかたいますか？ 通販じゃなく、店で買いたいので、教えてください。 お願いします。
2人の子持ち主婦です。休みの日に家でゆっくり過ごす事ができません。何処かしら出かけたくなります。そして服やら雑貨やら‥必ず買ってしまいます。最近はインスタなどもしょっちゅみていて、オシャレな方をみていると3日に一回くらいは何か買ってる感じです。 なんでこんなに沢山買えるんだろう‥と不思議に思いつつ羨ましいと思います。 それに影響され、私も!とつい買ってしまったり‥なんだかこんな自分に嫌気がさし、疲れてしまっています。 どうしたら解決するか教えて下さい。
急遽お願いします！イオンなどに浴衣の作り帯だけって売っていますか？ リボンのような形したものだけです！
どこの国の商品が一番危ないですか？100円ショップのマニキュアが中国産で色々あったみたいで販売中止になっていて、 今日買った、マニキュアを薄めるヤツと、除光液を買う前に何産って見ていなくて買ってしまって、不安だなって思うので、教えてください！
秋華賞レッツゴードンキは三着はどんな感じですか？秋華賞レッツゴードンキは三着はどんな感じですか？
東京のスーパーなどでホタテの生貝ひもを探しています。笹塚在住の生貝ひも好きの友人がいつもスーパーバ●ュー高井戸店で貝ひもを購入していたのですが、突如取り扱わなくなったようで店頭から姿が消え、ショックを受けています。 通販などではあるのですが、送料の方が高くついてしまうため、踏み切れません。 どなたか、池袋～杉並区・世田谷区・渋谷区周辺のスーパーなどで生貝ひもを取り扱っているところをご存知ないでしょうか？ どこかで見かけたという情報でも結構です。 よろしくお願いします。
茨城県北相馬郡利根町に「ヤオコー」は不要では？ 栄橋を渡って千葉県我孫子市に行けばナリタヤ食彩館があるし、印西市に行けば大きなイオンがあるので問題ないのでは？
ヤフーショッピングで注文が確定されません。 注文手続きを行い、最後の注文確定画面になるので「注文確定」をクリックすると、”ただいま、このご注文はお受け出来ません。”のメッセージが出ます。そして、最初の注文手続き画面に戻ります。何度やっても、この繰り返しです。ショップい問い合わせましたが、「注文手続きはヤフーショッピングの管轄なので分からない。」との事でした。 今回購入しようと思っているショップだけなのかどうかは分かりません、２週間程前には、他のショップでの買い物は出来ました。 注文手続き時に表示される自分の登録情報の内容には間違いはありません。また、今回気がついたのですがヤフーショッピングには、メール等で問い合わせるページが無いのでは？と思います。 どなたか、詳しい方のご教授をお願い致します。
アイコスのスターターキットを買いたいのですが、梅田と心斎橋ならどちらのストアの方が毎日の入荷数が多いのでしょうか？
コンビニでとある支払いをしようとたら3年間バイトしていてこんな支払いは見た事ありませんと言われ、更に店長に確認してもわかりませんと言われました。 最終的には他の店舗に行ってくださいと言われました。 他の店舗では事なきを増したが、こんな風に帰されることってあるのですか？ スマホの画面を見せました。 その画面にはそこのコンビニ会社名がちゃんと記載されています。
コンビニのレジ点検・金庫点検についてコンビニでアルバイトをしています。始めたばかりなのでわからないことがあります。レジ点検と金庫点検をやる意味はなんですか？すごく時間がかかるし、やる意味がよくわかりません。また、レジと金庫の点検をして決められている金額より少なかったりしたらどうすればいいんですか？研修中の者で全然分からないのでわかる方回答お願いします。
近所のコンビニが時々しまって、数か月後にまたオープンします。 （今回3回目） セブンイレブンです。閉店も新規開店もセブンイレブンです。そこのお店は立地も悪くなく、流行っているように見受けられます。 なぜ時々閉店するのですか？
コストコ会員カードの更新について。海外でコストコに入会した場合、日本で更新することはできますか？
このうさぎの人形がとても欲しく切実に探しています>_< どこの商品かわかる方がいらっしゃいましたら、コメントお願い致します。>_<
画像の様な刺繍を作りたいのですがやり方を教えて下さい。 材料は100均で揃えたいです。
プラスチックにアクリル絵の具で塗ったのですが、剥がれないコーティング剤教えてください。 ちなみに仮面です。 回答お願いします。
宅浪生ですが、コンビニの早朝6~9時を週5ってきついですか？
簡単なチェアーマッサージ機で強力なやつを教えてください。５万ぐらいでうってるイス型のやつです。
エディオン松山平田店の接客これが常識？もう二度と行かないから 詳細書きます。 ２時間ほど前に、プリンター用名刺ラベル類を買いくと若い女の先客がいて オレは自分で探そうと見てたら、若い女がかなり細かい注文を出して店員に聞いてた。 結構大きな声で、ここが３ｃｍ位でとか・・・男の店員はすべて聞きネットで調べ始めて こちらが近いタイプですっとか、変に媚びてて異常な雰囲気だった かれこれ１０分以上そんな異常な感じで若い女の客と店員がやりとりしてて 店員が一旦離れて落ち着いたので、オレが水に強いタイプありますか？って聞くと 男の店員「そこにあるだけです。」糸冬了。 これがエディオン松山平田店でされた接客ですが、どう思いますか？ 隣に品揃え豊富で神対応のダイキがありますが、もちろん耐水性ラベルはダイキで買いました。
「お会計は済んでおります」と言われました。今、コンビニで買い物して、コーヒー入れたあと、店員さんが他のものを袋に入れてくれて「お会計は済んでおります」と言われました。 えっ？ まあ、出てきちゃいましたけど。 そんなことってありますか？
秋葉原で写真のような形をした電磁石が売っている店はありますか？ 店名と場所を忘れてしまったのですが、以前訪れたときに見つけたので売ってはいると思うのですが… 詳しい方、よろしくお願いします
犬の服（犬服）に詳しい方にお聞きしたいのですが、この画像のハーネス（胴輪）はどちらのメーカー（ブランド？）の物かわかりますか？
☆イオンモールで放送される中国語 イオンで中国人団体客むきのアナウンスが ときどき放送されますが、 ある人によると、「结账之前，这东西就不属于你，你不能吃，不准在通道大便撒尿（購入していない商品を勝手に食べないでください 。通路でオシッコやウンコをしないでください）」 と言っているそうなんですが、それは本当なのでしょうか？
昭和３９年の１００円のオリンピツクの金貨が有るのですがどこか買ってくれる所があれば 教えてくださいそれとももつていたほうがいいでしようか
近所に24時間営業の西友があります さっき2ちゃんねるでチャットしていて小腹が空き、 今からスーパー行って食べ物買って来るから後ほどまた、 と書いたらある人が、こんな夜中にスーパーなんか開いてるわけねーだろw と言い出しました え？西友にしてもマルエツにしても24時間営業だけど？ その人、24時間営業のスーパーの存在を知らないようで、、、 地方の田舎者ですよね？ 埼玉とか群馬とか栃木あたりなんでしょうか その人が東京に来たらぶったまげるのでしょうか？笑
４９回忌を来月に控えてる8月のお盆は、喪に服すのが良いと思います。 「喪に服す」とは、 ＜行きません、やりません＞ ・旅行や観光には行きません。 ・祭り、盆踊りには行きません。・花火大会も行きません。 ・外泊はしません。 ＜行きます＞ ・スーパーに買い物 ・モールに買い物 ・ペット（猫）ショップで買い物 ・マッサージ屋行きます。 このような事を決めて動くようにしようと思います。 他に「喪に服す」で注意する点などありましたら、ご教授願います。
中止になったコンサートのチケットの払い戻しについて7月23日にやる予定だった徳永英明の名古屋でのコンサートが中止になり、そのチケットを払い戻ししたいのですがやり方がよく分からないので教えてください。 ローソンでお金を払い、サークルKでチケットを発券したのですが、この場合はどちらでの店舗で払い戻しすればいいのでしょうか？ それとサークルKにチケットを持って行ったのですがチケットは払い戻しできないなどと店長の方に言われました。しかし公式サイトなどを見るとできるようなことが書いてあるのですがこれはどういうことでしょうか？ ちなみに発券してもらった店舗に行きました。
コンビニで『レシートのお返しです』と言われたんですが貸してもないものをお返しですって言うのは少しおかしいと思いませんか？くだらない質問ですが答えてくれる人がいるとありがたいです。
１か月近く前になりますが、ゴルフバックを宅急便でゴルフコースに送りましたら、バックの中も外もガムシロップみたいのでベトベトにされました。 雨が降っていたので、使用する時に、なんかベトベトするなぁくらいしか感じませんでした。 乾いたら砂糖がいっぱいでてきました。 半端ない量が中から出てきたので、かけられたというレベルではなく、故意にバックに入れられたようです。 持って行ったコンビニにはその事を伝え、ビデオで確認したところ、それらしい事は見当たりませんでした。 諦めようと思いましたが、砂糖の塊を見たら、やっぱあり得ないと思いました。 コンビニや宅急便やカントリークラブに損害倍賞は可能でしょうか？ また、どの様な手順を踏んだら良いでしょうか？ 現在もバックの中は、砂糖まみれです。 よろしくお願いします。
明日発売のハーゲンダッツの抹茶フォンデュが食べたいのですが、翌日の最低何時ごろにコンビニへ行けば入荷している可能性が高いでしょうか。
コンビニのレジ近くにある、コーヒーの販売機のコーヒーは旨いですか。セブンイレブン、ローソン、イオンにもありました、既製品の缶コーヒーとかよりも 美味しいんですか。
広島のドンキホーテで18禁コーナーがあるのはどこの店舗ですか？宇品のドンキには18禁コーナーがなかったので( ´･ ･` )
TSUTAYAでcdレンタルするのが初めてなのですが会員登録だったりカード発行とか必要ですか？
Ｔバックとブラのセットを探しているのですがなかなか見つかりません 3000円～4000円くらいで買えるブランドを 教えてください！ ギャル感のない清楚な感じが 好みです！ 25歳♀
コンビニの中で一番好きなコンビニは？？
コストコについて教えてください。 コストコで会計済の商品を一時的に預かっていただくことは可能なのでしょうか？ 広島倉庫店に行くのですが、昼間にコストコで買い物をし（お肉等の生鮮食品を含みます）、プロ野球のナイターを観戦、閉店前にコストコに行き、会計済の商品を受け取る というのは難しいでしょうか？ 閉店前となると、欲しい商品が売り切れていそうなので、上記のようなことを考えました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、広島倉庫店付近で遅くまで冷蔵ロッカーを利用できる場所がありましたら、合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
明日発売のハーゲンダッツの抹茶フォンデュが食べたいのですが、翌日になる24時丁度にコンビニへ行ってもやはりまだ入荷していないでしょうか。
100円ショップにも訂正印は売ってあるんですよね？今日ダイソーに行ったら訂正印がありました。 しかし私の苗字のものがありませんでした。 ※普通のシャチハタや認印はありました。 別の印鑑屋さんにも行きましたがありませんでした。 印鑑屋さんでは1400円もしたので、他の100円ショップに私の苗字のものがあればいいんですが… 100円ショップで売り場にない名字の訂正印って取り寄せできるんでしょうか。 ちなみに私の苗字ですが 漢字2文字 1文字1文字は簡単な漢字 珍しくもないが多くもない苗字 発音が難しい？(２音目から4音目まで母音のアが連続する)
100円ショップのセリアにマッチは売っていますか？ライターではなくマッチです。
スーパーの 高齢者の万引きは茶飯事ですか？
延長コード初期不良？ ドンキホーテで四つ口の延長コードを1280円で購入しました。 4種類くらいカラーがあるものです。 使用しようとしたところ、コンセントが硬く半分ちょいくらいしか刺さらず、奥まで刺さったとしてもはね返され5ミリ〜7ミリくらい浮いてしまいます。 バラしてみようと思ったのですが、三角の特殊ビスの為、開けられません。 入っていたケースやレシートもないのですが、ドンキホーテに持っていけば交換はしてもらえるのでしょうか？ まさかこんなことになるとはと思いレシートや箱は捨ててしまいました。 100均なら諦めもつくのですが、1280円と言う事もあり納得がいきません。
たまにスーパーやドラッグストアで男性がレジやってますが、なぜやろうと思うんでしょうか？ 男性がレジってやりづらくないですか？
富士急へ行くのですが、コンビニ支払いで払いたいのですがやり方を教えてください
前回の続きです。 セルフコーヒーマシンのボタンを押し間違えてしまったの質問です。 マンゴーオレンジフラッペにコーヒーを入れてしまったの話です。あの質問の回答に、「お店の人に言えば交換してもらえる」との回答をいただいたのですが、お客さんがボタンを押し間違えた場合、どのお店でも交換していただけるのでしょうか？ ファミマ全店のマニュアルで、お客様がボタンを押し間違えたら交換するように取り決めされているのでしょうか？ 何かといいますと、あの後、別の回答者様から「交換したらお店が負担します」と回答をいただきました。 コンビニは個人経営の店舗が大半とお聞きしています。 という事は、お店によっては交換不可という可能性もあります。 （これはボタンを押し間違えた側に原因があるので致し方ないと思います。） もし交換不可のお店でボタンを押し間違えた時、「交換して～」「交換はできないんです」なんて会話になると、店員さんもお客さんも雰囲気が悪くなるじゃないですか？ でもあなた様は「言えばよかった」との回答をしている＝どのお店でも交換可能って事でよろしいんですよね？ もし私が店員さんで、勝手にボタン押し間違えたのに「交換して～」って言ってる人をみたら「この人、バカじゃないのか？」って思ってしまいます。（実際に働いているわけではないので、現場で働き出すとこの考え方は変わるかもしれません） そういった恥をかいて白い目で見られるかもしれない可能性がありながら勧めるということは、全店のマニュアルで交換可能だと信じてもよろしいって事ですよね？
セリア、ダイソーに焼く用のDVDってありますか？4時間近くのものを焼きたいのですが…
リサイクルショップに、いらなくなった本やトレーディングカードを売りに行きたいのですが、1人で行っても買い取ってくれますよね？ちなみに高2です
このこちゃんに質問なんですが、最近、ちーちゃんとコストコに行かれましたか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノこのこちゃんに質問なんですが、最近、ちーちゃんとコストコに行かれましたか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
ホビーオフ、ハードオフ、オフハウスの違いを教えてください。
ローソンの冷やしラーメンはまずくはないがうまくもない件について会議したでしょうかあんなもん280円でいいでしょうそうでしょう
おそ松さんのカラ松をコスプレするにあたって質問があります。 1.今の時期に青色のパーカーが売っているお店があるかどうか教えてください。 直接店舗に行きたいので通販は考えていません。愛知県内でお願いします。 2.ウイッグが安い所を愛知県内で知りたいです。ドンキホーテには売っていますか？ よろしくお願いします。
dmmのポイントを１０００チャージしたくて先ほどコンビニをデイリー、ファミマ、マルKと回ってきました。ですがどこもチャージできる１０００円のプリペイドが売ってなかったです...。（艦これイベント参加できねぇ...） その時は店員に聞かなかったのですが、聞けば出してもらえたんでしょうか？
鶏の胸肉を一口サイズかサイコロ状にカットしたいの ですが、何か適したものをご存じないでしょうか？ １００円ショップでは売ってないですよね？ちなみに独身男子ですが、面倒で・・・すいません・・笑
百均のタルト型について私はお菓子作りをよくしますので、先日イオンの製菓用品コーナーで1200円ほどの少々お高めのタルト型を購入しました。 その型に何も不満などはないのですが、最近百均で100円のタルト型を見つけました。 よくみてみると、横の高さが私が持っている1200円のものより少しばかり高く、1200円のものを購入する際に、こんなに(横の高さが)低いのか！と驚いた私にとっては少し損な気持ちになりました。 もちろんお値段は品質に比例すると思いますが、(そうではない場合もあるとは思いますが)横の高さが高いほうがいいのでは？という気持ちが捨てきれません。 あなたはこのことについてどう思いますか？ お菓子作りの好きな方教えてください。
いつもスミマセン(´・Д・｀) 購入前質問です。 100均にあるサンダルはどうでしょうか。 ベランダ履きにしようと考え中です。 よろしくお願いします！
いつもスミマセン(´・Д・｀) 100均の紙コップって、20個入り以上ってありますか？ よろしくお願いします！
ダイソーに印鑑ケースに朱肉が付いたものがあると聞きました。 ありますか？他の100均でもありますか？ よろしくお願いします！
本をオンラインで注文して、指定した本屋で受け取れる通販サイト、ありませんでしたか。一度使ったような記憶があるのですが。
すいません、群馬県にコメダコーヒーはありますか？それと前に噂で聴いたのですが、ヨーロッパ家具?イケヤIkEAとかって前橋に出来る話し聴きましたがどうなりましたか？地元の方でわかる方教えて下さい。
画像の様な麦茶ポットの蓋にヒビが入り、コップに入れる時に漏れる様になりました。 100均かホームセンターで代わりの蓋は売ってませんか？検索したら色々な形の麦茶ポットがあるのが難しそうな気がしますが、本体には問題ないので勿体ない気がします。
お盆にスーパーマーケットで牛肉を買って夕食の家庭の食卓に並べるって どうですか？ 変わっていますか？
新宿でアイフォンケースや財布を購入したいのですが、どの店、ショッピングモールがおすすめですか？
フィギュアの選手たちが持参しているマットレスって、なんていうやつでしたっけ？ （錦織選手が熊本に寄付したやつかな）
お盆って物価高いですか？いつもの感じでスーパーで買い物したら、合計がいつもより千円ほど高くてびっくりしました。
レジの人とか忙しくないときとか、座って本読んでたりしていていいと思うんですが、やはりそれは許されないのでしょうか？
PCで使う椅子の買い替えの為、いろいろなサイトにて探しています。 リクライニング オフィスチェア（黒色でメッシュ素材のハイバック）に興味を持ちました。. 商品例 ・高反発ハイバックオフィスチェア(PUレザー・メッシュ) http://www.low-ya.com/c/%E6%A4%85%E5%AD%90%E3%83%BB%E3%83%81%E3%82%... ・リクライニングワークチェア（合成皮革） https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/6620409s 1）30,000円以下で購入できる商品の中でオススメなのはどちらでしょうか？また、逆にオススメできない商品や業者でも構いません。 2）レザー素材とメッシュ素材はどちらが良いのでしょうか？ 回答お願いします。 下記はYahooや楽天やAmazonなどで見てきた主な業者 ・家具通販のロウヤ www.low-ya.com/ ・タンスのゲン www.tansu-gen.jp/ ・サンワダイレクト direct.sanwa.co.jp/ ・イーサプライ www.esupply.co.jp/ ・ニトリ www.nitori-net.jp/store/ja/ec/ ・アイリスプラザ ・OSJ
無印良品の化粧水を使用しています。 今までは普通に使えていたスプレーヘッドを新しい化粧水に付け替えたら、ジェット噴射してきました。壊れたのかと思いもう一個買ったら、そっちもジェット噴射してきました。原因を教えてください。
松坂屋高槻店について 全国百貨店共通商品券を持っているのですが、ユザワヤとミキハウスは使えますか。
子供新聞が置いてあるコンビニはありませんか？子供新聞が置いてあるコンビニはありませんか？
ダイエーは全部イオンに変わったと聞きましたがまだダイエーはありますか？
アリオ柏というショッピングモールに行きたいのですが、 私は北柏に住んでいます。柏からと我孫子からバスが出ていることは知っているのですが、 北柏から歩いて呼塚交差点というところまで行って そこからバスで行きたいのですが、アリオまでバスがいく停留所があるかどうかわかりません。 もし呼塚交差点の近くに停留所があるのならなんていう停留所で乗ればいいのか教えてください よろしくお願いします。
dポイントの使い方について教えてください。 dポイントがだいぶ貯まっているためローソンなどのショッピングで使いたいと思っています。 dポイントカードやPontaカードなどのカードは持っていません。 カードがなくても使うことはできますか？
このカラーの口紅、グロス見つけてください！ 画像のカラー、見つかりません。 ベリー系？パープル系？ なんとも表現しづらい色です。 口紅、グロスは問いません。 探したところ、トムフォードのグロスでウェットバイオレットというカラーが近いかな？と思ったのですが、近くに店舗が無い為わかりません！ あとはMACのファッションリバイバルかな？ 似合うに合わないは別として、気になっているのでどうしても見つけたいです。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
⭐️の条件のどれか一つでも当てはまる、服のブランド紹介お願いします。 ⭐️中高校生向け ⭐️アーティスティックな感じ ⭐️AKBのぱるるが着てそうなやつ
SEVENTEENのリパッケージアルバムをローソンで取り寄せて買おうと考えているのですが、日本公式サイトではHMV@loppi(LoppiでHMVの商品が購入できるサービス)では特典のポスターが付かないと書いてありました。普通にLoppiで取り寄せの番号を打てば特典付きますか？ また普通にLoppiで買うのとHMVで買うということの違いってなんですか？
池袋のドン・キホーテにカブトムシは売ってますか？
今現在はショッピングセンターは都心回帰の時代でしょうか？ 今までは都心が空洞化していたのが、これからは郊外も空洞化するのでしょうか？http://10plus1.jp/monthly/2010/11/9-3.php 〈郊外の変化を捉える 最終回〉 対談：郊外の歴史と未来像［3］ 閉じる歴史から再び開く歴史へ 価値を付加したいとイオンは考えますかねえ。じつは大学の研究者に依頼して、いまの場所で売れなくなったらどうするのかというインタヴューをイオンに対して行なったんです。その場合は出て行くという回答でしたね。つまり空きビルにするわけです。売れなくなったら違う価値をその場所でつくっていこうとは考えない。同じ価値のまま、売れる場所を探すのです。 ただし、人口が本格的に減っていくとどこに逃げても売れる場所がなくなりますから、そのときはいまある場所をなんとかしようとするのではないですかね。あるいはへたをすると日本は全部やめて中国やインドに行くというのが資本の論理でしょう。 百貨店というと昭和初期は駅にあったわけです。私鉄が郊外にまで伸びる鉄道をつくって、ターミナル駅に百貨店をつくった。次に駅のソバの丸井の時代があった。パルコの場合、池袋は駅ビルですが、渋谷の場合は渋谷駅から坂道を800メートルも歩かされるわけです。パルコに行くために遠くまで歩くような、都市的な人間を創造しないと渋谷パルコは成立しえないわけです。歩く、語る人間を創造したい、あるいはどこかに散らばっている都市的な人間を引っ張り込みたいという考えでつくったんです。すごくラテン的なかたちです。 （百貨店の例は阪急のことか？）（必ずしも私がこのブログに賛成なわけではないですよ・・・）
外国人に人気なおにぎり、おむすび、 なんだと思いますか？ コンビニおにぎりでも、その他でも！ 海外にあるコンビニで、おにぎりって？売ってますか？何が人気なのでしょうか？ 米を主食とする国はたくさんあるけど、おにぎり、おむすびの文化はあまりない！ 米の品種に由来すると思いますが… でも、大きなビシネスチャンス！ 海外での、和食ブーム、寿司ブームもありますし！ （私自身は、ビシネスするつもりは全くありませんがね？）
都内のドンキで0〜2時頃の深夜帯に空いている店舗はどこですか？
ﾄｲﾚの大便器の水の流し方で､ﾚﾊﾞｰのﾀｲﾌﾟやﾎﾞﾀﾝのﾀｲﾌﾟに比べたら手をかざすﾀｲﾌﾟは､水が流れ出すのに少し時間が掛かりやすいものでしょうか?
昔刊行されていた【船の科学】という月刊誌を探しています。 その月刊誌には新造船の図面が掲載されていたようで 昭和50年代に活躍していたフェリーの船舶模型を作るために、 その本を探しています。どこか、この古本屋さんに比較的多くあったよとか、 どなたか、そのような情報をお持ちではないでしょうか?
Amazonと楽天で「4mのコンセントケーブル」を探しているんですけど2mしか見つかりません。4mのコンセントケーブルを探してくれませんか？ Amazonや楽天以外でもokです！
セブンイレブンの店長の組合のような集まりはありますか？
ライブにタトゥーシールをつけて行こうと思っているんですが、転写シールをプリントする時コンビニのプリンターでも出来るんですか？？
MOET&CHANDONのホワイトとピンクのデザインのIce imperial roseがどうしても欲しいのですがどこにも売ってなくネットでもどこも在庫がなく困っています。 でたばかりでレアなのかなかなか置いてあるところも少ないみたいなのですが本当に欲しいです。 なるべく早く欲しいのですがどうやったら手に入るかわかる方いらっしゃいますか？
コンビニとかに売ってるiTunesカードを8750円分買いたいと思ってるんですが8750円と言う中途半端の金額がないので1500円～50000円まで選べるやつを買うつもり何ですがその時は8750円でって店員さんに言うのが高額なので何に使うのかな？とか色々思われてそうと思ってしまう性格で言いにくいんですが皆さんはどう思いますか？
100均までランニングしながら行こうと思っているんですが、ランニングの時にカバンとか持ってるとおかしいですかね？お金だけ持って手ぶらで行くつもりだったのですが、100均の袋ぶら下げながら帰りランニングするのもどうかと…
100均て何時開店ですかね？
club animateについて club animateでアニメイトカードを作成すれば、店舗でアニメイトカードを作らなくてもポイントが貯められるということですか？
シリアスかバイアグラを入手したいと思っています。通販サイトで、早く届く所はどこですか？
セブンイレブンや、ファミマの制服は、いつから長袖になるんでしょうか？10月位ですか？
[ベッドサイドの収納について] 片付けが苦手な♀です。 ベッドサイドの収納、皆さんはどうされてますか？ リモコン3つ、塗り薬、爪切り、寝る前に読みたい文庫本、忘れたらいけない事をメモする筆記用具等をベッドの近くに置きたいのですが、どういうものを買ってよいのかわからず、今は恥ずかしながら、ベッドにそのまま置いてしまっている状態です。 片付け上手な皆さんは、どのようなラックやテーブルを利用されているのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
食費を節約している方に質問です。 キャベツが普段は200円のところ、100円で買えたとします。 その場合、2個もしくは3個、4個と沢山買いますか？ それとも単純に1個買いますか？毎回こういうときに沢山買ってしまいます。 これは節約としては正しい買い方なのでしょうか？ ちなみにキャベツは週に1個しか食べません。 毎週土曜日、1日だけ買い物に行きます。 その1日だけ買い物に行ったときキャベツが200円の可能性があるので、100円のときに沢山買わなければ・・・と思うんだと思います。 正直悩んでおります。
Yahoo!ショッピングで僕のほしい物をセブンイレブンで前払いで購入したのですが。訳があって取り消しをしたいのでそのお店にメールしたのですが購入後のキャンセルについてはお受けいたしていませんと書かれていました。その場合前払いを無視したら、注文取り消しになりますか？教えてください
相模大野駅周辺で車の方と待ち合わせしています。 運転者は降りずに、拾って貰う予定なのですが、車が止めやすい待ち合わせ場所はありますか？
QUOカードについてコンビニのitunesカードをQUOカードで購入することはできますか？
これって、スプーン 付けてくれますか？
DAISOの「懸賞まちがいさがし vel.11」をお持ちの方に質問です！Q07の最後の１つが分かりません、。 今分かっているのは、 Aエリア : 花の色 、 雲の大きさ？ Bエリア : 草の向き 、 落ち葉の向き 、リボンの色 Cエリア : 木の枝 、 手の長さ 、 舌が出ていない Dエリア : 紫の花がない 、 下の方の草がない です！！ 分からなくってスッキリしません、。笑 わかる方教えて貰えるとうれしいです！
期待の『ルマンドアイス』・・・食べてみた？(;^ω^)
タルトを作りたいのですが、型がないので100均で買おうと思っています。そこでセリアとダイソーならどちらのタルト型の方がいいんでしょうか？あと、底がはずれないタイプのタルト型はどうやって生地を型から出すのかも教えて頂けると幸いです。
耳栓はどこのメーカーが有名ですか!?スポンジみたいな耳栓がありますが完全に音はシャットアウトできるんでしょうか!?
朝3時に家の近くのコンビニ行っても大丈夫でしょうか？店員さんに怒られたりしません？高1です
来週に南伊豆のヒゾリ浜に行き中木のかじやさんに素泊まりで宿泊します。 そこで質問があります。 ①宿の雰囲気はどうでしょう？（宿の方の対応、部屋の清潔さ等） ②近くに食事が出来る所はありますか？またはスーパー等の食材を購入出来る所はありますか？ ③ヒリゾ浜に行かなくても中木港の浜でも泳げますか？またそこではシュノーケリング可能ですか？ 以上ご回答の程宜しくお願い致します。
イオンモールとイオンタウンの違いは何ですか？
http://www.three-up.co.jp/products/fan/EFT-1600.htmlhttp://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/purifiers/dyson-pure-cool-l... タワー型冷風扇でお勧めのメーカー、機種がありましたら教えてください。 真夏に冷風扇は効果ありますか！？ 回答どうかよろしくお願いします。
韓国人マダムが喜ぶ贈り物を教えてください！！予算は2万円以内です。 日本からのお土産として渡します。 会社の上司が韓国出張します。韓国企業を訪問し役員クラスと面談することになりました。相手の心をつかむためか面談してくださる方の奥様に1、2万円のプレゼントを持参したいと言い、韓国人マダムに人気の日本土産を調べて準備してと私に指示してきました。初対面の相手なので奥様の趣味を伺うこともできません。私はブランド品も持ちませんし、高級化粧品も使わないのでお金持ちの方がどんなお土産をもらったら嬉しいのか見当もつきません。ましてや韓国人のお好みなんてさっぱりわかりません。 どうか韓国事情に詳しい方、韓国セレブの方、アイデアお願いします！
http://www.three-up.co.jp/products/fan/EFT-1600.htmlhttp://www.dyson.co.jp/fans-and-heaters/purifiers/dyson-pure-cool-l... タワー型冷風扇でお勧めのメーカー、機種がありましたら教えてください。 真夏に冷風扇は効果ありますか！？ 回答どうかよろしくお願いします。
韓国人マダムが喜ぶ贈り物を教えてください！！予算は2万円以内です。 日本からのお土産として渡します。 会社の上司が韓国出張します。韓国企業を訪問し役員クラスと面談することになりました。相手の心をつかむためか面談してくださる方の奥様に1、2万円のプレゼントを持参したいと言い、韓国人マダムに人気の日本土産を調べて準備してと私に指示してきました。初対面の相手なので奥様の趣味を伺うこともできません。私はブランド品も持ちませんし、高級化粧品も使わないのでお金持ちの方がどんなお土産をもらったら嬉しいのか見当もつきません。ましてや韓国人のお好みなんてさっぱりわかりません。 どうか韓国事情に詳しい方、韓国セレブの方、アイデアお願いします！
京王線笹塚駅前にある「サンスマイル」というコンビニは何者ですか？ 超ローカルネタかも知れないのですが、「サンスマイル」というコンビニはどこかの系列のお店なのですか？それとも個人経営ですか？知っている方がいたら教えて下さい。
沖縄の国際通り付近で5〜8ヶ月の離乳食を購入出来る店はありますか？ ご存知でしたら 名前、営業時間なども合わせて教えて下さい
スーパーで買ってきたバナナが２、３日で黒くなるのですが、今年は暑いから劣化が早いのでしょうか？ これだったら収穫時は青いくらいでないと出荷時点で既にダメになりませんか？
ファミマの弁当、パン、おでん等のクオリティ、低くないですか？
私はよく釣りにいくのですが、飛ばしウキサビキ釣りをメインにしておりますが、なかなか飛距離が出ません。竿 シマノ ランドメイト ３号４５０遠投 リール シマノ 20年ぐらい前のスピニングリール３０００番ナイロン４号（ホリデースピン） ウキ 釣研 遠投サビキウキ８号か100均のウキ8号 仕掛け 市販のサビキ仕掛け長さ１，５メートルぐらい7号ぐらい 錘 錘付のプラカゴ8号 このセットで、下かごにして投げておりますが、周りの人の方がよく飛んでおります。 見た感じ、同じような仕掛けと竿のような気がするのですが、私の投げ方などに問題があるのでしょうか？ 自分で考えたのですが、改善点として、 １、竿を4号530メートルの遠投用にしてみる ２、ウキを10号、錘を10号にしてみるもしくは、ウキを違うウキにする（中通しウキ等） ３、ラインを細くする、PEにしてみる ４、仕掛けを短くしてみる（市販のサビキ仕掛けを半分にきる） ５、投げ方をかえる（今は、剣道みたいな投げ方をしています。） 何が悪いのがわからない状態です。錘が重い方がよく飛ぶんでしょうか？でも、ウキも大きくなりますよね？ 他の人に差をつけるためにも、少しでも遠投したいと思っております。 アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。 なお、飛距離は20メートルか30メートル前後だと思います。
クオカード千円分もらったのですが、ローソンで支払う時に全部使わずに500円分だけ使うことってできますか？
今度初めて軽井沢のアウトレットに行くのですが、全てのお店の全ての商品がアウトレット価格で買えるのですか？ ブルガリとかグッチなどのハイブランドはアウトレット価格の物を揃えてる事はわかるのですが、earth music&ecologyとかの安いブランドや、AMO'S STYLEや靴下屋といった下着もアウトレット品を揃えているのでしょうか？ アウトレット自体が初めてなので何も分かりません。 回答よろしくお願いします。
大きな水鉄砲（1000円～くらいのもの）を買いたいのですが、どのようなお店が沢山水鉄砲を 置いてあると思いますか？ 例えば、カーマ、ヒマラヤ、アルペンなど
スーパーで働きはじめて1週間が経ったのですが、先輩にえ？自分もう結構入ってるよね？すいかなんか一番下に入れたら他の商品入らへんやん？他の人も皆上に置いてるやろ？そんな入って分からん？と注意されました。 4分の1にカットされたすいかだったのですが 一番上に置くべきだったのでしょうか？ その時は特に他の商品が入らなかったわけでもなく、また無理矢理詰めた形じゃなかったのであまり納得できなかったのですが、たくさん買い物をされた場合にはやはりすいかは一番上に置いた方がいいのでしょうか？ またすいか(4分の1にカットされた)の上に軽い菓子パンなど置くとお客様から見てやはりよくないでしょうか？ 後、商品をかごに詰める時野菜や果物はかごの上の方に置いた方がいいのでしょうか？ かごの詰め方について悩んでいます。
緊急です セブンカフェのミルクの交換の仕方を教えてください(； _ ；) 周りに聞け等の回答はお止めくださいm(__)m
スチレン皿 ホワイト２５×２０＝５００～６００ ぐらいのが工作で必要なのでスーパー、百均、ホームセンターと回ったのですが中々見つかりません＞＜ どなたか購入できるとこないか教えて下さいますか。
ドンキホーテに安くていいスピーカーが売ってたら教えてください。できれば、大体の値段も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
京都駅周辺で足袋を売ってるところをおしえて下さい。1度しか履かないので安いものを探しています。
この丁度いいサイズのバッグの ブランドを分かる人いますか?
アフリカの布(カンガ等)を買えるお店って、関東にありますか？出来れば、専門店が良いのですが、無ければ、売っているお店を教えて下さい。下の画像のような布が欲しいのです。 回答よろしくお願いします。
コンビニで息子(中1)が、プリペイドカードを購入したいらしいのですが、コンビニで保護者？の承認をしてもらわなければプリペイドカードは買えないと店員さんに言われたそうです。 これって、未成年はプリペイドカードは購入できないのでしょうか？
春日井市ヤマダ電機
ジャージにペンキが付着しました… どうすれば、ジャージのペンキを落とせますか？ スーパーで何を買えばいいですか？
この白のワンピースは横が レースになっていて前が プリーツで特徴的です ブランドを知っている人 いますか?
消防士をしている兄の誕生日プレゼントに腕時計をプレゼントしたいと思ってます。デジタルにしようかなとおもっているのですが、オススメのブランドやメーカー、種類をできるだけたくさん教えてほしいです。あと、できれば、赤、オレンジ、黄系の色が少しでも入っていたらいいなとおもってます。
生きたままの八つ目うなぎを手に入れる方法について。 北海道住在です。 生きたままの八つ目うなぎが買えるサイトもしくはお店を探しています。 感謝の気持ちを込めて、父の大好物の八つ目うなぎを、生きたままの八つ目うなぎをプレゼントしたいです。父は生きたままの八つ目うなぎを捌けます。 色々検索したものの数年前から更新がストップしていたりなかなか見つかりません。 もうここしか頼れるところがありません。 お取り寄せでもかまいません。 でも、できれば北海道で直接買える場所があればご教授いただきたいです。 どうかどうかよろしくお願いいたします!!
コンビニで働いてまだ1カ月も経ってないのですが、当然分からないことがあったら従業員に聞くじゃないですか？「これでいいですか？」とか「どうしたらいいですか？」って従業員に聞くと「自分でしなさいよ」とか「こうしたらいいやん」って言われるのですが、これは自分が悪いんですか？ 普通初めて教えるときは「こうするんだよ」とか言うじゃないですか？ 一回も教えてもらってないのにそう言われるとなんかおかしいというか… 分からなくても自分の勘でした方がいいんですか？
100円ショップのオススメのマニキュアはどんな奴ですか？
日本って自動販売機とコンビニいくらなんでも多すぎやしませんか？どんだけ費用がかかっていることやら……
８月に日本～バンクーバー～ビクトリア ( JAL ) ( AIR CANADA ) で短期留学をします。その際、日本の免税店で液体を購入した場合バンクーバーで廃棄されると聞きました。( バンクーバーで１度預かり荷物を受け取りその中に入れられれば可能ですが ) しかし、購入した液体を機内に持ち込む荷物のジッパー内に入れたら問題ないのですか？そのような事は不可能なのでしょうか？
流行りものや新製品に飛びついて買っちゃうのって、どう思いますか？
おもちゃの手錠出でも本物同様に掛けられた本人が外すのは、不可能なのでしょうか？100円ショップのおもちゃの手錠であれば、簡単に外せるのですが、おもちゃ屋さんで売っている手錠は、どうなんでしょうか。
美味しくする方法を教えてください！無印良品のレトルトカレー、グリーンを買って食べているのですが、凄くスパイシーであまり美味しくありません。 レトルトのトムヤムクンのような味がします。 何か加えて美味しく食べられる方法はありますか？ ちなみに牛乳は辛さを抑えただけでした。
GEOで、返却予定日よりも前に返却したのにGEOアプリのレンタル履歴には、返却予定日が表示されてますが、それは何故ですか？
パスモについて。定期付きのパスモはコンビニとかで使うと中の情報ってどこかに送られるんですか？ 友達が定期落としたけど、誰かが使ったときにどこで使われたかがわかるから問題ないって言ってたんですけど、それは間違ってますよね？
何か軽く食べたいのにも関わらずクレジットカードしか持ってきてない場合 コンビニに行きますか？
中央線沿線の駅から近いワークマンはありますか？？
宅配便のドライバーです。同僚達は、この暑い中、水筒をほとんど持たず自販機やコンビニでお茶やジュースを平気で買って飲みます。カップラーメンもコンビニで買います。 それでいてお金が無いとよく嘆いています。 私は家からお茶と水。スーパーで安く売ってるジュースを1本、2本持参します。約2〜3㍑飲みますから自販機やコンビニで買ってたら千円近くかかります。私は1日100〜200円ですみます。 みなさんもそんな感じに気にせず買いますか？
どなたか、仙台市内のコンビニでアイコスがあったと言う方、教えて下さい。
高倉健は朝マックが好きで、撮影前必ず食べてから行ってました。意外に庶民的で朝撮影に、遅れそうでも、駅の立ち食いソバ(湾岸ソバ)に行って月見ソバ食っていました。 行きつけのラーメン屋が一緒でいつも、ビールを頼みハァハァーって、言ってラーメンとカツ丼を頼んでいました。 たまに私が奢りますというと、ゴチになりますと頭下げてたなぁ〜。コンビニも近くて、よく高倉健が立ち読みしていて、ある日漫画を朝から晩まで読破して、さすがは高倉健！コンビニに悪いと、ポケットティッシュを買って帰ってました。高倉健の庶民的エピソード教えてください。
彼女の２０歳の誕生日にプレゼントを彼女が産まれた誕生月のカレンダーでラッピングをしたいのですが、昔のカレンダーが手に入ったり、ラッピング用に印刷できるサイト、お店はありませんか？
画像のような夏用のテーラードジャケットはどこに売ってるんでしょうか？ どこにもないです(TT) そもそも普通の長袖テーラードジャケットもどこにも売ってないです。 どういうとこにあるんですか？
コンビニの強盗対策は？ バットで叩く モップで殴る ビンタをする プロレス技をする 気絶させる
ドンキホーテの接客態度 ドンキホーテは、接客が酷い人が、他の販売業よりも多いと思います。 週末、大阪梅田のドンキホーテに行きましたが、最悪。態度が悪い人は、どういう気持ちで働いてるのでしょう。 楽しさなんて全く感じず、ただ「お金」の為だけでしょうか
原宿のキディランドにセサミストリート(とくにクッキーモンスター)のぬいぐるみは置いていますか？あと、男子なんですけど、キディランドに行く(制服で行く予定です)のは結構勇気いりますか？更に質問ですが、何時ごろが空いていますか？たくさんの質問になってしまってすみません。よろしくお願いします。
Office Home & Business 2016を購入しようと思っているのですがネットで見るとネットでのダウンロード版の購入はほぼクレジットカード決済のみでの販売、ネットではあまりクレジットカードを使いたくありませんし、当たり前ですが商品券使えません。ネット販売の中でもヨドバシカメラは一応コンビニ払いもありましたがこれもよく読んでみるとコンビニでの決済方法は現金のみとなっており商品券は使えない。 そこで代金のごく1部として商品券を使いたいのでPOSA版を実店舗で購入しようと思っていますが価格に差はあるのでしょうか。マイクロソフトのホムペを見ると同額のようですが。 また実店舗であっても販売しているのはマイクロソフトのホムペにあるネット販売で公表している家電量販店だけでしょうか？一応その中にあるヨドバシカメラで販売されているのは実際に見ていますし価格もヨドバシのネット販売のダウンロード版と一緒でしたが。もちろんPOSA版といってもそこに書いてあるURLのサイトに行ってダウンロードすることになるというのはわかっていますしamazonが1番安いのも知ってます。
東京都内で、音符や楽器などの「音楽」がモチーフとなっているお菓子を販売しているお店はありますか？ 吹奏楽部の差し入れにと考えております。 ご回答をよろしくお願いいたします。
８月のお盆くらいにショッピングモールは夏の婦人服や婦人雑貨はまだバーゲンしていますか？？？それとももう秋物入荷ですか？？？
複数、ZOZOTOWNで購入すると、自社発送の時のAmazonのように『ZOZOTOWN』から届きますか？ それとも、楽天のように、購入したブランドから、それぞれ届きますか？
画材(油絵具など)を通販するときに送料などがお得でオススメなサイトはありますか？
50代の父親にダンヒルの二つ折財布あげるってありきたりですかね？
アイコスの本体キットを探しています。埼玉県の戸田市付近で最近、見付けた方いらっしゃいますか？
久々にセブンイレブンに行ったら、レジ横にあるドーナツが以前は裸のままだったのに、全て袋に入っていました。 どうしてですか？気温とかですかね？！
ガーデニング初心者です。ミントの香りが大好きで、丈夫だと聞いたので育ててみようと思い、ミント（キャンディーミント・ハッカホクト・オレンジミント・グレープフルーツミント・アップルミント）の株を買ってきてプランター(横２５cmくらいの横長)に植えて東向きのベランダで育てていますが、いくつかわからないことがあります。 たくさん育って欲しいけど、あまり大きくなると香りが弱くなると聞いたのですが、こまめに切っていれば大丈夫ですか？ 切りすぎてダメになることはありませんか？ 土の上を這うように伸びている茎は放っておいていいのでしょうか？ プランターからはみ出そうなくらい伸びています… 切ったミントを水に入れておいたら根が出たので、昨晩セリアで買って来た育苗ポット(紙製)にハーブ用土で一本ずつ植えておいたのですが、今朝見るとみんなぐったりしています。 まだ土は湿っていたので水はやらずにそのままおいています。 また復活するでしょうか？ グレープフルーツミントは茎が短いせいかしっかり立っていますが、はっぱに白い粉がのようなものがついています。昨晩水差しから植える際に気がついて「病気かな？」とは思ったのですが、一番早くから根っこを伸ばしていたので捨てるのは可哀想に思い、植えたのですが…手遅れだったでしょうか。もっと早くに植えてあげればよかった…と反省しています。 それから、ちいさなカマキリのような虫（カマキリの赤ちゃん？のように見えます）が来ます。見つけたら退治するのですが、あれはなんでしょう？ミントを食べてしまうのでしょうか？ 回答アドバイスなど…よろしくお願いしますm(_ _)m
届け先がコンビニのときの代金取引ってコンビニでお金を払うということですか？
チーズ食べ過ぎ昨日チーズを10個くらい食べてしまいました、コンビニで売ってる6pのやつとヘビーチーズです 体に勿論わるいですよね？
スーパーの店長とかコンビニの店長とか何が楽しくて生きてるんですか？
NHK番組 『 プロジェクトX ～挑戦者たち～ 』 淀川工業高校グリークラブを取り扱った回以外は全てDVD化されているのでしょうか? 特選放送だった回や最終回もDVD化されていますか?
入間丸広百貨店を知っている方教えて下さい！ 地下の食料品売り場にはデパ地下みたいなちょっとこった食べ物売ってますか？ 普通のスーパーよりも、洒落たｵﾆｷﾞﾘとか洒落た巻きずしとか！
ダイソーに見開きタイプのクリアファイルは 売っていますか？
JCBギフトカードとQUOカード、どちらがいいですか？とあるサイトや、クレジットカードのポイントを交換できます。図書カード、JCBギフトカード、QUOカードがあります。 図書カードは、本を買わないので使わない(現にいま財布に１万の図書カードが眠ってます)ので、これは選択肢になし。 今まではQUOカードに変えて、仕事の昼休みコンビニによく行ってたのでプチ贅沢として使ってました。 が、仕事が変わったこともありコンビニ行く回数激減。 それでも何かに使えるだろうと、ポイントがたまったら習慣でQUOカードに変えてたのですが、カードがたまっていく一方……といっても4,000円分くらいですが。 そしてクレジットカードのポイントがたまり５万円分交換できます。 これはJCBギフトカードとQUOカードどちらにしようか悩んでます。 JCBギフトカードは使ったことがなくてどうしようかと。。。 皆さんならどうしますか
この霧吹きに似たようなものでもかまいません お願いです 知っている方は教えてよ ください通販か どこかで買えますか？
PCデポの商品券って金券ショップで売れますか？ 店名が入っていてそこでしか使えないのですが。
今年88歳になる叔母が、シロップでつけている瓶に入った梅干しを探しています。ずいぶん前に京都で購入したそうで・す。どなたかそのお店をご存知ありませんか。
yahooカードを使っている方に質問です。 先日カードの申し込みをし届いたので初回登録などを完了させました。 コンビニで買い物をした際こちらのカードを使用したところこのカードは取り扱い出来ません。と表示されてしまいました yahooカードはネットなどでの買い物でしか使用出来ないのでしょうか？ それとも別途申し込みすればコンビニなどでもつかえるようになるのでしょうか ご存知の方おりましたら教えて下さい。
静岡県浜松市市野のあたり詳しい人お願いします静岡県浜松市市野のイオンモールの近くのイトヨーカドーの近くのフレスポというところ（日本語おかしくてすみません）で浴衣を無料で貰えるとお聞きしました本当でしょうか？また、フレスポ（？）は調べてみると広いと思うのですがどこで貰えるのですか？知っている方教えてください
ヤマダ電機のモバイル会員ポイントが10000ポイント以上たまっていて、使用有効期限が今日ですというメールを受信し、慌てて食品などと交換しました。それにしてもこんなにポイントたまるほど買っていたかなあと思い、マイページの購入履歴を見たら、一年以上前に、行ったことのない場所の店舗で数回に渡って身に覚えのない買い物がされていました。158円のカップ麺から9万円のパソコンまで様々です。これはどういうことなのでしょうか。他人のポイントが付与されていて、私はそれを使ってしまったということでしょうか。
アウトレットにあるハイブランドのお店は入りやすいですか？ 現在高校3年です。 今度軽井沢のアウトレットモールに行く予定で、クロエかコーチの鞄がほしいなと思っています。 自分自信正規店？は入る勇気が無いです… でもアウトレットなら気軽に入れるかなと思うのですがどうなんでしょうか？ 客層はどんな感じですか？ 地味な高校生が入店しても大丈夫ですか？ 5000円くらいの服を着て行きますがそれも大丈夫でしょうか？ アウトレット品の質とかは置いておいて、客層を知りたいです。 回答よろしくお願いします。
三菱L3Eエンジンの部品なんですが、ファンベルトで部品番号：MD017016というパーツはどこで手に入るでしょうか
秋田県で小さい七福神の置物がほしいです。どこに売ってますか？ドンキホーテやビレッジバンガード、100均にはありませんでした。海外のお客さまがほしいそうです。
コンビニ店員の方に質問です 最近コンビニで働き始めたのですが、コンビニで収納代行をする紙に、収入印紙貼付欄(CVS専用)と書いてある所があるのですが、何故CVS専用と書いてあるのでしょうか。また、CVS専用と書いてあっても普通に収入印紙を貼ってしまっていいのでしょうか？
長崎県南島原市の北有馬町と南有馬町についてですが。 ショッピングセンター（スーパー）はいくつあるのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 南島原の交通事故で女性死亡 ７月２７日午後７時２０分ごろ、南島原市北有馬町の県道で自転車と自動車の衝突事故がおき、南島原市南有馬町の無職溝田ミエさん、６７歳が 病院に運ばれましたが、間もなく死亡しました。 溝田さんは自転車で近くのショッピングセンターに行く途中でした。 警察は、過失致死の容疑で、南島原市北有馬町の会社員、田島万裕容疑者５４歳を逮捕しました。 警察は、原因を調べています。 07月28日 14時18分長崎県南島原市の北有馬町と南有馬町についてですが。 ショッピングセンター（スーパー）はいくつあるのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 南島原の交通事故で女性死亡 ７月２７日午後７時２０分ごろ、南島原市北有馬町の県道で自転車と自動車の衝突事故がおき、南島原市南有馬町の無職溝田ミエさん、６７歳が 病院に運ばれましたが、間もなく死亡しました。 溝田さんは自転車で近くのショッピングセンターに行く途中でした。 警察は、過失致死の容疑で、南島原市北有馬町の会社員、田島万裕容疑者５４歳を逮捕しました。 警察は、原因を調べています。 07月28日 14時18分
[強化ガラス]について教えてください。 １・強化ガラスはいつ頃から作られ、一般家庭にも入ってきたものでしょうか？２・強化ガラスであれば、あやまって子供が飛び込んでしまったケースでもほぼ無傷でいることは可能でしょうか？ ３・同じ強化ガラスでも、場合によって大けがをする場合または無傷となるケースもありますか？(子供の身長、体重、年齢によってなど) ４・強化ガラス以外で、子供が飛び込んでもケガをしない物がありましたら、教えてください。 質問が多く、恐れ入ります。 ５・また、強化ガラスまたは子供が怪我をしにくいガラスというものは、表面がざらざらしていますか？
クルマは家電製品になりますか？ 将来は、ヨドバシカメラ、ヤマダ電機、アマゾンなどで安売りされるようになりますか？
コンビニ の無料のWI-FIですが パソコンが使えるのはセブンイレブンだけでしょうか？あとセブンイレブンの場合６０分で自動的に切断されるようですが大量のデータを送信する場合 どれくらいまでならデータを送れますか？
すみません。 東京都の新橋駅周辺で、うるま という沖縄のタバコが手に入る所はありませんでしょうか？
カナダってどこにビール売ってるんですか？コンビニ行ってもスーパーに何軒か行っても全然売ってません
チカ釣りに行こうと思うのですが、100均で売ってるアジ、サバ、イワシ用のピンクスキンサビキ釣りっていう仕掛けでも釣れますかね？ また、チカ釣りは針が細い方が釣れるって聞いたことがあるんですが本当ですか？
天王洲で、おすすめの飲食店ありますか。知人が女性を紹介してくれるというので3人でお話しながら、食事みたいな感じなんですけど
メルカリを見ていると、スマホ充電等の怪しい品が同じような形で販売されています。一体何なのでしょうか…
昨日、下記の質問をしたものです。 回答いただいた方、全員に500コインを さしあげたくて、リクエストを入れました。 コメントをお願いします。懐かしく楽しく ちょっと恥ずかしい青春の日々を 思い起こしました。 ありがとうございました（＾＾ ---------------------------------------------- 【昨日の質問】 熟年の紳士熟女の方々 まだコンビニも少なく ネットなど存在しない 若かりしころ オナネタはどうしていましたか？ ----------------------------------------------
スーパーてらお西船店と八千代店、両方行ったことある方がいたら教えてください！西船店しか行ったことがなく 八千代店に行ってみようか悩んでます！ 西船店と八千代店の違いはありますか？ 品揃えや広さや特売日など なんでも良いので情報ください！ お願いします✨
以前の回答で気になったことがあるので質問します。以前ファミマフェスタの商品引き換え券は商品が店舗にない場合同等の金額のものと交換と言われてましたがそれは、本部から禁止されていますよね？
以前の回答で気になったことがあるので質問します。以前ファミマフェスタの商品引き換え券は商品が店舗にない場合同等の金額のものと交換と言われてましたがそれは、本部から禁止されていますよね？
セブンイレブンでチュウハイを箱買いすることはできますか？
閉店ギリギリで、買い物や食事って出来ますか？それとも諦めますか？
100均のスプレー容器の大半に 「アルコール類を多量に含むものには使用できません。」 と書かれているのですが、「多量」という事は薄めてあれば大丈夫ですか？ 私は、水500ml・無水エタノール50ml・ハッカ油30滴入れた、簡易爽感液を入れようと思っているのですが、この濃度なら平気ですか？ 教えて下さい、お願いします。
刈谷市のソウルフードって何でしょうか？ スーパーに売っているものがあったら教えてください。
セブンイレブンで買い物する時、ナナコで支払いして、足りない分があった場合、iDでの支払いは出来ますか？
ダイソーの開店時間 ダイソーのオープンが朝１０時からなんですが、時間になるまで絶対に開けません。 お客さんがドアの前に何人も並んでいても店員さんは見て見ぬふりです。何か理由があるんですか？ 外で待たせるくらいなら、５分でも早く開けて中に入れてあげればいいと思うんですが、それができない理由でもあるんでしょうか？ 例えば、レジが時間にならないと動かないシステムになっているとか？ それとも、ダイソー自体が天下り公務員のような考え方で営業してるんでしょうか？
TSUTAYAで図書カードでCDって買えますか？
姉弟関係において、姉貴が２４歳、弟の私が２２歳です。 私の姉貴は下着を買いに行く時、毎回ではないですが 私も連れていき、よく「可愛い？」とか「似合う？」 どう思う？って聞いてきます。 彼氏が喜ぶ下着選びに異性の私を連れてきたかと思うと 「はぁ？彼氏いないしそんな気ないし もっとデリカシーくらいないとダメだよ」 と聞いたときに怒られました。 また、家に帰ってくると私の部屋に来てニコニコしながら 買ってきた下着姿を見せびらかすと言ったら少し違うかも 知れませんが、嬉しそうに見せてきます これって異性として見られてないんでしょうか・・・？ 弟の前だと姉って羞恥心がないのでしょうか・・・・？ ちなみにこれからの時期だと、昔からそうなんで 両親がいる前では下着姿はせず暑くてもラフな姿でいるのに 二階で自分の部屋だけならともかく私の部屋でも 「暑いよ、暑い」って下着姿になります 「いいから、服着なや」って言うと 「暑いじゃん」「いいじゃん」とか言ってきます
20代後半の女性にボールペンをプレゼントいたいのですが、なにかおすすめのメーカーとかあったら教えてください。予算は5000円くらいです。 新宿で買い物するつもりなので売ってる場所も教えてほしいです。
アルミニウムがほしいです。溶かして型に流し込むので、形はどうでもよく、とにかく値段の割に量があればいいです。安いとだいたい1キロ何円くらいですか？２キロほしいです。
マウスパッドについての質問です。 今使ってるマウスパッドが２年くらい前の物で飽きました。そこでお聞きしたいのですが、 ・カッコイイ文字が入ってるやつ ・動物が描かれたやつ ・ジャンプ漫画のキャラが描かれているやつ（デコボコしてない物） ・高級そうなやつ 上の条件で１つでも当てはまるマウスパッドがあれば、 教えて頂けませんか？ なお、値段は気にしてないので。 よろしくお願いします！
古九谷焼の裏側に銘柄がありませんが、偽物でしょうか？
スーパーで働いています。ミーゴレンをメニュー提案として売り込みます。 語呂のいいキャッチコピー、おもしろいタイトルなどありますでしょうか？ お力をお貸しください。
今から15年くらい前でしょうか。名古屋駅の地下街でしゃちぼんって名前のキャラ（記憶があやふやですが）のついたシャーペンを買ったのですが、ちょうど10年前に自身のミスで紛失してしまいました。 今でも名古屋の地下街でしゃちぼんのついたシャーペンは売っているのでしょうか。 売っているとしたらどのお店で売っていて、いくらで購入できますか。
コンビニの店員をしています。今日お客さんがタバコを買いにきたので 年齢確認の出来る物の提示を求めたら 顔写真のない学生証をみせられました。 マニュアルには学生証、とだけ書いていて 顔写真の有無は書いてありません。 学生証によると成人していたので タバコは売るしかありませんでした。 しかし、そのお客さんは 私中学校の下の学年の子でした。 他に確かめれる物が無いかと聞いても 無いと言われたので 仕方なく売ってしまいました。 コンビニは未成年にタバコを売ると お店側を売った店員が罰金を払わされます。 この場合、私は罰金を払うのでしょうか？
朝市について質問です！ 武蔵小山から自転車でいける範囲(もしなければ電車で行きやすい範囲)で、朝市や市場ってありますでしょうか？ イメージは、野菜や果物、手作り惣菜などがそれぞれ100〜200円くらいの安価で売られているような... スーパーよりお得で手に入るし、農家が直接出品してたりでワクワクするのでどうしてもいきたいのですが、地元ではないため情報がなく、知っている方がいれば教えていただきたいと思って投稿しました。 よろしくお願いします。
ローソンのポテトのことで質問です。少し前にローソンのフレンチフライの量が、またかなり減らされましたが経営側は、Lポテトで懲りてないんでしょうか？馬鹿なんでしょうか？あれだけ量入ってたから買う価値あったのに。このことについてフライドポテト好きな方感想や解答お願いがいします。
何回も聞いてスミマセン 汗 100均の食器洗い洗剤はどうなんでしょうか？ 大丈夫…ですか？ よろしくお願いします！
友達と飲みに行くはずだったのですが急きょキャンセルされてしまいました。 1人でも飲みに行けるような居酒屋ってどういう場所がありますか？
お世話になります、こんばんは！ ダイソーで薄墨筆ペンってあるでしょうか？ よろしくお願いします！
半田のイオンって知名度低いですか？ 半田にイオンがあるのを知らない人も多いでしょうか？私は半田のイオンはユーストアやアピタ、イトーヨーカドーのように感じます。 東浦や大高、常滑のイオンと同じイオンって感じがしないです。 半田のイオンは未だにジャスコって感じです。 愛知県 名古屋市 知多
割り箸の中が見えないタイプ、つまようじが入っているので、ご注意とあるのですが、入ってない時があります。きょうは、かまどやさんのお弁当割り箸。かまどやさんに限らず、スーパー等で頂いたものにも同様に書いてあって、入ってないことしばしば。いつも入ってないかとえいば、入っている時もある。 これって、割り箸の製造工程上、ロットの終わりのほうには、つまようじが入らないとか、なにか理由がありますか？
サッポロビールのラガー（赤星）は、なぜあまり売っていないのですか？私は好きで探して買っていますが、車で都市で車で２０分の範囲で一軒しか置いていません。
コンサートに行く時って、やっぱりうちわには担当の名前って書いた方がいいんですか？教えてください(＞＜)
誰か夏限定のレモン味のキャンディー知ってる方いませんか？あの周りに塩の粒がたくさんくっついてるやつです！すごくしょっぱい！もし分かる方がいたら、商品名を教えて下さい！ あれ大好きで、また食べたいと思っていたんです‼
ヨドバシカメラで買い物をするのですが、ゴールドポイントカードプラスで支払おうと考えています。 分割払いをしたいのですが、ボーナス併用は可能でしょうか？ みなさん、教えてください。
コンビニで小銭ではなくお札の両替できますか？例えば1000円札10枚を１万円札等です。
coachの長財布は静岡県内で、どんな場所に売られていますか？
私は、確定か分かりませんが同級生から「文化祭で男装してみたら？」といわれたのですが、男装の仕方が分かりません。詳しく知りたいので教えてください。（できればどういう服装がいいのかも教えてください。）
コンビニでコロッケとか買うとき、醤油の袋がついてきますが、 あれ、どこでも開けられますとか書いときながら、どこでも開けられません。何故ですか?
クッションみたいなので、椅子とかベッドになる「○グボ」みたいなの知ってますか？ 知ってる人は、名前教えて下さい。西宮のガーデンズに、置いてありました！
コンビニで買ったガリガリ君が当たりました いい歳こいて当たりアイスの交換が少し恥ずかしいです そこで、かっこよく当たりアイスを交換する方法を教えてください
もんスト課金についてもんストで課金したいのですがなんかコンビニでカードを買ったらばれないとか書いてたのですけどメールが来るらしくてそのメールがどこに行くのか確かめる方法知っている人はいませんかねぇ？
印材に種類について 新しく印鑑を作りたいと思うのですが 自分の名前に桐の字が入っているため 木製の印材で制作したいと思っています。そこで、桐製のものはないかと調べたのですが なかなか見当たりません。 そこで、印鑑業界では 桐製の印鑑というのはそもそも存在しないのでしょうか？ 詳しい方がいましたらお教えください！
１００円ショップにモップは売っていますか？
兄ににAmazonで注文した物の受け取りを頼まれました。18未満だと買えないエアガンだそうです。それで「代金引換だから」と言われました。お金も渡されています。兄は成人してますが僕は未成年です。受け取ることはできるのでしょうか？
福島県の県北地区で、24時間営業、もしくは朝7時頃から開店しているスーパーはありますか？
この数日の間に福岡県中間市に行く予定です。 福岡県外に住んでいる者なので中間市や中間市周辺にオススメのお店やショッピングモールやデパート等がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
気持ち悪き出来事の相談で申し訳ないのですが。 朝出かける時は何も無かったのですが、夕方帰ってきたら画像の物がポストにありました。 マグネットでくっ付いていたのですが、何なのでしょう…気持ち悪くて、捨てるに捨てれないのでポストにつけたままにしてます。
最近、マットレスの心地を体感するために、ニトリに行ったのです。しかし、実際に行ってみると「寝て確かめて」ということでそうしようかと思ったのですが、近くに店員さんがいらっしゃるとどうも寝ころびづらくて…結局、ニトリのマットレスが自分に合うか否かハッキリとしないままでした。 お客さんが寝具に寝てるとき、お店の方は本当はどう思ってるのでしょうか？
無印良品の配送について 新宿の無印でいろいろ買物するので自宅まで宅配は可能ですか。
コンビニが半額セールをやらないのはやりはじめたらスーパーの客がいなくなるから？コンビニが半額セールをやらないのはやりはじめたらスーパーの客がいなくなるから？
ジェイアール京都伊勢丹の地下２階の惣菜弁当コーナーには、予算1,000円以内で買える弁当はあるでしょうか？伊勢丹と聞くと高級なイメージがあるので…。 なければ、近くのファミリーマートで買って新幹線に乗ろうと思います。 http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/
思い出せないゲームがあります。以下情報で心当たりあれば教えてください。 ・PS1 の比較的初期の方。間違いなくFF7よりは前 ・RPG or ARPG ・比較的マイナーゲームで高くもなかった。多分4800円 ・ローグ系の様に、街は拠点1つでダンジョンに潜り込む形 ・冒険者ギルドに所属的な設定だったような ・キャラは2～3頭身とかの比較的デフォルメ ・プレイアブルはキャラメイキング
コンビニのチキンとか何時間したら捨てるとかいうのの言い方ありますか？コンビニのチキンとか何時間したら捨てるとかいうのの言い方ありますか？
前に都内を歩いていたらスカウトされました。年齢を聞かれ答えたら、18歳からしか入れないと言われました。 あとでよくよく考えたら18歳からしか入れない事務所なんてあるんですか？もしあったとしても18歳からしか入れない事務所ってアダルト系なのですか？
クロスバイクのチェーンオイルにダイソーの万能オイルを使っていますが、ショップに売っているシマノやフィニッシュラインやAZなどの有名メーカーの物が良いのでしょうか？
IKEAの無垢材テーブルingoをオイル塗装する方法を教えてください。基本的には、サンドペーパーをかけてからオイルをウエスで塗るというやり方でいいのでしょうか？あるいは、ペーパーがけは無しでも大丈夫でしょうか？
ホームセンターに行くとメーカー希望小売価格10700円の竿が4000円程度で売っていたのですが、なぜでしょう？理由が分かる方回答お願いしますm(_ _)m
メガドンキで食料を買って食費を節約してる方はいますか？私は、あるメガドンキ店の近くに住んでるものですが、食費をなるべく節約するために、スーパーはほとんど利用せずに、メガドンキでほとんど買い物をしています。 野菜，魚，肉，お菓子・飲料等…食料品がなんでも売っていますし、他の店よりも値段が安いんで
都内でワイシャツの種類が豊富なお店を探しています。彼氏へのプレゼントで、ワイシャツを探しています。 青山や、スーツセレクト等、メジャーなスーツ屋さんはみましたがなかなか… シャツ自体は普通で良いのですが、 襟が別色で縁取られていたり、色つきボタン、色つきボタンホール、襟裏に柄のラインが入っていたりするような少しワンポイントのあるシャツを探しています。 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
静岡県浜松市市野のあたり詳しい人お願いします静岡県浜松市市野のイオンモールの近くのイトヨーカドーの近くのフレスポというところ（日本語おかしくてすみません）で浴衣を無料で貰えるとお聞きしました 本当でしょうか？また、フレスポ（？）は調べてみると広いと思うのですがどこで貰えるのですか？知っている方教えてください
フエラムネのような小さい笛を探しています。いい音のする笛はありませんか？
無印良品のバイトについて無印良品でバイトをしようと考えています。 が、私は普段着る服の系統と無印良品の服の雰囲気が違います。 無印良品で働いている方は私服もナチュラルな感じなのでしょうか？ それとも、バイト着みたいに割り切っているのでしょうか？
ジョブチューンのコンビニパンランキングでローソンが全滅なのをどうおもいますか？ たしかにセブンのパンはすごいおいしいですが ここまで大差だとちょっと気の毒におもえました。
机の上に置けるゴミ箱を探しています。 何かオススメの物はありますか?
セブンイレブンで宅急便を送る際にかかる送料の支払いはEdyでも可能でしょうか？
家電とかで、売り切れとか在庫なしがわかっていて売るとができないのに、それを目玉商品みたいな感じ店頭に見本として置いといて、それをえさにその商品を目的にきた客に別の商品を進める手法は違法ではないのですか？
このカラコンどこのか分かる方いませんか？
このワンピースのブランドが 分かる人いますか?
質屋、買取に関しての質問です。私は買価70万のダイヤモンドを所有しているのですが売るとなるといくらぐらいになるでしょうか？ あと宝石の買取でオススメのショップがありましたら教えてください。 また買取などをしたことがないので注意点やテクニックも併せて教えてください。 よろしくお願いします。
1日にたくさんのコンビニに入ったら、怪しいですか? また、法的にやばいですか?
ポケモンセンター名古屋に最近行った人に聞きます！フォッコのなんのぬいぐるみがあったか教えてくださいませんか？ ・ポケモンセンターオリジナルフォッコぬいぐるみ ・ポケモンセンターオリジナルポカポカ雪遊びフォッコぬいぐるみ ・ポケモンセンターオリジナルフォッコドール ・ポケモンセンターオリジナルポケパルレフォッコぬいぐるみ の中で何が売ってましたか？わかる方はお願いします！
何故ブランド財布は舶来物ばかりで国産は少ないの？現在二万円革製財布を探しています NINA RICCIとプリマクラッセが候補にあります
チーズ 食べ過ぎ について。私はチーズが大好きで、毎日かなりの量を食べてます。食べているのは、コストコに売ってるピザ用チーズです。お皿に盛ってチンして溶かしてそれだけを食べることもありますし、そのままばくばく食べれます。手で一つかみを１日５回くらい食べます、、、 もっとかも、、、これって中々やばいですかね？ やめたほうがいいですか？ 後、何かとチーズをかけたくなっちゃいます。 それ、チーズいらないっしょみたいなものでもチーズかけいゃいます。
セブンイレブンのチョコオールドファッションは美味しいですか？
至急伺いたいです。某駅ナカのコンビニの求人に応募したところ、まずレジ打ちの研修をしますと言われました。履歴書も面接もまだですが、電話に出られた方(店長？)いわく、やる気のある方はみな採用です。とのことで、履歴書も一応持ってきてくださいくらいなんですが、大手コンビニでもこんな感じでしょうか？レジ打ち研修も時間を聞いたらじゃあ10時で～みたいな適当な応対だったんですが… 駅ナカのコンビニのほうが規模も小さく、子持ちでしばらく仕事をしてなかったので普通のコンビニよりは働きやすいのかな、と思うのですが、働いた経験のある主婦の方(主婦以外の方でも)にお伺いしたいです。
どこに売ってますか？ 小さめのショルダーバックのひもを探しています。 斜め掛けにすると、ちょっと短いので、ひもだけを新たに購入したいです。 肩に当たる部分は革（黒）幅は1.5センチ位でその他の部分はゴールドのチェーンになっているひもって、どこかに売っていますか？
コンビニで雪肌精の日焼け止めミルクタイプspf50を買ったのですが、開封したら容器のにおいがすごい臭いんです...これって心配せずに中身を使っても大丈夫でしょうか？ 同じことがあった方いますか？
ダイソー 百均 で、のこぎり、のみ の大工道具は、販売しておりますか。
セブンイレブンで本を買う時図書カード使えますか？？
このJCBカードってスポーツデポで使える？
どなたか知識をお借りしたいです。無印のヌメ革財布をクラフト染料のコードバンで染色しようと思っています。コードバンの財布は高くて買えないので自分で染めてみようかと。 どの色でもよいのでクラフト染料でヌメ革を染色された事がある方、どんな感じになったかお聞かせ下さい。よろしくお願い申し上げます。
楽天エデイーで、タバコは買えますか？ コンビニは、ローソンです。
セブンイレブンに自転車を4時間ほど放置しておいても大丈夫ですか？
高校３年の男子です。 outdoorのボクサーパンツって、ドン・キホーテとかに売っているパンツはLサイズがほとんどなのですか？同級生とかoutdoorのパンツを履いてる人が多く、僕も買ってみようと思ったのですが、ドン・キホーテではないですがLサイズしかなかったのでLサイズを買いました。 しかし僕は、太ももが55㎝ほどで太く、勃起するととてもきつくてLサイズでは小さかったです。 LLサイズのoutdoorのボクサーパンツを探しているのですが、なかなか見つかりません。 ネットでもいいのでLLサイズのパンツを売っているところがあれば教えてください。
幕張新都心のイオンの映画館は、チケットはチケット販売機で買う感じですか？それとも店員さんがちゃんといますか？
原宿駅周辺又は原宿周辺にイオンとかフードコートがあるようなショッピングモールみたいな所ありませんか？近々神宮野球場でイベントがあるので休憩時に落ち着ける場所を教えてください。
親や姉がニート、ホームレス呼ばわりしてきて辛いです。私は学校にも部活にも毎日ちゃんと行ってます。 ただ家に帰ったら部屋に夕飯までずっと引きこもるだけです。 でもこれって思春期の中学生には普通ですよね？ なのに家族が私をニート扱いするんです。 確かに家事とか手伝わないし、休日はダラダラ引きこもって、ベビーシッターをやっても良い年なのに面倒くさがって働かない。 学校や部活に行ってなければニート確定です。 でも部屋に引きこもるのは姉も同じです。 しかし、何故か姉は叩かれません。 私と姉の違いは、姉は友達がたくさん居て、オシャレにも気を使って、友達とショッピングモールへ買い物に行く。 私はボッチで、毎日地味なtシャツとスポーツパンツ、そのため買い物には一切行かない(面倒だからでもある)。 ショッピングで稼いだお金を無駄に使うより、家でダラダラお金を使わない方が有利に思えるのですが… それにホームレス呼ばわりされる理由は私がtシャツとスポーツパンツしか着ない事、シャワーを毎日浴びない事と、家族がもういらないようなtシャツを拾って着ているから。 オシャレなんてしません。 お化粧もしません。 何が悪いんですか？ っていうか、私の家はここですが… tシャツを拾うのは良い事ですよね？ 無駄にならないし、私ならボロボロになるまで着続けます。 洋服だってファッションのためには買いませんからかなり洋服代をセーブ出来てると思います。 毎日浴びない事もそんなに悪いとは思えません。っていうかお風呂やシャワーって入れないんです、水恐怖症で… そもそも、私の父だって外なんて出ないし(家の中で働いてます)、私と同じように古くさいtシャツ着てるし、だれかのパーティーに呼ばれても行かない。 私の事ニート呼ばわりできますか？ もちろん皆、冗談として言ってますが、私は内心傷ついてます。 ニートニート言ってケラケラ笑ってるのが許せませんし、まるで私やニートを見下しているような言い方です。 私とニートに謝れよって思ってます。 ニートが悪いって家族の思考すら理解できません。 私はニートになりたいですけど、将来は獣医という叶えたい夢があるのでなりません。 教えて下さい。 これは家族が私に謝るべきですか？ それとも本当に私がニートっぽいだけですか？ 貴方の意見をお聞かせください。
親や姉がニート、ホームレス呼ばわりしてきて辛いです。私は学校にも部活にも毎日ちゃんと行ってます。 ただ家に帰ったら部屋に夕飯までずっと引きこもるだけです。 でもこれって思春期の中学生には普通ですよね？ なのに家族が私をニート扱いするんです。 確かに家事とか手伝わないし、休日はダラダラ引きこもって、ベビーシッターをやっても良い年なのに面倒くさがって働かない。 学校や部活に行ってなければニート確定です。 でも部屋に引きこもるのは姉も同じです。 しかし、何故か姉は叩かれません。 私と姉の違いは、姉は友達がたくさん居て、オシャレにも気を使って、友達とショッピングモールへ買い物に行く。 私はボッチで、毎日地味なtシャツとスポーツパンツ、そのため買い物には一切行かない(面倒だからでもある)。 ショッピングで稼いだお金を無駄に使うより、家でダラダラお金を使わない方が有利に思えるのですが… それにホームレス呼ばわりされる理由は私がtシャツとスポーツパンツしか着ない事、シャワーを毎日浴びない事と、家族がもういらないようなtシャツを拾って着ているから。 オシャレなんてしません。 お化粧もしません。 何が悪いんですか？ っていうか、私の家はここですが… tシャツを拾うのは良い事ですよね？ 無駄にならないし、私ならボロボロになるまで着続けます。 洋服だってファッションのためには買いませんからかなり洋服代をセーブ出来てると思います。 毎日浴びない事もそんなに悪いとは思えません。っていうかお風呂やシャワーって入れないんです、水恐怖症で… そもそも、私の父だって外なんて出ないし(家の中で働いてます)、私と同じように古くさいtシャツ着てるし、だれかのパーティーに呼ばれても行かない。 私の事ニート呼ばわりできますか？ もちろん皆、冗談として言ってますが、私は内心傷ついてます。 ニートニート言ってケラケラ笑ってるのが許せませんし、まるで私やニートを見下しているような言い方です。 私とニートに謝れよって思ってます。 ニートが悪いって家族の思考すら理解できません。 私はニートになりたいですけど、将来は獣医という叶えたい夢があるのでなりません。 教えて下さい。 これは家族が私に謝るべきですか？ それとも本当に私がニートっぽいだけですか？ 貴方の意見をお聞かせください。
ヴィレッジバンガードって何が売ってますか？？
アシックスのアウトレット店では、通常のアシックスのお店より、安いのですか？
コストコの家族会員のカードだけでも友達をつれて行くことは可能でしょうか？
コストコの会員になったときに、タイヤ5000円引きクーポン券をもらったのですが？タイヤの価格的に、オートバックス等と比べるとどうなんでしょうか？
こんにちは はじめて投稿させていただきます よろしくお願いいたします 質問内容は先日、ユニク〇にCMをみて良い商品があったのでそれを見に行きました そして店内で商品を見ていたら、強い目線を感じ後ろを見たら耳にイヤホンを着けた男性スタッフ（大学生？）がいまして、振り向いた時に目をそらし他の場所へ足早に行きました 他のスタッフとニヤニヤしながら何かを話しているようで、その話相手の女性スタッフが私に近づき「どうぞ使って下さい」とカゴを渡してきました（何も商品は手にしていません） 何だか、何かを疑われてるみたいで嫌な気分がしてすぐに買い物をせず帰りました、私は疑われるようなこともしてないししたことありません、正直ショックです… そこでお聞きしたいのは、営業努力をして客を呼びこみ来た客をからかったり、不審者？扱いするのは今はどのお店でも行われているのでしょうか？ 客だから偉いとは思ってませんが 上記の不快なおもいをスタッフから受けながら買い物てしにくいしなんか怖いです 皆様どう思われますか？こんにちは はじめて投稿させていただきます よろしくお願いいたします 質問内容は先日、ユニク〇にCMをみて良い商品があったのでそれを見に行きました そして店内で商品を見ていたら、強い目線を感じ後ろを見たら耳にイヤホンを着けた男性スタッフ（大学生？）がいまして、振り向いた時に目をそらし他の場所へ足早に行きました 他のスタッフとニヤニヤしながら何かを話しているようで、その話相手の女性スタッフが私に近づき「どうぞ使って下さい」とカゴを渡してきました（何も商品は手にしていません） 何だか、何かを疑われてるみたいで嫌な気分がしてすぐに買い物をせず帰りました、私は疑われるようなこともしてないししたことありません、正直ショックです… そこでお聞きしたいのは、営業努力をして客を呼びこみ来た客をからかったり、不審者？扱いするのは今はどのお店でも行われているのでしょうか？ 客だから偉いとは思ってませんが 上記の不快なおもいをスタッフから受けながら買い物てしにくいしなんか怖いです 皆様どう思われますか？
セブンイレブンのドーナツがいつの間にか菓子パンみたいに個別包装されていたんですが、あのケースはもう意味なくないですか？ トングで取ったりしてお店で作ってます「感」を出して売ってたはずなのに、結局は店員の手間と商品の消費期限を伸ばす自分達の都合を選択したんでしょうか？ 不味いカフェオレの導入とか、不味いドーナツの導入とか、ポイントシステム導入の失敗とか、結局セブンって大手で古いだけのニーズズレズレのグダグダ経営じゃないですか？w
婦人服の洋服や婦人雑貨のバーゲンについて。８月お盆になってもやってますか？？？半額や８０パーセントオフになってますか？？？それとももう秋物ですか？昨日イオンのショッピングモール行きましたがなんか３０パーセントオフとかでした。
友達の誕生日にサプライズしたいと思ってます。心斎橋で高校生も行きやすいお店ってありますか？ 夜ご飯食べてる時にサプライズしたいなっておもってます！軽めのお店がいいです！ 宜しくお願いします。
コンビニ巡りが趣味なんですが、1日に40店舗くらい回ると怪しいですか?
関西外大の近くにショッピングモールなどの買い物できる場所ってありますか？あるなら名前も教えていただけるとありがたいです！
好きな炭酸ジュース 猛暑で、暑くて暑くて、シュワッっとする炭酸が飲みたいです。 炭酸は、ビールしか飲まず、清涼飲料は数年ぶりです！ 最近の新商品等で、おすすめはありますか
iPhone6ケースについてです。 この画像の縁のような素材が全体に施されているケースが、どこに売っているのか教えてください。 またネットショッピングでも構いません。 知ってる方は、商品名または、URLを張っていただけると嬉しいです。 ちなみに私が見たのは、色が黒でアップルマークがあり、アップルマークの色は全体よりさらに黒かったです。(電車に乗っているときに、使用している人を見かけ、欲しくなりました)
ニトリのスキレット15センチを持っています。 イオンに15センチのスキレットの網とふたがあると知ったのですが、ニトリのものにも使えるのかなー？と思ったのですが、使ってらっしゃる方いますか？ もしいらっしゃれば、使い心地などおしえていただけると嬉しいです。
茨城県内のジャスコ(現・イオン)に、ショッピングセンター名が付いている店舗はいくつありますか？例えば石岡店(石岡市)は「パレットプラザいしおか」、つくば店(つくば市)は「CREO」、鹿島店(鹿嶋市)は「チェリオ」、常陸大宮店(常陸大宮市)は「PSRLO」…とあります。
導爆線って一般人が買えますか？
コンビニで土用の丑の日のうな重は当日販売してますか？ すっかり忘れていて スーパーで売っている鰻は 皮が分厚く泥臭いので コンビニのしか食べれないのですが すっかり忘れていまして…
ブックオフオンラインとネットオフでは、どちらが中古商品の品揃えが良いですか？
ビーグレン 格安・最安値で購入する方法ありますか？ bglen化粧品の中でも大人ニキビケアでスキンケアしたいと思っていて。 価格を安く抑えたいです。楽天やアマゾンなどだと安く手に入るのでしょうか？ ビーグレンをお得に購入できるキャンペーン情報など、ビーグレンに関する詳しい情報をお持ちの方がいましたら教えてください。
コンビニ店員をしている方！嫌なお客さんとか来ませんか！？ 今日来たお客さん。。。 小さい声でモゴモゴ… すみません、もう一度お願いしますと言ったところ、きれぎみで、ラテ！と一言 カフェラテですね、アイスでしょうか？ホットでしょうか？と聞くと、またまたキレながら、ホット！ …サイズはMとＬどちらに。。。と最後まで言う前に、Ｌ とブチギレ(⌒-⌒; ) いやいや、ラテだけで、ホットかアイスか、サイズはMなのか、Ｌなのかわかる店員なんているのでしょうか？ と思いつつ、会計を済ませていると、ずーっと私を睨んでいるおっさん… カフェラテを渡した後、店を出るまで睨まれていました！笑 質問ばかりした自分が悪いのか！？ たまぁに、ありえないくらいイライラしたりしているお客さん… みなさんはどう対応していますか？ また、こんな嫌なお客さんいました！など体験談もありましたら、ぜひお聞きしたいです！ こんな事で、イライラしたりする自分が、嫌です（ーー；）
ベイシアで欲しいものと違うヘアカラーをかってしまいましたベイシアは返品することは可能なのでしょうか？
お客さんの買い物の仕方で分からない事があります。肉のグラム買い。 分かる。 惣菜類の値引き待ち。 なんとなく分かる。 詰め放題。 なんとなく分かる。 処分品。 なんとなく分かる。 同じ商品を(パンやデザート等)両手に持ちジッと見ながら重さを比べてるのか分からないが周りを気にしないでいくつも見比べている人をたまに見かけます。 この方達の行動が理解出来ません。 見たくない光景です。 はたから見て私セコイ人です。って見えて仕方ありません。なんなんでしょう？あの方達は、、、
ネットスーパーで野菜を購入しました。 「1袋（約200g入り）」と表示された商品を購入し、届けてもらった商品が包装込みで180gしかなかった場合、お店に確認の電話を入れたらクレーマーになってしまうでしょうか？ 個包装されたきのこです。 一応、計量法というものをインターネットで確認して、３％が誤差範囲と書いてあったのですが、自分でも神経質すぎる気がしてきました。 皆さんならどうされますか？
100均の商品全く使い物にならないのあるんだけど。なぜこんなの商品として売れるんだろう？お金無駄にするだけ
ダイソーに売ってる「ケーブルリール イヤホン用」という商品を最近あるサイト知ったのですが どこのダイソーに売っているんですか?いくつかの紹介しているサイトを見たのですがやっぱり2015/1月のサイトが最新でした。 古くてもう売っていないのでしょうか? まだ売っているのでしょうか?もし売っているなら売っていた場所を教えてください! ちなみに私の住まいは京都府です。できれば京都府のなかのダイソーでお願いします!!
コンビニで、月１５，０００円以上買物する人は、少ないですか？ ５，０００円以内 １５，０００円以内 １５，０００円以上 どれが、１番多いでしょうか？
コンビニの焼鳥やフライものは店で不手際があっても食あたりにならないぐらいは店に入る前に調理・加工されているのですか？
当初の三菱自動車側の発表での補償は、10万円、と中古価格の値下がり分の補償とありました。 現在、中古価格の値下がり分の補償については、なにも言っていません。当初の三菱自動車側の発表はウソだったのですか？
ベアフットサンダルはどこで買えますか？ ドン・キホーテでもありますか？
先日、USA版アマゾンで初めて買い物をしました。本とCDを１つずつ買ったのですが、合計で商品代金より送料・手数料が高くつきました。ちなみに商品代金が2000円程度、送料・手数料が3000円程度でした。商品ページには送料のみ(確か300円程度と400円程度だったと思います)しか記載されていなかったので、こんなに高い手数料が湧いてくるなんてよくわかりません。こんなもんなのでしょうか。
座椅子がすごく湿気ていますが、どうすればいいでしょうか お風呂上がりに座椅子に座ります もちろん、頭や体を拭いたあとですが、すごく湿気を吸い込むようで、じめじめします風呂上がりにそこに座らなければいいと思うかもしれませんが、私は離れに住んでおり、そこしか定位置がないんです ちなみに、それはニトリで買ったやつです どうすればいいでしょうか
スーパーで働いている高校一年生です9月にバイトをやめたいのですが、 店長に言っても大丈夫ですか？ 電話は絶対にダメですか？
クラチャイダムゴールドを最安値で販売しているお店を教えてください。 精力が落ちてきたと実感している40代です。 何とか昔の自分を取り戻したいと思い、クラチャイダムゴールドを購入しようと思っています。 可能であるのなら、薬に頼らずに少しでも改善できたらと思っています。 クラチャイダムゴールドを安く手に入れるのにいい方法はありますか？ クラチャイダムゴールドのお得な情報を教えてください。
オススメの耳かきはありませんか？アマゾンとかのランキング上位にある匠以外でお願いします。 東京上野にある「十三や」以外でお願いします。先週行ったらもう製造していないとのことでした。 竹かツゲのどちらかでお願いします。
東光ストアやスーパーのアークスで、JCBギフトは使えますか？
質問です。アメリカンエキスプレス百貨店ギフトカードについてです。そごう広島店の地下で使おうとしたら無理ですと言われて、 インフォメーションに行ってみて どこなら使えますか？と聞いたら どっかに電話して聞いてみますって言われて、 電話終わったら、 すみません、アメリカンエキスプレスのカードは そごう広島店には対応してません、 と言われました。 百貨店ギフトカードのホームページ（アメリカンエキスプレスで調べて出てきたサイト）の使える店のとこには そごう広島店と書いてあるのに どういうことですかね？ 2016年3月の情報だから、今までの間に対応しなくなったとかですかね？ わけがわかりません。。天満屋では聞いてないからわかりませんが、 そごうでは使えないのかな？とおもいまして。。 できればそごうで使いたいです。 わかる方、使ったことのある方、ご回答おねがいします！
福島県県内で、ワースト全巻売りたいんですけど、一番買取価格高いとこはどこですか？
親戚が、洋装店を閉めることになりまして、婦人服、作業着などの処分に困っています。知り合いの業者や倒産品処理業者はｋｇ単位とか箱単位で数百円と言われました。同じサイズや、色違いなどもありますが、少しでも高く処分する方法はないでしょうか？ヤフオクも考えましたが、素人ですし、長時間をかけるとほこり、カビの発生の心配もあります。
好きなコンビニ教えてください セブン、ファミマ、ローソン、サークルK この４つから、理由付きでお願いします いつも迷うのです好きなコンビニ教えてください セブン、ファミマ、ローソン、サークルK この４つから、理由付きでお願いします いつも迷うのです
スーパーには、どんなかっこで、買い物行きますか？
8月下旬にオープンするセブンイレブンで働かせていただくことになったのですが初日は新規スタッフで顔合わせということになったのですがそれってよくあることですか？あとオープンするまではオーナーがもう一つ経営しているところで研修させていただくのですがオープンのだいたい何日前くらいに店舗を受け取る(新店舗のレジが開設される)のでしょうか？
ヨドバシカメラで購入したモバイルバッテリーが故障した可能性があります。使用法、注意等に反した故障ではないはずです。このとき、まだ保証期間なのですが、無償交換を申し出たい場合は、実際に購入した店舗(ヨドバシカメラ)に行くか、あるいは商品の会社の相談室に電話するか、どちらがいいのでしょうか。 もちろん購入時の領収書、商品の箱などは保管してあります。 よろしければアドバイスをお願いします。 ※カテゴリ誤ってましたらすみません
神戸市、芦屋市、西宮市付近でベビーフィート、アティパスの靴を売ってる店舗などご存知ないですか(>_<)？阪急西宮は知っているのでその他の販売店を教えて頂けると幸いです。
40代アラフォーファッション、私は遊んでないけどね。 チェックお願い致します。 通販、Nissen、ベルメゾン、MUJIコーデ。 買い出しルック。
40代アラフォーファッション。あ、数年前に購入し、元はがっつり取った。 タンクトップ、楽天輸入XXXL、5000円。ジーンズ、アピタセール、ボブソン35、5980円。 ニプレス使用。
ダーツショップに詳しい方に質問です 私はダーツ初めて数ヶ月が立ちます 実はダーツのバレルを変えたくて…最初は投げていてダーツに回転がかからなくて投げたりフォームとかを固定しているうちにダーツが回転するようになって変えたいと思っています それでAmazonとか見ても一旦大幅値下がりしたもののまた跳ね上がって今また安くなるのを待っている状況です できれば都内(新宿、渋谷、秋葉、町田)オンライショップ(安いところ)、神奈川(秦野、伊勢原、厚木、海老名、相模大野)を教えていただけませんか？ 一応私は学生です できれば村松治樹プロのライジングサンがいいです 他におすすめがあったら教えて下さい
マクドナルドは何時間も滞在して大丈夫ですか？
大阪で買える和菓子について。 帰省するときに母に渡したいのですが、 道明寺 らくがん 金つば のうち、なんでもいいです。大阪の百貨店などで買える オススメあれば教えてください！
ユニクロ、GUに勤めている方！教えてください┏○ﾍﾟｺｯ 自店以外で社販した場合、その情報が自店の店長や社員に分かるようになっているのでしょうか？ 誰がどこで何を買った。的な。 自店にないアイテムがほしいので買い物へ行きたいのですが、他店で買い物したことがバレたくないです。 よろしくお願い致します。
コンビニのレジ待ち。家からさほど離れていない、たまに立ち寄るLAWSONなのですが、行くと決まってスタッフが一人なのです。シフトの人数の関係なのかよくわかりませんが列を作っていることが多い。 そこで質問。あなたの前にレジ待ちのお客様が並んでいます。何人まで耐えられますか？又自分の番まで何分待てますか？ レジは２つ。でもスタッフは一人なのです。 特に急いでいる時を想像してみて下さい。
ドリームボーイズ（ドリボ）の一般販売チケットの際、 《先着順先行販売》などのチケットだと、コンビニ（セブンイレブン、ファミマ、ローソン）でのチケット発券前に、購入直前において、ネットや店頭などで、すでに座席番号がわかる場合はありますか？
イトーヨーカドーでnanacoを使う場合に、イトーヨーカドーに入っている店舗どこでもnanacoを使えるのでしょうか？ファッションのブランド、お菓子売り場など、イトーヨーカドーが運営している以外のお店でも使えるのでしょうか？
真面目な質問なんですが 図書館の帰りに畑が あるんですが 雨が降らないので サトイモの葉っぱが枯れそうでした このまま 雨が降らないと大雨位の 野菜の値段が上がるかも しんない！ 以前 水不足の時に 都合で 東京に(都会)行った時に スーパー行ったら キャベツ一個500円 ひえ～ 茨城では 安いとき80円 たまらんです真面目な質問なんですが 図書館の帰りに畑が あるんですが 雨が降らないので サトイモの葉っぱが枯れそうでした このまま 雨が降らないと大雨位の 野菜の値段が上がるかも しんない！ 以前 水不足の時に 都合で 東京に(都会)行った時に スーパー行ったら キャベツ一個500円 ひえ～ 茨城では 安いとき80円 たまらんです
下曽根の「ザ・モール小倉」の後に入る予定の「サニーサイドモール小倉」とは同じモールグループですか？ ちなみにボウリング場もありますか？
欲しい物があった場合、躊躇しても買いますか？欲しい物があった場合、躊躇しても買いますか？
市販されているベーコンやハム、ソーセージなどは ほとんど外国産の肉が使われているのでしょうか？
今大注目のゲーミングパソコンを教えて下さい。
今現在最新で一番容量が大きいUSBフラッシュメモリを教えて下さい。
なんでめんつゆはあるのに、ラーメンのスープって売ってないんですかね？ もう結構な未来ですよね？いまって
コープにラーメンのスープだけって売っていませんかね？
ドンキホーテにラーメンのスープのみって売っていますかね？
早急に聞きたいことごあります iQOSのヒートスティックってマックスバリュにも、売っていますか？ 買おうと思ってるんですが わからないので早急におしえてください！
ガソリンスタンドはクレジットカード使えますか？
Point Incomeで5000ポイント稼ぎました。WebMoneyで500円に交換したいのですが、コンビニなどでどーすれば交換できますか？？コンビニは出来れば、ローソンが良いです！！
金券について質問です。アニメイトでは全国百貨店共通商品券を使用する事はできますか？
コンビニのセブンイレブンで買った、カルピスのジュース！カルピスって、砂糖の糖類は入ってないですよね？飲むと太るかな？
紙の入れ替えができる、バインダーとかシステム手帳タイプの細長タイプのメモ帳を探しています仕事用のメモ帳として、項目ごとに整理して書ける、紙の入れ替えができるルーズリーフとか、システム手帳のようなものを探しています 使用・私の希望条件としては 〇ポケットに入れて必要時すぐ取り出せて見ることができるもの 〇細長いタイプ（横8～10センチ、縦15～18センチ位、厚さは2センチ未満程度） 〇表紙が厚手ではなく、硬さはあるが薄いものが理想 〇リフィルは方眼とかではなく普通に横線のノートタイプのリフィルがいい ツイストリングノートやマルマンを見てみましたが、いまいち理想にぴったりなのがなかったように思います どなたか、「これはお勧めよ！」というものをご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします
ブックオフにキャラクターのキーホルダーやストラップは売ってますか？
100均などで売ってるLEDオブジェの使い道を教えてください。 とても買ってみたいのですけれど、どう使うべきか思いつきません。 部屋の中でスイッチを入れっぱなしにすれば、すぐに電池が無くなりますよね。 かといって、いちいちスイッチを入れたり消したりするのでは、なんだか落ち着きませんよね。 リモコンでスイッチを遠隔操作できるものであれば良いのですけれど••。
これは何という名前のオモチャですか？スーパーなお菓子コーナーで売られていました
メルカリで無期限利用制限された場合ですが、新たに携帯端末と携帯電話番号を変更(ドコモ解約→au新規登録)、引っ越しして住所変更、銀行口座番号変更、登録クレジットカード変更でメルカリに新規登録できませんか？名前などは同性同名などがあるので、ひっかかったりしませんか？ 名前と生年月日でばれますか？ もし名前でひっかかる場合は 例えですが、(浜田太郎→濱田太郎) などで登録したら大丈夫じゃないですか？
NP後払いについて期限切れと知らずにコンビニで支払いを済ませ その後に支払いを確認できなかったと催促の通知が来ました。 二度払いしなければならないのですか、、？
ダイソーにトングはありますか？ よろしくお願いします！
非公開で失礼します。 100均の女性下着はやはり使い捨て程度でしょうか？ 非公開なのであれですが、女です。 よろしくお願い致します。
コンビニの事です。 今日客に怒られました。 原因は自分にもありますがお客さんもあのていど怒るかな?と思いました。 最初のお客さんが酒を買い年齢確認は自分で押しました。 でその客が帰った後次の客が同じく酒を飼い自分が確認ボタンをお願いしますといったら客がお前なんでさっきのやつは自分で押して俺がお前の言葉を聞いて押すの?ていわれそれが事実なので実質返す言葉もなくすいませんでした。 ぐらいしか言えませんでした。客は別にどうでもいい事だけどね。と言って客が気に食わぬ顔になり帰りました。自分にも非があるのは分かりますがたかが その程度でキレるのかなとあれからずっと考えてましたがどうでしょうか? どっちもどっちでお互い様でしょうか?
Tシャツに型の上からスプレーしてアレンジしたいのですが100円ショップに売っているアクリルスプレーでもよいのですか？
高校生です。100均に脇汗パッド売ってますか。売っていたらどこに売っているか教えてください。
お惣菜はなぜ揚げ物が多いのか？ 焼肉弁当があれば買うけどなんかすぐ消える てか焼肉を売ってほしいお惣菜はなぜ揚げ物が多いのか？ 焼肉弁当があれば買うけどなんかすぐ消える てか焼肉を売ってほしい
どっちがいいと思いますか？中３女子です
dydoの自販機ってどうやって応募すればいいんですか？
このこちゃん暑い((T_T)) さて このこちゃんに 質問なんですが ビーチサンダルもしくは健康サンダルで コンビニ又スーパーなどに かいものに行ったことありますか？ 甘党連盟会長このこちゃん暑い((T_T)) さて このこちゃんに 質問なんですが ビーチサンダルもしくは健康サンダルで コンビニ又スーパーなどに かいものに行ったことありますか？ 甘党連盟会長
スーパーマーケットなどで天井に取り付けらている設備の名前 例えば、監視かめらなど を教えください
ツタヤでCDを借りたら、 陳列のケースと中身が違っていました。 無償で交換してもらえますか？
コンビニのマルチペイメントサービス、ローソンは買い物と一緒に会計できるのに、ファミマやサンクスは別会計なのは何故なのでしょうか。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ Amazonなどのウェルネット代行という支払いを、ロッピーとかファミポートを使って行う件です。 出てきた感熱紙をレジに持ってくと、ファミマは「こちら別会計になります」 買い物会計して、レジが次の準備ができるまでしばらく待って、それからようやく感熱紙のバーコードを読み取る、という流れです。 サンクスもサークルKも同様でした。 ローソンは他の買い物とまとめて会計でき、そのほうが合理的だと思うし、ローソンにできるなら他でもできそうなのに、なぜ採用されていないのでしょうか？
ファミマをはじめて3日ぐらいたったのですがファミチキ、ファミチキ醤油味、スパイシーチキンを袋に入れる時どれがどれだか分かりません。昔働いたことがある方などは教えてください！
ビックカメラ新宿東口店は狭いですか
高校生男です。今度文化祭の劇で顔色の悪い人物の役をします。 しかしメイク関連の知識は全くありません。なるべく安価で、100均等で揃えられる道具で、顔色が悪く見えるメイクをする方法を教えて下さい。 手順なども細かく書いて頂けると、助かります。
吉祥寺か新宿か池袋で比較的大型のスポーツ用品店を教えてください！ちなみに、度付きのゴーグルを購入予定です。度付きのゴーグル売ってるならスポーツ用品店じゃなくても良いです。
ヴィレッジヴァンガードに初めて行くのですが、お金って3000円くらいで大丈夫ですかね？雑貨を買いたいのですが...また、個性的なひとが多いらしいと聞いたのですが、普通の格好して家族と行っても浮きませんか？
ファミマ・・・おかしくないですか？先日、ファミマで８００円以上の買い物でクジが引けると言う事で、クジを引いた所・・ユンケルローヤルV2（６００円）の引き換え券が当たりました。 引き換え期限が明日（８日）までなので、本日引き換えに行った所・・『同商品は当店にはありませんので 他の店舗で交換して下さい』と言われたので『他の店舗でもなかったらどうなるんですか？』と聞くと、『無効です』の一言・・・ 地方のため、サークルKとセブンイレブンは、何店舗もありますがファミマは車で２０分くらい走らないとあ りません。ユンケル１本のためにバカらしいし、次の店舗にある保障もないので権利は放棄しますが・・ しかし・・８００円以上とあおってクジを引かせて・・当たっても『その商品はないので無効です』って・・おか しくないですか 日本って・・こんな国だったかぁ？とガッカリしました。 せめて・・他の同等の商品に交換するくらいできないんでしょうか？ もしかして・・私の常識がおかしいのか・・？ せめて・・『申し訳ありませんが・・』くらいの言葉は添えてほしかったです。
市内なのですが3000円位のお菓子を送る予定です。手紙をつけたいので店舗での発送を予定してます。 百貨店やお菓子屋さんで送料っていくらぐらいでしょうか？ オンラインは書いてあるのですが店頭ではわからなくて。 まだ店舗も決めてないので問い合わせも片っ端からとはいかず。 目安がわかれば嬉しいです。
コンビニ払込用紙での支払いが反映されない ジブラルタ生命の保険料を払込用紙にてコンビニで8月1日に支払ってから10日以上たった13日にジブラルタ生命のマイページを確認しても反映されていません。 いつもは、ファミリーマートで月末くらいに支払ってから2〜3日後にはマイページに反映されるのですが、今回は月初めにセブンイレブンにて支払いました。 不安にだったので、ジブラルタル生命のコールセンターに問い合わせてみたのですが、まだ情報が届いてないと言われたので支払ったセブンイレブンに行き、経緯を説明して公共料金の支払い履歴を確認してもらったら支払いは履歴に残ってると言われ、担当者と詳しく確認したら連絡しますと言われました。 しかし今回は受領書とレシートを他のレシートと一緒に誤って捨ててしまった事が自分の落ち度だと思います。 この場合はどんな事が想定されますでしょうか？？ 1.ジブラルタ生命は月末を過ぎないと反映されない 2.セブンイレブンはファミリーマートと違い決済情報が届くまで時間がかかる 3.決済情報は通常はすぐに届くが今回は何らかのミスで情報が届いていない 4.その他 セブンイレブンに支払った履歴が残っていても半券の受領書が無い場合はどんなにあがいてももう一度支払う事になったりしますか？？ 金額は6000円程で受領書を捨ててしまったこちらに落ち度はありますが、同じもの2回は払いたくはありません。
東急ハンズで蛍光塗料は買えますか。東急ハンズで蛍光塗料は買えますか。
予算オーバーで欲しい物があったときどうしますか？ 例えば、服の場合、欲しいけど生活に影響するとか、 頑張れば買えるけれど先を考えて買うか買わないか躊躇してしまう状況のとき、迷ったとき、どうしますか？予算オーバーで欲しい物があったときどうしますか？ 例えば、服の場合、欲しいけど生活に影響するとか、 頑張れば買えるけれど先を考えて買うか買わないか躊躇してしまう状況のとき、迷ったとき、どうしますか？
8/11に発売となった「カゴメトマトジュースプレミアム」を探しているのですが、見付けられません…。旅行先でお試し中という事でトマトジュース嫌いですが試しに飲んでみたら美味しかったので、夏バテしている知人に飲ませたくて探しています。 静岡県なのですが、スーパーチェーンとかコンビニとかドラッグストアーとか、売っているのをご存知でしたら教えて下さい！
もうすぐ親友の誕生日なのですが、その親友は声優を目指しています。今回の誕生日はその手助けになるようなものをプレゼントしたいのですが私は声優の事を何も知りません。。。。 どのようなプレゼントをしたらよいのでしょうか？
広末涼子が出てるドラマ、聖女のdvdは生産販売されてないんですか？
お茶系のペットボトル飲料であなたのイチオシはなんですか？
沖縄のスーパーマーケットなどで売っているカップうどんは、西日本の味付けですか？
無印良品の敏感肌用薬用美白化粧水、美容液、乳液をラインで使用しています。 今まで他社のオールインワンで肌の渇きを感じていたので、ラインで使用してかなり肌ツヤも良く美肌と褒められるようになりましたが、毎回美容液と乳液をつけると肌が熱くなる感じがします。 肌が綺麗になったとしても肌が熱くなるのは合わないから使用しない方がいいのでしょうか？ 同じラインでオーガニックタイプもあったので変えた方がいいのでしょうか？ 敏感肌ということで安心していましたがオーガニックは更に肌に優しいのか色々わかる方教えてください。
russet ラシットのバッグさがしてます。 数年前の梅雨時に発売されたシリーズかと思うのですが、ビニールコーティング生地？で、グリーン・グレー・レッド・ベージュなどのカラー展開があるシリーズで、短めハンドルの沢山ポケットがあるガーデンバッグのようなトートを探してます。 拙い説明で恐縮ですが、シリーズ名・バッグ名を教えてください。よろしくお願いします。
ドンキの薬局にある ビタミン剤は、ピルがわり～らしいんですげど？ 噂では、あれ飲み続けると生理が飲むと。止まるらしいんですが？ マジですか？
店員さんに恋をしてしまいました。先日S.T.DUPONTのライターを百貨店にある正規店で購入したら、後日自宅に手紙が届きました。 内容は購入に対するお礼と、購入した際の私の笑顔に癒されたこと、何か困ったら電話下さい、また会えるのを楽しみにしています。といった内容です。 購入した商品はデュポンのLINE２アラベスクゴールドで税込み15万位しました。 そこで、質問なのですが、このような手紙は購入者全員に送っているのでしょうか？ このような高額な物を買ったのが初めてなので、わかりません。 対応してくれた店員さんは購入して帰る際に、上層階の店舗を出て、百貨店の出口まで送ってくれたりと、何かと良くしてくださりました。 もし、私に気があるのなら、と思い舞い上がってしまっています。 客観的な意見をお聞かせください。 お願いします！！ 住所や名前などは購入した際に書くように店員さんに言われましたので言われるがまま、記入しました。
ホームセンターダイキのポイント五倍デーは 先月七月の第三週土日は実施してましたっけ？ . これって基本第三週の土日にも毎月催されているのですよね？ . 今月も実施するかな・・・？
店に、出入りを制限されるのと出入り禁止では何が違うんですか?
梨のギフトについて。 梨の名産である地域に引っ越してきました。 実家などに梨を送ろうと思うのですが、先日近所のイオンで現在住んでる地域の梨のギフトが送料無料でした。 梨の種類にもよりますが5kgで4000円〜5000円ほどです。 少し車で行けば直売所もあるのですが、イオンで買うのと直売所で買う場合味や値段に違いはあるのでしょうか？ 送料など考慮すればイオンの方がお得？と思いつつ味が直売所の方が良いなら美味しい方がいいので悩んでいます。
先日ドンキホーテで喜平ネックレスを購入しました。購入した際に返品、交換はできませんと言われました。しかし、２日目にして留め具がすぐに外れるという現象が起こりとても困っています。約２５万円もしたのに我慢するしかないんでしょうか？ クーリングオフは適用されるのでしょうか？ 教えて下さい。
セブンネットショッピングで商品を購入しました。商品の受け取りはセブンイレブンの店舗でしようと思っているのですが、店員さんには何と言えば良いでしょうか？ セブンネットで商品を買いましたと言ってスマホの振込票番号の画面を見せれば分かってもらえますか？
いまでてるコンビニスイーツで1番おいしいのはなんですか？？？？
このリュックのブランドなどわかる方はいますか？教えて欲しいです。 回答お願い致します。
至急です！お願いします！！ 取手駅の近くにあるゲームセンターを調べたところ ［ぷれいらんど373りぼんとりで店］というのがあったのですがここにはプリクラ機はありますか？？ お友達とプリクラ撮りたいのでお願いします！！
最近スノコベットを作ってみたくてスノコは100均で売ってますか？あと作り方と少し高さがあるといいです！ あんまり力仕事はしたくないので簡単に短時間にできるやり方教えてください！ ちなみに極限まで安くしたいです！ 色々条件がいっぱいあってすいません！ なるべく早くお願いします！
たばこのピアニッシモのプレシア ディアスをコンビニでどう言う頼み方をすればいいんですか？ 普通に、ピアニッシモのプレシア ディアス なのか ピアニッシモのディアスくださいなのか どう伝わるのかが分からないので教えてださい！
仕事帰りによくスーパーに立ち寄ります 帰りがけ遅いから目当ての品物が売り切れの時がよくあります。 男がスーパーに買い物に行く時はピンポイント目当ての買い物が多いです。 そこでスーパーによって買い物カゴが入り口附近にしか置いてないスーパーがあります。 他のスーパーでは入り口附近や売り場にカゴが数ヶ所に置いてあります。 ピンポイントの買い物だと入り口でカゴを持ち目当ての品物が売り切れの場合カゴを戻してスーパーを出ます。 数ヶ所に買い物カゴが置いてあるスーパーではピンポイントの売り場までいき品物があれば最寄りにあるカゴを取り買い物をしますよ、売り切れの場合はそのままスーパーを出ます。 素朴な疑問ですが買い物カゴが入り口にしか無いスーパーは不便に感じます。 なぜ入り口附近にしか買い物カゴを置かないのか疑問に感じます。 くだらない疑問ですがなぜ入り口附近にしか買い物カゴを置かないのでしょうか。
スーパーの店長は年収 300万円？
楽天ポイント ＋Kカードについてです今 携帯に楽天ポイントが1000ポイント溜まっていると表示されていてサークルKサンクスで使えると書いてあるのですが 自分は実際に＋KカードもサークルKで使用してポイントを貯めています。 楽天で品物を買った時のポイントとカードのポイントは連携しているのでしょうか？
shareefの女の子版みたいなブランド教えて欲しいです！
IKEAのALGOT壁面収納システムについてIKEAのALGOT壁面収納システムを取り入れようとしているのですが、 幅400mmの棚板を横に連結している場合、 幅は800mmなので、 幅800mmの棚板を付けることは可能でしょうか？ 支柱が3本ある中の真ん中の支柱分 余計に幅を取るため、 幅800mmの棚板は付けられないのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いいたします。
コンビニでアルバイトしている方したことがある方に質問です！働く時間についてなのですが、例えば月曜日は16:00〜23:00まで、火曜日は20:00〜1:00、土曜日は8:00〜15:00までなど、日によって時間を変えることは出来るのでしょうか？？ 店舗によって違うかもしれませんが経験ある方教えていただきたいです！！
ネットでレンタルショップを立ち上げようと思ってます。そこで、こんなレンタルあったら便利だなってゆうのがあったら教えてください。お礼はします(^^)
コンビニでアルバイトしている方したことがある方に質問です！働く時間についてなのですが、例えば月曜日は16:00〜23:00まで、火曜日は20:00〜1:00、土曜日は8:00〜15:00までなど、日によって時間を変えることは出来るのでしょうか？？ 店舗によって違うかもしれませんが経験ある方教えていただきたいです！！
ネットでレンタルショップを立ち上げようと思ってます。そこで、こんなレンタルあったら便利だなってゆうのがあったら教えてください。お礼はします(^^)
すみません‼️教えてください‼️ロウソクでカメヤマのクリ・オ100が売ってるお店知ってる方いますか ️
ロイヤルホルン(前株なのか後株なのかはわかりません）という会社をご存じだったら、教えてください。今現在聞いた話では、食品の宣伝、販売をしている会社で、現在は東京都東北部(江戸川、足立、葛飾区あたり）をまわり、小さな会場を借りて、そこに人を集め、一日2回、一回1時間半ほどかけて話をし、日替わりでいろいろな発売前の商品を100円で配り、宣伝をする、会社側は配ることによって、その商品の会社からマージンをもらっているので、損はしていなく、代わりに羽毛布団とか高いものを売りつけようとするということは一切ない、といった趣旨のことをしています。本社が品川にあるということで、検索をかけましたが、それらしい会社がありません。ロイヤルホロンという似たような会社名、あるいは東大井に同名の会社がありますが、どちらも卸の会社でそういうことはやっていません。100円で1,000円～3,000円相当の品物を配っているので、毎回100人以上の人が集まっていますが、多少疑問を感じることがあり、自分で調べようと思いましたが、現在は上記のようなことしかわかりません。正式な会社名や同じような他会場にいらした方等、諸情報ご存じでしたら教えてください。
昨日昼頃にTSUTAYAに行って漫画を1冊買ったのですが、レシートを取り忘れてしまったのです。私はいつもレシートは必ずもらっているんですが、昨日だけ忘れてました。というかレシートを出されてもいませんでした。 普通だったら店員さんはお客さんに｢レシートいらない｣って言われない限りは渡しますよね?? その時に気付かなかった私が悪いのですが、そのレシートと後日買おうとしていた小説をレジで一緒に出すと特典が貰えるんです。 特典が付いてくるなんて家に帰ってから気づいたものなので、急いで財布を見て確認したんですが見事に無かったので｢…やっちまったぁ｣と思ったのです(笑) で、記憶を遡れば店員さんはレシートを作ってすらいませんでした。 その特典は本当に欲しくて数量限定です。 もう一回その漫画を買え！っていう話なのですが、あいにくお金が無くて (小説が高いのも原因です) なのでレシートがどうしても欲しいんです。 TSUTAYAでレシートの件を話せばもう1度作って貰えるでしょうか?? なるべく今日中だと嬉しいです。 回答よろしくお願いします<(_ _)>
ジョーダン レトロ13のこの写真の靴はどこで売っていますか？靴 ジョーダン
とても親しいというわけではありませんが、お店へ行くとアドバイスをくれたり、LINEやインスタなど繋がっているセレクトショップの男の店員さんがいます。その人から退職するというLINEがきて、良ければそれまでにぜひ会いに来てくださいとのことでした。 今まで行きつけの服屋さんもなく、店員さんと親しくなることもなかったので、経験がないのですが、こういった場合はお世話にもなっているのでプレゼントを上げる方がいいですか？ また、当方大学生(女)なので、下手にプレゼントをあげると気を使わせたり、引かれますか？ 経験がある方答えて頂けると嬉しいです！
100均でお値段以上と思うものはなんですか？
http://www.rakuten.co.jp/mars405/?l-id=item_SP_ShopName ここのお店でリーボックのスニーカーを買おうと思っているのですが、正規のもでしょうか？
市大病院のコンビニって、ファミマからローソンに変わったんですね？？？
新しい傘(長傘、折りたたみ 両方)が欲しくて、東急ハンズやロフトにちょくちょく見に行っています。オールカーボンの傘というものを見つけました。 耐久性はどうなんでしょうか？ 高いので、すぐ壊れたらちょっと悲しいですし。 また、傘の長さってどのくらいがいいのでしょうか？ 長傘は65cmくらいのものを探しているのですが。 173cm男です。
神戸フランツの苺ショコラがおいしいので、何処で作っているか知っている人がいたら工場の名前でもいいので教えて下さい。
コンビニで働いてる人に質問です。例えばレジでマイナス100円が出るとするじゃないですか？ そしたらその分のお金(例:50円×2)をまた金庫に返さないといけないんですか？
鹿児島市内で土日もやってる自転車修理のお店を教えてください。 中央駅、天文館付近で探しています
イヤホンケースって100均のものでもあまり変わりはありませんよね？ あと、イヤホンの延長コードの0.5か0.3が欲しんですが、100均とそれ以外のものではどちらが良いでしょうか。
コンビニでバイトするのとマックでバイトするのなら、どっちが大変ですか？
頂き物ですが、 SEIKOMATIC DIASHOCK ３０石 自動巻ですが、いわゆるリュウズが真ん中にありません、 かわりに右下に小さな竜頭らしきものがついています。時間を合わせるのはどのようにしたらいいのでしょうか？
いま、ミニストップの店内放送でかかっている曲をわかる人はいませんか？気になる曲があるのですが、毎回アーティスト名を聞き逃してしまいます！！ アーティスト名と曲名がわかれば調べたいのですが....どれでもいいので教えてください！私に選択肢をください！
中央線、荻窪から新宿までの間でおすすめの中古自転車の販売店を教えてください！とにかく安いのを探しています
今溶けないアイスムースでオーディションみたいなのを女の子たちがやってて、その過程でYouTubeとかsnsで宣伝してて食べてみたくなったんですけど、全国のセブンイレブンで！って言ってる割に5件くらい回ってもありませんでした…東京周辺での目撃情報お願いします！！
ミニストップで1番おいしいスイーツはなんですか？？？いまでてるやつでです。
質問です、 10代女子です！ ロリータの服を来たくて仕方が無いのです。楽天で一応調べてみました、、けれど、凄くスカートが広くなっているのがほとんどで、私の周りにはその専用ショップがないのですよ… 私はこれから夏ですし、ワンピースのロリータ服がいいんですよ… 東京に行くのですが、結構勇気いりますよね？だから控えめのロリータ服を着て行きたいのですが… ちょっと高いのはいやです…(布の質などもありますが、親に怒られるので…) (布質＜値段) なかなか難しいですよね…やっぱり、メルカリや、楽天や、Amazonなどで調べて買うしかないのでしょうか…？ 長文(なのでしょうか)すみません
100均の乾電池ってあんまり良いものではないんでしょうか？
LEDランプについてです。 100均で購入したCICLE LIGHT LEDにLEDですが、２枚の3V薄型電池で入っています。6Vとなります。ひとつのLEDを測定すると3Vで測定されます。ひとつのLEDを切りはずしても、片方は測定できます。 LEDは並列でしょうか？並列ですと一つのLEDも6Vで表示されると思いますが3Vです。テスターで測定すると3Vで表示されます。 抵抗の影響でしょうか？ すみません素人です。すわしく教えてください。
快気祝いについて教えて下さい。 先日夫が入院、手術をしまして、お見舞いに沢山の方が来てくださり、大変有難く、嬉しかったのですが、快気祝いについててんてこ舞いになっています。 3000円が8人 5000が6人 一万円が16人 差し入れ（2000〜4000円）が8人 花束＆差し入れが2人 です。 想像以上に人数が多くて、わたわたしています(◎_◎;) 洗剤の詰め合わせなどを考えているのですが、どこで購入するのがよいでしょうか？ ネットは2割引なので、その分良い物が贈れる思ったのですが、「え？その辺のイ○ンとかだったら3〜4割引きじゃないの？」と友人に言われました。そうだったのなら、そうしたほうがいいのかなとか、それとも洗剤やタオル以外の物の方が喜ばれるかな？とか色々悩んでいます。 アドバイスいただけると助かります！
本厚木駅近くのデパートなどにフィッティングルームのあるトイレはありますか？
なんでコンビニおでんが消えたわけ？
ダイソー キャンドゥ セリア どれが一番好きですか？
塗料屋さんとホームセンターの塗料はどっちが安いですか？それか、0.7リットルの塗料と100均の塗料を0.7リットルかうのだとどちらが安いですか？
セブンで働いてますレジ操作で電子マネーイコカの残高不足で現金との併用でのレジ操作のやり方教えてください！店の人に聞いたらと思いますよね
拾い画すみません。 添付画像のようなお面を作る方法を教えてください。スマホの画像をコンビニでコピーしようと思っているのですができますか？宜しくお願い致します。
Qoo10在庫切れキャンセルについて Qoo10でワンピースを購入しましたが在庫切れの為キャンセル要請をしてくださいというメールが届きました。その為キャンセル要請の手続きをしてみると、500円の手数料がかかると表示され戸惑っています。 お店の都合で在庫切れなのに私が手数料500円を負担しなければならないのでしょうか？ 購入したショップに問い合わせをしましが返事がなく困っています。 知識がある方ご教授お願いいたします。
このiPhoneケースは、手作りしたらしいです。このような感じに、どうやって作るのでしょうか？ それかこの画像のような感じの、透明なケースに白い英単語みたいなiPhoneケース、どこかに売ってませんかね…？ ハンドメイドなどでも大丈夫です どうか宜しくお願いします
タワレコでとあるバンドのDVDを購入しました。特典がついていると思って買ったのに、 購入後に特典がもう売り切れと言われたのですが、 他の店舗の特典をいただくことは できないのでしょうか… また、返品は可能でしょうか？
コンビニでアルバイトしてるのですが、「ポイントカードお持ちですか？」って聞くタイミングは、商品を全部読み込んでから聞くのと、お客様がレジに来て、「いらっしゃいませ」って言ったあとすぐに聞くのとどちらがいいですか？
スーパーなどで出るダンボールを回収しているトラックをよく見かけますがあれはどのような会社とスーパーが契約をしているのでしょうか 練馬区在住です
コンビニのローソンで、去年ぐらいにニンニク臭いですが、やみつき鶏を売ってました。今は、もう売ってないんですか？ 神奈川県はどこか売ってますか？
図解中学体育という教科書が欲しいのですが、普通の書店で手に入りますでしょうか？無くしてしまったのでとても困っています。 ご存知の方、ご回答をよろしくお願いします。
コンビニなどに売っている、さけと昆布は生モノではありませんよね？
先日、Amazonでベイリーフモバイル？の商品を購入して家に届く予定なのですが、どういう届き方になるんでしょうか？
[画像あり]美容院でこの画像をお手本にしたいのですが、画像前方の写真が見つかりません。 持っている方、見つけた方がいましたら貼っていただけると嬉しいです。
千葉パルコ と 松本パルコ どっちが好きですか？
まだアイコスストア名古屋店で店頭販売してますか？ 予約販売だけですか？
iPhone6を使っているが、新しいiPhone SEに変えるべきか 迷っています。 画面は小さくなるし、容量は小さくなるし、どうでしょう？
銀行の通帳を記帳したら、シンキンネットと書かれて、30000円や、50000円引き落とされています。 シンキンネットとは何でしょうか？ 他銀行や、コンビニからおろした分でしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
アリエクスプレスについて。 今までvプリカで何度も購入できていたのですが急にセキュリティーリーズンでのorderclosedになり購入できなくなってしまいました。 カスタマーセンターに連絡してもらちがあかず、身分証もアップロードして承認がおりたのですが、購入できません 同じような方いらっしゃいますか？
初投稿です。 私は佐久⇒山形⇒鶴岡⇒大垣⇒彦根の順で転居を繰り返しているのですが， 最近住み始めた滋賀県の彦根市民の民度の低さに嘆いております。 民度の低さを感じさせる出来事は多々あるのですが，一番気になるのは買い物カートが駐車場に放置されている現象です（どのスーパーへ行っても必ず３台以上は放置されています）。 今まで住んできた地域ではそういった現象が見られなかったため，違和感を感じずにはいられれません。 私は半年間もの間，地道に一人で片付けてきたのですが，一向に良くなる気配がなく， また，放置する人を注意しても「腰痛めてるのよ！そんなに気になるならアンタが片付けなさいよ！」などと逆に叱られることが多いです（子連れの親に）。 どうすればこの現状を打開できるのか，考えていただけないでしょうか？
沖縄の中部（北谷・沖縄市）方面に転勤の予定です。 家電を引っ越し業者に運んでもらうと、ずいぶん高額になるので 必要最低限の運搬で済ませ、残りは沖縄の中部で購入しようと思っています。で、調べるとベスト電器、コジマ、ビックカメラ、ヤマダ電器…と 量販店もソコソコあるようで…。 各店得意・不得意があると思いますが ザックリ相対的に安いのはどこなんでしょうか？ ご存知の方、お教え下さい。
スプラテゥーンのアミーボを買うため、電気屋を何店舗か行ったのですがスプラテゥーンだけ置いてなかったです。もう在庫がないんでしょうか？再販はされるんですか？よろしくお願いします
バスタオル入れは100均としっかりしたやつどちらがいいの？
これって百均に売ってますか？？眉毛を薄くしたいです。
白い長袖ジャージを探しています。サイズは３Ｌです。なるべく無地に近いものがよいですが、多少は他の色が混ざっていてもかまいません。なかなかサイズが見つからなくて困っています。どなたか知っていたら教えていただきたいです。
祖母がスーパーで購入した梅干しに小さい虫が2匹ほど混入していたのですが、 こんなことってありえるんですか？ 梅干しに虫が入るイメージが全くなかったので驚いています
コンビニバイトして２週間たちますが土用の丑のせいでウナギの自腹購入がきついです何とか店長に断る術ありますか
ブランド公式通販サイトで購入したアウターが不良品でした。 交換を依頼したところ、在庫がないので返金で容赦願いますとの事でした。 諦めるしかないですか？ ショックすぎます。
明治の牛乳などの宅配について。 牛乳を契約したいですが、１日に１本と決まっているのでしょうか？ 週に三本とかはできないのでしょうか？ あと、パンフレットに価格がのっていませんが、コーヒー牛乳など牛乳以外は高いのでしょうか？ 宅配便を利用してよかったことはありますか？
コンビニでバイトをしている高３です。昨日、公共料金を支払いに来たお客様がいました。 私は、間違えてバーコードのところをお客様に渡してしまいました。 コンビニで働いている人に聞きたいです。これはどうなるのでしょうか。とんでもないことをやってしまいました。クビにされる可能性もありますよね。
今日（7月29日）入った、奈良市のスーパービックならのチラシが見れるサイトありませんか？
PPC用紙を購入したいのですが、百均やペンマートなどで買えますか？
質問です。 全てのコンビニエンスストアの中で最も美味しい(素晴らしい)と思う商品は何ですか？ また、各コンビニエンスストア(セブンイレブンや、ローソン等)の中で美味しい(素晴らしい)と思う商品は、何ですか？それぞれベスト10まで、ランキング形式でお願い致します‼
好きなコンビニのドーナツはどこですか？
一時期、事故により100均からヘリウムガスの変声カンが消えましたが今は再販売されてますか？
至急‼︎ 雛人形に詳しい方‼︎雛人形を探しています‼︎ どぉしても娘に買ってあげたい雛人形を見つけました‼︎ 数時間前にも投稿させて頂いたのですが、 残念ながら回答がなかったので再度質問させて頂きました！ 添付したお写真の雛人形を探しております！ お雛様の着物の後ろ（裾）がピンクの立体花でデザインされています。 後悔したくないものを、購入したく必死に探しているのですが見つからなくて… ちなみにお写真は知らない方のブログで見つけました。 私は未登録者なのでその方に直接質問が出来ず…このようなかたちで探しております！ どなたかご存知方いらっしゃいましたら是非教えて下さい！よろしくお願い致します。
保育士です。 牛乳パックを簡単に切る道具として２．５センチ刻みで隙間が空いていて、 線を書かなくてもこれをはめ込むことで簡単に同じ大きさに切れる道具を同僚に借りました。 私の使い方が悪く、破損させてしまったので、同じ物を弁償したいのですが、名前もわからずどこに売っているのかわかりません。 知っている方がいたら教えてください。
色紙を買いたいのですが、百均だとダイソーにしかないのでしょうか？
100均のbbクリームってどうですか？ やはり質がわるいのでしょうか、 わかる方などいたら感想教えて下さい、よろしくお願いします！
年内に1,000万ぐらいの臨時収入がありそうで、使い道を悩んでいます。・住宅ローンの繰り上げ返済(残り1,200ぐらい) ・車の買い換え(500ぐらいのが欲しい) ・家族旅行(200ぐらい) 悩んでいる今が一番楽しい時期かも。 貴方なら、何に使いますか？使いませんか？ 参考にしたいので、ご意見下さい！
メルカリでドコモのdポイントを使うことは可能ですか？
セブンイレブンのコーヒーRL問題ですが、解決方法を思いつきました。 各メニューとも、Lを押したときのみ、ﾋﾟﾛﾘﾛﾘ~ﾝと音が鳴るようにすればよいのです。もちろん不正を完全シャットアウトするには至りませんが、マシンのソフトウェア変更だけで済みますし費用対効果絶大ですよね？
JCBのギフトカードはセブンイレブンでも使えますか？？
コンビニの飲み物売り場ですが店によって設定温度が違うのかあまり冷えてない店があります。0度だと冷えてる感じなんですが、ジュースというのはだいたいどれぐらいの温度が一番いいんでしょうか？
来週二重まぶたのの全切開手術をします腫れが酷いとのことなので、サングラスを買おうかと思っていますが、サングラスはそれほど付けたことがないのでなんだか変な気がします。 かと言って、眼帯では片方しか隠せないので困っています。 サングラス以外で違和感なく両目を隠せるもの、また、目を手術した時に普通につける眼帯のようなものって何かありますか？
ブックオフって他人のゴミを売るお店ですよね
8月26日のロッテVSホークスを見に行きたいのですがビジターの外野応援席のセブンチケットは売り切れなのですが、ローソンチケットなら全然あります。コンビニによって売っている数は違うのですか？
ファミマのタピオカミルクティーはおいしいと思いますか？
感じの悪い店員さんに当たったことありますか？
ニトリのスライド本棚エスタンテｓ（画像参照）について この本棚に同人誌（A5サイズ等）は収納できますか？
女性に質問です。下着のことなのですが、私は今中3で、新しい下着が欲しいと思っています。で、皆さんは、中学生の時、アモスタイルなどの下着屋さんに一人で行って、下着を購入したことがありますか？私は一人でアモスタイルに行って買おうかと思っているのですが、少し不安です。親は、『まだ中学生なんだから、そんなんしなくていい』といっていますが、今持っているブラはどれもいまいちフイットしなくて、着けてて気持ち悪いです。 中学生はまだ、採寸なんてしてもらわなくても良いのでしょうか。 また、行くとしたら、どこの下着屋さんが良いですか？ 中学生が一人で行ってもおかしくないでしょうか？ 中学生のときどうだったかなど教えていただければ嬉しいです。
至急！子供料金の切符の子2人と 幼稚園児の切符を買わないでいい子1人が 電車って乗れますか？ 事情があって行かなければならない所に、私が行けなくなってしまい、小学生4年生の子2人と年長だけが電車に乗って行くことになったんですけど、とめられたりしませんかね…？
メルカリのらくらくメルカリ便についての質問です。 先日、本をネコポスにてコンビニ発送したのですがサイズが間違っていたらしく、輸送中に表示が切り替わりません。 この場合、商品は１回自分のところに戻ってくるのでしょうか？ それともあとからお金を請求されるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
この靴の情報を知っていたら教えてくれませんか？グーグルの画像検索しても見つかりませんでした。(調べるのが甘かったかもしれませんが…) よろしくお願いします。
セブンプレミアムで好きな商品はありますか？ asarion2さん 2016/8/617:09:23 . セブンプレミアムで好きな商品はありますか？お勧めを聞かせてください。 最近、ヨークマートでよく買い物します。 「めんたいリング」というお菓子が気に入りました。 asukaoredaさん . 2016/8/621:01:51 セブンプレミアムのチーズケーキが 超絶美味かった(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ もう一回、食べたいです。 価格もリーズナブルな値段でした！ 質問した人からのコメント 2016/8/12 21:25:30 チーズケーキ、おいしそうでした。 探したけど、まだ見つけられません。 セブンイレブンのがあるのかな。 続けて、探してみます。 回答いただいた方々、ありがとうございました。 すみません 7イレブンで売ってると言ってませんでしたね。 7イレブンに売ってましたよ。
もし、何かのネットの店で、抽選で1名に軽自動車プレゼントってあったらどう思いますか？食いつきますか？しかし、実は中古。それでも食いつきますか？怪しいと思いますか？
今セブンイレブンで ドリンクを2本買うとどちらか 高い方が100円になるという キャンペーンがあっておりますが、 ナナコカードで支払わないと 100円にはならないんでしょうか？ 現金ではなりませんか？ よろしければ教えてください。
高い物を安く買うフリーマーケットとかって無いんですかね？
おいしい炭酸教えてください！！
バーコードってどういう仕組みなんですかあの何本かの棒でどうやって値段をわけているのかすごく気になります
雲のやすらぎを激安価格で購入したいのですが最安値で購入出来るショップを教えて下さい。 腰痛に悩まされています。特に朝起きた時に痛くなることが多いので、枕や布団が合っていないのかと思い、何かないかと調べていたら、雲のやすらぎを発見しました。 雲のやすらぎを使ってみたいと思っていますが、雲のやすらぎを安く購入することはできるのでしょうか？ 雲のやすらぎについてお得な情報をご存知の方がいましたら、教えてください。
部屋を掃除していたら画像のような商品券が出てきました。松屋はなくなってしまったので使えないのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
アイスのシャビィってもう生産していないのですか？サクレじゃなくてシャビィが好きなのに、去年も今年もどのコンビニにも置いていません。 ○○系列の店ならおいてるよ～など情報があれば教えてください。よろしくお願いします。
草花木果の化粧品（1000円分のお試し）を注文しました。サイトで見ると商品が届いてからコンビニでお支払い…ですよね？ 私の場合、ローソンで支払うと考えてますが、ロッピーで、Amazonのような感じでお金を払って大丈夫なんですか？ 機械音痴で、何せ草花木果で買うのは初めてなので、教えてください。
ローソンのカフェラテ味のロールケーキはもう販売さしてないのですか？最近毎日ローソンに寄ってもないのですが… 他の味のはあるんですけど。。
ビューラーについてビューラーって使い捨てですか？（百円ショップの 1回使ったら捨てますか？ そへとも、どうにか消毒して もっかい使うもんですか？ 消毒するのでしたら、どうやって消毒すればいいですか？ 何回ぐらい使いまわせるのですか？
必ず百均で買うものを教えて下さい必ず百均で買うものを教えて下さい
引越で、「ケース（箱）」と「段ボール」の違いについて 近いうちに引越を予定しています。 無印良品で買った衣装ケースなどのケースが大小２０個前後あります。逆に、段ボールはあんまり使わないと思います。 よく見積もりを出すとき、段ボールがいくつ必要かっていうのがありますが、それは、ケースの数で考えていいのでしょうか。それとも、別に考えるのでしょうか。 別に考える場合、ケースを持って行ってもらうのは、どのくらいの見積もりを覚悟すべきなのでしょうか。 また、小物類をそのケースに詰め込んで、それで「１箱」の扱いにすることは問題ないでしょうか。 引越における「箱（ケース）」と「段ボール」の解釈を教えてください。
こんばんは！ いつもお世話になります。 今日ダイソーでお盆の道具を揃えて来ましたが、ロウソクを買い忘れました。 ロウソクは長いのと短いの、どちらが良いでしょうか？よろしくお願いします！
原宿駅降りたらすぐ目の前に竹下通りありますか？
ケーキの容器を探しています。 コンビニで1個で販売されているケーキが入っている容器は、 市販されていないのでしょうか？個別に包装できて、持ち歩くのに比較的楽で、プレゼントされる側も良いと思って探しています。
アニメイトでCDを予約したいと思うのですが、普通、発売日の何日前までなら予約が可能ですか？
文化祭の作品でサバゲーをやることになりました。ですがダンボールでエアガンでつくろうと思ったのですが作り方が分からず100円ショップで売っている『P.729 BB HAND GUN』を買おうと思ったのですが売っていませんでした。 他に『P.729 BB HAND GUN』のようなものが買えるお店や通販などありませんか? ※100～500円以下でお願いします…(できればBB弾が打てるもので…)
風が吹けば桶屋が儲かる。的なことわざがあった気がしますが、実際に桶屋で桶だけで生計を立てれてるお店なんか現代の日本にはありませんよね？？
お客様がスーパーのレジでクレジット会計後品キャンセルしたいときます。 キャンセル手続きやり方教えて
貴方のおすすめのセブン‐イレブンの弁当は何ですか？ 僕は「タルタルソースのチキン南蛮弁当」「明太のりべん」「炭火焼牛カルビ弁当」「ロースカツカレー」が好きです。 愛知県です。
友達と双子コーデしたことある方に質問します。私は、夏休み中に友達とショッピングモールへ行く予定なのですが、双子コーデをしたいなと思っています。 ブランドで安い服などはありますでしょうか。 上下4000円以内でおさまる服が良いです。 宜しくお願いします。 ニコラ・ニコプチなどに載っている安いファッションブランドでお願いします。
砂利や、モルタル、セメントなどホームセンターにあるような25kgくらいのサイズのもので、一袋が一番重い物って何ですか？
コンビニに売っているサラダチキンを食べると 自分の場合は、気持ち悪くなるのですが、 他の人で同じような人いますか？ 原因は何が考えられるでしょうか？
盗難推奨 税金の無駄遣いのエコバッグ制度はいつまで続けるのですか？燃やしても有毒物質が出ないエコレジ袋を全ての店で配布させる方が よっぽどエコだと思うのですが・・・・・・・ レジ袋がゴミに混じらなくなったことによって 各自治体の焼却の燃料費が増大しています。 盗難については本来レジ袋と言うのは お金を払いましたと言うしるしの為に有るのです。 つまりレジ袋を配らない事によってお金を払ったか払わないかの 区別がつきにくくなり盗難が容易になっています。 袋に入りきらない、袋に入れない様な商品には お金を払いましたと言うしるしのテープが張られてます。 エコバッグが有る事で合法的に自分の袋が持ち込め つまり買い物中にエコバッグに商品を忍び込ませてしまえば 区別がつきにくいと言う状況によって盗難件数は圧倒的に増加しています。 いちいち手間がかかるのですべての商品にテープを張ってエコバッグに 入れてもらうなんてことも不可能ですしね。 盗難防止の為にエコバッグの持ち込みを禁止した店も有るほど エコバッグの使用は完全に法律や条例で規制しても良いと思います。 エコバッグはエコもどきバッグと改名しましょう。
今って100均に折り畳み傘って売ってますか？どうせなら安く済ませたいので...。
服のサイズでXXL(3L)って普通にはあまりおいてないですか？
レイバンでオリジナルサングラスを注文したんですがメールが来ません。 ちなみに、山の日(2016/8/11)に注文しました。 レイバンはお盆休みのためメールがこないんどすか？
数年前に、三重県のHPに 桑名名産のしぐれ煮が『国産』だとアップされており、早速 確認と訂正のメールを送信したところ、数日後、県から桑名観光協会へ確認したところ、国産であるとの回答をもらいました。桑名名産のしぐれ蛤や浅蜊やしじみは 30年前から『中国産』です。 桑名のお殿様も食べたことがない『中国産』です。 なぜ三重県は観光協会の情報を信用して 現地へ確認に行かないのでしょうか？ 愛知県 滋賀県 奈良 長野県 東京 神奈川県 静岡県 群馬県 京都 大阪 神戸 岐阜県 福井県 金沢 富山県 茨城県 仙台 福島 岡山 山形 新潟 栃木県 埼玉県 福岡 ほかの都道府県の皆さん 回答よろしくお願いいたします。
☆三重県の桑名名産のしぐれ蛤は30年前から 中国産でした。ただ蛤が硬いだけで 中国産とバレていましたか？☆三重県の桑名名産のしぐれあさりは30年前から中国産です。だだ浅蜊が硬いだけで中国産とバレていましたか？ ☆三重県の桑名名産のしぐれしじみは30年前から中国産です。ただ泥臭いだけで中国産とバレていましたか？
コンビニバイト初めて1週間です。代行収納とファミポートの紙に店の赤いハンコを押すのは、どこに押せばいいんですか？ やっぱりそれぞれ違うのですか？
最近コンビニや、スーパーなどで缶のまっこり売ってないですよね？昔は売っていました。韓国が人気ないからでしょうか？
コンビニコーヒーで一番美味しいのはどこだと思いますか？
100円ショップで売られている角形２号の封筒は、ショップ(キャンドゥ、ダイソー、セリアなど)によって入っている枚数は同じですか？具体的な枚数を提示の上、それぞれの店舗で最も多い枚数のもので回答ください。 キャンドゥ、ダイソー、セリアの3つのショップに対する回答がある方の中からBAを選びます。 色は一般的な茶色系統のものでお願いします。
都市圏人口が25万人くらいだと日本で何番目くらいの人口の多さの都市になるでしょうか？ 日本の中では人口が多い方でしょうか？ 少ない方でしょうか？ スーパーマーケットが出店するには ターゲットとしては、いい環境でしょうか？
先ほどから歩くと吐き気が出てきてとても気持ち悪いです、一回だけトイレで吐く事ができたのですがそれでも歩くと吐き気が止まりません、この状況での対処法があれば是非お聞かせ下さい！
お肉のおつとめ品について お肉の半額おつとめ品をよく買います。全て国産で和牛や比内鶏などです。 すぐ冷凍して一ヶ月内に食べ切りますが、体に悪いでしょうか？
今年の夏に彼氏とディズニーに行く予定で、Tシャツをペアルックにしたいとおもっております。ディズニーストアや、ディズニーで買うと高いのでユニクロを見たのですが、ほとんど在庫が残っていませんでした…泣通販だと心配なので通販ではなくディズニーのTシャツを売っているお店をありましたら教えてください！よろしくお願いします(._.`)
今年の夏に彼氏とディズニーに行く予定で、Tシャツをペアルックにしたいとおもっております。ディズニーストアや、ディズニーで買うと高いのでユニクロを見たのですが、ほとんど在庫が残っていませんでした…泣通販だと心配なので通販ではなくディズニーのTシャツを売っているお店をありましたら教えてください！よろしくお願いします(._.`)
セブンネットショッピングはセブンイレブンのコンビニにある機械で操作して買えないですよね？
試食の仕事経験者の方回答ください！！ コイン250枚！ 知りたいのは ① 試食の仕事の売り上げ数は、メーカーはどんな風に思っているのでしょうか？② 試食の仕事の売り上げ数は、スーパーはどんな風に思っているのでしょうか？ ③ マネキンの売り上げ数等が振るわない場合、メーカーはスーパーにお詫びするくらい試食の仕事は大切なんでしょうか？ 初心者で、先日郊外の同じチェーン店スーパーで２日就業しました。（店舗２か所） 試食は魚の缶詰です。試食内容は同じです。 担当者のコメント。 初日１店舗目は、平日で３０個売れればよい方です。先日底値で売りましたからお客さまも買いだめされてると思うし。お疲れさま。 ２日目の店舗（平日）も努力しましたが１０個しか売れず、 その旨終了挨拶時担当者に報告したら 無言でバックに行き、パソコンにて売り上げが本当に１０個を確認し 「聞き間違いかと思ったよ。本当に１０個？？」と２０分ほど小言をもらい、 その内容の中に、「この売り上げでメーカー担当者はどんな対応をしてくるのか」とかも私にブツブツ言ってました。 派遣先マネキン事務所からはまじめにやってきたらいいからと、 数字は何も言われてなかったのですが、 その担当者の話を、仕事終了後即マネキン担当者に伝え、 メーカー様に報告お願いしたら 「そんなの心配しなくて大丈夫」と言われました。 売り上げが少ないのは自負してますし、 スーパー担当者は恐らく売り上げの数が少なかった私に、 ついでに自分のストレスをぶちまけてきたようにしか思えなかったので、 私自体はあまり気にしてはいません。 売り上げ少ないマネキンにはみんなに言ってそうな気がします。 朝なんて、挨拶時にこの店舗は初めてと伝えた上で 聞いた通り場所案内だけしてさっさと行ってしまったので 聞けなかったことはパートさんに教えてもらいました。 小言２０分は私に当たってるとしか思えません。 この担当者は、朝の挨拶時も顔も見ず、とにかく愛想悪く、これでサービス業？？と言うのが第一印象。 その後、お客さまが担当者に話しかけた時も、答えるものの愛想なかったので、この人は誰にでもこんな感じの人だとは思うのですが・・・ 実際多忙を極めていらっしゃると思いますので無理もないとは思いますが・・・ 今後の参考にしたいのでどなたかご意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
画像と同じ型の中日ドラゴンズのユニホームは現在販売されていますか？ 公式ホームページからオンラインショップを覗いてみたところ、見当たりませんでした。現地のみの販売でしょうか？それとももう販売されていないものなのでしょうか？ 現地で販売されている場合、値段も教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
埼玉の業務スーパーで白玉粉って売ってます？ また売ってたら何グラムで何円とかもわかったら 教えて下さい！
青汁を飲みたいと思うのですが、友人の話では青汁は水や牛乳に溶かしてもすぐにコップの底に沈殿してしまうとのことでした。 溶かしてもすぐに沈殿しないタイプの青汁をご存知の方はいませんか？
缶ビールを買ったのですが飲み口の辺りに黒い粉が付着していました。返品しますか？そのまま飲みますか？
11月から12月にかけてFlowerとHappinessの単独ツアーに行こうと思っているのですが、友達と2人で行くので出来れば隣同士がいいです。コンビニで買ったチケットが二枚連番になる確率はどれくらいですか？皆さんの意見を参考にしたいです！説明が下手ですいません。
西鉄福岡(天神)駅周辺と博多駅周辺ではどちらがお店とか沢山ありますか？女子高生にとって楽しめるのはどちらですか？
コンビニのコピー機で光沢紙でイラストをプリントアウトしたいとき光沢紙って自分で買わないといけないんですか？ ていうか家のコピー機できれいに印刷できますか？
ダイソーにキーホルダー型の電灯（LEDで小さいもの）は売っていますか？
セブンイレブンで深夜働こうと思います。セブンイレブンはファミリーマート、ローソンみたいに深夜は一人ってことはないですよねさすがに？ほとんどのサイトで二人という意見なのですが真意はどうなのでしょう？
歩きながらカップヌードル食べていたら変な人ですか？
コンビニのイートインコーナー暑過ぎませんか自分のよく行くコンビニ3軒とも、暑のです。 カップラーメンを食べたら、汗だくになります 皆さんの行くコンビニはどうですか？
卓球のラバーについて質問です。 ラバーの交換には約80日が目安と聞いた事があります。さらにラバーは結構高くそんな容易に買える物ではありません。しかし、上手くなるためにしっかり練習したいです。 やはり、目安通り1ヶ月に１回程度変えるものなのでしょうか？ ちなみにシェークです
以前ミニストップに甘くない種なし干し梅があったような気がするんですが､今行ったら甘くないのはなかったんですが､あるんでしょうか？以前ミニストップに甘くない種なし干し梅があったような気がするんですが､今行ったら甘くないのはなかったんですが､あるんでしょうか？
ワンピースのローのお菓子！近くのセブンイレブンに、セブン限定のローのお菓子がありました。すぐに買い食べました。ワンピースとコラボしたからって、売れるのですか？現に私も、カモの一人ですが‼
内村航平選手が好きなブラックサンダーを買ったら、オレンジ風味の物でした。 ブラックサンダーは他にもいろいろな種類があるのですか？
こんにちは\( ö )/ 中学1年生女子です。 私は、中学生なのに足のサイズが 20、21 など、とても小さいのです。 身長は、145cmくらいです。 周りの子でも、身長が145cmくらいの人はいるんですが、足のサイズは私よりも大きいです。 私は、両親も小柄で足が小さいから仕方ないと思っていましたが、さすがにこんなに小さいと、履きたい靴も履けないし困っています。 足のサイズが、冬休みくらいまでに 2㎝くらい大きくなる方法を教えてください!!
今月、オーストリアに行きます。炭酸なしのボトルを買う時、綴りを読んでスーパーで買い物はできそうですが、オーネコーレンザワー、と言えばなんとなく伝わりますか。 ＳＴＩＬＬＥ という言い方もあるようですが、簡単な辞書で調べると、この意味は 静けさ となっています。これでいいのでしょうか。 どなたか、宜しくお願いします。
ゲオ（GEO）ではクーポンを使った時に、ポイントで支払いを出来ますか？ つまりクーポンで割引された上に、ポイントも使えますか？
ろうかん翡翠のような、トロっとした緑色の翡翠に憧れています お守りにするような安物の翡翠は 白く、にごっているものが多い気がするのですが、 透明感があるものはやはり高くなってしまうのですか？ろうかん翡翠などは高くて、とても手が出ません…
西八王子か八王子駅周辺のファミマで最近IQOSが売ってる店舗を見かけた方いましたら、教えて下さい！
梅田大丸の東急ハンズにはリュックサックは売っていますか できればoutdoorの
ドンキホーテに水着のインナーって売ってますかね？
メビウスオプションリッチプラス６のJANコードを教えて下さい。 良ければバーコードもお願いします！
ドンキーホーテで販売しているダイエットアプリでオススメ教えてください！以前フォースコリーは飲んでいました！ 7㌔ほど落ちました。 リバウンドも多少してしまったので10㌔ほど落としたいです。
サプリメントでミドリムシご存知しょうかこの商品ネーミングはなんとなくイメージが、どう思いますか
コンビニのトイレってカメラついてますか？
昔の人はコンビニもスーパーも無かったのに夜中に腹減ったらどうしたのですか？
プチプラの化粧下地について質問です。 ブルーの化粧下地が欲しいのですが プチプラを調べたところ、セザンヌと無印良品がブルーの下地を販売しているそうです。 無印良品は他の下地と混ぜるのが人気のようですが 混ぜて使う予定はありません。 それを踏まえてどちらがおすすめでしょうか？ この２つ以外にも良いブルー下地があったら 教えてくれれば嬉しいです(^^)
アイコスストア仙台に今日並ぼうと思います。 在庫は毎日あるものなんでしょうか？
ロンハーマンの割引チケットが欲しいと 考えてます。 入手場所わかれば教えてください。
メルカリ 初めて2年ほどなりますが、結構売り上げはあります。でも、最近は、CMの効果もあってか、利用者が増えて、商品も多く、すぐに埋もれていきます。 メルポンを登録しかけましたが、上手くいかず使わずじまいです。 利用されてる方、やはり便利ですか？売れやすいですか？
高2女子です私は今年の修学旅行に沖縄に行くのですが、ホタル石の商品が欲しいのですが、沖縄にあるホタル石の商品が買える良いお店を教えて欲しいです。 出来れば、数店舗教えて欲しいです。 お願いします
ダイソーでバイトしてる者なんですが疑問があります。あきらかにサークルケーなどコンビニより監視カメラの数が少ないのです！ レジの周りにしかないんです・・・監視カメラ 店内を商品の品出しついでに回っていても全く見当たらないのです ダイソーの広さを考えると不自然に感じるのですが、隠れた位置や監視カメラと思われない形をしている監視カメラがあったりするのでしょうか？
ステンレスボトルを探しています キャップがかぱかぱ開くのではなく ねじのようにくるくる回してキャップを取るタイプです 容量は1L～2Lくらいです 回答お願いします
女性トイレを男性清掃員が掃除しているのが不快です。 40代未婚女性です。 最近よく見かけるのですが、デパートやショッピングモールの女性トイレを男性が掃除しているのです。 女性トイレを掃除する男性なんて下心を持っているに決まっています。 そんな人間が掃除しているだなんて許せませんし、そういう男性を集めて働かせている企業にも不信感を覚えます。 やはり女性が快適に暮らせるように考えるべきだと思います。
日本一天気が悪い北陸は車がないと生活が大変ですか？
100均で1/4インチネジが使われている物を教えてください ーーー 傘 三脚 カメラ 以外
デイリーヤマザキでサーティーワンが売ってるのって期間限定ですか？
折り畳み傘を購入したのですが、半日使って帰宅したところ壊れてました… 購入の際に、店員と一緒に傘を開いての確認はしていません。 その日は雨だったので、買う際に「すぐに使います」と言い、タグを切ってもらっています。レシートは保管済み。 この場合、再度お店に行って新しいものと替えてもらうのってアリですか？ 一昨日の話なので、強風でも何でもない普通の雨でした。
神奈川と広島で昔のおもちゃが格安で買える中古ショップみたいなのありませんか？
BYMAで買い物して先ほど入金したのですが購入リストを確認すると 入金してくださいと出る。 でも支払い方法を押すと入金済みですとでます。 反映が遅いだけでしょうか。 結構買い物したので不安です
Amazonギフト券についてです。私は高校生でクレジットカードなども持っていないため、Amazonで購入したい商品があれば親に注文してもらってやっていたのですが、いちいち親に言ってやるのがめんどくさいなと思っていた矢先。友達がコンビニでAmazonのギフト券というのを買っていました。聞いてみるとギフト券を購入してチャージしてやるとクレジットカード使わなくても残高から買えると言っていました。そこでアカウントを作って明日買いに行くつもりなのですが、例えば1万のギフト券を買って6000円のものを買ったとします。したら4000円分のポイントが残高として残りますか？ きっちり買わないと行けないのかときになってしまい質問しました。私はPSNのポイントやitunesカードはよく購入していて残高として残るのは知っているのですがこれは経験がないため分かりません汗
全国共通の百貨店の商品券メガネを買いたいのですが、商品券が使えるところで、ZoffかJINSが入ってるところありませんか？都内か神奈川で 新宿、渋谷はだめでした。 やはりないのでしょうか？
なんでダイソーのオイルサーディンは あんなに安いのですか？ コンビニだと300円以上します。
大阪市内でアイコス見つけたら教えてください！探し回っても見つかりませんー
アマゾンについての質問です。今度、2100円ぐらいの商品を買うのですが、そのうち2000円分はギフトカードで支払い、残りの１００円はコンビニ支払いにしたいのですが、たった１００円だけの支払いってできますか？ ローソンでするつもりです。
旅行で、ここに行こうか迷ってるんですが どんな感じが教えてください。海の綺麗さや海の家や付近のスーパーやコンビニなども教えてくれたら嬉しいです。
教えてください 今日スーパーで見かけた、ある服を探しています。 その服というのは、背後の柄しか見えなかったのですが、そこに「にゃー」と書いてあって、その下にピンクの肉球柄がありました。 表の柄がとても気になるので、何か知っている方がいらっしゃいましたら、どんな情報でもいいので教えてください。 お願いします。
スーパーのレジは大変ですか？
qoo10について4月頭にqoo10のWTOという店で水着を購入致しました。 水着は到着したのですが、それとは別に頼んだ覚えのない荷物が到着しました。 中身はパーカーの様な物が10着以上入っておりました。 販売元に連絡し、qoo10のカスタマーに連絡し、パーカーの荷物の問い合わせ番号を伝えた所、別の受取り人がいる。との事でした。 販売元が間違えて送ってしまった。との事です。 販売元に確認します。との事でしたが、販売元から私に連絡来ました。 他に受取り人がいるのでそっちに送れ。 との、事でした。日本人では無いのでメール内容も変な日本語でした。 また、他に受取り人が居ると言われても個人情報を受取る事になりますし、またqoo10カスタマーに連絡し、販売元から言われた事を伝えますと、やはり個人情報になるので販売元に返事をしないで下さい。と言われました。 販売元から何度も連絡が来るので、カスタマーと連絡を取って頂くように伝えました。 するとカスタマーから荷物の返送先が送られてきました。 宛先が中国の為着払い不可、送付後、領収書を写真にて送付したら返金する。返金はqoo10内のwebマネーでしか返さない。との事でした。 色々調べた所、返送したが返金されなかった。との投稿が何点かあった為、信用できない事、着払い以外で発送は出来ない旨を伝え、販売元に伝えて欲しい。と言った所それは出来ません。の一点張りでした。 消費者センターにも相談した所、普通であれば、着払い、または集荷を依頼するべきた。との事でしたので、カスタマーにも消費者センターから連絡して貰いましたが同じ答えでしたので販売元に連絡し、着払いのみの対応、または日本の宅配を手配し集荷依頼をして下さい。と伝えた所、販売元から、了解しました。 日本の店舗の住所を送ります。と連絡があり、住所が送られてきましたが、どう見ても個人の住所でした。 怪しく思い、住所と一緒に携帯電話番号が載っていましたので連絡した所、やはり店舗では無く、注文者の方でした。 注文者の方とやり取りしました所、販売元からはもうすぐ荷物が送られてくる。としか連絡来ていない。との事でした。 色々な事にビックリですが注文者の方も困っており、着払いでもいいから発送して欲しいとの事でした。 注文者の方は販売元に着払いの料金を請求できるのでしょうか？
覚えられやすい顔をしているのか、ファーストフード店や書店に通うようになると顔を覚えられます。別にそれは構わないのですが、馴れ馴れしく対応されてしまうのです。そういうのは嫌ですよね?「俺のことを知っていても、知らないように対応してほしい。お前は俺の知り合いや友達になったわけではない。」と言いたいです。有名な芸能人は特別扱いを嫌がると聞いたことがあります。他の客と同じように接してもらうと喜ぶと聞いたことがあります。私は芸能人ではないですが、それと同じような感じです。
ショッピングモールのカードにチャージしたお金を現金にしたいです。でもできないらしいのでショッピングモールで何か買ってすぐ売ろうと思うのですが何が1番効率よいですか？ゲームですか？
みなさんはコンビニ（ローソン・ファミリーマート）で買い物するときに使う電子マネーはどちらですか？【Suica等交通系電子マネー・楽天Edy】 また、チャージもしますか？
車の塗装で使うマスキングテープって100均にも売ってますか？ダイソーさんだったら、どのコーナーに売ってますか？ あと、ホームセンターはカー用品コーナー以外では売ってないでしょうか？ 教えてください。
ユニーグループHDの国内売上高は1.8兆円あるとファミリマートは公示していますが、 ユニーグループの財務諸表を見てもとても1.8兆円あるように思えません。ファミリーマートは何を根拠にしてユニーグループの国内売上高を1.8兆円であると公示しているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
熊本で今現在アイコス取り扱ってる店舗ってありますか？ どこも予約待ちなんですか？ 目撃したよ！て方がいらっしゃいましたら教えてください。
東淀川区で朝4時から開いているパン屋さんを教えてください
シャープの古い電子手帳 PA-T1を持っています。 他の手帳が壊れたのでやむを得ず使用しています。ボタン電池のCR2025を２つ入れるのですが1個100円の電池 を2個入れても15日程度で電池が消耗してきます。 矢張り100円ショップの電池の限界でしょうか。 それとも私の手帳の放電が大きいのでしょうか？ 使用は1日に1-2度です。 もっと高い電池を購入すべきでしょうか。マクセルの電池です。 100円で2個入りの三菱はもっと早かったです。 尚、2.5V程度まで下がると駄目ですね。新品は3V以上あります。
セブンイレブン以外でエビアンを販売してることが多いコンビニはありますか。
イオンモールが好きになれない。私は中学2年生で私の住む県には大きなイオンモールがあります。 そのイオンモールは施設がとても充実しています。 しかしイオンモールのせいで商店街、中心街の店が次々と無くなってゆくのです。 自分は商店街、中心街が大好きです。 イオンモールのせいで大好きだった映画館が潰れました。 その事を考えるとイオンモールが憎くて憎くて悲しくなります。 こういう現状どう思いますか？ 商店街、中心街の人通りはどんどん減ってます。 いいお店、いい所がたくさんあるのに…
今学生は夏休みでコンビニとかにバイト中の可愛いJKがいておじさんニヤニヤしてまう！！！ムラムラ。 普通のことですね？
100均のシリコンのスマホケース買ってつけてみたんだけどちゃんとスマホを守ってくれるのかなぁ‥
Amazonで複数の住所(コンビニ)に発送するとありますが、2つのコンビニにそれぞれ1つず つの商品届けてもらいたい場合、その二つの コンビニでお支払い番号を入力しなければな らないのですか？
早速ですが、質問があります。 コンビニのサークルKサンクスの件なんですが、今年に入ってからオープンした店舗はもしかしたら、すぐにファミマに順次改装されてしまうんでしょうか？それから、そのサークルKサンクスはRポイントカードという楽天とも提携しているカードがありますが、これもまたファミマになったらTポイントカードに一本化されてしまうんでしょうか？ もしそうなれば、今後はそのサークルKサンクスのRポイントカードはどこで使用すればいいんでしょうか？ ちなみにサークルKサンクスは、楽天とは先月いっぱいで契約満了しています。 そのサークルKサンクスは、2018年2月までに全店舗がファミリーマートに改装されるか閉店する予定（※当初の計画（2019年2月）より1年前倒し）となっています。 そのため、今年に入ってからオープンした「サークルK」と「サンクス」の両方の店舗も、その2018年2月までにはもう完全に無くなってしまうんでしょうか？
良いベースコートを使えば100均のマニキュアでも大丈夫でしょうか？ 私は、学生でマニキュアに興味をもっているのですが、余りお金もなく、学校につけていくことも難しいので、100均のマニキュアをネイルチップに塗ったり特別な日はネイルシールを使ったりしているのですが、これから夏休み、という事でマニキュアを塗ってみよう！と思ったのですが・・・100均のマニキュアは爪に良くないというのを友達から聞いたので、ベースコートを少し良い物にして、100均のマニキュアを使おうと思うのですが、それで大丈夫でしょうか・・・？ また、薬局などで売っているベースコートで500円などで売っているオススメのベースコートがあったら教えてほしいです！ 分かりにくい文章ですみません！よろしくお願いします。
ATM使うのクッソ遅い奴って何なの？ 中で何してんの？
基本的に100gいくらの肉（牛、豚、鳥etc）を買いますか？
ダイソーに売っているUSBメモリースティックは最大で何GBのものがありますか？
イオンに入る方はみんな成績が優秀な方できょうか？？主に何を見て採用条件を決めているのか知ってる方いましたらよろしくお願いします。
クレジットカードについて質問です。 現在あとからリボ払いに変更し、余裕があるときに月々の支払い加えてリボ払い残高(元金のみ)をATMにて返済しています。 イオン銀行や三井住友などそのカードのATMではなく、提携のATM(ゆうちょ銀行など)でその返済を行った場合に別途手数料はかかりますか？ ゆうちょ銀行が一番近いのでもし別途手数料がかからないのであればそちらから返済しようか考えてます。 どなたか教えてください。
イオンレイクタウンってGMS業態の店舗にとってはかなり立地的に良いと思いませんか？収容台数8000台以上という駐車場を兼ね備え、自家用車での来店を前提とした郊外型のモールでありながら、鉄道駅と直結というショッピングモールは国内でも少ないのでは？ 大体の店舗は、駅前だが駐車台数が少なく駐車料金も高いか、駐車台数は多く駐車無料だが、最寄駅から歩いて1時間・・・のどちらかだと思われるので。
IKEAの品物は良品ですか？粗悪品ですか？
セブンイレブンの電子レンジについてです。出力切替をおして「1」、「3」、「0」のボタンを押すと、どのくらいの時間温めたことになりますか？ 1分30秒ですか？それとも130秒でしょうか？ また、15秒温めたい場合は、出力切替→「1」、「5」ボタン→スタートでいいのでしょうか？ この間お弁当の温めでミスをしてしまい、どうやって操作すればいいのかわからなくなってしまったので、回答よろしくお願いいたします。
携帯ストラップの留め具をネット通販で購入したいのですが、思うようなものが見当たりません。 画像を添付しますが、松葉紐と留具だけのシンプルなものを探しています。 それ以外は要りません。どなたか売っているサイトをご存知の方、その url を教えてください。 宜しくお願いします。
質問失礼します。 amazonについての質問です。amazonプライム商品でプレゼント用に購入したい商品があるのですが、ギフト設定ができない場合どうすれば納品書や値段のわかるものを入れないようにできますか？ わかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
Mac bookをローンで購入しました。 未成年なので、連帯保証人として母の携帯から入力したのですが、母が60代携帯操作が苦手なため私が入力をしました。 もちろん母は同意してくれました。ですが、生年月日など私の情報を入力してしまった為オリコから後日同意書？書類？を送ると連絡が来ました。 書類はどのくらいで発送、到着されますでしょうか？ 又は審査に関係するのでしょうか？ 心配になりこの場で質問させていただきます。 このようになったかた、詳しいかたご回答よろしくお願いいたします。
高校生でアルバイトしています。今日何とオロナミンC１本レジ袋に入れるのを忘れてしまいました。初の入れ忘れです。商品入れ忘れは給料から天引きされるのでしょうか？
AXEのこの形のボディーソープってもう店頭では販売されていないのでしょうか？いろんなところを探してもポンプの物しかなく、旅行で使うのにこっちの方が良いのですがこれ以外にトラベル用みたいな物はありますか？
もうすぐ４歳になる娘がいます。 誕生日にボーネルンドで何か買ってあげようと思っているのですが、何かオススメはありませんか？ キッチンや、赤ちゃんのお世話類は持っています。 予算は１万円くらいだとたすかりますが、本当に楽しそうなものならば、１万５千円までは出そうと思っています。 ちなみにカラコロツリーは年齢的に喜ばないでしょうか？ 今の第一候補になっていますが、もっと遊べるものの方がいいかなーと思って質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
この部品の名称とサイズ、ご存知の方がいらっしゃいますか？エアツールのチャック？インパクトやエアガンにシールテープで固定して、工場のエアホースと接続してエアツールを使用しています。 この部品だけ名称とサイズが分からず、ホームセンターのエアツール商品探してみてもこの部品と同じ物が販売されておらず、画像で店員さんに相談してみてもなかなか同じ部品にたどり着けません。 新しく買ったエアツールが工場で使用出来ない状態が続いているので、是非解決にご協力をお願い致します。 カテゴリ設定が何処に一番当てはまるか分からなかったので、ここに設定させて頂きます。
ネクタイピン、ネクタイセット売りしているショップなどありませんか？探してもカフス付きが多くて‥‥ カフスは必要ないので
たまたま在庫のあったセブンイレブンでアイコスを購入しまして、 nanakoで全額支払いました。 同日にWEBでレシートを送信済みです。 nanakoに3000P付くタイミングはいつでしょうか？
ラインペイカードにチャージがするにはファミマクレジットカードだけですか？
ファミマで働いてるものです。事務所裏で勤怠をおしてますが、万が一勤務終了なのに休憩もとってないのに帰り休憩終了おしたら、給料カットですか？わかるかた教えてください。
セブン限定のビール、ハーゲンダッツとかよくありますが、他のコンビニはそういう事しないのでしょうか？
埼玉県越谷にあるレイクタウンって夏休み期間の平日でも混んでいますか？
おゆまるについて。 おゆまるの再加熱で(1回目に型取りを失敗したので)型取りしたのですが、水が入ったせいで変な凹みができてしまいます。キッチンペーパーでできるだけ水気は取っています。再加熱の時に水がおゆまると型を取るもの(ラバーストラップ)の間に入らないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
秋田市の中心街近くに無料のコインロッカーはありませんか？図書館やスーパーマーケット等、施設は問いません。
セブンイレブンなどのコンビニATMでゆうちょ銀行に振込みはできますか？
４０歳婚活中の独身女です。 最近、会社と自宅、そしてコンビニの行き返りばかりで 他に出歩きません・・・ 私みたいな人っていますでしょうか？
やらかしてしまいました。僕はバイトをしているのですが今日いつものようにコンビニでレジに立っていたところ、金髪の不良みたいなやつが絡んできました。 なに見てんだよ。あ？みたいな感じで散々文句を言われました。 その時ちょうどレジにいるのは僕のみでした。 すいません。と謝っているとその客はレジの前に置いてある新タバコのサンプルを投げてきたのです。 僕は、あぶねーから辞めろっつてんだろ？ちょっと待っとけ警察呼ぶから。とお客様に対して言ってしまいました。そのことを警察に電話し店長に言うと、それはダメだよ！すぐお客様に謝らないと。 と怒られ店長とその客のところに行きました。 そして頭を下げているとその客は僕に唾を吐きかけてきました。ここで本気でカチンときてしまい、お客様に掴みかかり本気で怒鳴ってしまいました。 相手もやり返そうとしてきたところを店長が止めに入ってすぐ警察官が5人ほど店内に入ってきました。 とりあえずパトカーの中で、と言われ２人バラバラに話を聞かれ、今から警察署これる？と言われたのでハイ。といい昨日の2時頃警察署で話を聞かれました。 そしてとりあえずもう一回電話させて貰うのでよろしくお願いします。と言われ家に帰り、今に至ります。 店長から電話も入っておらずシフト通り店に出勤していいのか分かりません。もしかしたら首かもしれません。この場合こちらから電話するべきでしょうか。 それともシフト通り行くべきでしょうか。
グッズの申し込みをセブンで申し込んだんですが引き換えに必要なんですがその受領書を 無くしてしまった場合再発行は可能ですか？
ハカラメって珍しいですか？そこら辺に増殖するハカラメではなく観葉植物としての可愛い見た目のもので、最近母が欲しがって色々な所に探しに行くのですがなかなかみつかりません。 通販で買うしかないのでしょうか。 また、知り合いが1つ持っているのですが、葉っぱ１枚貰えれば増やせますか？
セブンイレブンのいももちって今東北には売ってませんよね…？
ファミマのマンゴー＆オレンジフラッペ セルフで販売しているファミマのマンゴーオレンジフラッペで失敗しちゃいました（泣） ボタン押し間違えて、コーヒー注いでしまいました（泣） 悪いのはボタン間違えた自分ですので頑張って飲みました（泣） すごい味でした（泣） そこでふと思ったんですけど、ボタンを押し間違えたから「交換して」なんていう強者はいるんですか？ セルフだし、間違えたのは自分なんだから普通はあきらめるものだとは思うのですが、もしかしたらそういった非常識なお願いとかしてくる強者客って現れたりするんでしょうか？ファミマのマンゴー＆オレンジフラッペ セルフで販売しているファミマのマンゴーオレンジフラッペで失敗しちゃいました（泣） ボタン押し間違えて、コーヒー注いでしまいました（泣） 悪いのはボタン間違えた自分ですので頑張って飲みました（泣） すごい味でした（泣） そこでふと思ったんですけど、ボタンを押し間違えたから「交換して」なんていう強者はいるんですか？ セルフだし、間違えたのは自分なんだから普通はあきらめるものだとは思うのですが、もしかしたらそういった非常識なお願いとかしてくる強者客って現れたりするんでしょうか？
この画像のペンケースを探しています。メーカーやサイトなど、わかる方いませんでしょうか…？ 水色のふちです。閉じると、表面と裏面は無地になってます。 おそらくチャックで閉めたり開けたりすると思います。閉じると長方形になります。
埼玉県の大宮のルミネの中にある成城石井に信玄餅アイスと信玄餅クレープって売ってますか？
メルカリは使えますか？ 売れる価格帯とかあるのでしょうか。
コンビニのおにぎりで、おいしいと思うおにぎりは何ですか？ マヨネーズを使ったもの、明太子を除いてね。 セブンイレブンの○○おにぎりみたいに、コンビニ名とおにぎりの名前を教えてください。 お願いします。
あるコンビニで２０００円札を使おうとしたら『当店では、紙幣は千円・５千円・１万円のみご利用頂けます』って言われたのですが、２０００円札って廃止にならないのですか？
大した目的が無くても、１人でショッピングモールなどで、ブラブラしながら半日以上過ごせますか？
サブウェイの雪印メグミルクのクリームチーズはスーパーで売ってますか？欲しいです。
このクオカードって残量ないですよね？
ローソンにお勤めの方に聞きたい！ レジで会計するときに、WAONカードの残高が足りなかった場合、割り込みチャージして、残金をまたWAONカードで払うってできないの？
キヌアチキンサラダ好きな人いますか？ あれってコストコで どのくらい前から販売されている物なんでしょうか？ いつも販売されているって事は人気商品なんでしょうか？
TSUTAYAのカードの有効期限が近づいてき、ハガキが届きました。 このハガキを持って更新手続きをすると 無料でCD DVD２作レンタル可(新作もOK)と 書いてありました。 そこで知りたいのが、CDを借りようと思うのですが、これはシングルとアルバムどちらも対象なのですか？
繰り返しお世話になります。 冠婚葬祭用のハンカチ等も売っているものなのでしょうか？ 先からの質問のものも合わせて、明日買いに行こうと思います。 重ね重ねですが、よろしくお願いします！
今日は訊ねてばかりでスミマセン！ 100均にお数珠は売っているものなのでしょうか？ 先の質問から続け様に失礼します。 よろしくお願いします！
続けて失礼します！ お線香とロウソクって100均のものでも問題ありませんか？ お盆用に買おうと思っていますが、買う前に訊ねてみたく質問させていただきました。 よろしくお願いします！
ダイソーでコロコロテープを買おうと思っています。 ２つ入りの黄色いパッケージのものと、１つ青色のパッケージがありますが、２つい入りの方でも粘着力は変わりませんか？どちらもカーペット用と書かれていました。 よろしくお願いします！
ジョーシン電機店でのお買い物の際に クレジットカードを使用しましてお代金・料金のお支払いをした場合には ポイントカード提示時にはポイントは通常加算されるのでしょうか？
形、柄のかわいい水筒知りませんか？カテ違いでしたらすみません。 モッシュ！という水筒を、買おうか悩んでいるのですが、他にオススメの水筒ありませんか？ 柔らかい感じのが好きなんですが……。
スーパーのお惣菜にステーキがないのはなぜですか？売れますよね？ステーキ。スーパーのお惣菜にステーキがないのはなぜですか？売れますよね？ステーキ。
セブンイレブンやミニストップでピザマンは現在売られている季節でしょうか？
からあげくんよりもスーパーで安売りのからあげを食った方が安いと思いません？？くそ高いからあげくんをわざわざコンビニで買う人たちはいったいなぜなんでしょう？？
私、メイクしたことがないんですよ 初心者は、なにから始めたらいいですか？ それから、家にはほとんど道具もないんです。 学生なので、それでもできるような事で お願いします。
ニジイロクワガタの成虫の飼育について。QBOXのような100均のケースに、水苔を引いて飼育したいと考えているのですが、どう思いますか？ また、オススメのマット、ケースなどがありましたら教えてください。(安めのを...)
スーパーマーケットでイキってる男って頭おかしくないですか？ なんか足の裏を引きずって音たてて歩いたり肩で風切って歩いてる奴よくいますよね スーパーの中で あれ何がしたいんですか？ ものすごく不快なんですけどスーパーマーケットでイキってる男って頭おかしくないですか？ なんか足の裏を引きずって音たてて歩いたり肩で風切って歩いてる奴よくいますよね スーパーの中で あれ何がしたいんですか？ ものすごく不快なんですけど
コンビニの合併で不採算、商圏が重なる店舗を閉店するっていうが、直営店なら問題ないけどコンビニって多くはFC店舗でしょ？オーナーに「あの店と商圏が被るから閉店して」といって簡単に閉店できるものなの？
ダイソーで画像の丸やっとこが売っているとネットで見て、何軒かダイソー見て回ったんですけどどこにも置いていませんでした…ちなみに丸やっとこ（先丸ペンチ）はTピンや9ピンを丸めるための物です。 お近くのダイソーで最近、丸やっとこ売ってたと言う方おられませんか？ その店に置いていなくても店員さんに、この商品取り寄せできませんかと聞いたら廃盤になっていなかったら取り寄せてもらうことは可能ですか？ もしくは、100均でなくても安い丸やっとこがあれば教えてください。ネットでも良いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
メーカー保証期間中のヤフオク購入品の修理について ヤフオクで中古品のチャイルドシートを先日落札しました。 商品はまだ新しく、メーカー（アップリカ）保証期間中のものです。車に設置していると、私の不注意？でどうも部品が壊れてしまいました。 入札者はAmazonから購入したようで、他人名義ですが領収書はあります。 修理、どうしたら良いものでしょう？
鰆について 鰆について質問が3つあります。 先日スーパーへ買い物に行った時、何か魚が欲しくて鮮魚売場を覗くと、鰆が三切れ400円台でありました。美味しそうだったのですが、値段が高いと思って諦めましたけど、妥当な値段でしょうか？ 鰆は煮付けに向きますか？ その際に、魚の臭みを取る作業の熱湯に少しくぐらせたほうが良いのでしょうか？でもそれをすると、美味しそうな身が崩れそうな気がします。
駅前のヨドバシカメラの前で思ったのですが、 中国人旅行者に頼んで、お目当ての高額家電品を代理購入してもらったら 消費税８％分は確実に安く買えるのでしょうか？
エアロビクスのCDを探しています。 こんにちは。 画像のCDを探しています。 しかしどこにも売ってないです。 通販サイトは海外？のモノでしたらありましたが、 できれば国内のサイトで購入したいです。 ちなみに近所のCDショップでは 取り扱いをしていないと言われました。 どこかに売っていないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
このロゴマークってなんでしょうか？
E-girlsのスピードくじですが、右面に商品引換券がついていた場合、応募ナンバーの方は無いのですか？
このロゴマークってなんでしょうか？
アラサーに近づいた年齢です。 どちらの水着が良いと思いますか？ スレンダー、出産経験ありなので下っ腹は隠したい、脚は細いので短パンでも問題ない、芸能人でいうと榮倉奈々に似てると言われます。 ピンクの水着が良いなと思いますが、パステルカラーがあまり似合わない＋もうすぐアラサーという年齢を考えると痛いかなとも。 黒？ネイビーの方が無難でしょうか？
スカートの下、パンツチラ見え防止に何を履くか。 ストッキング(冬の場合タイツ)は、見えたらダメだと認識。 スパッツやレギンスなら、見えてもズボン感覚で大丈夫ですか？ ペチコートは見えたらアウト？ ズボンの様に、見えても大丈夫かつ、スカートのインナーとして履けるものを教えてください。
バスト リフトアップ効果があるボディークリーム(ジェルでもローションでも可)は、どういう商品がありますか？ ポードランジェというものを試した事があります。 資生堂商品です。 産後の垂れたバストが上向きになり、感動しました。 ただ、1万6千円以上と高価なので、お手頃もしくは薬局やデパートやネットで手に入るものを探してます。
24時間スーパーの早朝の店内の雰囲気って、 何か癒されませんか？？？神聖な感じ、というか、 澄んだ空気の感じがして、 客も少なく、 店員も少なく、 早起きして、野菜を一人で選んでる時間が妙に楽しいです。
コンビニのアイスコーヒー、何処のが好きですか？【何処のコンビニも不味いワケではないのですから、コンビニと自身の名誉の為にもコンビニ、店舗の批判は抜きで教えてください。】 お気に入りのアイスコーヒー、カフェオレなど教えてください。
ローソンセイコーマート セブンイレブンおにぎりどこおいしいですか
高〜い けど 美味〜い。オススメのアイス教えてください。 コンビニ、スーパーで手に入る物でねがいます
ファミリーマートのチョコレートフラッペを飲まれた方、いかがでしたか。自分は美味しいと思うのですが。
マスクメロンを誕生日にあげたいのですが、条件が揃わないのでここで質問させて頂きます。 一つ目は木箱。 二つ目は4500〜6500円で買えるもの 三つ目は高級なもの、レビューが高いものです。 回答宜しくお願いします
スーパーに売っていた物を探しています。 確か原信で買いました。 透明なパック？に入っている300円くらいの、ご飯の上にかけるようなものです。 具材は、きゅうり、なめこ、が入っていたと思います。 もしかしたらとろろや、他の野菜が入っていたかもしれません。取り敢えずネバっとしていて、ダシがきいていて、美味しかったです。 これ？っていうのがあれば、正解でなくてもいいので教えてください！ また食べたいのです…。
本屋で「○○社フェア」とかで、その出版社のマンガを買うとしおりとかバッジとかプレゼントみたいなのあるじゃないですか。店員さん徹底して欲しいです。結構くれない時があります。 こちらから言うのって結構勇気要りますよね。 対象外？期間外？品切れ？だと恥ずかしい思いしちゃいます。 そこらへんなんとかならないですかね。 品切れとかだったら分かりやすい所にPOP作るとか、忘れないように「○○社フェア！」てレジに書いとくとか。 どうでしょうか？
ロゼットの角質つるつるこするジェルを買いたいのですがどのような店に行けば置いていますか？
名古屋市名東区在住なんですが藤ヶ丘、本郷、上社、一社辺りのコンビニで氷菓子のサクレ白桃を売ってる店舗を探してます。知ってる人いたらお願いします。
アパレルのショップ店員さんに質問です。 よく他店から洋服の取り寄せをお願いしたりするのですが、お店側で記録として残っていたりしますでしょうか？ （例えば、携帯の番号で検索したら、注文の履歴が残っている、、、など） 図々しいよな〜と罪悪感もありながら、毎回お願いしてしまっている為、データとして残っていたら恥ずかしいなあと思い、確認の為、質問しています。 ちなみに、お店はユナイテッドアローズやトゥモローランドが多いです。
ファミリーマートでアルバイトを始めたのですが先月の20日ごろから。 通帳の番号を渡したのが24日です。 今日、給料日でバイトが休みなのですが まだ振り込まれていませんでした。 今回は手渡しなのでしょうか？それともオーナーがまだ振り込んでいないのでしょうか
先日名古屋に行きました。以前にも行った時におみやげ売り場で買ったグリコの「プリッツ八丁味噌」(東海地区限定発売)が今回は売り場にはなく、そのかわりなのかわかりませんが「プリッツ沢わさび」(東海地区限定)がありました。それを買って食べましたが、わさびだけあってからくとてもおいしかったです。以前の八丁味噌も好きでしたので買いたかったがありません。もう生産が終了したのですか？復活して沢わさびと一緒に販売してほしいです。
セブンでバイトしてる者なんですけど、レジの所に置いてある揚げ物とかスナックとか置いてあるじゃないですか、 それつく小袋が分からなくて… 例えばアメリカンドッグ→ケチャップです
日本産の砂抜きできない漁法（ポンプ漁＆底引き漁）のアサリは日本人の砂抜き習慣を利用してのダマシタレ食材でしたか？
日本産の砂抜きできない品質のしじみ（底引き漁）は、日本人の砂抜きする習慣を利用してのダマシタレ食材でしたか？
ドンキホーテの自転車屋で自分の自転車のブレーキワイヤーと、ハンドル（セミアップ）を取り付けて欲しいのですがやってくれますか？
通販アマゾンでサインアウトができません。 どこをクリックすればよいか教えてください。。 よろしくお願いいたします
JCBギフト券の使い方について お中元で頂いたJCBのギフト券がありますが、高島屋のレストラン街でも使える事は可能ですか。
ファミリーマートでは レジャープールの前売り券を購入する際にはＷＡＯＮでお支払い出来ますか？ファミリーマートでは レジャープールの前売り券を購入する際にはＷＡＯＮでお支払い出来ますか？
ファミリーマートでは レジャープール前売り券を購入する際にはＷＡＯＮでのお支払い出来ますか？ファミリーマートでは レジャープール前売り券を購入する際にはＷＡＯＮでのお支払い出来ますか？
ローソンで前売り券を購入する際にはＷＡＯＮでお支払い出来ますか？ローソンで前売り券を購入する際にはＷＡＯＮでお支払い出来ますか？
至急。 ホワイトボードマーカーはコンビニで売っていますか？？ 売っているとしたらどちらのコンビニですか？
最近のコンビニ 最近のコンビニってやたらと活気がありませんか？ 新宿のファミマとかひどいです。 下手したら高校野球より声出てます。 逆効果だと思うのは私だけなのか。
セブンイレブンに無印良品の商品売ってますか？
ローソンについてですなんか茶色のいろのローソンがありました。どうして茶色なんですか？
Amazonで縦が220cm～240cmで綿100%のシーツを探してるんですが、ありませんかね？
Amazonで縦が220cm～240cmで綿100%のシーツを探してるんですが、ありませんかね？
最近、100円ショップでゲルインクのボールペンを見かけます。このゲルインクってのは水性や油性とは全く違うボールペンなんでしょうか？？
秋田県でもセブンイレブンのATMで釧路信金からお金を引き出せますか?? 至急お願いします！
畳に敷布団もしくはマットレス1枚で済むオススメの寝具はありませんか？？ 現在、畳・敷き布団・マットレス・敷きパッドで過ごしていますが毎日布団の上げ下げが大変です。 できたら畳＋敷き布団(もしくはマットレス)＋敷きパッドにしたい考えています。 ニトリの「4層ボリューム敷布団」のようなマットレス不要という触れ込みで売られている厚い敷布団は1枚で済むのでしょうか？ 敷布団やマットレス1枚で済むようなオススメの寝具を教えてください。 ※ほぼ毎日、掛け布団から敷布団まで寝具一式を干す習慣はあるので(雨の日でも室内の布団専用物干し竿にかけて湿気を取るようにしています)カビなどの心配はあまりないかと思います。
中村（四万十市）は大都会や！中村・天神橋アーケード街と松山・銀天街では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※華やかな中村・天神橋アーケード街
ダイソーで買ったOPP袋にパウンドケーキを入れてシーラーでとめて友達にプレゼントする予定なのですが、何日持ちますか？
ヨドバシカメラはエアコン高いですか？ ヤマダやケーズに比べて…
コンビニの宅急便での発送の場合、追跡はありますか？ あとコンビニで発送すると到着が遅れるのでしょうか？
ビアードパパのポイントカードを忘れてしまいました！店員さんに言ったらどーにかなりますかね？
中学校の先生にお聞きします。友達からもらった文房具が、店から盗まれたものだった時、店から盗まれたものであると知らなくても、万引きに協力したとして罪になりますか？
するめを探してます！！するめが好き過ぎて、好みのものがあれば大量にまとめ買いしてしまいます。 ですが、最近好みのものがどこに行っても見つけられず… 好きなのは、するめの足部分で固すぎない、乾燥しすぎてないから白っぽい、酸っぱさは控えめで旨味と甘味があるものです。 5.6年前まではマックスバリュとかで普通に売ってたのですが。 20年くらい前に京都の繁華街にある酒安売り店で「徳用」の大袋700円くらいで売っていて激ハマりしてしまい、それからずっとおなじ味を追い求めています。 販売元や商品名をメモっておかなかったのが悔やまれます… ネットで検索したところ、理想に近いのがこちらなのですが、他に似たようなものご存知の方おられましたら教えてください！
おはようございます(^o^)コンビニのレジに呼び出しボタンを設置しない理由は何ですか？客側としても店側としても絶対にあった方が良いと思うのですが。
savasのミルクプロテイン(グレープフルーツ味じゃないほう)はコンビニで売ってますか？また売ってない場合どこで売られてますか？
こんにちは 皆さんは これ食べたことありますか？？ 今日コンビニで初めて見ました！！ セブンイレブン限定品らしいです
田舎のコンビニが有り余って存在するのは何故？？ 場所によっては近距離範囲内に３つも４つもかたまって存在してる場合もあり、交差点挟んだ両サイドとか、ほんの数百メートル進んだ先にまたあったりとかザラ。田舎地方は外食産業(特に定食屋)が早くしまうケースが多く、そのため２４時間体制のコンビニに力を入れてる部分もあるかもしれないが、それなら場所によって何軒もダブったり逆にあってほしい所に全くなかったり等のばらつきを極力なくしてほしい。少なすぎるよりはマシでしょうが、立地バランスに関していえばまだまだ工夫が足りてないように思いませんか？
セブンイレブンでの早朝勤務について。宅急便やインターネットの支払いなどは頻繁にきますか？それと、それとも早朝はほとんど来ないのでしょうか？ また、タバコを買いにくるお客さんはおおいですか？タバコに関しては全然種類を覚えてないので心配です。 お願いします。
アガスターシェ ローズミントの苗を探しています。 なかなか、苗を見つけることができません。 どこかで販売している店が有れば、教えてください。
ファミマのコーヒーマシンのフラッペのボタンの下に使用できませんと書いてあるボタンがありますが、あのボタンを押すとどうなりますか？
アイコスを某デパートで購入しようと思っているんですけど割引キャンペーンって受けれるんですかね？コンビニだけですか？
兄弟用のベビーカーを持っている方に質問です。 私にも使える兄弟乗りベビーカーを探してます。 ベビーカーそのものもかなり重いですよね？ 使い心地はどうですか？ 実は５年前の製品を中古ショップで試しのりしてみたのですが、子供を乗せると私には動かすことができませんでした。前に少しだけ進めるけど方向転換は全くできません。 使ってる方を街で見かけることもあるのですが、彼女たちも特別大柄で力が強そうには見えません。何か使い方にコツとかがあるのでしょうか？ ちなみに下の子がもう少しで一歳になるのに首がすわりません。それは仕方ないのですが、だっこ紐もサイズが小さすぎて首を支えられず使えません。移動に困っていますので兄弟用のベビーカーを考えています。 体格や腕力が無くても使えるものがありましたらどなたか教えてください。 夫からはお前には無理だと言われてますが、本当に移動に困っているので諦めきれません。
岡山市内のイオンモールに、シャインマスカットは売っているのでしようか？
父の怒り。どう思われますか？ありがたいことにゴルフ好きな父の為にお中元、お歳暮で毎年2回ずつ、ゴルフグッズを送ってくださる知り合い（Aさん）がいます。 Aさんはあるゴルフ場からいつも送ってくださるのですが、その送り状には 宛先 父の名前と住所 送り主 ゴルフ場の名前と住所 備考欄 Aさん御依頼分 ゴルフ用手袋在中 （Aさんの名前のみ、住所の記載はなし） といった感じの記載になっています。 お中元、お歳暮で頂く以上、御礼状を書かなければいけないと思っている父からすると、送り主がゴルフ場になっているのがとんでもなく失礼な話で、こんな非常識極まりないゴルフ場があるのかと言っています。 お金を出して送ってくれているのはAさんであって、ゴルフ場がお金を出して俺に送ってくれているわけではない、こんな前面にゴルフ場の名前を出して売り込んで、人の金で商売すんな！だそうです。 デパートでもなんでも、送り主はお金を出した人になっているだろう、デパートが前面に出て来ている贈り物なんて見たことない！とキレています。 私は、送り状はあくまでも発送元と送り先を特定するもので、お金を出した云々は二の次だと思います。 もし宛先が不在だった場合、どこに返送するか？それが送り状に記載する意味かと。 父の怒り、もっともですか？ 皆さん、どう思われますか？
なぜジャパネットたかたは価格を税別価格で連呼するのですか？
セブンカフェのアイスコーヒーＬサイズを購入。が、いつもの癖で即座にRボタンを押してしまいました。この場合、店員さんに言ったらどうにかしてくれるのでしょうか？今日はレジが混んでたし恥ずかしいのもあって何も言えずそのまま帰ってきました。
あべのハルカスのタワー館とウイング館はどのように 行来できますか？
シリカゲルという乾燥剤を買いたいのですが、どこに売ってますか？Amazonにはありましたが、2000円以上じゃないと送料がかかるので、ためらってます。 かといって、今ちょうど買いたいものがないのでどうしようかと思ってます。 スーパー、ホームセンターなどに売ってますか？
ゴルフのアイアンはウイルソンのtab10(R)を使っています。買い替えを考えていますが何が良いでしょうか？ヘッドスピードは35くらいです。シャフトの軽いものが良いのですが。ショップではキャロウエイのBig Bertha2016年モデルを勧められました。
母親に送ったお中元が私が頼んだとの違うのが母親の元に届いてしまった場合どうなるのでしょうか？私が選んだのはブレンディコーヒーギフトで母の元にきたのがウニとかのギフトです 母は知らずにウニをあけて食べてしまい どうしょうと悩んでいます。 母からお礼でウニありがとうがきてブレンディでしょ？？と辻褄の合わない会話から 発覚して紙に書かれていたのはブレンディとかかれていました。。
スイスに旅行したのですが、コープというスーパーが たくさんありました。 日本のコープと関係あるのでしょうか？
メイベリンのリップクリームでおすすめの色は何ですか？？あと、コンビニに売ってますか？
閉店した百貨店、デパートと言えば？
使い捨てカメラってコンビニ売ってますか？
レジでの会計ミスで倍近くのお金を払っていたことに今気づいたのですが、返金可能なのでしょうか？ クラフトパークトーカイで買い物をしたのですが、 数珠のようなブレスレット？を何点か買いました。 そのブレスレットは半額品で、一個130円くらいでした。 購入後、その数珠をネックレス状にしてに使用するためにバラし、一本に繋げてしまったのですが、 その後になって 『なんかめちゃくちゃ高くなかったか？』 と気づきました。 電車の時間があったので、かなり急いでおり、レジの時に気づかなかった私が悪いのですが、 レシートをみたら270円になっており、半額ではなく通常の値段で、倍近くの値段を払っていました。 レシートは持っています。 この場合、返金してもらえるのでしょうか？ 布地について店員さんに相談したので、顔は覚えてもらっているかもしれません。 まとめますと、 ・既に開封、分解済みの商品 ・倍近い値段でレジを打たれていたことに帰宅してから数時間後に気づく というケースなのですが、 返金してもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ダイソーで売ってるB4サイズの原稿用紙は何文字詰めですか？
支払額は税込額なのに税別表示に何の意味があるわけ？
この写真の掛け布団カバーどこのものか分かれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ゲオの貸出状況についてゲオで借りたいCDがあるんですが自分がよく行く店舗に取り扱いしてるのに、毎回借りられて借りられないんですよね涙 そこでなんですが、店員に聞けばこのCDはいつ返ってくるか分かるんですか？
セブンイレブンのアルバイトについてです。明日から連続で3日間レジトレーニングを3時間やるらしいのですが給料って出るのでしょうか？ コンビニでのアルバイトは初めてなのでよくわかりません。知ってる方は回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
PiTaPa(ピタパ)について質問です。 明日ネットショッピングをした商品を、コンビニ支払いするのですが、商品代が5000円だった場合、4000円現金、1000円PiTaPaとゆう使い方はできるのでしょうか？
サムソナイトのスーツケースについて。サムソナイトのスーツケースをアウトレットで購入しました。 しかし、写真のように右側は荷物を収納した後に全体を覆うカバーがないので、スーツケースを閉める時、又は開く時に荷物が雪崩れてきます。 これって、何か訳あってこんな造りなんですかね？？ どうしたら雪崩防止できますか？？ 写真は、丸井さんのWebチャネルからお貸りしました。 スーツケース、サムソナイト、パッキング、海外旅行、荷物、samsonite、旅行、
セブンイレブン(2016年7月現在)のおすすめのアイスを教えてください。
缶バッチがつけやすい、かっこいいバッグってありませんか？
セブンイレブンのレジ横のドーナツが個別包装になってました Σ(゜Д゜) 急にどうしたんでしょうか？
今年の２月ごろからyahoo!ショッピングでネットショップをたちあげ 商品を販売していました。なかなか順調な出だしでうまくいっていたのですが、 今月（７月）に入ってから売上が激減してしまいました。新商品は発売しておらず、サイトの更新もしていませんでした。 やはり継続的に販売を続けていくのには、定期的に商品を再アップロードなど 更新作業がひつようなのでしょうか？ ネットショップ運営初心者です。アドバイスよろしくおねがいします。
大人1人と、クラスメイトと後輩7〜9人でBBQをするんですが、BBQ場所は借りるんですがやるのが祝日なので予約が取れるのか心配です。稲毛海浜公園の所なんですけど、料金ってかかりますか？あと、BBQセット(炭やトング等)は付いていますか？ あと、女子が2人で男子が多いので肉は一体どのくらい用意したらいいのでしょうか？ 花火もするので花火代3,000円で、全部で予算１万で足りますかね？ お肉と野菜を買うのはコストコです。 ちなみに高校生ですが、初めての試みでどのくらい用意したらいいのかわかりません^^; 家に鉄板とかはあるので持っていった方が安いですかね？重たいですが...。 わかる方など、回答の方よろしくお願いします！
コンビニのレジの接客で お客さんにお釣りを渡す時 手を触れたくないのか お金を摘まんで渡す店員居ませんか？
スーパーや飲食店でも旧札は使えますか？
スーパーのベルクに「古紙回収ボックス」なるものがあると思います。それで辞書・赤本などの学術書をまとめて廃棄するのはアリでしょうか？
ドンキホーテに売っているこのクロムハーツの手首につけるアクセサリーは正規品なんでしょうか？またクロムハーツの商品として存在する品ですか？
コンビニエンスストアのマルチメディア端末年齢制限はありますか？
大阪鶴橋に５．６年ほど前にブランドのコピー品を見に行ったことがあるんですが、今でもあるのでしょうか？ 少し聞いた話だと、もうほとんど表ではやってないと聞いたのですが今現在はどんな感じなのかご存知の方いませんでしょか。 一見さんは入れないようになってるっぽいと聞きました。 他にコピーブランドが買えるようなところがあれば教えていただきたいです。
セブンイレブンの夜勤に入っている方に質問です。 揚げ鶏とかコロッケを載せている什器に油がこびりつくことは有りませんか？洗ってもなかなかうまく取れません。 他の店舗ではどうしているのでしょうか？ あと、今更ですが煮沸の仕方も教えてください。
封筒のことです退職届を出すのですが 封筒が見つかりません。 ほんとにコンビニに売ってますか？ 長形3号 白 無地 のものです。 もしコンビニに売ってるならどのコンビニですか？また、スーパーやダイソーに売ってたりしますか？ 近くに文房具店とかありません。
9月で43歳になる母に渡す誕生日プレゼントに悩んでいます。私は今年大学生になり、バイト始めてから初めての母の誕生日なので今までよりも少しだけ奮発をしたプレゼントを贈りたいと思っています。しかし、一人暮らしで決して余裕がある訳でもありませんので、１万円台に抑えたいと思っています。 どんなプレゼントがオススメでしょうか。 ちなみに母は普通の40代にしては少し若めで、カジュアルな服装をしています。ブランド品などは特に身につけていません。 金属アレルギーのため、装飾品の場合はプラチナなど、高い金属でなくてはいけないようです…。
以前ルミネ内のお店のアルバイト面接を行った結果、無事受かることができ、次はルミネ研修があるので来てくださいと言われました。時間などは分かるのですが内容が分かりません。具体的に何をやるのでしょうか？ また、どういった服装で行くのが良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
摂津富田の方に住んでいるのですが、くずはモールまでどう行くのが一番安いですか??やっぱり高槻の方に出た方がいいでしょうか？？おねがいします。
イオン向日町店からイオンモール京都桂川は 歩いて行けない距離では無い？
リピート率84％ってすごいわけ？
百均で蛇玉って売ってますか？売っていたら教えてください
デパ地下やスーパーで試食もらえなかった場合、すぐ苦情を言って、その店員を厳重注意するようにいうべきでしょうか？強いては、その店員をクビにするように言うべきですか？ みなさんはどう思います？
ストライクウィッチーズで、1番コンビニ使うのはサーニャちゃんですか？
カップラーメン・レトルトカレー・レトルトヤキソバで一番美味しいと思うのは何処のメーカーで何の商品ですか？教えて下さい。
そこそこ昔の出来事なのですが、映画の座席を予約しようと、いつから直接映画館で予約出来るのか電話でお問い合わせしました。すると、上映の3日前とのこと。その為、3日前に直接映画館に行ったのですが、窓口で2日前だと言われ予約できませんでした。 相手側の伝えミスにも関わらず、ここで引き下がるのは納得できません。この場合は、諦めるしかないのでしょうか。実際には、気が弱く諦めましたが。 この出来事以外にも何度か相手側のミスでこちらが無駄足による交通費や時間などの損をしたことがあります。 相手が間違えたことが明確な場合、どう対処すれば損をせずに入られますか？ カテゴリーが良く分からず間違っていたらすみません。
ゆめかわいい、ファンシーでフェアリー系のiPhoneケースを探してます。xmagicとかそんな感じのiPhoneケースを求めてます。 あんまりみんなもってない、個性的なやつ紹介してください！ 手帳型、普通のでもなんでもいいです。 39マートとかのはやめてください
屋台で売ってる、紅ずわい天、チーズ棒などを仕入れたいのですがどこにも詳細がありません。 どなたか教えていただけませんか？
ローソンでお握りを２つ買うともらえるプリキュアのキラキラカードをレジに持ってったのですが、とても恥ずかしかったです。みなさんが店員で男子高校生がそれを持ってきたらどう思いますか？ ちなみに自分は妹に、もしお握り２つ買ったら貰ってきてとお願いされていたので、しょうがなくもらったのですが、やはり恥ずかしいものです。 あと、このカードは何に使うのですか？ 分かればでいいので教えて下さい。
百貨店は供給過多だといえますか？
行ったコンビニで不快な店員に遭遇したら、本部のカスタマーセンターにクレームのメールするのが１番効果ありますか？
ローソンが少しお高めのナチュラルローソンを出しているように、他のコンビニエンスストアでもナチュラルローソンのような店舗を出しているのでしょうか？
IKEAに先日行った際、ノベルティ？としてTILLHORIGとゆうものを頂きました。ですが、これが何なのかよくわかりません。誰か教えてください。
ショッピングモールなどで、プロテインを買いたいんですけど、どこに売ってますか？
郵便振替/コンビニ振込の意味を教えてください。通販で買い物をしたいです。 上記を選択した場合、自宅まで荷物は届きますか？ コンビニで受け取ることもできますか？
以前にレディスデーがたくさんあるのに対し、メンズデーはなぜ少ないのかという質問をしたところ、家庭のお金は女性（嫁）を中心にまわってるであるだとか、男性はメンズデーでなくても買ってくれるといった回答が多かったのですが、どうにも腑に落ちません。 本当にそうなのでしょうか。 飲食店でサービスデーがあるお店であれば私はそこにはその日にしかいきません。 仕事にしたって、仕入れ担当の人がA社は1000円で卸してくれるのに対し、B社は900円で同等のものを卸してくれるのに、「どっちでもかまわんよ、A社でよくない？」とはなりませんよね？ ワンコイン昼飯どころか、それより安い290円弁当、はてまたもちこみ弁当を食べているお父さん方も多いと思いますし、男性が金銭に無頓着とはとても思えません。 どういったことでしょうか？ メンズデーは本当に需要がないのですか？
このソフトを探しています。自分でICカードのシールを作りたいので(販売はしません。)このソフト？を探しています。 分かる方お願い致します。
プリクラについて質問です。私は身長が低くプリで映る時に上の方が余ってしまいます。 身長が低くてもうえがあまり余らないプリ機教えてください。
31歳男性ですが、今まで物流や工場で働いて来たのですが、調理補助に転職を考えてます。 調理補助は昔カレー屋で二年ほどしてた経験があります。 今回気になったのがスーパーの惣菜の調理補助です。 体力には今まで物流もしてきてカレー屋でも調理補助が体力のいる仕事だとわかった上でこの仕事が気になってるのですが、協調性という観点からみて自分は顔面神経麻痺という病気と歯並びの悪さからうまくしゃべれなかったりするんでなかなか人と上手いことやっていけなかったです。 その点だけクリアしたら今すぐにでも応募したいのですが、どうでしょうか？ ネットで調理補助で必要な条件に協調性があると言うのが書かれていたのでこの協調性とは具体的にどういうことなのか？ と気になってます。 主にシフトのことですかね？ それとも共同で何かを作るという事でしょうか？ コミュニケーション力とか雑談力とはまた別なんでしょうか？
コンビニでお弁当を買う際､消費期限を見ますか？先日､近所のコンビニでお弁当を選んでいたところ横にいた店長らしき方が商品の陳列で忙しそうだったため｢すみません｣と言って早々にレジで会計を済ませて帰りました。 お弁当の消費期限は17時でレシートの購入時間は14時59分でした。(2時間前になるとバーコードが読み取れなくなるようです) すぐに食べるつもりで買った訳ではないので交換するか迷いましたが…行きづらくなるのもいやだったし時間を見なかった自分もいけなかったと思い期限は少し過ぎましたがそのまま食べてしまいました。 売上やロス等､事情はあるものの一言あってもよかったのでは！？と思ったのですが・・・ 2時間以内の物が売っているのは普通なのでしょうか?
美濃IC付近にホームセンターはありますか？今週末に板取川でBBQをしようと思っています。 そこで、美濃ICより高速を降りて食材、炭、網等を購入したいと思っているのですが、 周辺にオークワというスーパーしか見当たりません。 自宅付近にオークワというスーパーは無く、炭や網もそこで購入できるのか分からず 質問させて頂きました。 オークワにBBQ用品(コンロやテントは持っています)炭等が購入できるのか、 無い場合は美濃IC出口より近場に炭などが買えるところがあるのか、 ご存じの方は教えて頂きたいです。 無い場合は別の場所を探します。
ローカルな質問で失礼します。岐阜市 島のスーパー、タマコシに入っていたパン屋さんの名前を御存じの方いらっしゃいますか？あそこのパンが好きだったのですが、タマコシが無くなってしまいもう食べる事ができません。スーパーの跡地がスギ薬局になりました。もしパン屋さんの名前を知っている方がいれば教えて下さい。お願いします。
コンビニおでんが消えました。 夏場に売る愚かさをやっと各社の本部が認めたんですかね？コンビニはいろいろと社会に便利さを提供してくれましたが、利便性向上と本部の利益至上主義で多くのことを犠牲にしたり、新たな問題を引き起こしてきた面も多々ありますね。 ある意味、小売業における様々な実験を行ってきた試験管のようなものでもありましたね。 そこで、多くの現場経営者を悲惨な目に会わせ、地球環境にはやたら負荷をかけてきたこともありますいね。 国民の食事にも多大な影響を及ぼすようになってきたコンビニですが、いろいろ問題のある食材を提供し続けていますね。 お弁当やお惣菜の多くにやたらに発癌性や変異原性を疑われるような焦げであるカラメルが使われているのもヤバそうですね。 コンビニおでんの材料の危険性がいくつかの雑誌やネット記事で取り上げられていましたが、それも最近コンビニでおでんを見かけなくなった一因なのでしょうか？ 国民はコンビニによってただの金づる化されて、怪しげな食品を試験的に与えられるモルモットのようにしていくのでしょうか？ 24時間営業は今後も続けるのでしょうか、それとも減っていくのでしょうか？ 小売業界の慢性的な人手不足、低賃金、ブラックな労働環境を生み出す大きな原動力であり続けるのでしょうか？
ザクロって今の時期売っていますか？地元のスーパーでは取り扱っていませんでした… 絵画のモチーフとして使用するためなるべく早く手に入れたいのですが可能でしょうか？
プラスチックに接着剤が着いてしまい100均で購入した接着剤はがし液を使いました。説明書をなくしてしまい、プラスチックに使ってもいいか分かりませんでした。その後使用した部分が白くなってしまい洗っても取れません。プラスチック自体が溶けてしまったのでしょうか？白い汚れを取れるようなら取りたいです。なにか対処法はありますか？
この画像の靴って日本で売ってますか？ Facebookで見つけたんですけど、上の図のようにペラペラなものを足に交差させて付けると、下の図のように靴になります。 ついでに、Facebookには、La chaussure du Tur-Fu ! Via Vibram FiveFingers と書かれていました。
靴の試し履きは、素足でもさせてくれますか？靴買おうと思ったんですが、サンダルで出て来てしまいました。 買うのはスニーカーなので、試し履きしたいのですが素足でじゃっかん汚れていても履かせてくれますか？
高校生（女）で浮き輪のサイズが70cmって、大きいですか？小さいですか？何を基準にして浮き輪のサイズを決めればいいのかも教えて欲しいです！
ゆうパック着払いについて質問です！急ぎです！キャップを着払いで購入したのですが送料は何円でしょうか？ 梱包はなるべくぴっちりやってもらうつもりです。
明後日くらいに水着を買いたいのですが… 博多駅周辺で安いところを知りたいです 金額も良ければ一緒に教えて下さい なるべく安く抑えたいです
新潟加茂駅付近のコンビニでコンビニ払いができる場所を教えてください。 高速バスの料金をコンビニで払いたいです。
コンビニ一番おいしい食べ物ある場所どこですか
まいばすけっとのバイトをしようと考えています。面接ではどのような内容で審査されるのでしょうか 計算問題とかってあるのでしょうか
商品の返品交換について。 購入した商品より安いものに交換するとき、 普通、差額の金額は返金してもらえるものでしょうか？（このパターンで返金してもらえなかった、 自分は同価格だと思っていたのだが、帰宅後価格差があることに気がついた）
ファミリーマートはＷＡＯＮでのお支払い出来ますか？ファミリーマートはＷＡＯＮでのお支払い出来ますか？
グランデュオ立川にチーズタルトのＢＡＫＥがオープンですが、ららぽーと立川に入ってるパブロとどっちがお薦めでしょうか？ 双方の違いを教えて頂けると助かります。
グーンのおむつですが、一回http://www.elleair.jp/inquiry/に載せている電話0120-205-205と連絡して、天使の産着というブランドもう生産中止したと聞きました。elleairのホームページでも商品に関する紹介ありません。しかし、それについてのニュースもお知らせも一切ありません。アマゾンと楽天などネット上販売していることが多く、何ということですか
100均の食器洗い用スポンジの7個入りを買おうか、１つだけの物を買おうか迷っています。 7個入りでは、やはり使い捨てっぽいのでしょうか？
半世紀前からある 愛知県の特産物であって産業廃棄物でも有る 愛知県産アサリ（砂抜きできないことが既に分かっている国産唯一のアサリ）愛知県のスーパーが半世紀前から取扱って来なかった歴史のある 特産物。 日本人が貝類の砂抜きする習慣を利用しての全国流通。 QQQQQ 愛知県民は県外で このアサリを買ってみたいと思いませんか？ 岐阜県 奈良 大阪 伊勢志摩 長野県 福井県 滋賀県 京都市 尼崎 神戸 和歌山県 静岡県 山梨県 東京 千葉県 横浜 金沢 仙台 福島 茨城県 群馬県 富山 他
セブンイレブンでバイトの面接があります！コンビニのバイトは他の飲食店に比べたら仕事は大変ですか？
ファミリーマートは、ファミマセブンイレブンは、ブンイレ ミスタードーナツは、ミスド マックスバリュは、マクバ でしょ。ローソンはどういいますか？
セブンイレブンは、どの店舗も、nanacoの販促しますか？ それとも、店舗によりますか？ 働きたいけど、販促が嫌だな。 無理強いするの嫌だ。 どなたか教えてください。
ローストビーフVSチャーシュー。
ウインナー（ソーセージ）VSベーコン。
BDディスク・DVDディスク・CDディスクなどのプラケースに番組名・曲名などを書く線が入った紙についてです。 正式名称は何でしょうか？プラケースに紙が入っていない場合、自作で作るとしたらどのような作り方がありますか？ 参考にさせてください。 よろしくお願いします。
HELLO KITTYが大好きです(≧ω≦)♡♡楽天のサイトで当店限定のHELLO KITTYのスマホケース(ハードケース)があり、自分の機種に対応しているので欲しいと思いました！でも、値段が3200円くらいで送料無料ですが、ハードケースなのですぐ壊れたりプリントがはがれたりしないか不安です。 みなさんはどう思いますか？ハードケースってダメですか？
【あいすまんじゅう】という棒アイスがセブンイレブンで売られていたのですが、最近になって、売られなくなってしまいました。とても残念です。どこか、売っているチェーン店がまだありましたら、教えていただきたくお願いします。
100均っていつから人気になったんですか？ちなみに私は2社(キャンドゥ、ダイソー )しか分かりません。
コンビニで売ってある成人向けのアダルト雑誌のDVD付きが本棚の端っこに置いてある事が多いのですが、価格は幾らくらいでどの雑誌がおすすめですか？人気があってDVDの内容が充実している事です。 予想は500円位からだと思います。 セブン・ファミマ・デイリーヤマザキによく行きます。 よろしくお願いします。
アレキサンダーアンドサンという免税店は健康食品に強いですか？
サキナの美顔器を購入しようと思っているのですが、中古で買っても特に問題はないですか？ オークションなどで入手できればよいなと思っているのですが。
タバコ 煙草 タール数が5〜6のメンソールの煙草を教えてください！ KOOLのメンソールを吸っているのですが、タール数を下げようとおもってます なるべく自動販売機やコンビニで手軽に買えるやつがいいです
paidyでの支払い方法がわかりませんコンビニで払いたいのですが、支払用お客様番号の画面をレジに見せればいいんですか？？ それともroppiで自分でやるんですか？
日傘について。イオンで2000円のものと、 デパートで5000円のもの どちらも遮光率99%であれば 性能はかわらないですか？ 値段の差は、 ブランド価値のみでしょうか？
セブンイレブンのnanacoの事についてです。私は基本早朝5つ上の先輩と仕事をするのですが、その先輩がお金を払わずnanacoにチャージしてるんです。すぐにオーナーさんに報告した方がいいですか？ オーナーや店長がいない時にいっつもです。 なぜ本点検の時なのでわからないのでしょうか。 普通レジの中のお金と合わないと不自然なはずなんですけどね……。
NEC Refreshed PC について 少しでも節約しようと思い、 「NEC Refreshed PC」で NECから発売してから半年くらいの商品を買おうと思っています。２０万くらいのノートパソコンで 新品だと２０万 NEC Refreshed PCだと１５万 どちらもメーカー１年保証付です。 ３年間くらい使用することを考えるとどちらを買うべきでしょうか。 やはりNEC Refreshed PCだと壊れること多いですか？ アドバイスお願いします。
ヨドバシカメラでBlu-rayの購入に図書カードは使えますか?
セブンイレブンの粗挽きソーセージは夜１１時台に行くといつもありませんがこの時間帯は売らない方針ですか？
このロゴマークってなんでしょうか？
セブン-イレブンのストアコンピュータ上の勤怠記録は、 どのくらいの期間保存されているのでしょうか？
乾きまペンの緑の補充インキって、コンビニに売ってると思いますか？
スーパー「タイヨー」は茨城県にも鹿児島県にもありますが、両者に接点もなければ関係もありませんか？茨城県側: http://www.taiyo-otoku.com 鹿児島県側: http://www.taiyonet.com
今ネットで洋服を重複で注文してしまいました キャンセル不可と記してありますが ウォレットで支払いも済んでしまいましたが この場合無理なのでしょうか お教え願います
今ネットで洋服を重複で注文してしまいました キャンセル不可と記してありますが ウォレットで支払いも済んでしまいましたが この場合無理なのでしょうか お教え願います
アニメイトでJCBギフトカードは使えますでしょうか前に使えるというのを見たのですが現在見当たらないので…もしかして対応しなくなったんでしょうか
【外道の歌】というコミックですが、コンビニで売っていますか？ 第一部の善悪の屑はネットで購入しましたが、手軽にコンビニなどで買えるなら、そうしたいです。
ボタン電池について。最近ボタン電池を買う用事があって100円ショップに行ったのですが同じ108円で1個のものと2個のものがありました。 またコンビニでは300円で2個入りでした。 この違いはなんでしょうか？ 入っている電気の量などでしょうか…… よろしくお願いします*_ _)
これ、探してます！15年近く前にもらったものなのですが… クラゲの置物？癒しグッズ 両手で持てるサイズ 半透明 シリコンっぽい素材 4本の足で自立可能 頭は丸く中にゼリーが入っていて柔らかい、中には青い星 ビーズが入っている いい香りがする 画像がイメージに近いです これを白い半透明にして 足がもうちょっとだけ長い気がします。 このようなものなのですが 心当たりはないでしょうか？
ドラッグセイムスの現金ポイントは税抜100円で1ポイントですか、200円で1ポイントですか。思い出せないので教えて下さい。
ドンキホーテの情熱価格についてです。いつもは家の近くにある立川店に行っているのですが、今日、東京ドームに遊びに来ているので後楽園店に行きました。そしたら、自分が好きな情熱価格の緑茶を買おうとしたら、立川店より安かったんです。立川店だと68円で後楽園店だと57円でした。何で同じ情熱価格なのに値段が違うんですか？
現在イギリスに滞在しているのですが、友人に煙草のお土産を頼まれています。ヒースロー空港の免税店で買うのが一番安いのかなと想像しますが、空港の免税店、あるいは他に安いお店があるならそこでは煙草1カートンいくらで買えますか？
恥ずかしながら今さら初投稿の者です。 最近子供が、ポケモンカードゲームなるものに興味を持ちはじめてきたようで、近くのコンビニに購入しに行きました。しかしこれが売っていないのですよ(汗 近くにセブンイレブンが3店 ファミマが2店 サークルKが少し遠くに1店ありますがどこへ行っても他のカードしか売っていないのですよ(笑) 通販で買う事にしましたが何か理由があるのでしょうか? つい一昨日くらいに片方のファミマにあったのですが(その時買っときゃよかった) 長文すみません。とりあえず ・お店に出されないのには理由があるのか ・回答者様の近くでよく売っているお店 を教えてください。ちなみにポケモンセンターといわれるお店は池袋まで行かないと無いですorz…
メール便って昔もコンビニではできませんでしたか？昨日セブンイレブン、ローソン、ミニストップ、に持っていったら受け付けてないって言われました。
スパイダーマン 着信音 映画、アメイジング・スパイダーマンでピーターが携帯の着信音にしていたものと同じものを着信音にしたいのですが(同じ曲であることはもちろん、音色等も同じ)、iTunesに全く同じものはありますか？
観葉植物の液肥は多いのも少ない本数も、効果に変わりはありせんか？ よろしくお願いします。
おたべちゃんの八ッ橋クランチ抹茶 って…関空にありますか？ あまり詳しくないし…京都駅で、売店の方に聞いても 不明らしいので… チョコやから持ち歩きはやめた方が言いと言われ 関空から帰るの で、関空にありますか？
au XPERIA Z5を使っているのですが、サークルKサンクスの無料Wi-Fiに繋げる事ができません。セブンイレブンやファミリーマートなどは繋げられたのですがどうして繋げられないのですか？遣り方を教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは 一周間前に無印良品でバイトしたいと思いweb応募したのですが、まだ面接の日程の電話がかかってきません 応募完了メールには10日待って来なかったら電話くださいと書いてあったので来なかったら月曜日にでもしてみようと思っています こういう時に電話したのが遅くてすでに人数が達していて応募を締め切った(サイトには8月いっぱいまで)などということはありますか？
セブンのきなこくるみ旨いですか？
ニトリの家具って大丈夫なんでしょうか？ニトリでテーブルを購入したのですが、設置して1日経った部屋に入るとなんとも言えない(饐えたというか、飲みすぎた翌日の体臭っぽいというか、、、）悪臭が漂っており、10分程度で顔の皮膚がヒリヒリしてきました。 すぐに窓を全開にしたのですが、匂いは全然抜けず、テーブルを水拭きしたり石鹸水で拭いたりしましたがなんら効果がありませんでした。 これは塗装が十分に乾いていないというような製品の問題なのでしょうか？ この製品を購入して、同じような状況で使用されてる人がいるとも思えず、うちに配達されてきたものだけが不良品かなとも思うのですが、、、 以前にテレビで似鳥さん(創業者）を拝見したことがあるのですが、このような悪臭漂う家具を平気で販売するような企業とは思えず、いったいどうなってるんでしょうね。 たまたま不良品だったのか、返品覚悟で販売してるのか（返品率低ければ利益になる？？）よくわからないですよ。 シックハウス症候群の原因が家具だったりすることもあるなんて聞いたことがありますが、ひょっとして危ない物質が使われてるんでしょうかね？ 材質や仕上げ材(塗装材）などの記載も無く（展示場所にはあったのかな？ ネットで商品確認したけど材質等の情報は一切無かったなあ）、展示品からはそのような異臭も無かったから、おかしな製品だとは全く思わずに購入してしまったことを反省してます。 ニトリじゃなくてイケアにすればよかった。(でも、近くにイケアの店舗が無いんだよな〜、トホホ・・・・）
以前 勉強を教えてくれた２０代の女性の友人に 暑中お見舞いの挨拶兼ねてプレゼントを贈りたいのですが 私はもう４０歳なので 最近の若い子の好みが分かりません。その子は大学院を出て今海外にいます。 まじめでしっかりしてる感じの子です。 私としては 化粧品がいいかなと思うんですが 好みが違えば 何これ？だし 資生堂クレドポーの日焼け止めクリームも連想しましたが ４０歳の私が欲しい物だし・・・ アクセサリーも センスが求められるし 湯船に浸からないそうなので バスグッズも必要ないだろうし 健康グッズとか良いものはないでしょうか？ 悩みまくってますので アドバイスお願いします。 １万くらいでいいと思います。
スーパーの警備員をしていたのですか閉店後に財布を拾い１４３０００円入っており仕事がおわりに交番にいき財布上部にあった１２３０００円を横領し中２００００円にはきずかず交番に提出・翌日心配になり警察に自首する。１２３０００円返却・会社は解雇になる。 取り調べ受けたのち・検察庁より通知が来ると伝えられる。それから４か月立ちますが 何の連絡もありません・いつ頃通知がきますか・どのくらいの罪になりますか わかる人教えてください。
僕は中1男子です。中学生に向いているポイントカードを教えてください。
Ｖプリカギフトを友人に贈りたいので買いたいのですが、カウンターで「Ｖプリガギフトを買いたい」と言えば普通に買えますか？
ニトリのベッド(2031030)の組み立て方を教えて下さい。また、すのこの長さがぴったりではないのですが、普通なのですか？
ダイソーに激落ちくんという白いブロック状のスポンジは良く落ちますか？ 買おうか迷っています。 分かる方、よろしくお願いします。
イトーヨーカドーとジャスコ(現・イオン)のセットは神奈川県相模原市と大和市に2例ありますが、3例目以降がないのはなんでやねん？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n376431 私としては埼玉など神奈川県以外の何処かにも作って欲しいです。
ジャスコ(現・イオン)と西武百貨店がセットのCREO(茨城県つくば市)は、どちらかが撤退するのですか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n376433 母が卒業し、妹(長女)が生まれた街ですが、やはりこの後に開業したイオン岡崎(愛知県岡崎市)のほうが規模が大きいからですか？
色々なお店で激安1000円〜！！ みたいなのをよく見かけますが この場合いくらくらいまでと考えたらいいのでしょう？
鹿児島県に住んでいる中2の女子です。 ドンキでカラコンを買いたいと思っています。購入する際に同意書書くじゃないですか、 その同意書の内容はどのような感じてすか？ 同意書の中に眼科で検査？をやってるかやってないかとかもかかれてたりしていたら 眼科で検査やってないとやっぱかえない事になるのでしょうか？ できれば、鹿児島県内のドンキはどうなのかをしりたいです。
コンビニにフェラーリで行きましてパーキングに停めてる時ボンネット乗るアホいたので防犯アラームならしましたが迷惑？
新しい髭剃りを買おうと思っております。買うなら刃が多い方が良いですか？
Amazonアプリに欲しいアクセサリーがあるのですが支払方法の確認ができず困ってます。どこで確認できますか？ほかの商品では欲しいものリストのしたに新品、中古という欄が出てきてそこで確認できるのですが欲しいアクセサリーにはその欄が出てこずさらにコンビニ払いって支払方法のところに書いてあったので(別のアクセサリーです。)レジに進んだのですが支払方法にコンビニがなかったので新しい支払方法っていうところを選択したらクレジットカードの情報入力しろって出てきます。どうしたらいいでしょうか？長文すいません。わかる方回答よろしくお願いします。
来週沖縄に行くのですが、免税店でティファニーの結婚指輪を買おうと思っています。 そもそも価格は日本の正規店に比べ安いのでしょうか。 また、20万円を超えてしまうので、 免税の対象にならないのでしょうか。 無知ですみませんが、どなたか教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
結構高いイヤホンを壊してしまったのですが、修理に出すのと新しいのを買うのとどちらがいいでしょうか？
通年のブラックフォーマル（女性用）ってセールしますか？結婚もしたし、そろそろフォーマルも準備しなくちゃいけないかなぁ…と考えています。 不幸は急に来るので慌てて買いたくないですし。 田舎に住んでいるため、デパートはありませんし、着る機会が少ないので高いものは買うつもりはありません。（高くても2万円、できれば1万5000円以内で収めたいです） 少しでも安く購入できたらありがたいのですが、通年のブラックフォーマルってセールするのでしょうか？ 季節ものでもないし、常に需要はあるものだと思うのですが… 今すぐ必要なのではないので、もしセールするならその時まで一度待ってみようかな、と思うのですが、 なんせブラックフォーマルなんて売り場にもなかなか行かないので事情がわかりません。 どなたかわかる方教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
？でセブンイレブンのアメリカンドッグ(揚げ済み180度)を買っていたお客がいたのですが、レンジで温めて欲しいと言うのですが、きいたことありますか？ もう一度確認したら、いらないと飲物、パン、ブリトー(温めてしまった)全ていらない、他のコンビニではしてくれたそうです。会社の人と言うか、名札を付けていたので、一応覚えています。
みずほ銀行から振込みたいのですが、コンビニのATMから振込って可能ですか？
おはようございます！ 子供の頃に欲しかったけど、買えなかった物て沢山ありますよね(#^.^#) 大人になって、大人買いした物はありますか？
真夜中にコンビニ行きたいときって、どうします？行きますか？行きませんか？ 今、24で、ちょうど実家に帰ってきているのですが、無性にお酒を飲みたくて。 でも家に私の飲めるお酒がなくて、、、（苦手な日本酒ならありますが) もう0時半ですし、地元は結構田舎なため、危ないかな、と思いつつ、でもなんだかお酒を飲みたい気分。 我慢すべきか、買いに行くべきか、迷っています。 みなさんならどうしますか(^^)
ファミマ、ローソンなんかでAmazonの商品を支払いするとき、店員に商品わかりますか？前に、ちょっと恥ずかしい物買った時笑われました。 セブンイレブンです。 どこで支払えばスムーズにできますか？
イケアに、100×70cmのポスターが入る額縁ってありませんよね？
駄菓子を大量買い予定です。種類が豊富で安い！というお店を探しています。 関東地方にあるお店(できればチェーン店)で思い付くお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
スギ薬局のことを「スギヤ」と言いますか。
ニトリでバイト経験がある方にお聞きします。ニトリのバイトは飲食店に比べて雰囲気などはやはりかなり変わってきますか？ ニトリかイオンモール内の飲食店でバイトを迷っています。 高校生です！ どちらがオススメですか？ ちなみにその飲食店は 五穀という店です。
ドンキのカラコンについて質問です。 度ありのカラコンをドンキで買おうと思っているのですが、高校生でも購入できますか？ また、自分の度数は分かっているのですが、処方箋などを出さないと買えませんか？ それと、コンタクト用のレジとかでは無く、普通のレジで購入できますか？ 質問が多くてすみません…。回答待ってます！！
名古屋で、フェイスタオルを多く取り扱っているデパートやお店を教えてください。 フェイスタオルのブランドが多種なところがいいです。 色々見てみたいので。 よろしくお願いします。
栄養ドリンクでmonsterという商品がありますが、何故あんなに人気があるのでしょうか。
４０×４０ｃｍの額を探しているのですが １００円ショップなどで売ってますでしょうか？ ネットで安く売ってるところなどありましたら お教えください。
自分は部屋の片付けが苦手です。でもショッピングも好きなので物がどんどん増えていってしまいます。ということで、なるべく安い (百均の物など ) ので、たくさん収納できて 可愛い物、オススメを見せてください！お願いします。 ちなみに収納したい物の写真を写しますね！ 写真に写っていない収納したい物も紹介します 香水、ネイル、キーホルダー、CD、ミニポスター、写真、単語帳などなどです。たくさんの回答待っています。
コンビニで販売している物品の中で 何が一番安い該当商品に当てはまるのでしょうかね？ . できれば￥１００円未満の商品で なるべく食料品類以外のものが希望ですと・・・
コンビニの制服って着ていくのか着いたらトイレで着替えるのかどっちがふつうですか？
神奈川県で24時間もしくは朝7時位〜の100円ショップありませんか？100円ローソン以外で。
カーテンのサイズについてお聞きしたいです。 友人が誕生日プレゼントにカーテンが欲しいと言っていたのでオーダーカーテンを通販で買って友人宅に届くようにしようと思っているのですが、サイズがよくわかりません。 友人にサイズを教えてもらったところ幅1660の高さ1750と返信がきたのですが、この大きさで両開きだと幅830高さ1750のカーテンを2枚購入すれば良いということでしょうか？
メガネを購入したのですが耳かけの部分の型番とカラーの印刷が思いっきりはげてました。中古なのでしょうか？
FXの追証は証拠金維持率が１００％を切ったら決められた期日までに不足分を入金しなければいけないんですか？自分はヒロセ使っています。ヒロセは１００％きったら即時ロスカットされるとのことなので、追証はないと思うんですがハイレバで思いっきり滑った場合以外は驚くような追証はないということですか？ 国内業者限定でDMMなどは５０％でロスカットだそうですが、この場合５０％まではロスカットされないけど、１００％切ったら期日までに不足分を入金しなくてはならないということでしょうか？ また、こういった５０％でロスカットなどという国内業者は意外と多いんでしょうか？
貴方のいらっしゃるイオンにはすごいものがありますね。 神奈川県のイオンにはありません。
USPSについての質問です。 これは一体どの様な状態ですか？ニューメキシコからロサンゼルスへ行きまた戻ってまたロサンゼルスへ。不安です。わかる方いらっしゃいましたらお願い致します。
大学一年生です。初バイトをしようと思うのですが、 スーパーでレジや品出しや清掃をするのと、 飲食店でホールやレジをするのとどちらが初心者向きですか？
スーパーマーケットは普通、女性が買い物をする場所で、男が買い物をしたら、変な目で見られ、不審者扱いされますか?
qoo10で親に内緒で買い物をするつもりです。シングルマザーでいろいろ事情があり土日しか家に帰ってきません。ばれないですよね？ 何時に届けてほしいとかqoo10は決めれないんですか？？
通販の支払いの与信審査はどのくらい時間がかかるのでしょうか？ニッセンコンビニ後払い設定にしたのですが、与信審査後２日程度でまた連絡しますって連絡が来ました。 急いで欲しい商品なのですがのんびりしているようで、困っています。 与信審査自体はどのくらい時間がかかるのでしょうか？
コストコは比較的に富裕層が多いですか？ 貧乏人は年会費払えませんからね。
この服探してます！襟付きtシャツです！ ブランド:スピンズ ネットで販売しているのを見かけた方はURL貼ってほしいです。 セブンティーンに載っていました。 よろしくお願いします！ オンラインストア
新聞について教えて下さい。 日経新聞をコンビニに購入して読んでいますが、配達の方が安そうなのでそちらに変更しようと思っています。 コンビニも配達も同じ内容ですよね？
のどぬ〜るぬれマスクはセブンイレブンに売ってますか(°_°)？ご存知の方教えていただけると助かります
飽きの来ない市販の「格安」そばつゆを教えてください。
フレッシュライトミストブリーチが欲しいんですけど。まだ売ってますか？売ってる店知ってる方おしえてください。
このような面白い砂時計はどこで販売されていますか？
羽村や立川にある福島屋というスーパーは、クレジットカードは使えますか？
早急にお願いいたします！受験サプリについてです。 会員登録は済ませました。 初心者なのでわけのわからない事を言うかも知れませんがご了承ください ①有料会員の登録の仕方？が分かりません。出来てるのか出来てないのかもよく分かりません。 ②テキストの購入方法が分かりません。 購入するマーク見たいのが右上にあると書いてありましたがありませんでした。どこで見ればいいのかも分かりません。支払い方法はコンビニです。 ③コンビニで一括で払いたいのですが明後日から始めたらいくらかかりますか？どうやったらコンビニ支払いの画面に行くか教えてください 何卒よろしくお願いいたします
おひとつ 50,000gakaになります。 嫌煙者の皆さまいかがですか？
Ff１５がセブンイレブンで８月中にダウンロードカードなるものを販売するらしいですよね。 あのダウンロードカードってのはイコール製品版ってことですか？ 最速でff１５がプレイできるということなのでしょうか？
人の男女を区別するところってどこですか？自分は男なのですが、この前映画に一人で行ったらレディースデイの日だったらしく、スタッフが勝手に女性料金にしてきたのでそのままチケット買いました。僕は悪くない、勝手に間違えた店員のせいですよね。
美人はコンビニ店員するな。 今日もおやつ買ってレジにいったら美人だったからババアになるまで待ったんだぞ。
海外の友人が日本製のスープジャーを探しています。 象印で見ていたのですが、象印はタイランド製でした。 サーモスは見た限り、中国製です。 スープジャーで日本製の物を教えて下さい。
どなたか学園アリス完全記念本がまだ売っているお店があれば教えてください(><) オークションなどネットで見る限りもうあまり売られていないせいかすごく高くてとても学生の私には買えなくて… 売っている店あれば教えてください
TSUTAYAでCDや書籍を買うときにJCBカードは使えますか？
かわいいアルバムを探しています。 結婚式やハネムーンの写真を閉じるためのアルバムなのですが、おすすめがあれば教えて下さい。 大人っぽいものよりかわいい感じが好きです。 見開き四枚とかだと全体の様子が分かりにくいので、一頁に多目に綴じれるタイプが良いのかなと思っています。 よろしくお願いします。
ケースについて質問です 釣りで使うケースで明邦化学工業株式会社の商品をたくさん扱っているお店は知りませんか？ジグヘッドやシンカー、フックなどを入れれるようなケースを探しています スポンジのついているやつだとなおさら良いです 場所は北海道でお願いします
コンビニへの食料等の配送 雨の日は 商品濡れて困りませんか？
今度仙台に行くのですが、仙台またはその周辺でモード系ファッション(メンズ)が売っている店はあるでしょうか？ショートパンツとその下に履くレギンスを購入したいのですが
店舗でトルコ石（ターコイズ）のチョーカー、ネックレス等を販売しているところを探しています。愛知県、岐阜県辺りでトルコ石を使った チョーカーを販売（種類が多く選べるほうが良い） もしくは好きな組み合わせで作ってくれるお店（ネットではなく） どなたか知りませんでしょうか？ 先日イオンなどのショッピングモールを散策したのですが、意外と 無かったのです。 あっても気に入った組み合わせのものが無かったり、作ってもら おうと思ったのですが石に細い糸を通すもので穴が小さく、 ひもに直接通せる石が無かったりしました。 実物を見て購入したいので実店舗で探していますがどなたか 知りませんでしょうか？ ちなみにメンズ用です。
店舗でトルコ石（ターコイズ）のチョーカー、ネックレス等を販売しているところを探しています。愛知県、岐阜県辺りでトルコ石を使った チョーカーを販売（種類が多く選べるほうが良い） もしくは好きな組み合わせで作ってくれるお店（ネットではなく） どなたか知りませんでしょうか？ 先日イオンなどのショッピングモールを散策したのですが、意外と 無かったのです。 あっても気に入った組み合わせのものが無かったり、作ってもら おうと思ったのですが石に細い糸を通すもので穴が小さく、 ひもに直接通せる石が無かったりしました。 実物を見て購入したいので実店舗で探していますがどなたか 知りませんでしょうか？ ちなみにメンズ用です。
コンビニでの公共料金の支払いについて 今日、深夜勤明けに(業務委託なので国保です)近くのス○ーエフに国民健康保険料を支払いに行ったのですが、 そこの店員さんに支払い用紙を渡した所、彼は何も言わずにバーコードをかざして パネルに確認ボタン(これについても説明全く無し)が出たので私が押した後、領収書に雑にスタンプを押して 「ハイッ」とありがとうございましたも言わずに領収書を渡してきました。 だけど何か足りないと思い、帰りの電車の中で調べたら、公共料金等受付明細をもらっていません！ (レジの時点で疑問には思っていましたが、いつもコンビニ払いでもらう白い紙の呼称が分からなくて言えませんでした) 茶髪で目が真ん中に寄っている彼は結構古くからこの店にいる人で、一度近隣の他店舗でも見かけた人ですが、社員なんでしょうか！？ 愛想は無いけれどありがとうございましたは一応言う人だったのですが、今回に限り無いのは不審な気がします。 もし、支払った事になっていなくて督促状が来たら彼が着服したという事になりますよね。 その場合は私に支払い義務は無く、彼に賠償責任が生じるという事になるのでしょうか、？
幕張のアウトレットについて質問です。 幕張のアウトレットに買い物に行こうと思っているのですが、20代後半の男性向けの服のショップはありますか？ あればショップの名前も教えていただきたいですm(_ _)m よろしくお願いします！
急募。コンビニの野菜で作れるお粥 夜中に質問失礼します。 バイトから帰ってきたらお母さんの体調があまりよくないです。 お父さんは夫婦の仲が悪く気にせず寝てしまい、兄妹は既に眠ってしまっているので明日の朝に食べてもらうお粥を自分で作ろうと思ったのですが冷蔵庫を開けたところ野菜がもやしとカットされたカボチャしかありません。 冷凍のご飯はあるのでそれをお粥にするついでに野菜を一緒にと思っていて今途方にくれています。コンビニに売っている野菜、もしくは食べ物で消化がよく栄養があるものはどれなのでしょうか。教えてください。 近くのコンビニはセブンイレブンです。
高瀬舟の、ディベートをするのですが 喉を切った状態で、少し空気が入り出血しているなか喋れるのでしょうか？
万引き防止タグについてです。 ドンキホーテの高額商品に付いている万引き防止タグ？(黒くて長方形の小さな機械)が鳴ってしまいます。 この度購入したものは日焼け止めなのですが、手に取っただけ、またはレジまで持ち運んでいる途中で毎回鳴ってしまいます。 大きな音が出てしまい、周りに迷惑がかかり毎度恥ずかしい思いをしています。 他の方が鳴っている所は見たことがありません。 万引き防止系は金属に反応するとようなことを聞いたことがありますが、体にはピアスくらいしか金属系のアクセサリーは身につけておらず、本当に謎です。 鳴らないようにレジまで持って行くにはどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ファミマでおにぎりを買ったら海苔が2枚でした。これは工場で働くバイトの悪戯ですか？かたくて食べ辛いのでおにぎりの海苔は1枚がいいですね。
男子高校生です。写真のようなナイキのランニングシューズやスニーカーが豊富に売ってるとこをさがしてます。神奈川県内か東京あたりがいいです。地元のABCマートやスポーツ店、アウトレットのナイキのお店などにはあまりかわいいシューズがうってなかったので...。通販の方がいいでしょうか？
デパートや百貨店などのインフォメーションの方がしてくれた嬉しかったことなどありましたら教えてください！！！
テレビを買ったんですけど、梱包してあった段ボールは保管しておくべきですか？ 邪魔くさいので捨てても問題ないでしょうかね？
皆さん家の2km以内にコンビニ何個ありますか？？ふと気になったので質問してみます
イオンモール沖縄ライカムの最寄駅は首里駅ですか？
明日アマゾンから商品が届きます。 コンビニの代金引換で支払うのですがサインとかいりますか? もしいるんだったら印鑑でもいいですか? そこら辺気になったんで教えてください!お願いします！
鶴岡八幡宮安産のお守りの値段を教えてください。…ネットで調べたところ1000円とありましたが、一部価格変更ありと書かれていて本当にその値段かどうかわかりませんでした。予算の関係と予定が明日ということもあるのでなるべく早く知りたいですお願い致します
qoo10での不良品交換ってかなり面倒ですよね？妥協した方がいいでしょうか？ 商品到着も注文してから二週間近くかかりました。 中国人相手ですし、、、 質問のところの返事を見ると日本語もかなり下手です。 綺麗なものならリピしたいほど気に入ったのですが、、、 バッグの金具部分に目立つ傷があるものが届きました。 ちょっと気になりますが、妥協する方が無難ですか？ しかもこの商品は最近のものらしく、購入した際レビューは少なかったのですが最近になって増えてて大体不良品が届いてるみたいです。 検品が甘すぎなのではなく、商品じたい不良品ばかりなように見えます。 他の商品の評価はよかったので油断しました。 妥協するべきですか？
メビウスオプションリッチプラス6のバーコードを教えてください。
関西で売り場面積の大きい百貨店のベスト5を教えて下さい。
家から歩いてコンビニまでどれくらいかかりますか？
1週間ほど前コンビニで冷たいモンスターエナなんとかっていうジュースをもらってカバンの中に入れたままでした。 部屋に常温でほったらかしだったのですが、冷やして飲んでも大丈夫でしょうか？
池袋のアニメイトには白猫プロジェクトのグッズは置いてありますか？また、山手線で行ける範囲で白猫プロジェクトグッズを扱っているお店はありますか？ よろしくお願いしますm(*_ _)m
今A5サイズのコミックスの収納に100均で買ってきたクラフトボックスを使用しています 使い心地はいいのですがこれを2段・3段に積み上げる場合に潰れるんじゃないかと思うわけですそこでクラフトボックスの強度を上げて2段・3段に積み上げても大丈夫なアイデアを出してもらえないでしょうか？
ヒリヒリします 泡ハンドソープ 今日、ビ○レの泡ハンドソープを買いました。 使うと、一部手が赤くなり、ヒリヒリとします。 何か成分が合わないのでしょうか。。
紅型トランクスが買える通販サイトはありませんか？以前楽天で紅型トランクスを買ったのですが 再購入しようとしたら購入できなくなっており 検索しても紅型トランクスを売っているサイトは見つかりませんでした。 もう通販では販売していないのでしょうか？
ダイヤモンド・・・宝石店で見た時はよく輝いていたのに、自宅ではそうでもない・・・。店の照明に騙された事ありますか？
埼玉県に「オークワ」作って欲しいですか？
フジ医療器 AS-820 マッサージチェアの枕と背カバーだけ欲しいです どこで探せばいいんでしょうか またこのカバーは機能面としてはカバーなのですか
安いランドセルはどこで売っているでしょうか？子供の通う、小学校はランドセルを使うのが1.2年生までで、後は自分の好きなバックを使う事が多いです。6年間使う子もいますが・・あまり見かけません。 たぶん、娘も、1年間くらいしか使わないと思うので、安いランドセルの購入を考えています。 どこかお安い場所を知っていましたら教えてください。 6年間使った方がいいとか、安いのは、やめた方がいいという回答は・・いりません。すみません。
amazon配達について、質問です。友人Aに商品を送ります。 私のAmazonアカウントで、友人Aの住所、名前を配達先に記入し、請求先住所は友人Bの住所にして、友人Bの名前を納品書に変えます。 私は支払いのみで、私の名前は載らないでほしいです。 この方法だと、友人Bが友人Aに商品を送ったように見えますか？
コンビニで買い物したら、レジ袋に黒や茶色の汚れ？おそらくカビだと思いますが、パサパサした物がたくさんついていました。 新品のビニール袋にカビ生えるんですか？
あるイベントに参加することになり、名刺を作りたいと思うのですが自分で描いた絵を使って名刺を作成するのは可能でしょうか？ 絵を描くときのサイズは何でしょうか？セブンイレブンで印刷したいと思っているのでやり方を教えていただきたいです。
スーパーの店員です。少しでも商品を買ってもらいたいと思ってるのですが クックパッドのレシピやキューピー三分間クッキングのレシピをコピーしてパウチして調理の一例として張り出すのは法律などにひっかかりますか？レシピの配布はしません。著作権とかひっかかりますかね？クッキングバッドのレシピは他のスーパーで張り出したりチラシに乗せてたのは見ました
ローソンではいふり（ハイスクールフリート）の クリアファイル購入された人います？通勤の電車内で、ローソン公式サイトから取り扱い店舗を調べたら 会社近く（大阪市内）に１件ありましたので行ってみると すでに、在庫はミーちゃん１枚とシロちゃん１枚のみでしたが この２枚購入しました。 会社近くには、もう3件ローソンあるのですが はいふりクリアファイル取り扱いなし ※この３件は、はいふりラングドシャを 販売していた店あり。 ※クリアファイル購入店舗は はいふりラングドシャは販売してません。 クリアファイルは、色紙と同じドレス姿なのはいいんですが 値段が1枚400円（税抜き）なのは少し高い気が・・・。
駅前のコンビニは、朝のラッシュが終わったら、商品が棚から綺麗になくなると聞いたのですが、本当ですか？
イオンモール鹿児島内の専門店にしか在庫が無い子供の浴衣ですが、その専門店は通販対応不可との事です。その浴衣を、今週土曜日に使いたいのですが、私は熊本県に住んでおり、平日 仕事しているので鹿児島市へ買い物へ行けません。専門店では、一日だけ取り置きして頂いています。 購入するのにいい方法をおしえてください。
野菜に巨大な虫 レタスを買おうとしたら、外側に３センチくらいの真っ黒で羽のついた虫が、へばりついている商品が、何個か並んでいました。虫は死んでいます レタスに透明のフィルムを貼られる時、確実にお店の方は気付かれると思うのですが、あえてそのまま売場に出されるのですか 大きくて驚きました。。
TSUTAYA 返却 返却方法はカウンターに持って行っておわりですか？ その時、店員さんになにか言われますか？
Amazonは親の許可がいりますか?
会社員（経理事務）です。 特定支出控除で、サラリーマン男性はスーツが控除の対象でわかりやすいですが 私は私服勤務なのでこれから購入する服は特定支出控除に該当するのか よく分からないのですが 何か基準はあるのでしょうか？ 私服はZARAやユニクロ、無印良品が多いです
コンビニカフェのサーバー横にある、カップのフタやシロップやフレッシュなどをまとめて 入れてる容器の名前ってわかりますか？
ダイヤモンドを購入しようとしている皆さん、カラーやクラリティのランクにこだわり過ぎていませんか？見て美しく輝いていればいいと思いますが、それだけじゃ駄目なんでしょうか？売る側は少しでも高価なダイヤを買ってもらおうと、出来るだけ高ランク品を勧めますが。
ゆめふわブラがバカ売れしているって本当ですか？
原宿のiQOSストアには現在iQOS本体の在庫はありますか？
ラウンドワンでDVD鑑賞ルームができたのですが、料金がいまいちわかりません(><)1人どのくらいかかるのでしょうか？
イオンやマックスバリューはなぜブラックと言われるのでしょうか？
前橋市に仕事に来ています。前橋市でパイプたばこを売っている店ありませんか？ できれば専門店があれば教えてください。
真鍮パイプの値段が知りたいです。内径7mm厚さ1mm長さ400mmのだいたいの値段を教えてください。
manakaをコンビニでチャージするやり方を教えてください！レジでmanakaを出してチャージしてくださいって言えばいいんでしょうか……？
ティッシュでおすすめってありますか? カシミアスコッティ エリエール柔らかい。
大阪府立体育館の近くにドンキホーテありませんでしたか？体育館からドンキホーテまでの行き方 教えてくれますか？大阪府立体育館の近くにドンキホーテありませんでしたか？体育館からドンキホーテまでの行き方 教えてくれますか？
この時間に中学生がコンビニに行ったらやばいですか？ ただ飲み物を買いに行くだけです
19歳がコンビニに行ける時間は何時からですか？法律的に、というよりも、危険度的に。夜中に行くのは危険ですよね。朝の何時からなら、19歳がコンビニにいてもおかしくないですかね。
イトーヨーカドーの無料wi-fi遅すぎない？今測ると、kbpsでしかでない。 今時はメガでは？ それともこんなもの？ 前はモンストできたのにな〜？たまたま？
スーパーのレジを見ててふと思ったのですが「298円〜100円〜」と値段を口にしながらバーコードかざす人いますよね？？あれは間違いがないように口にして言っているだけで意味や決まりがあるんですか？？ またゆう人ゆわない人がいますがどうしてでしょう？？
海外の通販を利用して服を買おうと思うのですが、お支払いはクレジットカードのみなのでしょうか？ だとしたら持ってない人は海外通販は利用できませんよね、
【とらのあな】支払い方法について ヘルプを読んでもよく分からなかったので質問いたします。 1,ヤマトコレクトの宅急便コレクト、コンビニ・郵便局払いでは手数料は発生しますか？コンビニ払いでは現金でも可能ですか？ 2,宅急便とネコポスは選択可能ですか？ 3,後払いの決済手数料(500円)は一度の購入にかかりますか？それとも送られて来るたびにですか？
免税について。イギリスに3週間滞在しています。 他の国は知りませんが、イギリスにおいては空港で免税の申請をする際にレシートと未使用の商品を見せる必要があると聞きました。 ここで質問なのですが、"未使用の商品"というのはどのような状態を指すのでしょうか？ 具体的には、それぞれの袋や箱に入ったままでなければいけないのか、例えば確認さえ出来ればまとめてひとつの入れ物に入れていてもいいのか、あるいは生身でスーツケース等に入れててもいいのか。また、例えばひとつのお店で靴とTシャツを買ったとして、Tシャツは着てしまったから靴の分だけ免税、つまり同じレシートにある限りそれらの商品は連帯になるのか。 その他細かい指定等あるようでしたら教えて下さい。
服とか買いに行って、お会計終わった後に、商品出口までお持ちしますって言う対応、誰が喜ぶねん！って思いませんか？あれは何の意味があるのでしょうか？ 出口まで着いていってお礼お辞儀したいから、って言う理由しか思い付きません。
アイシャドウって口に入れても大丈夫なんですか？ブルーグロスDIYしている人をツイッターやユーチューブでよく見ます。100均のアイシャドウと100均のグロスを使って作りますが、唇につけるものだから口の中に少なからず入ってしまいますよね。 作ってみたいんですが不安です。
安くて満足できるおやつはなんでしょう？ お菓子じゃなくとも、おやつになるものならなんでも構いません。美味しいものであれば、甘いもの辛いもの問いません。カロリーも、高くても低くても大丈夫です。 うちにオーブンレンジがないので、オーブンを使って食べるタイプじゃないのをお願いします。ポットはあります。 予算は500円くらいです。
どこのメーカーですか
この画像(ヒキ気味でごめんなさい)のシャツに1番近いものを探してます。 半袖で、袖口とボタン部分が赤いチェック柄になっているものです。 「半袖シャツ 白地 赤 チェック」などと検索すると、赤いチェック柄のシャツが出てきたりしてなかなか近いものが見つかりません。 ネットでもどこかの店舗でも構いません。 情報を教えてください。
サークルケイサンクスの関係者の方に質問です。カルワザステーションでポイントdeクーポンの画面を見ると、ほとんどいつも、「予約上限に達しています」となっています。なぜでしょうか？クーポンが楽しみでポイントをためているのですが、ほとんど使えません。
この三角形のような取付金具って何ていう名前ですか？？また、100均にも売っているのでしょうか？
【フラワーカーテン製作用の道具について】 生花を縫い合わせてフラワーカーテンをDIYする予定です。テグス8号サイズ(太さ：0.47mm) http://item.rakuten.co.jp/yamajitu/tbya0801/ を、縫い針に通して使う予定なのですが、 このサイズのテグスが針穴に通る針はあるのでしょうか？ 針について調べましたが、針穴の具体的なサイズの 記載は見当たらなかったので困っています・・・ 刺繍針などは合いますか？ 手芸に詳しい方、似たようなDIY経験がある方、 お知恵お貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
【大至急】コンビニ店員のミスについて コンビニでチキンを買ったのですが、家に帰って開封したら、二個入っていました。 私は一個しか買っていないし、レシートは捨ててしまいましたが、計算すると確かに１個分しかお金を払っていません。 店員さんが入れ間違えたのだと思います。 レジ打ちの方とチキンを入れてくれた方は別だったので。 買ってから30分以上は経っているため、チキン は冷めていますが、返しにいくか、お金を払った方がよいでしょうか。 ちなみに、そこそこ行くコンビニなので、気まずくなるのは嫌です。 電話をかけて、間違えた店員さんが怒られるのがかわいそうだと思って電話もかけられません。 どうするのが一番良いのでしょうか。
ローソンで仕事してる人とか、買い物に来てる人に聞きたかって、今、ローソンでやってる、ジュウオウジャーとプリキュアのスタンプラリーで子供と違くて、もっと歳のいった大の大人が、スタンプを押しに来たり、ステッカーを交換に来たら やっぱり、すごい変って思いますか？きもいですか？ 商売だから、買い物してるんだったら、あんまり気にならないですか？ なんにも買わなかったら、だめって思って、ガリガリ君か、コーラは買います。 もう、ジュウオウジャーと、プリキュアを両方、もらいました。 やったー＼(^O^)／ すごい達成感があって、夏の思い出ができて、すごい嬉しいです。 ローソンに、ありがとうって、すごい思ってます。 ローソンの手先とは違うけど、正直な気持ちで、コンビニの中で、ローソンが最高って思います。 そんな都会と違うから、自転車で色んなローソンを探して、エコのために自転車で行って、スタンプを押して、いっぱい汗もかきながら苦労して集めたから、すごい嬉しいです。 それでも、いい歳した大人だから、すごい変できもいですか？ 前に、プリキュアの質問とか、回答したら、きもいってゆわれて、すごい傷付きました。 やっぱりきもいですか？ でも、僕が欲しいのは、ジュウオウジャーの方で、プリキュアは、ついでだから、もらっただけです。 きもいってゆわないで欲しいです。 いっぱい、言い訳して、済みません。 ガリガリ君より、ブラックサンダーとか、チロルチョコの方が、安いから、スタンプを押しに行く時は、そっちを買ってもいいですか？ もし、きもいってゆわれたら、もう、ローソンに行きません。 自分から聞いといて、逆ぎれして、ローソンの人、済みません。
ふと思ったのですが、コンビニのオニギリって中の具によって値段が数十円変わりますけど、本当のところほぼ変わらないのですかね
ダイソーではそこそこ丈夫なロープって売ってる？
コンビニのトイレ掃除ってコンビニの仕事の中ではいちばん嫌な仕事ですか？ほかにもっと嫌な仕事はありますか？先輩と後輩がいた場合、後輩ばかりさせられたりするんでしょうか？
100円ショップのハンズフリーイヤホンはスカイプに使えますか？
もうすぐ新米主婦になるものです。 今まで実家暮らしで、スーパーに食材を買いに行くこともあまりなかったので、どこが安いのかが分かりません。 行ってみても、普通の値段を知らないため、何が安いのかも分かりません… 職場の近くにいくつかスーパーがあるので、安いところを教えてください。 ・イオン ・フレスト ・ダイエー ・ライフ （・万代 ・コープ ） 万代とコープは家から少し離れているので、毎日となると大変ですが、値段が安いのであればここも候補として考えています。 もちろん特売日などで変動があると思うので、だいたいで構いません。
バカラに詳しい方(／ロ゜)／ 教えてください。。 今日、フリマサイトでバカラのグラスを買ったのですが、せっかくなので商品名を知りたいと思います。 添付のバカラの名前を教えていただけませんか？ どうぞ宜しくお願いします(*^_^*)
水彩色鉛筆を買いたいのですが、この2つで迷っています。 ・ファーバーカステルの36色のもの(赤いパッケージの) ・三菱uniウォーターカラー uniにかなり良い評判を聞くのですが、ファーバーカステルのものは有名なブランドにしては安価で気になります。ファーバーカステルはアルブレヒトというシリーズが良いと聞きましたが、この結構安かった36色のものはそれとは品質が劣るのでしょうか？ uniウォーターカラーの36色はなかなかいいお値段なので(勿論画材でこのくらいするのは普通ですが)、ぱっと買うには少し迷ったので質問しました。ファーバーカステルの方で品質が劣らないようならそちらを購入したいと思うのですが。 他に、〜5000円程度で買えるオススメのものがあれば教えて欲しいです。やはりこのくらいの金額だと少ない色数しか買えないでしょうか……？ 回答、お待ちしております。
福島県郡山市で『ファンケル発芽米 ふっくら白米仕立て』を売っているお店を知りませんか？玄米が嫌いな子ですが、県外の友人宅にお泊りに行ったときに、これなら食べてくれました。 友人宅の近くのスーパーで売っていたので棚にあっただけ（３袋）購入してきたのですがそろそろなくなりそうです。 友人宅へは別の友人の結婚式出席のため行ったので頻繁に行く機会はありません。 郡山市内（もしくは近隣の市町村でも構いません）で『ファンケル発芽米 ふっくら白米仕立て』を売っているお店を知りませんか？ 普通の発芽米ならどこにでもあるのですが白米仕立てはなかなか見かけません。
岡山のイオンである店を探しています。。。先日、テーラードジャケットという名前を教えていただいたのですが、そういった普段着に合わせるジャケットが売っている店はありますか？ 岡山のイオンに無いようでしたら、岡山又は倉敷市内の店でも構いません。
都内でかわいいホールケーキが当日手に入る店を探しています。 バツイチ50代男性の誕生日が今日だったことが発覚し、部下一同でお祝いしようという話になりました。今までの誕生日は飲んだり美味しい店に行ったりだったらしいので、今回は可愛さ重視でいっそネタになりそうなくらいゴテゴテみかわいい会にしようと先ほど決まりました。 もう今夜なので時間がないのですが、当日でもかわいいホールケーキが買えるお店をご存知のお方、どうぞお力添えください。 できれば23区内がいいですが、とりあえず都内ならどこでも…！ ネットで調べても事前予約でしか受け付けていないところしかヒットしなかったため悩んでおります。 これから何件か電話で問い合わせてはみるつもりです。 予算は5000円です。よろしくお願いします。
スーパーの会計中にカゴを持って行ってしまう夫 夫とスーパーに行った際、生活費は私が預かってるのでいつも会計は私がします。夫は私がまだ会計中なのに、商品の入ったカゴを持って行ってしまい、袋に入れちゃうんです。私は「まだ、支払い中なのに・・・」と思いますが、夫からしたら、「時間削減だ」という事なんです。店員さんからしたらあんまりいい気はしないですよね・・・。皆さんどう思いますか？ スーパーのレジ経験のある方、そうでない方もたくさんのご意見聞きたいです。
後払い.comで買い物をしたのですが、商品を受け取っていませんそれでも催促状がずっと届きます 払うべきですか？
便座で、「お尻を乾かす温風」ではなく、「トイレの個室の中の全体を暖房するための温風」が出るような機種は、ありますか?
西宮、尼崎、伊丹、宝塚界隈で、丸大食品 業務用フランクフルト10本入りを売っているお店ありますか？ よろしくお願いします。
大阪府八尾にコストコが出来るって噂を聞いたんですが本当なのでしょうか？回答お待ちしています。
ローソンとおそ松さんのコラボ8/16から、ローソンとおそ松さんがコラボしますよね。 このキャンペーンは、やはりすぐ完売してすぐ終わってしまうでしょうか、、？ みなさんの意見をお聞かせ下さい！
ヤマダ電機のポイントについて。 先週アイフォンから格安スマホに機種変更しました。 事前に確認もせず機種変更してしまい、あとからヤマダ電機のアプリにポイントがあった事を思い出しました。すでにアドレス変更もしてしまい、機種変更の手続きができません。 電話番号は同じです。 暗証番号は何個かチャレンジすれば当たると思います。 来週末にならないと昼間動けないんですが、店舗か電話をすれば会員番号は教えてもらえるとネットで調べたんですが、ポイントの移行はできるんでしょうか？ もう以前のアドレスが生きてないと自分でヤマダ電機アプリの機種変更手続きは出来ないんでしょうか？ たぶん１万ポイントはあったはずなんです。。。
暑いですね。さてロッテのアイ ス「爽」のフレーバーでは何が一番好きですか？
【至急】先月末に父とショッピングモールの中にある店に外食に行きました 食べ終えてお金を払い店を出て、意外と安かったねと話していました ですが、昨日父がレシートを見直すと、私が食べた分のメニュー、金額が載っていませんでした これって無銭飲食になりますよね！？ 店を出た直後にも父がレシートを見ていたんですが、そこまでじっくりと見ていたわけではなく(ショッピングモールが閉店間際でしたので)昨日、やはり金額がおかしいと思い見直して気づいたみたいです。 今からレシートを持って食べた分の金額を払いに行った方がいいですよね？ 父に払いに行くと行ったら店側が悪い、などと言いやがりまして… 良心といいますか、常識的に考えても 金を払ったときに気づかなかったとは言え、私がしてしまったのは無銭飲食であり例え自己満足であっても金額を支払いたいです。 ただ、先月の事なのでもう売り上げの計算も終えてしまっている？でしょうし 今から払いに行っても大丈夫なものでしょうか？ 恥ずかしながら、私は働いたことがなく、そう言った事に関してはよくわからず… よろしければ、知恵をお貸しくださいませ。
hiphop系のb系でアメリカのウェッサイのラッパーyg 400が着てるスタジャンですが、写真のはどこのブランドですか？調べても分かりませんでした。誰か教えて下さい。4hunnidが自身のブランドなのは知ってます。
TSUTAYA DISCASでディズニー作品は見れますか？現状Netflixに入ってますが、ディズニー作品が見たいなと思うことが多いので、TSUTAYAに惹かれています。(旧作で構いません) できれば、ポストに返却のタイプではなくオンライン動画で見れたら1番ベストなのですが、ご存知の方ラインナップをおしえてください！
ユニバーサルのチケットのことです。数日前にチケットをネットで購入しコンビニで代金を支払いました。チケットはどこでいただけるのでしょうか？
船橋駅付近で炭を買えるところ、スーパー等ってありますか？あればお名前を教えてください。
昨日バイトルでweb応募した後に応募専用ダイヤルから電話がかかってきていた時に気づかず留守番電話になっていたので聞いたら説明選考会について後ほどご連絡いたしますと言っていたのですがこの場合、折り返し電話しても大丈夫でしょうか またどのように言えばいいのでしょう バイト初めてやるのでよくわからなくて…アドバイスお願いします！
断熱シートは１００円ショップにも売ってるでしょうか？？
スーパーマーケットの、野菜果物売り場で粗利率の目標を7%と設定したら 目標は高い方ですか？ 普通ですか？低い方ですか？
スーパーマーケットで、一生懸命働いても粗利率が7%くらいの売り場ってどこですか？ 一生懸命働いて、粗利率が20%くらいある、売り場はどこですか？ 野菜とか、デリカとか、加工とか 部門で教えてください
100均のＩＰｈｏｎｅケースの上に粘土を盛って成形し、自作ＩＰｈｏｎｅケースを作ろうと思っているのでいい材料を教えてください。①粘土 スイーツデコみたいな感じではなく、全体を覆うつもりです。 ある程度硬く、なおかつ軽いもの。 ②接着剤 ＩＰｈｏｎｅケース(プラスチック)と粘土が剥がれないようにする接着剤です。 木工用ボンドでも良いかと思いましたが、他に良いものがあれば…。 あまりお金を掛けず、気軽に作りたいので、できれば100均で買えるものでお願いいたします。 (100円でなくても良いものがありましたら教えてください。) よろしくお願いいたします。
アニメイト夏のオーディオビジュアル祭り2016について質問です。メルカリでポイントを買ったのですが店が違ってもそのようポイントは使えるのでしょうか？ 使えなかったら他の使い道があるのか教えてください
ロフトの書店って、商品券つかえますか？？
ティファニーのシルバーブレスレットを買おうと思っています 京都には大丸と高島屋がありますが、どちらの方が選択肢が多いでしょうか？ ３０代女性へのプレゼントです
レジ待ちで怒鳴られました・・・ お世話になります。 その日は平日１７時頃、いつものスーパーで夕飯の買い出しをしました。夕方のスーパーは混み合っており、レジも５台中４台が動いており、そこに長蛇の列でした。 私はその中でも「ここが早そうかな～」という列に並びました。 １０分ぐらい並んだでしょうか。ようやく次でお会計出来るな～という時に、その隣のまだ開いてなかったレジに店員さんが来ました。 するとその開ける準備をしているレジに、ビール６本ケースを持ったおじさんが「ここ開けるのか？」と並びました。（並んだというよりも、店員に話しかけてた） しかし店員さん（気の弱そうなおばさまでした）は、そのおじさんの話を遮り、こちらを向いて「お次にお待ちの方、こちらへどうぞ！」と促しました。 しかし私はもうすぐ今の列でレジをしてもらえるし・・・（本当にもう前の人は会計を済ませており、カゴを持ち上げるだけの状態でした）と、動かずにいたのですが、その隣のレジの店員さんがこちらへ来て、私のカゴを持って隣のレジに持って行ってしまいました。 私は「あらら、こっちで会計するのか・・・」と慌ててレジを移ったのですが、するとそこで絡んでいたおじさんが 「なんでテメーが先なんだよ！俺が並んでたのに！」と突っかかってきました。 私はなんでこんな事言われなきゃならないんだと思いましたが、「ならお先にどうぞ？」と列を離れようとしました。 しかし店員さんが「いえ、こちらの（私のことです）お客様が先ですので！」と会計を始めてしまいました。 そしてまた怒鳴るおじさん・・・店員さんはもくもくと会計をするし、おじさんは私たち２人に対し怒鳴り続けており、他のレジに並ぶ人がジロジロみる始末・・・ 悪い事をしてるわけじゃないのに、とにかく恥ずかしい思いをしました。 そのおじさんは私の会計が終わる前に、ブツブツ言いながら違う列に行ってしまったのですが、私の会計が終わる時に店員さんが「なんか・・・災難でしたね～」と苦笑い・・・ あなたがすべてを招いたんだと思うんだけど・・・・っていうか謝れば？？？？って思ってしまい、素直に返事できませんでした。 私のこの感情、間違ってますかね・・・ どうも腹が煮えくり返っており、冷静な判断が出来ません・・・ 皆さんの意見を聞きたいです（> <）
沖縄の100均で、木材を販売しているとこってありますか？
格安の行き方を教えてください！！ 新大阪駅→岐阜駅 新幹線を使わずに行く場合、どの様なチケットを購入したら一番安く行けますでしょうか？ 下記のような順路で行こうと思っています。■新大阪 ↓ ＪＲ京都線新快速 長浜行 ■米原 ↓ ＪＲ東海道本線 大垣行 ■大垣 ↓ ＪＲ東海道本線新快速 豊橋行 ■岐阜
メルカリでいらないデュエマを販売しているのですが、お客さんから聖霊王アルカディアス×１枚、白騎士の開眼者ウッズ×２枚 白騎士の精霊レオニダス×１枚、白騎士の聖霊王コバルトウルフェリオン×１枚、白騎士城ピラーオブフェザー×１枚、無敵城シルヴィアーグローリー×２枚 ヘヴンズゲート×4枚 (それぞれほぼ未使用傷なし)を300円で購入希望された方がいたのですが流石に少し安すぎるよーな気がするんですが、相場はだいたい300円だから妥当の値段だと言われました。以上の商品大体いくらが妥当だと思いますか？
コンビニのアイスコーヒーは氷ごと燃えるゴミ箱に捨てて大丈夫ですか？
nanacoカードをはじめて作りました。 レジで使うとき、nanacoカードで払う旨を店員さんに言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンビニでsuicaを使いたいのですが、残高確認はコンビニのどこでできますか？調べてみたらレジのおでんとかがある横あたりにかざしてる人が多いと思ったんですが、それだと支払いになりませんか？ 支払いのときと残高確認のときで場所は別なのでしょうか？それともレジ近くで確認しても使うか使わないかは任意になるのでしょうか？
コンビニで店員が爪長いと気になりますか？
アメリカのサイトで買い物をして日本に送ってもらうには送料はいくらかかりますか？送料無料、とあるのですが、全部無料なわけもないでしょうし、 輸送方法のどれを選んでいいのか、よくわかりません。 商品はバッグ、大きさは３０㎝×３０㎝×２０センチぐらいで、重さは１ｋｇ以内です。 配送期間は１週間～２週間日以内には到着して欲しいという希望がある場合、 輸送方法は何を選んだらいいのでしょうか？ 税金関係は多少のずれがあっても、対応の範囲ですが、 送料ってけっこう違いがありますよね。 いろいろ検索してみたのですが、よくわからないので、こちらに来ました。 よろしくお願いします。
富士通のパソコンは何時からmade in Japan から Chinaになったのですか？
これどうやって使うんや
スーパーの店員です。売り場で商品の品出しや引き上げをカートでしていたらカートから商品を勝手に持っていく人がかなり多いです。メインは売り場に出す商品ですがそうではない物もあります。先日は売り場にいたらお客さんにこの魚を調理してほしいと言われ魚を渡されました。そのままそのお客さんから調理の仕方について色々聞いてる時にカートにその魚を置いていた時にカートをゴソゴソ触ってるお客さんがいるなとは思ってましたがそのままお客さんと会話してました。ハッと気がつくとその魚を他のお客さんに持って行かれてしまいました。私がずっと手に持っていなかったのも悪いですが一言取る時に これとっていいですか？と何故聞かないのでしょうか？たまに聞いてくれる人もいますが聞かずに勝手に持って行くひとが多いです
ローソンのＬＯＰＰＩで予約したバニラ航空の航空券の支払いをしました。店員から取り扱い明細表兼領収証を受け取りました。実際の航空券はどこでいつもらうのですか？この領収証を持って当日成田空港へ行けばいいのですか？
みなさんの知恵を貸して下さい。 2ヶ月ほど前から失業した理由で、実家に住んでいます。 母は１０年前に離婚して実家に帰り、姉は３年前に家を飛び出し、行方不明。１年前に祖母が脳梗塞で倒れ病院で暮らし（？）ており、 現在一戸建ての家に父と2人で暮らしています。 自分も仕事が見つかり次第家を出るつもりでした。 しかし1週間ほど前、この家を人に貸すから今月までに出て行ってくれと言われました。 絶賛住むところ探しです。 現在アルバイトしているところに事情を話すと、正社員で雇ってくれるとのこと、でも審査やらがあるから、しばらくは頑張ってくれと言われました。 お金は120万ちかく貯めていましたが、父が借家で２０年経営していた塾をたたみ、その修繕費に金をくれと言われ一銭残らず渡してしまいました。 引越しに費用がかかるから、すこしだけ金を返してくれと言いましたが、もうない といわれてしまいました。 あと5日で家を出なければいけません。 いろいろ調べたり行動しているのですが、解決にはいたりません… どうしたらいいと思いますか？ お金があまりない状態で住むところを探しています。
ローソンでコーヒーたのむと、 出来上がったコーヒーを テーブルにぽんと置いて、そのまま立ち去る粗悪な店員おるから、 むかつく。 店舗によっては、 手渡しだったりするし、 サービスの差が激しい。 ローソンも早くセルフサービスにならんのか、いい加減。
夏休みに入ってからIKEA仙台でスモーランド利用した方いらっしゃいますか？ 何時から受付しているのでしょうか。
ホーマックとかで、でかい絨毯を買ったとして、車がないので配達してもらいたいのですが、そういう配達ってどのお店にも有るのでしょうか??電化製品 ヤマダ電機 ヨドバシカメラ スーパー
NHKの職員の平均給与が１８００万円 ちょと高すぎませんか？月にすると１５０万円 ２０出勤で１日当たり７５０００円 ８時間勤務で１時間当たり９４００円 もします コンビニのアルバイトのざっと１０倍です もう視聴料金を支払うのがばからしくなりました( ^)o(^ )
ぽてうさろっぴーというぬいぐるみは、もう作られていないのでしょうか？ 最近あまりゲームセンターなどで見ないので… 分かる方がいらっしゃれば、お願いしますm(_ _)m
最近、若者の間ではやっている、写真のようにズボンにバンダナやスカーフをまくのですが、、 普通の100円均一に売っているようなバンダナとは大きさが違いますよね？ またこのようなのがどこに売っているのか知っている方教えて下さい(TT)
から揚げを大量に買えるお店をさがしています。 地域の夏祭りにから揚げを販売する事となりました。 紙コップに３個づつ入れて100円ぐらいで200食程の販売を考えています。福岡県の福津・古賀・新宮あたりで購入できる処をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
エビスビールの｢この上ない再会｣のCMで滝川クリステルさんが着用していた水色、黄、黒のワンピースはどこのワンピースでしょうか？
この外国のリュックを買いたいのですが、英語が読めなくて困ってます。翻訳しても変な風にしか翻訳されません。 誰かなんて書いてあるか教えてもらえませんか？
インターネットショッピングなどで支払いに使う払込票について質問です。 バーコードがないものはコンビニでは使えないと聞いたのですが、バーコードがあるものはゆうちょ銀行ATMなどで使えるのでしょうか？
コンビニで買った充電器のコードの箱を開けてしまったんですけどこれって返品できますか？買ったコードをケータイに刺しても充電しません
このエアマックスの靴がほしくて 探してますがなかなか見つかりません、、 どなたか、わかりませんか？
子供の頃に食べた、油でギトギトのポテトチップスが美味しかったんですけど、健康志向の現代ではあの味はもう無理ですかね？ あぁ、あのポテトチップスが食べたいなぁー、、
コンビニで｢nanaco(の支払い)で。袋入れて。レシート下さい。｣のスマートな言い方はありますか？
ダイドーの ポイントカードが使える自販機をさがしています 前の職場には ポイントカードが使える自販機がありましたが 今度の職場には 自販機がありません町田 相模原 厚木 八王子 日野あたりで ポイントカードが使える自販機を ご存知でしたら 教えてください みかけは 普通の自販機と ほとんど同じですが ポイントカードを入れる部分があるだけなので ちょっと見分けにくいかと思います よろしくお願いします
セブンイレブンの炭酸水てめちゃくちゃ美味しいと思うのですがどう思いますか？私は今までずっとPerrierでしたが、セブンイレブンの炭酸水に出会ってからはそっちです。
セブンイレブン マルチコピー機で、アプリから写真を印刷する場合、料金はどうなるのですか？サイズごとで違うのでしょうか？
100均のクロックスもどきのサンダルを洗うと色のついた水が出ます。 何度洗ってもサンダルの色の水が出てきます。 足の角質を除去するパックをしたら、取れた角質がすべてサンダルの色が付いていました。３年ぐらい前の物で履き心地がいいのですが、履くのやめた方がいいのでしょうか？ 身体に有害？なのかが知りたいです。
コンビニのお会計時、雑ではない位のスピードを求めますか？それともスピード＋アイスをレジ袋に入れる前にビニールで包んでもらったりと丁寧さを求めますか？
今日買った葡萄に蜘蛛の巣のようなものかありそこから虫が出てきました。あるスーパーで買ったのですが、これは苦情を入れてもいいですかね？
Amazonはポプラと言うコンビニでも荷物を受け取る事はできるのですか？
コミュ症治すためにコンビニでバイトしたいです。といったら面接落ちますか？
このﾊﾞｯｸﾞ名前はなんてゆう名前のﾊﾞｯｸﾞになるんですか？ほしいんですが画像のやつは高くて…安くネットで探そうと思っているんですが正式名称がわかりません。トートバッグの部類とはぉうんですがよろしくおねがいします。ちなみにスポーツ店ゼビオにありました。
ダンガンロンパの霧切りさんみたいなリボンが欲しいのですがどこでかえますか？リボンゴムで検索しても同じような細い長いリボンがみつかりません！
札幌でホワイトボード用のペンとイレーザー（消す方）購入できる所を探してます。 どこも単品でしかなく、業務用でまとめて本数が入っているなどお店ありますでしょうか？ 急いでまして、わかる方回答お待ちしてます！
コンビニ店員で質問します。いろんな店ありますよねサークルKやファミマやローソンミニストップですね一般企業見たいに社員教育をコンビニはしませんよね脱サラした人がコンビニ経営すると聞いた事ありますしたとしてもコンビニ店は最低限のしかしませんか？客側は感じの悪い店員なら店を変えるべきですか？
500枚！至急回答お願い致しますm(__)m 電車で見かけたスーツケースなんですが、 黒ブラックと青ブルーのツートンカラーでその間にシルバー この素晴らしい色の組み合わせとこの光沢感…サイズもちょうどいい… どうしてもこのスーツケースを買いたくて探しています。笑 最悪似たようなものでも構わないので、どなたかどこで売っているのかご存知ないでしょうか… よろしくお願いしますm(__)m
上ミノってコンビニでも売ってますか？ 焼き肉店に行く以外で上ミノってどこで売ってますか？
ファミチキの油について ファミチキが好きでたまに食べているのですが、脂が多すぎる為ティッシュで両面ぎゅーっと押して油を出してから食べています。ふと疑問に思ったのですが、これでどれくらいカロリーが減るでしょうか？ちなみにファミチキのカロリーは242カロリーだそうです。
ポーターのリュックを探しています。ポーターガールのムースというシリーズのリュックなのですが、ネイビーだけいくら探しても見つかりません。 どなたか、ネット通販で買えるところをご存知の方、教えてください。
コレ。 踏み絵にちょうどいいんじゃないかな？
メルカリ便について至急お願いします。m(__)m メルカリでこちらの都合で相手にキャンセルをお願いするかもしれません。 キャンセルして、再度購入して頂く事になります。 メルカリ便でサイズオーバーの為、分けて送りたい為です。 相手はコンビニから振り込み済みです。 キャンセルの場合手数料も戻るとの事ですが、それで合ってますか？ その場合、相手の売上げに入り、それを使ってまた購入できると思いますが、大丈夫でしょうか？ また振り込んでもらったりの手間は無いでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
今日コンビニでうんこ漏らしました。どうですかね？
よくお店で会員登録する際に、名前の漢字を間違えるノータリンが多いのはなぜですか？よく見れば間違うことがないぐらい簡単な漢字（実際は地なのに池と間違えられる）のに、ほぼ100%間違えられるので理解できません。
先日、某百貨店に入っている外資ブランドのセールで商品を購入しました。 帰宅後、商品を開封すると商品のジップ部分に傷が入っており店舗に連絡しました。後日、そのブランドの本社から電話があり「商品の傷が弊社の規定では許容範囲ですので 返品はお受けできません。」と言われました。 高額な商品の為納得いきません。 このまま泣き寝入りするしか方法はないのでしょうか?
養命酒製造のグミXサプリを購入したいのですがどこに売っていますでしょうか？ 出来ればコンビニで（東京都内か神奈川）で買いたいのですが。 宜しくお願い致します。
この、一番右の靴を購入したいのですがネットではなんと検索すればでるのでしょうか？わかる人教えてください！
妖怪芦田愛菜は、最新のファミリーマートのＣＭを見ていると、 ＣＭ最後のほうの画面右上のほうに、自分の顔がチラリ と出ている自覚があると思いますか？ウィスパー～
中国の都会に住む中国人の若者は無印良品が日本メーカーってほとんどの人が知ってる？ 店に入れば日本メーカーってわかるの？教えて下さい
セブンイレブンの最近売ってる和風ちゃんぽんこの商品に２切ほど入ってる豚肉なんですが、不味くないですか？ 豚のアクの匂い？獣臭いというかそんな感じの味がしてびっくりしました。 最近のセブンイレブンの商品はどれを食べても凄く美味しいなーと思ってただけにびっくりです。 ネットで検索してもそのようなことが書いてないため、他の人はどうかなーと思って質問しました。 決してセブンイレブンを悪く言ってるわけではなく、最近のセブンイレブンにしては…という感じです。
ゲーマーズオンラインでがっこうぐらし8巻を予約しようと思うのですが、コンビニ決済にすると受け取りもコンビニになるのですか？
ファミマで働いてる場合、早上がりに用事あるためなる場合は、伝えた後にシフトも時間書き直した方がいいですか？早上がりは、給料減るのは仕方ないけど、休みにさせられませんよね？
セブンのプリンターで立て4cm、横3cmの証明写真のようなものを作りたいのですが可能ですか？分かる方はやり方などを教えてください。 お願いします。
3gケータイ分配充電器が欲しい 古いガラケーをつかっています。 イヤホンマイクと充電器を同時に使いたいのですが、穴がひとつしかないので不可能です。なにやら二股に分配できる製品があると聞いたのですが、本当でしょうか？ 500円でドン・キホーテにあると聞いたのですが、見当たりませんでした.. どこで売られていますか?
楽天ポイント6万円分を失効しました。僕に完全に非があるのですが、問い合わせの電話した方がいいでしょうか？このポイントは全部ポイントギフトカードで買いました。
百貨店のギフトカードを使って買い物をしたいのですが、画像の中にある百貨店(東京)で3万円以下のレディース財布が売っているオススメのブランドと百貨店名を教えてください！ 20代 女です
ヤクルトレディの仕事ってどうですか？ この前、下の子と買い物で歩いているとスーパーの前で 『良かったら説明会来ませんか？』と声をかけられました。 前から気になってはいたので説明会に行こうと思ったのですが、 妹に大反対されました。 初めは良いけど、あとは辛いらしいよって事です。 慣れてきたら期限切れの商品買取とかあるということでしょうか？ 月収はどれぐらいでしょうか？
http://www.fuchsems.comこのネットショップは怪しいでしょうか？ ググってもどこにもなかった探していた靴がこのショップにはありました。 やっと見つけた！と思いましたが 他のショップでは少し前のモデルということもあり、売り切れ表示ばかりです。 なのにこのショップにはサイズも豊富で在庫もあるみたいです。不思議？ 値段の表示もなんか変だしちょっと引っかかるので皆さんの意見を参考にしたいです。よろしくおねがいしますm(_ _)m
http://www.fuchsems.comこのネットショップは怪しいでしょうか？ ググってもどこにもなかった探していた靴がこのショップにはありました。 やっと見つけた！と思いましたが 他のショップでは少し前のモデルということもあり、売り切れ表示ばかりです。 なのにこのショップにはサイズも豊富で在庫もあるみたいです。不思議？ 値段の表示もなんか変だしちょっと引っかかるので皆さんの意見を参考にしたいです。よろしくおねがいしますm(_ _)m
少し前にコンビニ弁当はブタの飼料にしても ブタも食べないと報道されていましたよね。 今でも、この状況は相変わらずであり 変化なしでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
ビューラーを探しています。今使っている、母親から貰ったものがとても自分の目に合っていて気に入っているのですが、古すぎてどこで買ったかもメーカーもわかりません。銀色で、筆記体でRosaと刻まれていています。 知ってる方いましたら教えてください（ ; ; ）
コンビニでの宅急便【ヤマト】受付について 自分はコンビニでバイトをしてるのですが、 ある日ババアがある物を送りたいとほざいてきたのでこちらも仕事なので仕方なく受付をしましたが、用紙に依頼主(ババア)の住所が書いていなかったのでこちらが書いてほしいという旨を伝えると 「どうしても？」とかほざいてきやがったので即答でどうしてもですと伝えたらそのババアものっそい渋い顔をしたのですが... これって俺が悪いん？
ドン・キホーテって、何故外国人に人気なんですか？
コンビニのグリーンティー探しています！ 1000mlの牛乳パックに入ったグリーンティーを探しています。 6月頃にたしかサークルKで初めて買って飲んだらとてもおいしくて、最近また飲みたいと思い、そこで買ったと思うサークルKに行くとなく。。。店員さんにグリーンティーはなくなったんですか？と聞いたらうちで取り扱いしたことはありませんと言われました。 私が間違ってサークルKで買ったと思い込んだと思いますが、他の近くのコンビニでも売っていませんでした。 会社が伊藤園や森永などではなかった記憶はあります。 この商品をご存知の方どこのコンビニで買ったのか、または会社名だけでも教えていただけるとありがたいです！ 値段は160円ほどでした。 よろしくお願いいたします。
欅坂46の握手会に行こうと思うのですが、Amazonで予約すれば初回限定版は購入できますか？Amazonの説明を読んだらなくなり次第通常版に切り替わりますと書いてあってとても不安になったので質問させて頂きました。
コンビニやスーパーなどで手軽に買える美味しいものがありましたら、是非教えてください^ ^自分で買うものがマンネリ化してきているので、是非ともオススメを教えて欲しいです！
岡山県から車で鳥取県の米子付近でキャンプをする予定です。 テント設営後、境港へ移動し海産物（刺身、干物）を買う予定にしています。境港水産物直売センターや境港さかなセンター も良いのですが、 観光客向けで値段が高めに設定してあると以前聞いたことがあります。 安くて新鮮なものを調達したく、地元の人がよく訪れるスーパー等を 教えていただけるととてもありがたいです。 宜しくお願いします。
福岡県久留米のイオンの女性下着売り場に展示してあった商品の名前が知りたいです。 8/5に久留米イオンで素敵な下着を見ました。 全体的に紺色？のスリップがボディーに着せてありました。遠目から見ただけなのでハッキリ分からないのですが、フロントの裾部分が真ん中から左右に分かれていたように思います。 ネットで各メーカーの商品を見たのですがどれも違うように感じました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら商品名を教えて下さい。
7イレブンのドーナツが、賞味期限ギリギリでした。（3時間） 先日、初老の母が、7イレブンでドーナツを購入してきました。 以前は、袋に入っていなかったレジで取り分けてもらうタイプのドーナツです。朝11時ごろ、他の弁当類と一緒に購入してきました。 昼食は、弁当を食べ、おやつにドーナツをたべようとしたところ、何気なく見た賞味期限が、既に切れていました。 購入時には確かにセーフでしたが、その日の午後1時に賞味期限が切れるドーナツを取り分けた店員が不親切なのか？ 会計時に賞味期限をチェックしなかった母が悪いのか？ コンビニ事情に詳しい方の回答お願いします。 ちなみに、ドーナツをたべようとした時母も不在でいろいろ確認できず、めんどくさいので食べてしまいましたが、こんなことってよくありますか？
100均で十分使えるメイク道具教えてください！！！ どこの100均で買ったとかなど
銀行の届け印は100円ショップの印鑑か自分で印鑑をつくるほうか。どっちがいいですか
池袋の悪質客引きについて 閲覧ありがとうございます。 先日用事があり池袋へ行った20時頃の帰り道、「少しいいかな？今何歳？」と二十代前半位のお兄さんに声をかけられました。 友人といたのですが、私たちが訝しがっていたのを悟ってか、「ナンパとかぼったくりとかじゃないよ〜、ビルにある一角でオープンしたばかりの店の副店長やっててね〜」と話し始めました。 曰く、その店はチェーン店で、カフェ感覚で立ち寄れて気軽に女の子が出入り出来る飲食店。今オープンキャンペーンで女の子だけ飲食無料で、お金も全然取らないし、ケータイ充電する場所もあって、覗くだけでも全然いいからチラシだけ貰いに来て欲しい、とのこと。 もちろん押し問答の末断りましたが、その直後お兄さんは態度を豹変させ立ち去りました。そこで完全に悪質客引きだと確信したわけですが… この手のことは初めてで今でも思い返すと怖いです。 もしお兄さんの言うままついて行っていたらどうなっていたのでしょうか？ 悪質客引きはやはり何かにケチつけて法外な請求でもしてくるのでしょうか？ こういった手の悪質客引きのケースに詳しい方教えて頂けると幸いです。
セブンイレブンでうさまるのファイルがもらえるみたいなので、たくさんほしいのですが例えば6個対象商品を買ったら3枚ファイルがもらえるんでしょうか？ それとも、2個以上で1枚限りなんですかね。
昨日、渋谷パルコが閉店しました。 跡地には何ができるのですか？
100円ショップの釣糸についてです。画像の釣糸ハリス用４号は何㎏まで耐えられますか？
キツネの尻尾って、どこかに売ってますか？
全国共通ゆうえんち券は、取り扱い終了とありますが、既に持っているものも使えないということですか？
北九州市の門司本社の「スーパーとみやま」「ニューヨークストア」で質問します。 「ニューヨーク・エボリューション」に社名変更してメリットはどこになりますか？
マツキヨで、カウンセリング化粧品は10%OFFとのことですが、今度マツキヨでミシャのクッションファンデーションを買おうと思うのですが、これはカウンセリング化粧品ですか？
去年の末、今年の初めにキャンドゥで発売され、とても話題となったカラーライナーとマスカラ、こちらの商品が欲しくて仕方がないのですが、こちらの商品はまだ売っているのでしょうか？
ぶどうがいちばんおいしい季節って何月になるのでしょうか なんかスーパーに年中置いてあるイメージですが春夏秋冬収穫できる果物なんですか？
イオンもやばいんですかね 確かにモールに行くと、あまりにも広すぎてよくわからないですよね。 結局広すぎて目当ての物が見つからないです。見つかったとしても、 専門店に比べて、品揃えやサービスなどが低くて、がっかりした 記憶があります。 結局イオン系列のスーパーに行くんですけど、まあ安いんですよ。 PBの飲料とか29円とかですよ。そこから期限が近いと3割引きとか しますからね。20円ですよ。これで2兆円弱の借金を返すんでしょう。 結局ダイエーの二の舞いですか。最後に笑うのはセブンであると。 結局セブンのビジネスはリスクを全部オーナーに押し付ける最強の ビジネスですからね。 http://biz-journal.jp/2016/07/post_15873.html http://lite-ra.com/2014/10/post-577.html http://lite-ra.com/2014/11/post-617.html
わたしは韓国人ですが、日本のおみやげを買うのはどこがいいですか？東京です。
先週、オオゼキのレジ店員さんが気になると質問した者です。以前は、恋かどうかもわからないといった旨をお話ししたかと思いますが、皆さんが背中を押してくださったおかげでこの気持ちは恋なのだと自分の中でも踏ん切りがつきました。ありがとうございました。 今回の質問は「店員さんに渡すメモには何を書けばいいのか」ということですが、どうしてこういう質問をしなければならなくなったか、報告も交えて書き連ねたいと思いますので、長くなるかもしれませんが、お付き合いください。 前回も書きましたが、店員さんはどことなく雰囲気が柴咲コウに似ているので、便宜的に柴咲さんと呼ぶことにします。 さて、柴咲さんに電話番号やLINEIDを書いたメモを3cmくらいに折りたたんで渡せば、ということでしたが、やっぱり字の第一印象も大事だなと考え、あまり小さく書かず、堂々と綺麗な字で書こうと思いました。 今どきはLINEIDが一番交換しやすいのかなと考え、色々と書いてみたのですが、自分が無駄に長いLINEIDを設定しているため、なんとも格好悪い見た目になってしまいます。スッキリとしたIDにできればいいのですが、一度設定すると変更できない仕様なんですね。残念です。 LINEIDと格闘している間に、ふと「柴咲さんがLINEをやっていなかったらどうしよう」と思い始めました。 今どき誰でもやっていそうなものですが、実際自分の周りには数名、ガラケーを使い続けている人もいます。そんな人にLINEIDを渡しても、無用の長物どころか、「こいつも時代に流されてLINEやってるのか」と悪印象を持たれてしまう可能性もある気がします。 電話番号やメールアドレスならどんな人でも連絡がつくだろうとも思うのですが（もちろん100%ではないでしょうが）、逆に柴咲さんがLINEを利用していた場合、番号やアドレスを渡されると少しびっくりしてしまうと思います。 自分は、よほど仲の良い友達や家族じゃないと電話番号やメアドは交換しないので（そもそも必要ありませんし）、もし柴咲さんもそのような感じだと、そんなメモを渡されたら困らないでしょうか？ どう転んでも一番無害そうなのがメアドかなと思い至りましたが、Gmailだと捨てアドみたいですし、docomoメールだとそれはそれで急すぎるかなという感じもします。 しかも、メールアドレスをメモに書いてみると、思ったよりも長くなってしまうため、不自然に大きいメモになってしまいます。 前回の質問でporonshoueiさんがアドバイスしてくれたように3cmくらいに折りたためれば、確かに理想なサイズだなとも思います。でも、どうせ長くなるならいっそのこと短い手紙みたいにした方が、伝えられることも多いのではとも考えるようになってきました。 自分は考え始めると止まらない上に優柔不断な性格なので、結局何を書けばいいのか分からなくなりました。 そこで、また知恵袋のマスター達に頼ってみようと思った次第です。 面倒な奴だなと思わず、どうか暖かいご意見を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ローソンの仕組みに詳しい方教えてください。 店長やオーナーさんで。いつも行くローソンなんですが、ちょこちょこ とはいっても、何年ごとかに店長さんが変わっていた ような気がしました 前の人はやめたのかと思えば店員として働いていたり さらに、最近なのですが 同じ地域なんですが、少し離れたローソン100に行ったら そこのローソンの店長らしき人がアルバイトとして レジを打っていました やめたのかどうかは知りませんが どういう仕組みなんでしょうか ローソンのほうにはまだ行ってないので かけもちなのか、複数を持った実はオーナーだた？ とか、もしかして本部社員なのかな とか どうでもいいことと言えばいいのですが なんだか気になりました 教えてください。
コンビニの店内で大声で叫んでるオッサンって何なんですか？ 「店長呼べ」だのと自分の子供かそれ以下の年代のアルバイトに威圧的な態度を取ってます。 何でそんなに大声上げてるのかも不明です。
LINE payカードって持っててお金がかかりますか？
北朝鮮のアサリの漁法は熊手掘りによるもので砂抜きできる品質です。一方、日本産は①砂抜きできる品質（ジョレン＆長柄漁＆熊手掘り）と ②砂抜きできない品質（底引き＆ポンプ漁）の二種類がありますけど、砂抜きできない品質のアサリは、日本人の砂抜き習慣を利用しての全国流通。（砂かみは消費者のせいにできる） Q 日本人は北朝鮮人より騙されやすい民族何ですか？ それとも、砂抜きできないアサリを塩水で砂抜きして、騙されたふりをして、産地を助けているのですか？
スーパーの女性店員が若い女性に刺された事件ですが、てっきり怨恨だとおもったのに 若い女性は「精神科に通ってる」とコメントしてます。これは精神病のふりをして罪を逃れようとしてるのか、 本当に無関係の人を刺したんでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160808-00000008-jij-soci
これも民族の助け合いですか？北朝鮮産のしじみは、砂抜きできる品質の漁法（熊手掘り）で有りますが、日本産のしじみは①砂抜きできる漁法（ジョレン＆長柄漁＆潮干狩り漁）と ②砂抜きできない漁法（底引き漁）の二種類です。 産地では、砂抜きできない漁法のしじみは食べずに、日本人の砂抜き習慣を利用して県外で消費してもらっています。
スーパーの駐車場の一角を、洗車場に開発したら商売になりますかね？
こんばんわ!!今度友達と梅田に行くのですが食事できるいいところありませんか?? お昼のご飯としてです!!
ペンタブの中古って信用できますか？さっきネットでショッピングを見ていたら、 Mサイズでも10000円をきっているやつがあったので、 気になりました。
スーパーでニラを買いました。 もつ鍋にして食べたのですが、明らかにニラではないものが混じっていました。噛み切れないくらい固く、葉は形状は似ていたのですが、葉脈がニラより丈夫なものが 混じっていました。 スーパーの産直コーナーみたいなところで作った人の名前とか入っている野菜です。 スーパーに電話したら、産直コーナーは見たこともない野菜も多く すべてを把握していないと言われました。 でもニラとしてニラでないものを売って良いんでしょうか？ 証拠！と思って、切り捨てた茎部分はありますが枯れています。 切り口は、ニラは○でしたが、その植物は△でした。 レシートお持ちしていただければ 返金させていただきますと言われましたが、100円ですし、もともと 返金とかどうでも良いです。 作っている人に確認してほしいと言いましたが夜だったので、 すぐにはちょっと・・・と言葉を濁されました。 売っているものを、把握せずに売っている状態って当たり前なんでしょうか？？ スイレンはニラに似ていて毒があると聞いたことがあって、 お腹痛くなるような気もして、家族で数時間もんもんと過ごしました。 楽しいはずの食後が台無しになりました。 こういうのは泣き寝入りしかないんでしょうか？ 別にお金とか要りません。確認と報告、事後対策が知りたいだけですが それらを要求するのはクレーマーになりますか？
【大喜利】 こんなコンビニ店員は嫌だ！
中1男子が欲しい誕プレ選んでください。 最近スマホ買ったらしいのでイヤホンやカバーでもと思うのですが、何か他にいい物はありますか？あったら、その商品の情報もあったら嬉しいです。
フランス水の～コントレックスのミネラルウォーターをスーパーマーケットや、ドンキホーテで見つけました。しかし、あれはカルシウムやマグネシウムが豊富な水らしいから～マグネシウム= 豆腐を作る時の、ニガリですよね？ だから、コントレックスの水を飲むと、腸や胃で食べた物が豆腐になったり、しませんか？？ 棚にあるコントレックスを見ながら～考えて増したが？
すずめが大量に集まってきます。近所に 大型のショッピングモールがあるのですが、その敷地内の木に、今大量にすずめが集まってきています。 周辺の家の屋根や、近くの電線から、団体で 何回かに分けて 飛んできます。 また、木だけではなく 木の近くにある 点検などの非常階段の手すりにも大量に止まっています。 たまに、木の近くを 20羽くらいで綺麗に同じ方向に飛んだりしています。 何か意味はありますか？すずめで検索すると、地震が候補に出たりするので 怖くなってしまったので。
グレゴリーのこのリュックは何という名前ですか？
セリアにあるタトゥーシールって何コーナーに置いてありますか？？
Z TOKYOの記事でニューヨークに瞑想カフェがてきたというのを読みました。https://ztokyo.net/articles/buddha_walks_nyc-mndfl/ こちらの記事なのですが、日本にもこの様な場所はありますか？ もしあるようならば行ってみたいなーと思っているのですが、心当たりがあれば教えてください。
シネマズ菖蒲ってモラージュ菖蒲の中にあるんですか？
阿倍野区王子町の【ラピスあべの】は営業していますか？ 先日、近くを通ったとき、閉まっていました。閉店になってしまったのでしょうか？？
新潟県加茂市には、なぜ、原信やウオロクといった、新潟県内の主要なスーパーマーケットがないのでしょうか？
おにぎりを手で握って、販売するお店を教えてください。 店員が手作りのおむすびを売るお店を教えてください。スーパーなどは、裏で握って販売しているお店もあるのでしょうか？ 興味がありますので、教えてください。回答よろしくお願い致します。
これ売ってるところ知りませんか？ ピックアップスティックと言います。 遊びに使うのですが、売ってないので探してます。
結婚指輪を買う予定ですが、中々希望通りのものが見つかりません。 大阪住み・来月籍を入れる予定の者です。近々大阪市内のどこかお店で結婚指輪を見に行こうと思っています。 「予算は10000〜20000円ぐらい (お互い20代前半で金銭的に余裕がないので…)」 「出来るだけシンプルなデザインがいい (むしろ普通の柄無し輪っかの指輪がいい)」 これが希望なのですが、とりあえずネットで検索してみても中々見つかりません… 高かったり…ネットでしか売ってなかったり… 指のサイズとかもあるので、ネットで買うより実際にお店に行きたいです。 大阪市内で希望通り(または近い)の指輪が置いてあるお店を知っている方はいらっしゃいますか？ お願いいたします。
カフェドクリエのクリエカードについて。 カフェドクリエで働いている方に質問があります。 先日、カフェドクリエでクリエカードを利用したところ、レジの店員さんがスキャンのあとに画面を凝視して、そのあと私の顔と店員さんしか見えない画面を交互に見ていました。 そこでふと疑問に思ったのですが、クリエカードで支払いをした場合、レジの店員さんに名前等のこちらの個人情報が伝わってしまうのでしょうか？ また、画面には残高の他に何が映っているのですか？ ご回答よろしくお願いします。
楽天カードについて質問です。私が持っているのは楽天Pinkカード(Edy機能付き)です。 まだまだお得な利用方法がわかりません。 よく街のお買い物で楽天カード利用すると貯まるポイント還元率や100円につき1ポイントなど説明がありますが、これは楽天カードと言っても支払い方法はなんの時につくポイントですか？ Edyなのかクレジットなのか楽天ポイント？なのか... もうよくわかってないのでわかる方よろしくお願いします....。 あとID決済とはなんですか？ 楽天ポイントでしはらうってことなのでしょうか？
アーモンドフィッシュ が大好きです。 低糖質ダイエット中にはまりました。 ローソン セブン 谷貝 いろいろな会社から出していますが でん六豆の製品がぴか一でした。ほかにお勧めがありましたら教えて下さい
コンビニ店員がいちいちお辞儀するのうざくないですか？さっさっとレジしろよ
沖縄にある、梅を使った「金の飴」という飴を、東京都内で販売しているところがあれば教えて下さい。
100円ショップでiPhone用の硬度9のガラス保護フィルム売ってますか？ できればSE用も欲しいです
ヨドバシカメラでアップルウォッチを買おうとしてるんですけど親の都合で1人で(中学生)行くことになったんですが なんかこういう高価なものを(現金で買います)中学生が買っちゃダメ みたいな規則とかってあるんですか？
商店街の福引きはお店側が損をしているのでしょうか？私の地元の商店街で夏の大売り出し企画が始まりました。 毎年やっている企画で、３０００円購入ごとに１回クジを引く事が出来て(３００円購入で補助券１枚もらえて、１０枚で抽選券１枚と交換で)、商店街で使える商品券などが当たる企画です。 皆さんの地元の商店街でも同じような企画をやっている地域があると思います。 それで、その商店街で高額な電化製品を購入したのですが、お店の人から抽選券を少ししか貰えませんでした。 私が「これだけの金額を購入したのだから抽選券をもっと貰えるはずですよね？」と言ったら、お店のご主人から「すみません。これだけで勘弁してください」と言われてしまいました。 別なお店でも野菜や果物を購入したのですが、そのお店では抽選券を渡されなかったので、私が「抽選券を貰えるはずですよね？」と言ったら、お店の人から「ああ、そうでしたね」とワザとらしく言われました。お客さんに何も言われなければ抽選券を渡さない感じでした。 それで、どうして抽選券を渡したくないのかなと気になっています。 そういう抽選券をたくさん渡すとお店側が損をしてしまう理由があるのでしょうか？
ニトリのNクール使っている方に質問です！ 使って涼しいですか？ 安眠できます？
新品洗濯機の初期不良修理費用は本当に大丈夫？オンラインでハイアールの洗濯機の新品を買ったのですが一切電源が入りません。 コンセントを変えたり同じコンセントに違う電化製品をつないでみたりしました。 ５分待っての再接続もしました。 ハイアールのサポートは携帯はナビダイアルでしたので、折り返してもらい 症状を伝えたところ、修理に作業員を手配すると言われました。 これ、費用は大丈夫ですよね？私に落ち度は無いですよね？ 何か試しておかなきゃいけない事って無いですよね？ ネットではハイアールのサポートは評判が良くないみたいですが こんな初期不良品、初めてで大変不安です。 初期不良で修理や交換のご経験がある方や詳しい方、 よろしくお願いします。
コンビニやドンキで売ってる アマゾンギフトカードや 楽天ギフトカードは 金券ショップで買い取りしてますか?
新しく、通学用のバックを買おうとしている高校生です。私はChromeのバックが気になっていて、ネットで色々調べているのですが、まだ実物は見ていません。 皆さんにChromeのバックについて教えてほしいことがあります。私が購入しようと思ったのは、BRAVOです。(ホームページ http://www.chromeindustries.jp/smartphone/detail.html?id=0000000001... 色々見てると、容量が増えると言うのですが横幅があまり大きくなく、縦に伸びるので、教科書などの重いものは入れずらいのかな？と思っています。また、縦に長いぶん、下の物が取りづらいのかな？とも考えています。いずれか、実物をさわりますが使っている人、教えてください。 また、Chromeやそれ以外のおすすめのバックを教えてほしいです。条件は通学に使うので、ある程度の重さに耐えられるもの。防水がしっかりしているもの。 よろしくお願いします！
この水筒のメーカーの名前がわかりません教えて下さい フタを探してます
ドン・キホーテのマジカについて、最近、マジカカード作りました、 そして８５０円ぐらいの買い物の時に、 マジカを出して１０００円支払い、 お釣りは貰わずマジカに入りました！ 今は、 マネー残高１１４円、ポイント１１０Ｐと、 スマホのアプリに表示されてます、 どちらも買い物に使えるので、 ２２７円までマジカで買い物できますか？
コンビニに忘れ物の確認の電話をかけても出ない。 皆さんはコンビニに電話をかけたらコンビニ側はすぐに出ますか？ あとコンビに電話する際、184,186を使いますか？
珈琲館のコーヒーゼリー 珈琲館で5月か6月に販売されてるコーヒーゼリーは、他のところでも購入できるのでしょうか？ いただいて、美味しかったので購入したいのですがもうないとのことでとても残念です。 名前はわからないのでぼんやりした質問で申し訳ないです。
至急お願いします。 ネット注文したときに、こちらのアドレスを間違えて相手先に送ってしまい、それに気づかず注文してしまいました。確認メールが来ず、見てみたらアドレスが違うことに気づき正しいアドレスに変えましたが･･･。 支払いを振込にしたので絶対にメールが来ないと支払えません･･･。正しいアドレスに変更しても来ないですよね？明日相手先に連絡した方が良いですよね？
海外の商品を輸入したいのですが、可能でしょうか？このサイトの商品なんですがhttps://www.caserepublica.com 僕自身こういうのには疎くてよくわからないです。回答お願いします。
ロレックスの8番とか9番とかの数字の意味は何でしょうか？
ホームシアター（サウンドバー）について教えて下さい。 いつも回答ありがとうございます。この度リビングのテレビを新調した為、 ホームシアターシステムが欲しくなり色々と調べているところですが、 欲しい商品にたどり着けず行き詰ってしまった為、 どなたか家電に詳しい方条件にあてはまるような 商品が無いかを教えて頂けないでしょうか？ 【希望条件】 ①2.1ch以上。 特に映画など見るときの低温がさびしいのでサブウーハーつきがいいです。 ②サウンドバータイプを希望。 5.1chシステムのようにスピーカーをたくさん置くのは嫌なのでシンプルにいきたいです。 ③ワイヤレスシステム希望 よく見かけるスマホとリンクできるブルートゥースでは無く、 テレビ⇔スピーカーをワイヤレスでつなげられるものが欲しいです。 コードが煩わしい為です。 特に③に該当する商品が見つけられず困っています。 テレビ自体は壁掛けにしているので、 可能な限りスピーカーもスッキリとさせたいのですが、 どなたかこんな商品あるのを御存じないでしょうか？
オムニ7に会員登録すると、手紙や電話などがかかってきますか？
このTシャツ？はどこのものですか？
STARWARSのフィギュアに関する質問です。 私はSTARWARSが大好きです。グッズやフィギュアを集めているのですが、販売終了や売り切れなど、人気商品には中々めぐり会えません。STARWARSフィギュアの品ぞろえの良い店等、ご存知の方いましたら 教えてくださいお願いします。 どこどこの店名という形で教えていただければ後はグーグル先生に導いて貰います笑 家からある程度近くだと有難いので、できれば大阪、京都、名古屋の辺りがいいですね^^;
docomoのローソンでも使えるdカードのdポイントでローソンにあるレターパックや切手などはdポイントで買えますか？
らいんぺいかーどをコンビニで使おうとしたらチャージしてるのにクレジット扱いになるかもしれませんって言われたんですけど、本当になるんですか？
ドンキで度ありのカラコンが欲しいのですが、書類などってどのようなこと書くんですか？度ありに関しては度数は普段コンタクトを使っているので大丈夫だと思います。
ダイヤモンド・ルースはジュエリーの一部として使われた後は中古扱いされますが、傷が付いていなければ価値は新品と変わらないんじゃないか、と思うのはおかしいですか？それとも、購入する側、特に女性は中古というだけで嫌がるんでしょうか？素朴に疑問に思っています。
スーパーサミットは、買い物して 重いものなどを無料で配達してくれますか？
昨日バイト中(コンビニ)にこんなお客様がいらっしゃいました。 そのお客様はレジ袋いっぱいになった小銭を持ってきて「両替してくれ」と頼まれました。(だいたい数的には何千枚ぐらいの小銭)んで、先輩の社員さんに相談したところ「両替しなさい」と言われたので、最初は自分がやりましたがレジが混んできたので、先ほどの社員さんと交代して他のレジをやりました。それでその社員さんが小銭を数え終わって、両替を依頼したお客様にお金を渡して終わりましたが、今後そのお客様にまた同様な両替を頼まれた場合、お断りする事はできるのでしょうか？(一応そのお客様は、たまにご来店する感じで前にも多分、両替を依頼されたと思います。)
カメラのレンズ選びにて質問があります。 現在NikonのD7100を使用しており、標準・望遠・マクロ・広角レンズの購入を検討しておりますが、皆さんのレンズを選ぶ基準や、オススメのレンズを教えていただけないでしょうか？ よく撮るのは自然風景や花で、次は星空を綺麗に撮りたいです。 1本10万前後でオススメのレンズがあれば嬉しいです。
嫌な接客 北海道展 百貨店物産展 物産展で、じゃが豚の販売をよく見かけます美味しくて何度も購入してますが、このブースには、試食を渡す時、明らかに無愛想で嫌そうな顔をする人がいる。 若めの男性従業員とか。 「ご馳走さまでした」、とお客が口々に言っても無視。 全国の物産展を渡り歩いて、北海道ブランドで人気だからと、どこか天狗になってらっしゃるのでしょうか 関西と関東で同じご意見の方の口コミを見ましたが、私は名古屋の高島屋でこんな経験をしました。 とても素晴らしい商品なのに残念です
ラ・メール・プラール(モン・サン=ミシェルのクッキー)が売っているところを教えてください！ 東三河と岡崎、もしくは名古屋でお願いします
両面グリルに食材と一緒に入れて調理のできる、鍋や食器は、１００円ショップにありますか？両面グリルに食材と一緒に入れて調理のできる、鍋や食器は、１００円ショップにありますか？
ローソンのキャラメル氷ってもう売ってないんですか？
スーパーで中国産の鰻のかば焼きはつやつやしているのが多いのはなぜですか？国産は比較的艶消しな感じのが多いように見えます。 土用丑の日のウナギ
ドラッグストアではコンビニで買うよりもペットボトルが同じ商品でもあんなに安く買えるカラクリはなんですか？なんでコンビニは安くして買える事 をしないのですか？
手につけるカバーみたいなのなんて言うんですか？アームカバーではなく腕から手先だけのものです
最近届いたファミリーマートのはがきを捨ててしまい、クレジット利用1万円でポイントが3倍になるという内容だったのは覚えているのですが、キャンペーン期間を忘れてしまいましたどなたか同じはがきが届いた方、教えてください！
京都の伏見稲荷駅の周りには買い物するところはありますか？スーパーマーケットやコンビニや本屋さんなどあるのでしょうか？ 近くに大型のショッピングモールなどあれば教えてください。 また伏見稲荷駅と伏見駅ってどう違うのですか？
小学生が万引きをして、自転車で逃げた場合、店は追いかけますか？
某フリーマーケットアプリで見かけて、入手ルートを聞いてみたところ答えられないと言われたのですが、これは自衛隊に問い合わせすべきでしょうか？ また、問い合わせの方法も教えていただけると幸いです
藤枝アピタの跡地、どうなりますか。
スーパーの鮮魚部門 うなぎ もうすぐ土用の丑です。 この日に限らず、鰻は好きなので、ご褒美で奮発する事もあります。鮮魚部門の方は、やはり土用の丑には、大きなノルマがあるのでしょうか 日持ちしないお刺身、お魚も大変ですが、鰻も大変ですか
高価な宝石をテレビショッピングする人ってどんな人ですか??テレビで宝石のショッピングのQVCチャンネルってありますよね? あれって高価な宝石を「格安」と売っていますが、本当に何十万という値段ですし、どんな人が買うんでしょうか? しかも結構放送してるから、ニーズはあると思うんですが… 今ダイヤモンド2カラットを45万で売っています。ダイヤ2カラットで45万で安いのかもしれないですが、そもそも45万って大金ですし、実物を見ていないから粗悪品かもしれないし、実物を見ないと不安だと思うんですが…
エディオンの体重計売り場で、 試しに体重計に乗って測ることはできますか？
ありえない接客態度、どうするべきだったのでしょうか？某スーパーもどきのコンビニに行ってきたのですが接客がひどくイライラしました。 レジを打つ時も無言、こっちが袋お願いしますと言っても無言、合計金額も言わない、会計時も無言、終いには最後のありがとうございましたも無し。 客をなめくさっているように感じてしまいました。 その時は文句を言いたい気持ちを抑えて帰りましたが今もモヤモヤしています。 こういう時どうするのが1番なのでしょうか？ 買い忘れがあったのですが行きたくもありません。
当方、イオンの格安スマホなのですが、ポケモンGOがプレイできません(><)インストールはできたのですが、最初の生年月日入力のところで毎回フリーズです。geaneeという機種でスペックは足りるはずなのですが・・・宜しくお願い致します。
コンビニコーヒーは儲かるのでしょうか。あるデータによると、コーヒー1杯における豆の原価は約20円、カップ・蓋・マドラーなどは約30～40円です。それに加えて設備費・メンテナンス費・その他諸経費がかかるとなると、あまり儲からないと思います。コンビニコーヒーの目的は、ついで買いや客を呼び込むことでしょうか。
この服どこのブランドかわかる方いらっしゃいますでしょうか？どこかのサイトで見たのですが全く思い出せなくて…
このゴミ箱を購入しようと思い探しているのですが、調べてみても海外サイトばかり出てきます。このゴミ箱を販売している日本のサイトなどあれば教えていただけないでしょうか？また、これに似たゴミ箱があれば教えてください。 お願いします。
レジ袋やエコバッグに買った商品を早く詰めるコツはありますか？スーパーなど店員さんがカゴにすごく綺麗に入れてくださりますがそれを袋に入れる際モタモタしてしまいます。どういう順で詰めればいいなどあったら教えてください。
コンビニ ドーナツ うまいですか・・？
ラ王 袋麵の値段は? 皆さんのお住まいの地域で、ラ王（5食パック）の最安値はおいくらほどですか? 私が住んでいるところ（茨城県北部）では、大手スーパーが月イチペースで税込301円で販売しています。 通常値は400円くらいです。 ラ王袋麵が大好きで、なんだか最安値が知りたいです。
コンビニうざい客あるある
今留学でアメリカに住んでいます。そこで初めてusa ebayを使ってクレジットカードで支払いをしたのですがエラーが出てしまいました。ペイパルを登録しなければ支払うことはできないのでしょうか？それとも私のカード自体に何か問題があるのでしょうか？
買い物について、質問です。 よく、ドラッグストアで買い物をするのですが 嫌いな男性の、登録販売者がいるのですが 威圧感があって、あまり目つきが良くありません。50歳代くらいの男性です。 他の店員さんは、すごく愛想が良くて 感じがいいです。 いつも店内で、行動監視されているようで 隣のレジから、私がお客さんなのに、じっと見て 変な笑みをされたり、不快な思いをさせられています。 トイレから出た後、挙動不審で後ろからついて来られたり 競輪場の駐車場で、私がお店に来るのを待ってるかのように 私を見るやいなや、すぐお店に入ってしまいました。 一度、お客様相談室で、電話相談したのですが 解決に至りませんでした。 病気や障害持っていて、療育手帳□取得しているのに ストレスになっていて、怖いです。 相手の登録販売者も、こちらが病気や障害持っていて 不快な気持ちにさせられているという事も理解してほしいです。 障害者に対して偏見です。 体の病気・アレルギー疾患・パニック障害を患っています。 私は、健常者ではなくて、療育手帳□取得しています。 なので、登録販売者であるならば 病気患ってるお客に対して 不快な気持ちにさせない、障害者の気持ちを理解して 接客業として、おもてなしをするのではないかと思います。 どうか、考えや意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
このウェストバックが壊れてしまったので、同じものを購入したいのですが、gluck？で検索しても出てきません。 かなり昔に購入したので、どこで買ったか覚えていないのですが、詳細ご存知な方はいませんか？
パソコンを購入する際、どんなサイトをみて判断してますか？ 又パソコンを安く売っているキャンペーンなどをどういうところから情報を得ていますか？
使わない時に盤面を跳ね上げるなどの形でテレビの隠れる棚を探しています。 棚全体はテレビ部分以外も含めて高め(160~180cmくらい)が希望です。テレビの大きさはおよそ幅93cm×高70cm程度です。 設置幅MAXは110cmです。 テレビより下段はできるだけ引き出し、 または扉状のものが希望ですが、 これは必須ではありません。 最悪テレビボードのようなもの＋固めのブラインドでもいいのですが、 テレビの乗る位置が床から75cm以上のものが希望です。 また完売しているもの、購入できないものは 除外でお願いします。 よろしくお願いいたしますm(__)m
Amazonの商品をコンビニ支払いにしました。 コンビニでicカードを使って通販の支払いは出来ますか？
ローソンのpontaカードでポイントがつかないものって何かありますか？
財布のメーカーが知りたくて質問致します。 ８年くらい前に買った安い財布が思った以上に良く、 同じ財布が欲しくなりました。 ネットで探してもメーカーが分からず困っています。分かっている情報は、 カード入れの下に「HANDCRAFT IN JAPAN」と刻印されているだけで メーカー名らしきものは書かれていません（赤丸のところ）。 あと小銭ポケットの裏地と札ポケット同士がミシン糸で 接着されてて余分な隙間が無いこと（黄丸のところ）。 【特徴】 男性用の二つ折り財布で、色は黒。カード入れは４つあり、 他にポケットが2か所あります。札入れは2つです。 素材が柔らかいので羊皮かもしれません。 購入場所は名古屋の東急ハンズで値段は1,000～2,000円ぐらい。
全国で有名なコンビニといえば、ローソン、セブンイレブン、ファミリーマートですが、これから先、この3店くらいになるぐらい新しい店は出てくると思いますか？①おそらく出てこない②出てくる③その他
緊急事態！丸型スリム蛍光管？ＦＨＣ27、ＦＨＣ34って１００均で売ってますか？
暑い夏にピッタリなパジャマを、教えてください。なるべく低価格な物でお願いします。
質問です！ やまとの湯・ラウンドワン・ガスト平野店が2か月前にあったのですが今は潰れてしまいありません。 何故やまとの湯平野店やガスト平野店、そしてラウンドワン平野店が閉店してしまったのでしょうか？
時々行くローソンで夜中に居る60代と見受けられる従業員のジジィがいつも面倒くさそうに仕事してて、先日試しにアイスコーヒーを注文したら、クリーニング中で…とあからさまな嘘をつきやがりました。こいつマジで辞めさせたい。 ってか、この世の中に要らない。 こいつ等の世代(戦後すぐ生まれのいわゆる団塊の世代っての？)にロクな奴はおらん。 こいつ等が古き良き日本を壊した。 少し余計なことを述べましたが、このジジィを辞めさせるにはどうしたらいいですかね？
いま私は韓国に旅行で来ておりますLuckychouette ラッキーシュエット というブランド？のjdcのロゴが入ったキャップが欲しいのですが、どこで売っているのでしょうか？ ご存知でしたら、住所かお店の名前を教えてください！どこのショッピングモールにあったなどでも大丈夫です！ ご回答よろしくお願いします！
ちょーお腹すいたんですけど。今からコンビニ行っていいですかね？？ 中三です
近場にあるセカンドストリートでいらなくなったものを売りたいと思うのですが、下記のようなものは売れるのでしょうか？また、どんなものが売れるのでしょうか？・手帳型ケース(ほとんど使っていないので未使用に近いです。) ・シャーペン ・色ペン(プレイカラーなどのマーカーなども含む) ・ポーチ ・イヤホンジャック ・服 ・フィギュア ・コップ(新品です。) ・イヤホン ・化粧品のサンプル です。まだ探せば他にもあると思いますが…(^^; 初めてでわからないので教えてもらえると嬉しいです！よろしくお願いしますm(*_ _)m
この白でかわいいバッグの ブランドを分かる人いますか?
この白でかわいいバッグの ブランドを分かる人いますか?
朝サウジアラビアのローソンかファミマで大日本帝国経済新聞を買おうとしたら、ローソンもファミマもありませんでした！どうしたら、良いでしょうか？私は毎朝カミの新聞が欲しいです！
【大至急！！500枚】大阪でドクターペッパー日本橋でドクターペッパー売ってる場所を教えて下さい！！
ネット通販で買った製菓材料（粉１kg)の賞味期限が残り２カ月だった！ 届いた商品の消費期限を見たら期限が間近でした。 そんなにガンガン使うわけでもないのに期限が２カ月きっているのなら買わかなったかも。 皆さんは買った商品の消費期限がどれぐらい短かったら頭にきますか？
Amazonのギフト券のカードタイプ？がないコンビニがありますが、ないところではチケットを購入する機械？みたいな物で買えるのですか？何円分がありますか？ローソンには必ずありますか？
ファミリーマートでアイスコーヒーを買いたいのですが、カップがどこにも置いてない場合は、レジで直接注文すればいいのでしょうかほかのファミリーマートの店舗では冷凍庫の中に置いてあります。
アイコスをセブンイレブンで購入しても、ケースは貰えるのですか？
レターパックライトはどこで買えますか？ レターパックはコンビニでも買えますか？ またコンビニ内に投函ポストは設置されていますか？また町中にあるポストにレターパックは入るのでしょうか？
朝の８：４５頃に、新しくできたドラゴンクエストのゲームをするためにモーリーファンタジーに向かいました。まだ開いているかわかりませんでしたが、若いお父さんとお子さんの親子がもう入っていたし、準備中の注意書きや貼り紙が無かったので僕たちも入ることにしました。 しかしその後、店員さんに 「まだ準備が終わってないので入らないでください。機械も付いてないからわかるでしょ」 と注意されてしまったので出ていきました。 そしてその店員さんは、僕たちが入る前からいる親子と会いましたが、注意も何もしませんでした。 僕たちはその後、機械が動いてから再び入り直しましたが、さっきの事を納得できません。 なぜ注意をしなかったのでしょうか、大人が怖かったのでしょうか。 また、子供同伴ならいいのでしょうか・・・ 納得できる回答をお待ちしています。
セブンイレブンで１６GBのSDカードは、売ってますか。
電子書籍のBookLiveのプリペイドカードの事何ですが、ローソンなら全国どこでも売ってますか？
セブンイレブンでトミカ頭文字DのGT86が売っていましたが、将来プレミアムが付くでしょうか？
明日からコンビニでバイトをします。セブンイレブンです。バイト自体初めてで不安です。その時、メモ帳以外に必要なものはありますか？ ユニフォームなどをもらうとしたら、大きめの鞄で行った方がいいのでしょうか。 メモはどんどんとってもいいですか？ 店員さんには「本日からお世話になる〇〇です」と言えばいいでしょうか。 他にも何かアドバイスとかあったら教えてください（>_<）
銀行の口座から記憶にない引き出しがありました。 6月に10万円、7月に10万円と20万円で 合計40万円です。 引出はローソンとセブンイレブンとゆうちょ銀行ATMで 日時も分かっています。ただ、どう思い返しても引き出した記憶がないのです・・・ この場合、該当のコンビニに行って 防犯カメラを確認させてもらうこと等は可能なのでしょうか・・・？ 金額が金額だけに気になって仕方がありません。。
個人輸入代行業者で以前に商品を頼んだのですが、抽選キャンペーンに当選したようで去年お中元で蟹ををいただいてしまいました。 そんなので利益がとれるのでしょうか？代々木堂というところです。たまに地方紙で広告とか出ているところです。東京です。
WiFiのモデムを返すときのことで質問です。コンビニにいき、 伝票を貼った商品をレジに着払いでと言って渡せば良いのですか？
至急！ 彼女にプレゼントしようと思ってるのですが 京都駅内やイオンモールに 大学生向きのネックレスが売ってる場所を 教えてくれませんか？ できれば4℃以外でお願いします！
友人から、ドトールの 「はれやか体験 ご招待チケット」 というものをもらったのですが、これは誰でも購入できるものなんですか？
ローソンでのｄポイント支払いの方法について ドコモのｄカードを作成しました。クレジット機能付きのやつです。ローソンでの買い物の支払いにｄポイントが使えると知ったのですが、 使うときはどのように使うのでしょうか？ 例えばファミマでTポイント支払いをするとき、「Tポイント使ってください」といえばポイントで支払いを処理してくれますよね？ その感じで今日、ローソンのレジで「ｄポイントで支払います」とｄカードを出したのですが、 レシートを見るとどうやらポイント支払いではなく普通にクレジット決済されたようです／(-_-)＼ 因みに店員さんは、カード裏をピッとしたあと機械にスキャンするような動作をしていました。 ポイント残高とか言われなかったのでその時「あれ？」と思ったのですが、予想通りポイント支払いにはなっておらず・・・。 ローソンでｄポイントで支払いをしたいとき、どのようにすればいいのでしょうか？ 今回のは私のやり方がまちがっていたのでしょうか・・・。やり方をご存知の方がいましたら教えてください。
文房具で、リフィルペンで一番おすすめは 何ですか？
北海道在住の方、地元のニトリにNクールスーパーの敷きパッドの在庫ありますか？？ニトリの公式サイトで調べたところ、北海道の何店舗かのみ、在庫が残っているようなんです。 私は北海道に住んでいないのですが、どうしても欲しくて探しています。 代理購入していただける方いませんか？？
この洗車プリカが使えるところは？１年ぐらい前にガソリンスタンドで洗車プリカを買ったのですが、なんとそのスタンドが無くなってました。 ２枚残っていて、もったいないから使い切りたいのですが関東近県(群馬をのぞく)で使えるところをご存知の方、いらっしゃいませんか？ 発行日より６か月有効と書いてありますが、実際にはまだ使えるので気になさらないで下さい。
北海道限定のコンビニエンスストア「セイコーマート」は、コンビニエンスストアなのに非24時間営業(営業時間6:00〜24:00他)が多いですが、ケチだからですか？まぁこういうことを言ったら失礼ですが、深夜営業をしないことで暴走族や強盗などのリスクが避けられるからでしょうか？(他社は24時間営業がほとんどなのに)
薬局かホームセンターに、手持ち花火って売ってますか？
ドンキホーテって最安と看板に書いてありますが何がどう安いんですか？ほかの電気屋、ホームセンター、スーパーのほうが安かったり同じだと思います
ドラッグストアの中はなぜ電機あんなにまぶしいのですか？
100均に製菓用の抹茶があるのは分かるのですが、しっかり抹茶パウダーとして品質などは良いのでしょうか？スーパーで買うと高いので…抹茶のロールケーキを作ろうと思っています！！
コンビニオススメグルメを教えてください！！
ミニストップのポテトについてですが、 揚げる時間を長くしてカリカリにしてもらうことは、できますか？ また、塩を多めに振ってもらうことはできますか？ 店員にイヤな顔されませんか？
抱きまくらについて。 不眠のため、以下の条件に大体当てはまる抱きまくらを探しています。 良い商品の情報をお持ちの方は、お教えいただければ幸いです。・円筒形 ・できれば長さは100cm以上 ・触感は固め、ふわふわしていない ・カバー、本体まで丸洗い可能 ・税込み4000円以下
お財布携帯ってありますが あれはネットワークに繋がっていなくても使えますか？
助けてください(;_;)今日、セブンイレブンで、市のゴミ袋を大量に購入したのですが、間違えていました(;_;) suicaで購入したのですが、それって返金とか返品ってできますか…？ 使えないゴミ袋とかほんとうにいらなくて困ってます、、 もしできるのなら、 suicaで返品って現金で返ってくるのですか？それともまたチャージし直してもらえるのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
メルカリの商品ってコンビニで受ける取ることは可能ですか？
原宿のジャニショに行こうと思うんですが、どのくらい待ち時間ありますか？ あと、写真以外にはどんなものがあるんですか？
コンビニのレジ横の商品 思わず買っちゃうものってありますか？ あんまり買わないから、是非教えてください
おそらく好意を抱いてくれている子に告白しようと思うのですがどのような場所が良いと思いますか？お互いに高校生で時間があまりなく近場で安価というのが現実的だと思うのですがスポッチャやスケートリンク、プールなどとアウトドア系、ショッピングモールなどのインドア系、食事 などが思い付いた案です。食事なら二度目です。プールは付き合ってないのにきついかなとも思います。 食事ならどういった店がおすすめですか？ 他にこれがいい！という案のある方も是非ご意見をお聞かせください。その他アドバイス等をお願いします。
サンクスを経営しています。ファミマに移行する際にコンビニ稼業を辞めようと思っています。ただ、噂で、辞めるとなると違約金を本部から、取られると聞きましたが本当でしょうか。本部が勝手にファミマになるのに、違約金を取られるとしたら、信頼も何もあったものではありません。オープンアカウントは、あと、10万ほどになってます。どなたか、詳しい方、おしえていただけませんか。またどうしたら、円満に辞められるでしょうか。
あなたが住んでいる都道府県に「ベイシア」というお店はありますか？あれば、その都道府県を教えてください。
今日ローソンでQUOカード2000円分(1000円券2枚)買ったのですが、手数料として80円取られました！80円って何？そういうｼｽﾃﾑなのですか？今日ローソンでQUOカード2000円分(1000円券2枚)買ったのですが、手数料として80円取られました！80円って何？そういうｼｽﾃﾑなのですか？
１００円ライターなんて使わないで、ジッポー使えば？ｗｗ 馬鹿なのか？ｗｗｗ 「100円ライターって、名前の通りほぼ100円ですよね。 でも、百均ショップだと3個とか4個セットで100円で売ってる。 品質が悪いのかと思えばそんなことない。普通に使える。 この差はどこからくるのですか？ もしかして、コンビニ等で一個100円で買うのは大損なんですか？ くだらない質問ですが、詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。」
１００円ライターなんて使わないで、ジッポー使えば？ｗｗ 馬鹿なのか？ｗｗｗ 「100円ライターって、名前の通りほぼ100円ですよね。 でも、百均ショップだと3個とか4個セットで100円で売ってる。 品質が悪いのかと思えばそんなことない。普通に使える。 この差はどこからくるのですか？ もしかして、コンビニ等で一個100円で買うのは大損なんですか？ くだらない質問ですが、詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。」
昔の女性は普段着くらいはミシンで作れましたし 洋裁の得意な人に生地を渡して縫ってもらったりできましたが 今では注文服を頼むとなると非常に高価なものについてしまいます。普段着を手ごろな値段で作ってくれるような店はもう存在しないのでしょうか。
TSUTAYAでどらえもんのレンタル袋を購入しました。これってDVD借りるときに店員さんに渡せばDVDを入れてくれるのですか❓じゃあ返却するときはどうすればよいのでしょうか❓
1週間かかる？Amazonの配送のお届け日について質問です。 初心者ですので、あまり仕組みが分かっていないのですが…Amazonで買い物する時、2種類の配送方法がありますよね？①「Amazon.co.jp配送センターから配送されます」と書かれたものと、 ②何も書かれておらず業者のかたから直接配送されるもの の2種類です。 この度、PSPのソフトを購入しようと思い探していた所、②のタイプの方が安く評価も高かったのでそちらから注文の方に進みました。 業者のかたの説明では「毎日発送しています！」「2営業日以内に必ず発送します！」と書かれているものが多いのですが、どれを見ても注文確認前のお届け日は添付した図のように1週間後の8/14となってしまいます。。。 このお届け日はamazonからの目安であって、実際には数日以内に届くと考えてよいのでしょうか？
あなたは【期間限定】【季節限定】商品には弱い方ですか？
通販などいろいろあってパスワード作ると思うんですが、やはりパスワードはそれぞれ変えますか？
中１でーす。武蔵境から原宿って、何の電車に乗ればいいんですかー？
１００円均ショップ以外では購入しないものはなんですか？
鍋を購入しましたが、返品したいと考えています。今日購入しました。(不良品などではなく、デザインが気に入らないという自己都合です)まだ使ってません。 箱、説明書、レシートはありますが、鍋の入ってた中の袋は捨ててしまいました。 中のビニール袋がなくても、返品出来るのでしょうか？お店によって違うとは思いますが。 明日聞いてみますが、気になったので…
コンビニってレシートなんでくれないんですか？ 家付近と会社に行くまでの間に6つほどコンビニがあるのですが、レシートを普通にくれるのは１店舗だけで後は言わなければくれません。 しかもレシート下さいと言ったら面倒くさそうに舌打ちされたり、違うレシート渡されて違うと言ったら他のお客様の迷惑になりますから〜って迷惑客扱いです。 まあ、その店員は後ろに並んでた方にこっぴどく注意され、私はなぜか謝っていただき、 顔で車に乗ろうとしたら、実はこの付近のエリアマネージャー（?）でこの店舗の評判が悪く視察に来ていたそうです。 コンビニで働いた事のある方、レシート渡すの面倒くさいですか？
スーパーのフェルナは制服支給となっていますが、ブラウス、パンツも支給されるのですか？レジなんですが、スカートはないですよね？
◆福島のスーパーマーケット◆ 県外から福島県(会津若松)に旅行します。 スーパーマーケットで売っている、福島・会津特有のものがあれば教えてください。あげまんじゅうがお総菜コーナーに普通に売られているということを聞いて楽しみにしていますが、これ以外にも教えてください。
◆床拭きについて◆ 家のフローリングの掃除は普段は掃除機です。 気の向いた時に、マイペットを薄めて雑巾で床を拭きます。雑巾が結構汚れるので、もっと頻繁に雑巾で掃除しなければと思うのですが、なかなか時間がかかるのでたいへんです。 そこで手軽に掃除できる方法はないでしょうか。 以前１００円ショップでフローリング掃除用のウエットシートを柄につけて拭いて見ましたが、力が伝わらないのか、うまく汚れが取れませんでした。 安物はダメでしょうか。
宅急便で送られてくる定期購入商品を受け取り拒否したいです。定期購入商品を購入しました。定期購入と言っても初めの一ヶ月で契約解除してもいいとのことでした。 連絡は10日前にしてくださいということで5回以上日にちと時間帯をずらして連絡したのですが1度もかかったことがなくしょうがなく九日前に連絡しました。 連絡は10日前しか受け入れてないと言われ、商品を受け取って下さいとの事でした。 このような場合は受け取り拒否をしてもいいのでしょうか？
ブックオフや本屋に２日連続とかで本を買いに行くのはおかしいですか？
ガリガリ君で当たりが出たら コンビニに行き当たりました＼(^_^)／もう一本って言えますか？
iHerbを利用していて問い合わせをしたことのある方。返信はどのくらいで来ましたか？
セブンイレブンhttp://www.sej.co.jp/ で良くiTunesカードを買うんですが割引とかしてるんですか？もし割引をしてたらいつ割引してるか教えて下さい。
セブンイレブンのドーナッツ。 買ったことはないのですが、最近透明の袋に入って売っています。 前はケースに入っていて買うときに店員さんが紙の袋に入れてるのを見たことがあります。 皆さんのお近くのセブンイレブンでもそうですか？
ペットボトル飲料であなたが一番愛飲して飲む商品はなんですか？
駿台って図書券つかえますか？
至急！！ ファミリーマートでPDFファイルを入れたUSBを差し込み印刷しようとしても、印刷できませんの表示が出てきました。 原因はなんでしょう。
コンビニでオススメの飲み物やおつまみを教えてください！♪
ローソンのお試し引換券について質問です。 お試し引換券は利用した事がありません。 ポンタポイントが6500Pぐらいたまっておりますので、初めて利用しようと思っております。 8月5日(金)からの クランキーアイスバー (60P) 至福のプリン (70P) CoCo壱カレー油そば (110P) この3点をお試し引換券で利用してみたいのですが、1日に3点お試し引換券を利用する事は出来ますか？ また一つの商品を2点発行する事は出来ますか？ 以下の利用を検討しています。 クランキーアイスバー×2 (120P) 至福のプリン×1 (70P) CoCo壱カレー油そば×2 (220P) 合計(410P)で大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
ドン・キホーテって安さの殿堂の割にはあまり安くない気がします。どの辺りが安いのですか？
とあるスーパーに買い物に行くぜぇ。値引きシール貼られるまで待つぜぇ。値引きシール貼られるぜぇ。レジまで持っていくぜぇ。値引きシール引っぺがして商品提示してやったぜぇ。 ワイルドだろぉ??? 因みに開店と同時に待ってたぜぇ。 時間の無駄だぜぇ。 ワイルドだろぉ???
急ぎで、結婚内祝い用のカタログギフトが必要になりました。 郵送ではなく、直に手渡しです。 三越のギフトサロンで、その場ですぐに購入し、カタログを持ち帰ることは可能でしょうか？やはり郵送になってしまうのでしょうか？ 三越以外でも、２３区内で（出来れば東部）カタログを持ち帰れるお店がありましたら、お教え頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
コンビニやドンキで売ってる アマゾンギフトカードや 楽天ギフトカードは 金券ショップで買い取りしてますか?
至急解答！セブンイレブンのドーナツについてセブンイレブンのドーナツがリニューアルしましたね 緊急です。 リニューアルされたのは良いですが 袋入りのパンみたいに包装してますが、裏面？が隙間が空いてます。 その上からバーコードシールドがついてます。 これって元々こんなデザインなんですか？ それともわざとこんな感じですか？ 写真のせます。 こんな感じ隙間があります。
未成年と成人の外見上、言動上の違いって何だと思いますか？コンビニでバイトをしていて、年齢確認する際の参考にしたいと思います。
透明テープはダイソーに販売されてますか？ 小さい透明テープじゃなくて、 大きい透明テープです。 写真にある透明テープです。
板橋から ららぽーと富士見まで車だとどのくらいの時間で行けますか？ 土地勘がないので、どなたか分かる方教えて下さい。
他のコンビニとは違ったセブン−イレブンならではのいい所を教えてください！
サンリオショップでシナモロールのエチカは取り寄せできますか？またその場合ポイントはつくのでしょうか？
夏場の美味しい味噌汁！ 暑くて食欲が無い時も、味噌汁は一日一回必ず飲みます。大好きです。 しかし、私の場合、主に自家菜園の野菜を具にしているので夏の味噌汁はパターンが限られてしまいます。今、ヘビーローテーションなのが茄子とミョウガの味噌汁です。茄子はけんちん汁のように炒めるか、又は油揚げを入れます。それからオクラと豆腐。モロヘイヤと豆腐。モロヘイヤと豆腐は冷やして食べるのが好きです。ミョウガは薬味的に良く使います。 今現在、畑でとれる野菜は上の他に大葉、ズッキーニ、ピーマン、唐辛子、インゲン、パクチー、バジル、青ゆず、かぼちゃ、すいか、きゅうり、ピーマン、トマト、プチトマト、ミョウガです。 上の野菜に限らず、夏野菜を使った美味しいお薦めの味噌汁を教えて下さい。 もう本当に暑くて食欲がわかずに困ってます。 よろしくお願いします。
最近、コンビニのアイスコーヒー プラスチックのカップに氷が入っていて レジ横の機械でコーヒー淹れるアレですが あれでブラックにシロップだけ入れて飲むのですが上手く混ざっていないのか最初だけ甘くて 後はあんまり甘味がしません 上手く混ぜるコツ、みたいのはありますか？
高島屋と三越、どちらが好きですか？
阪急と阪神、どちらが好きですか？
ユニー㈱が経営しているスーパーの「ユニー」「アピタ」「ピアゴ」はどういう区分で店は分かれているんですか？またコンビニの「サークルK」「サンクス」もどういう店の区分けなのでしょうか？
ホットペッパーグルメの期間限定ポイントが2000ポイントが失効するとメールが来ました。 メールをチェックしてみると以前にも期間限定ポイントがついていて、失効していました。ネットで特に利用した覚えがないのですが、ポイントはもらえるものでしょうか？ 調べてみると食事券に替えられるようですが、なにも利用しなくて2,000円も得するなんて、 店側は損しないのでしょうか？
ホットペッパーグルメの期間限定ポイントが2000ポイントが失効するとメールが来ました。 メールをチェックしてみると以前にも期間限定ポイントがついていて、失効していました。ネットで特に利用した覚えがないのですが、ポイントはもらえるものでしょうか？ 調べてみると食事券に替えられるようですが、なにも利用しなくて2,000円も得するなんて、 店側は損しないのでしょうか？
小田急ハルクでのスーツケース売り場でアメリカンエクスプレスの百貨店ギフトカードは使えますか
GUで買った商品はサイズ返品可能ですか？
将来デパート（百貨店）は全滅する可能性が高いですか？生き残るのはスーパーとコンビニだけに思えますが、
セブンイレブンがサンクスを潰そうとしているらしいですが、その話は本当なのですか？
先ほどコンビニでみたらし団子を購入したところ、パッケージについているシール裏に1.5センチほどの生きている羽蟻を発見しました。蓋を開けないと見えない部分におり、一本目のお団子を食べている途中で気づきました。 容器の中に入っていたわけではありませんが、こういう場合どのように対応したら良いのでしょうか。 私としては、購入したコンビニに苦情を言いたい気持ちなのですが…泣
コンビニのトイレで大の方をしていました。下痢が辛くうずくまっていたら5分後に扉を開けるような音が、鍵を閉めていたので開けられはされませんでした そしたらその2.3分後に思いっきりドォン！と扉を開ける音が。 そのまま鍵をかけていたんで大丈夫でしたがさすがに腹が立ちました 腹が立ったのですが急いで尻を拭い、トイレから出ました トイレから出たらその当人がいて、そのまま入って行きました 試しに扉を引いて音を出してみたらやり返されました 私はトイレにいる中どうすればよかったのでしょうか？ あの態度には非常に腹が立ちます
何が悪い？コンビニでトイレだけ借りて何が悪いんですか？幼稚園年少の子供をもつ新米ママです。 先日、妹の車に乗せてもらい二人で郊外の日帰り温泉に行きました。 「フランシスコ・ ザビエルって何であんなカッパみたいなヘアスタイルなのかしら…」などと、どうでもいい事を考えながら露天風呂に浸かり、ゆったりとしたひとときを過ごしました。 そしてお風呂上がりにお食事処で生ビールを。《※貧乏人の共稼ぎ主婦があくせく働いている真っ昼間に飲むビールはたまりません！》私は生ビールの大ジョッキを一気に三杯も飲み干してしまいました。（※妹は運転手なのでヤクルトをチビチビ飲んでいました。） 温泉を満喫した私と妹は大満足で帰路につきました。 帰り道、車の窓からぼんやりと田舎町の景色を眺めていましたが… 大量のビールを飲み過ぎたせいでしょうか？下っ腹をだんだんと強烈な¨尿意¨が襲ってきました！ たまらず妹に「どこかおトイレがあったら止まってちょうだい！」とお願いしました。 すると…しばらくしてコンビニが…。 急いで車をコンビニに止めてもらい、私は猛ダッシュでコンビニのトイレに駆け込みました。 ………………セーフ。 おトイレで用を済ませて洗面台で手を洗っていると、何やら壁に注意書きが貼ってあるのが目につきました。 《当店はおトイレだけご利用のお客様はお断りしております。》と。 はぁ？意味がわかりません。 コンビニって公共の施設みたいなものですよね？ 何でいちいちトイレを借りたら何かを買わなきゃいけないんですか？ このコンビニは《トイレを使ったら何か買え！》と言いたいのでしょうか？ とんでもない話です！ 頭にきた私は思いました。 「勘違いも甚だしい、恥を知れ！」と。 トイレを利用した後に、全く何も買う気など無い私はそのまま堂々と外に出ようとしました。 その時に、レジに立っていたおばさん店員と目が合いました。（※パンチパーマが伸びきったヘアスタイルで女装したばんばひろふみのようなおばさんでした。） そのおばさん店員は私に対して何か言いたそうな顔をしておりましたが…私は何食わぬ顔でそのまま店を出ました。（※当然です。） ……………。 皆さんにお聞きします。 コンビニでトイレだけ借りるのは非常識だと思いますか？ よろしくお願いします。
OCNモバイルONEプリペイドのナノSIMってコンビニに売ってますか？
バイトのかけもち勤務について コンビニで同じチェーン店同士での かけもち勤務は可能ですか？
スーパーなどのフェアの実績がわかるHPってありますか？ 12月は鍋フェアとか年間でわかるようなもの
明日原宿のアイコスストアーに行って購入を考えているのですが、また、整理券を配布しているのですか？また、整理券を貰ったらその時間の購入になるのですか？
オムニ7で買ったものを、セブンイレブンで受け取るとき、14歳でも受け取りは可能ですか？
フードコートがあったり専門の飲食店があるようなショッピングモール内での飲み歩き食べ歩きってお店側は良しとしてるんでしょうか？私は店内の例え通路でも飲み歩き食べ歩きは良くないなと思うんですが、結構普通と言ってる方が他の掲示板にいたので疑問に思いました。 ショッピングモールで働いてる方とかいたら聞いてみたいです。 モール内で食べ歩き飲み歩きはしていいのか、実際食べ歩き飲み歩きで被害にあったことはないのか。
御殿場アウトレット内、ユナイテッドアローズのドゥロワー？というコーナーにルブタンが置いてあるとネットで見かけたのですが本当ですか？ ユナイテッドアローズには詳しくないのですが、セレクトショップか何かでしょうか？
モンドセレクション金賞受賞と、よく広告やおかしのパッケージに記載がありますが この賞って そんなに価値あるものなのですか お金だせば取得できるようなものなのですか。
コンビニの店長って、従業員の履歴書見ていますよね？オーナー(父)、店長(オーナーの子供)というコンビニでアルバイトしているのですが、オーナーが色々、やっている感じです。 店長は私の履歴書すら見ていないのか？いや、普通は見ていると思いますが？ 履歴書に書いた内容を把握してないようで、大学生？とかって聞いてきたり、大学で何学部なの？って聞いてきたり。コミュニケーションをとるために聞いているなら良いんですけど。 単純に店長ですら従業員の履歴書を見ない店もあるのか？と思い、疑問に思いました。 どうなんでしょうか？
20代女性の方に質問です 誕生日プレゼント今 貰うなら何が嬉しいですか？ 私は男なのですが今度 誕生日プレゼントを頂くことになりました しかしただ貰うだけだと悪いのでお返しに相手の方の誕生日プレゼントも渡そうと思って何を購入しようか迷っています 予算は2万円までぐらいの軽めの物を希望です 一応元々付き合っていた方なので交流はそれなりに有り 関係は良好ということで 是非とも アドバイスお願いします
東京都内でホットヨガのウェアやマットなどのツールの品揃えの良いお店を知りたいです。ネットが主流なのかもしれませんが、ホットヨガをやっている彼女へのプレゼントに一緒に買いに行こうと思っています。品揃えの良いお店をご教示ください。よろしくお願いします。
Amazonのマーケットプレイスについて例えば製造中止になってもう発売されてないようなものが売られてたりすることがありますがあれは個人が趣味とかで買い集めたものを定価より高価で売ってるだけなのですか？ 一応本当に中古なら中古って言う風に記載されてるから安心してたのですが中古って記載されてない中古のものも普通にマケプレにはあるんですか？ あと新品なのに保証書がない場合がありますが何故ですか？一度開封されているのですか？
dollskillでの買い物で、発送先の住所を番地書かずに送信し 間違えたまま購入してしまいました…発送先変更など どうにか対策はありませんでしょうか、、海外のサイトなので全部英語で読んでもよくわからないんです、、 四万以上という大きな買い物をしてしまったので 不明品扱いで永遠に届かないと友達から聞いて青ざめてます。。 よろしくお願いします…
この画像は何の画像ですか？
100円ショップの金魚の餌は（かめ、ザリガニ、めだか、熱帯魚の餌も） 信用できるでしょうか。 金魚がお腹壊して弱ったとか、メダカが死んだとか、おかしな噂をきいたので・・・。（餌のやりすぎとか、年取って寿命とかじゃなかったそうです） 経験者の方、お手数ですが情報よろしくお願い致します。
スーパーって、給料日いつですか？
ローソンのプレミアムこぶりっちシューはまだ売ってますか？
イベント時の打ち上げで5000円のお店は高すぎるでしょうか？ みんなに誘っといて高いお店だと申し訳なく感じます。何円くらいまでがベストですか？
大阪の人間って普通に堂々とマクドナルドで、他店で購入した飲食物(例えばスーパーマーケットで買ったパンやジュース)を食べてません？しかもマクドナルドでは一切何も買わずに…堂々と席に座って食べてる…。 この前も日本橋のマクドナルドでどこかのお店で買ってきた弁当を堂々と食べてましたし、また別の日にもスーパーマーケットと併設したマクドナルドでもスーパーマーケットで買ったパンやおにぎりを堂々と食べてました……。 結構そういうの見かけるんですけど…。 大阪に限ったことではないですかね？
自転車を譲渡したいのですが、調べてももひとつよくわかりません(´πωπ`*) 防犯登録してある自転車なのですが、防犯登録カードもなくしてしまった場合 どうやって渡すのが最善なのでしょうか？？
コストコへ行きました。食品は安かったので良かったです！私のお目当ては他の投稿者で見たアウトドア用品クーラーボックスを探していました。店舗は川崎店だったので種類があまりなく、幕張店新三郷店ではどうですか？イグルーやコールマンの62QT54QTサイズはありますか？情報をよろしくお願いします。時期によって違うと思いますが店舗によるのでしょうか？
店舗も駐車場も最大級のスーパー・セルみたいなコンビニはどこにありますか？店舗も駐車場も最大級のスーパー・セルみたいなコンビニはどこにありますか？
コンビニで9月に発売されるアイドリッシュセブンの一番くじのロット買いができるか問い合わせて、「まだ入荷する数がわからないからわかり次第後日連絡します」といわれたお店から21日に電話があったのですが、出られませんでした… 今からかけ直したいのですが なんと言えば良いでしょうか？？ コンビニなのでバイトさんがでたりするだろうし、 ひきつぎ？等がうまくいっていなくて、「えっとー…」みたいにあたふたしてしまうのも嫌だし、 突然、「一番くじのロット買いの件でお電話いただいていた○○ですが…」と名前を名乗るのもなと思い、 なんとかけて良いかわかりません… なんと言えば良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
ヘッドホンの買取について伺います。 SENNHEISERのヘッドホンを売ろうと考えているのですが、eイヤホン等では領収書やレシートがないと買い取って頂けない様です。そこで都内で領収書やレシートがなくてもSENNHEISERのヘッドホンを買い取って頂ける店があれば教えてください。
ビール券をもらったんですが 350の缶二本とお引き換えくださいと書いてあるんですが 記号を見ると494円相当らしいのですが ビールは店によって売値が違いますね、格安店だったら494円未満になる場合もあると思いますがその場合は 差額は損する事になるのでしょうか
ゲットチケットで23時までの支払いのチケットをコンビニで22時くらいに支払いをしたのですが23時までに確認メールがきませんでした。この場合ってチケットは無効になるのですか？
ルノートゥインゴ169万円は予約完売の様ですが、また出ますか？
ps4を買いたいのですが全然金が無くて今あるものを売ろうと考えています。その売りたいものは ･PS3CECH4300C ･PSP3000ホワイト ･PSVITA TV です。 これらを売るとおよそ何円になるか、 またどこで売るのが最もいいのか教えて欲しいです。 回答お願いします。
都内、特に新宿付近の大きいサイズの下着屋さんを探しています。 私が主につけているサイズはG80かH80です。 通販では何度か失敗してしまっているので、実際に試着できるところで購入したいです。 おすすめのお店などはあるでしょうか？ 回答、お待ちしています。
ローソンのコーヒーのディスペンサーなのですが、下の4つの各ボタンの意味を教えてください！
ローソンのロッピーでUSJチケットを購入する場合、クレジットカードはレジで使えますか？
8月に、二泊三日で東京に行きます！高校2年で、性別は女です。母と二人でいきます。ショッピングを楽しみたいと思っているのですが、8月なので炎天下で人も多い中、竹下通りなどの外で買い物するよりかは、ショッピングモールなどに行ったほうがいいと友人が言っていたのでショッピングモールに行こうと思っています(^｡^)！ そこで、リーズナブルで、主に高校生の買い物が出来るようなショッピングモールを教えて頂きたいです！ 服装は、WEGOやスピンズのような原宿系ファッションよりは、H&MやGU、ユニクロのようなシンプルのものが好きです(^.^) それと、２日目にディズニーランドに行くので、1日目にサンキューマートに行ってキャップを買いたいと思っています。羽田空港に着くので羽田空港付近でサンキューマートの何店があるのか教えてください。 よろしくお願い致します！
