女芸人で一番実力あるのはハリセンボン春菜ですか？
霊長類最強女子の称号は吉田から伊調に渡りましたか？
なぜ日本はレスリング女子強いんですか
松潤と井上真央のうわさや期待って結局、花男関連のスポンサーやビジネスがいつまでも利潤を求めてのヤラセなのですね。 松潤のジャニーズ事務所も炎上ビジネスとして好都合で、キムタク越えを狙うにはどんな話題もお宝だから、ということでまちがいないですね。
キムタクの化粧ってキモくないですか？ 時々、口紅とかぬってたりして、アホでしょこいつ。
今年入って芸能界では不倫騒動が連発しましたが、ほとんど文春がつきとめたスクープ そこで、何故文春がそこまでスクープ連発してるのか、偶然連発してるのか、連発し過ぎて怪しく感じてます。 他の方はどう思いますか？
香取慎吾って大人気なくないですか？
世間から袋叩き状態になりつつある、中居香取稲垣草なぎの裏切り4人組ですが、それでも私は応援していきたいと思います。 でも今後は厳しいですよね？
友達はベビーメタルを全く知らない人が多いのですが、なぜですか？ベビーメタルは世界中で人気になるくらいなのでメディア力も十分あると思うのですが・・・。
キムタクってSMAP解散の原因を作ったのに、なぜ「解散するようになり情けない」って言えるのですか？情けないの意味がわかりません。
おすすめの1970〜1999までの女性曲を教えて下さい！！！僕は最近昔の女性曲にハマっている19歳です。 とりあえず、気に入った曲は、吐息ネット 赤いスイートピー 私がオバサンになっても ラブマシーンです。 たくさんの回答待ってます！
てち（欅坂46）の「渋谷からPARCOが消えた日」にハマってます。 初めて聴いた時は 「何これ？ PARCOのCMソングじゃん(笑)」 と思ったのですが、何回も聴いているうちにハマってしまいました。 曲調は80年代中森明菜風（異論は認める）で、歌詞も、PARCOが唯一の心の拠り所だった孤独な女の子が、PARCOが消えて寂しいし新しいのができる頃には大人になってしまう…と嘆く一方で、やっぱ待ってるよ…という、なかなか切ないと思います。 同じような感想をお持ちの方いらっしゃいますか？てち（欅坂46）の「渋谷からPARCOが消えた日」にハマってます。 初めて聴いた時は 「何これ？ PARCOのCMソングじゃん(笑)」 と思ったのですが、何回も聴いているうちにハマってしまいました。 曲調は80年代中森明菜風（異論は認める）で、歌詞も、PARCOが唯一の心の拠り所だった孤独な女の子が、PARCOが消えて寂しいし新しいのができる頃には大人になってしまう…と嘆く一方で、やっぱ待ってるよ…という、なかなか切ないと思います。 同じような感想をお持ちの方いらっしゃいますか？
木村拓哉っていつになったら、消えてくれると思いますか？？SMAPは好きだけど、裏切り者のこいつは嫌いです。解散したくないようなFAXの文だけど、原因コイツじゃん。
欅坂の曲で「世界には愛しかない」 という曲がありますよね？あの曲名を見るだけでイラッとするのは僕だけですか？ 正直、んなわけねーだろと思います。メンバー同士だって、影では敵視し合ったりしていると思います、あんまり綺麗事言うなよと思います。物騒な事件だらけの世の中ですしね。皆さんはどう思いますか、
乃木坂46の北野日奈子さんは北海道と千葉 どちらが正式な出身地ですか？
HKG48は秋元康プロデュースですか？https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A AKB48
オール阪神・巨人つまんな。ネタも古臭くてクソじゃん。
香取君、干されますか。
AKB48、握手会で忙しいですか。
東原亜希と小倉優子、同じ事務所ですか。
個別握手会に行かないから、AKB48に興味なくなるんですか。
SMAPのファンは何万人いますか。
SMAPって歌手でしたか？お笑い芸人だと思ってました！歌がヘタクソだから！歌手ですか？
草彅剛と稲垣吾郎が一緒に住んでいるおじさんとは ２人はどんな関係だと思いますか？
歴代のマジすか学園シリーズであなたが選ぶ小悪党キャラベスト5は？
いろいろ利益を考えて生きてるといわれる工藤静香ですが信用ガタ落ちになった木村拓哉に対して、どう思ってるのでしょうか？もともと木村は好きじゃありませんでしたがSMAP解散など工藤のせいでもあると思います。 工藤静香を、どう思いますか？
ぺこの本名はオクヒラテツコなのですか？
500枚！ 堂本剛さんが「T ＆ U」を歌われる時の オーディエンスがする振付？を詳しく教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
レスリング金メダルの登坂絵莉さんは 可愛いですね？ どう思いますか？
ジャニーズ事務所の社長は、今、誰なのでしょうか？ メリーという人なのでしょうか？
乃木坂46白石麻衣でこれよりエロい画像はないですよね？
ＮＨＫ朝ドラのヒロインを乃木坂の子がやったりする可能性はないんですかね？来年のヒロインは桜井日奈子などが有力視されてますが
熊切あさ美さんに彼氏は出来たのでしょうか？
来年6月に℃-ute解散が決定しましたね！ぶっちゃけ鈴木愛理は喜んでるでしょうか？これで堂々と菊池風磨と付き合えますもんねヽ(*´▽)ノ♪
山田花子が自殺したんですか？
銀メダルとったのにここまで喜ばれないのって吉田沙保里ぐらいですよね
アイドルの〇〇がかわいいと、よく彼が言ってきます。そのアイドルのファンらしく、付き合う前からそのことは知っていました。いつもこの話題になると、私は「うん、かわいいね。」と当たり障りのない返事をします。それが続いたからでしょうが、彼は私の前でアイドルについて語ることについて多少の罪悪感も感じていないように思えます。別に悪いことではないし、アイドルが好きならそのままでいてくれて結構なのですが、直接言われると気分の良いものではありません。それに、アイドルに嫉妬してムキになっている今の自分が嫌です。自分でも本当にしょうもない悩みだと思ってます。 すみません。ここまではただの愚痴ですね。 質問は、 ・彼に何て返せばいいか ・この嫌な気持ちをどのように収めればいいのか についてです。 できれば、同じような経験のある方のアドバイスが欲しいです。
exileはなんで昔みたいな指ぱっちんみたいな曲出さないんですか？
乃木坂46の伊藤かりんのおかげで「将棋フォーカス」を見る様になった方はみえますか？司会が伊藤かりんになってから、不思議な事になぜか見る様になりました。また詰将棋が面白いと思うようになりました。いわゆる「やられた」という感じです。 何事もアイドルの力を借りるとハードルが低くなり入り易いとは言われますが、その通りになりました。私などイチコロでした。 全国に私と同じような方は多いのかな？ちょっと聞いてみたいです。 また既に「将棋フォーカス」を見ていた方で、「かりんのお陰で、より面白くなった」と感じる方は見えますか？ すいません。一度聞いてみたかったのでご意見などください。
西田敏行を逮捕できないのは、Aさひ新聞や、N/K, Aかはた等の左翼の圧力があるからでしょうか？
西田敏行を逮捕できないのは、Aさひ新聞や、N/K, Aかはた等の左翼の圧力があるからでしょうか？
乃木坂46とAKB48は、ライバル関係にあります。この文を英語にしてください！ お願いします！
矢口まりは現在既婚者ですか？ 身長差５０センチある高身長の旦那さんがいたように思ったのですが・・ 不倫スキャンダルで鉢合わせたのは誰だったのかなと思って質問しました。
SMAPの解散問題でファンの善意でCDが売れた。これは秋元グループは見逃しませんよね？AKBとかも模倣して解散しないで商法を行いますか？
乃木坂46に詳しいオタク画面向かって左から名前を教えろ下さい
このグラビアアイドルは誰でしょうか？
ももクロのhustlerのパーカーは特注でしょうか？売ってませんか？
早見あかり脱退後のももクロでしおりんがロングヘアーのライブDVDまたはBlu-rayありますか？あるなら教えてくださいお願いします。
とりあえずSMAP５人旅を観かえして、中居の号泣で笑う。ｗｗｗ これを始めてみたとき「あっ、やっぱSMAPって最強だよな」と思ってた。
SMAP解散かー、名前がフルネームで全員分かるジャニーズのグループが減るな〜 大半のジャニーズは興味ないか見てて苦痛だがSMAPは見てても苦痛にならない良いグループだったのになー 成り代われる奴はいるのかな？
二階堂ふみと宮崎あおいはどちらの方が可愛いですか？
master og riddimのようなノリの曲を聴きたいなと思っているのですが良い曲が見つかりません歌手でも曲でもいいので沢山教えてください！
リトグリのファンレターを送って返ってきた人はいますか？
SMAPのアルバム Drink! Smap!で好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです 中居正広 木村拓哉 稲垣吾郎 草彅剛 香取慎吾
「営業鼻部長、吉良鼻津子」の数字が悪過ぎるのは、整形加工鼻の秘密がバレたから？だとしたら、喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちに文句を言ってもらうしかないね。 私にアレコレ言われても困るよ。 電通だって、何もしないし。
岸田森が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
嵐さんの新曲のPVって、どうやって入手するんですか？youtubeにも載っていないし、購入方法も分からないです。 CDを購入するとついてくるんでしょうか？それとも、PV集みたいなのが存在するんでしょうか？ 公式（正しい）入手方法を教えてください。
SMAPの解散を悲しむファンの皆さんに質問。 以下のような「解決策」はどうでしょうか？シブがき隊や光GENJIのように解散は宿命で、ゴダイゴやチェッカーズのように活動再開も有り得るとファンが腹をくくる。 少年隊やWinkやザ・グッバイのように建前では解散しないで実質ソロ活動にする。またはサザンのようにソロ活動とグループ活動を繰り返す（今回、却下された「休養」はこれかも知れません）。 来年から新人数名に「2代目SMAP」を結成させ歌や番組を継承させる。 あるいは、今年末の解散を「SMAP1期生の卒業」と位置づけて、急いで2期生をオーディションで選んでメンバーを増やし、半年間、一緒に活動させ、来年から2期生だけの「SMAP'17」で活動再開。 まあ、これができるなら10年くらい前から予備のメンバーとして「SMAPジュニア」でも準備しておけばよかったでしょうが。 なお、今年の初めに危惧されたように、今後、木村拓哉氏が事務所に残り、他の4人（中居氏、草彅氏、香取氏、稲垣氏）がジャニーズから出た場合、出た方か木村拓哉氏どちらかが「新SMAP」として活動する可能性（新加勢大周のような話）もありますが、どうでしょう。 ただ事務所を出た人がSMAPを名乗ることは事務所が許さないでしょうから、能年玲奈のような運命が待っているかも知れません。 例えば中居氏、草彅氏、香取氏、稲垣氏が卒業して、木村拓哉氏と新メンバー数名で「新SMAP」または「シンSMAP」を結成…というのはどうでしょうか？
女優さん誰でしょう？？ この方誰だか分かりますか この超美人です コイン欲しい方500枚差し上げます。
ゲスの極み乙女ってもうシングル曲出さないってほんとですか？
50歳代の方はスマップの解散よりキャンディーズの解散の方が ショックが大きかったのでは？
【大至急】 ジャニーズのFCの誕生日登録ってどうやってらやるんですか？教えてください本当にお願いします。困ってます。 嵐 NEWS Kis-My-Ft2 ジャニーズwest hey!say!JUMP sexy zone 関ジャニ∞
da pumpのshinobuは何の役でちゅらさんに出ましたか？
Hey!Say!JUMPのチケットが届きました。ですがきたえーるは初めてなので、見方がよくわかりません。スタンドI4ブロックあ列です。 どういった席なのか教えていただけたらうれしいです。 ご協力よろしくおねがいます。
宮川大輔が 中国雲南省の模奶節ヘ行ったら放送できますか？女性の乳もみ祭りです
今度、AAAの與真司郎さんが静岡でトークショーをします。 グッズ参戦だけというのは可能でしょうか？ 知ってる方いますか？
実は堀北真希ファンのあなたに質問します。 あなたの事を「分厚いではなくアンチ」と言っていた人がいたのですがどういう意味でしょうか？※コピーしてきました 『bibitokitagogoは分厚いではなくてアンチ』
SMAP、解散決まると今までバッシングしてた人も擁護に回るんですね？SMAP、解散決まると今までバッシングしてた人も擁護に回るんですね？
ももクロで1番嫌いな人は誰ですか？いや、嫌いというか苦手というか・・・ 私はれにちゃんが・・・ あまりきれいくない あっでもももクロは好きですよ
SMAP解散、元凶は工藤静香ですか？SMAP解散、元凶は工藤静香ですか？
AV女優は引退後、結婚出来ますか？AV女優は引退後、結婚出来ますか？
乃木坂のファン至急教えてくれ！踊るさんま御殿に堀ちゃんが出ていたが、初登場の紹介以外でトークした？
乃木坂46の夏の全国ツアーに行った人に質問です。立ち直り中での深川さんと橋本さんのパートは深川さんが卒業して全国ツアーでは橋本さんだけが歌っていましたか？それとも他のメンバーが代わりに入りましたか？
ここにだって天使はいる公演で、さや姉とけいっち、それぞれのユニットが何番目か教えてください！ユニットコーナーだけで考えた時の順番です
30年以上？昔に持っていたヘヤカタログにまだまだ少年のTOKIOが載っていたのですが、現在のメンバーとは全然違っていたのを覚えています。それが誰だったのか思い出せません。1人だけスポーツ刈りの子がいて、まゆ毛が太くて郷ひろみに似ているということが書いてありました。ググってもヒットしないのです。あの子たちは誰だったのでしょうか？私の記憶違いかな？
現在放送されているテレビ番組で、堂本剛さんが出ている番組を教えてください!!
木村拓哉がSMAP解散でほくそ笑んでいると聞きましたが本当ですか？木村拓哉がSMAP解散でほくそ笑んでいると聞きましたが本当ですか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
在日の木村拓哉がSMAPを破壊しましたか？在日の木村拓哉がSMAPを破壊しましたか？
SMAP解散でもファンに感謝の言葉が出せない木村拓哉は在日ですか？SMAP解散でもファンに感謝の言葉が出せない木村拓哉は在日ですか？
SMAP解散でもファンに感謝の言葉が出せない木村拓哉は在日ですか？SMAP解散でもファンに感謝の言葉が出せない木村拓哉は在日ですか？
SMAP解散の原因は木村拓哉ですか？ カッコつけて、あんな長い物に巻かれるクズだとは思わなかったSMAP解散の原因は木村拓哉ですか？ カッコつけて、あんな長い物に巻かれるクズだとは思わなかった
木村拓哉の解散阻止出来なかったアピールがクッソムカつくのは何故ですか？ SMAP木村拓哉の解散阻止出来なかったアピールがクッソムカつくのは何故ですか？ SMAP
木村拓哉は死ぬまで怨まれ続けますか？ 自分だけ超安泰木村拓哉は死ぬまで怨まれ続けますか？ 自分だけ超安泰
文春のせいでSMAPが解散するのですか！
このジュニアアイドルは誰ですか？
このジュニアアイドルは誰ですか？
桐谷美玲ちゃんは、ズバリ何歳くらいに見えますか？実年齢は、26歳です。理由も教えて頂けたら幸いです。
このジュニアアイドルの名前を教えてください
SMAP解散発表→、中居、草なぎ、稲垣、香取が、木村となんかやっていけねぇーよ！って、感じなのでしょうか？ファンの方々、一言お願いいたします。
SMAP解散、嵐の人気私は、嵐ファンです。 SMAPが解散する前からそうでしたけど、嵐は色々な面でSMAPには勝てない、とか色々言われていますよね？何故か批判もされてます。 もちろんそうでない人もいると思いますが、少なくとも私は、SMAPが解散したから、嵐の人気がどうなるとか本当にどうでもいいんです。 嵐は嵐だから。SMAPはSMAPだから。 確かに、アラシックからしてもSMAPは偉大です。 でも、嵐さん本人達も、SMAPと比べてほしいなんて思ってないと思いますし、SMAPに勝ちたいなんて思ってないですよ、きっと。 なんだかイライラします。 皆さんの意見も、聞かせていただけませんか？ どんな意見でも構いません。 でも荒らしはなしです。 嵐ですけど。 すみません
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
Why many japanese don't speak english, if they are a number three development country?
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？
このグラビアアイドルの名前分かる方教えてください。
もし玉置浩二さんが目の前に現れたら、私の理性は吹き飛んで、身も心も全てを捧げたくなると思うのですが、私の他にもそんな方はいらっしゃいますか？ 本能だけで勝負した時、玉置さんはかなり優れた動物（オス）だと思うのですが。 動物の本能はいかに子孫繁栄できるかが重要、つまりどれだけ異性にアピールできるかが重要です。一方、私個人の意見として、芸術はいかにセクシーかが重要、つまりどれだけ子宮に訴えかけてくるかが重要だと思っています。（表現が卑猥でなくとも、子宮が動くことはあると思います。） 動物として優れていることと、芸術が優れていることは非常によく似ており、それ故、玉置さんの音楽、というか存在に触れただけで、子宮が鷲掴みにされてしまうのかなぁと思います。 皆様（男性の意見もお聞きしたいです）は玉置浩二さんについてどう思われますか？
この前のMステに、AKB48が出ていましたが…ぱるるがいなかったですよね？？ どうしていなかったんでしょう。 私的に結構好きなメンバーなので、少しがっかりだったのですが。 わかる方、教えてください！
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
この女性はだれでしょうか？ たぶんジュニアアイドルだと思うのですが
ジャニオタってマナー悪くないですか？ デーブスペクターさんの軽い冗談で全員怒ってるし ジャニーズをネタにすることも許してくれないんですか？
サブウェイガールといえば、誰が思い浮かびますか？
都議会のドンと言われる内田茂氏は次回も当選しそうですか？ 理由も教えてください。
内田茂は都議会のドンと言われる根拠は何ですか？
欅坂46のライブって、いつ頃からやるんでしょうか？
舞台俳優、TV俳優について質問です舞台俳優とは本人が希望してなるものなのか、事務所が本人に頼みなるものなのかどちらなのでしょうか もし事務所が本人に頼み舞台俳優になっている場合、舞台で人気が出てきたらドラマ出演が決まるという事でしょうか それともオーディションでしょうか 無知で申し訳ないです
よく美人の芸能人に対して 「老けた」って言われてるの見るけど 人間なんだから当たり前じゃないのか？ って思うのは自分だけでしょうか？
26.27日に東京ビッグサイトである 乃木坂のオフィシャルアイテムの先行販売は何時頃に行ったらいいと思われますか？あと、ライブに参戦できない人も買ってもいいんですよね？
HKT48の劇場公演に行きたいのだけどチケットの前売り券とかありませんか？ いきなり行っても入れますか？ 会社の定時が18時なので開演ギリギリにしか来場できません。
SMAPのメンバーは、仲が悪いのです？
SMAPの真相は、闇に包まれますか？ 中居正広くんと木村拓哉くんは、強い絆で結ばれているそうですね「僕はリーダーだけどSMAPのエースは木村くんだ」「結婚報告はまず中 居くんにしました」 木村拓哉くんと稲垣吾郎くんは謹慎中に木村拓哉くんは「毎日電話くれました」と話しておりました。 だけど、一転 稲垣吾郎くんに腹を立てた中居正広くんは、プライベートで殴ったそうですね警察沙汰にしなかったから捕まらなかった中居くん 結成２５年目を迎える９月２０日のSMAPですが 草なぎ剛くんと香取慎吾くんが「我々１５年前からメンバーは壊れています、そもそも木村くんが結婚したからです分かってください」と言ったらしいですが真相は、分かりません。 誰が言ったか忘れましたが「メンバーでステージに立つのはゴメンです」 中居くんは、五郎さんのことを「本当に苦手」とか「稲垣の祟り」とか「やつの踊りはこんなんだぜ」とテレビを通して言ってました 誰と誰が不仲とかではなく、何が起こってるのか知りたいです。 スマスマ収録は今年分すべて収録済みなんですかね？ 藤原紀香さんと愛之助さん何ヵ月前に結婚したの？って感じですね。SMAPの真相は、闇に包まれますか？ 中居正広くんと木村拓哉くんは、強い絆で結ばれているそうですね「僕はリーダーだけどSMAPのエースは木村くんだ」「結婚報告はまず中 居くんにしました」 木村拓哉くんと稲垣吾郎くんは謹慎中に木村拓哉くんは「毎日電話くれました」と話しておりました。 だけど、一転 稲垣吾郎くんに腹を立てた中居正広くんは、プライベートで殴ったそうですね警察沙汰にしなかったから捕まらなかった中居くん 結成２５年目を迎える９月２０日のSMAPですが 草なぎ剛くんと香取慎吾くんが「我々１５年前からメンバーは壊れています、そもそも木村くんが結婚したからです分かってください」と言ったらしいですが真相は、分かりません。 誰が言ったか忘れましたが「メンバーでステージに立つのはゴメンです」 中居くんは、五郎さんのことを「本当に苦手」とか「稲垣の祟り」とか「やつの踊りはこんなんだぜ」とテレビを通して言ってました 誰と誰が不仲とかではなく、何が起こってるのか知りたいです。 スマスマ収録は今年分すべて収録済みなんですかね？ 藤原紀香さんと愛之助さん何ヵ月前に結婚したの？って感じですね。
東進の林講師って最近はなんか凄く頭のいい人みたいな感じになってるけど、よく考えると別に特別な人ではなくてよくいる高学歴なのに社会で使えなかった人なのでは？ ギャンブルでうん千万単位の借金を作ったり頭のいい人のやることじゃないでしょうよ。 むしろ学問も仕事も出来なかったけど受験勉強だけができた不器用な人なのでは？
今日（8/19）になんばグランド花月に行ったんですが、前ではっぴ着てマイクつけて、呼び込みとか写真撮ってくれたりしてた、ピン芸人さんの名前が気になります！！教えてください！ピン芸人で、色黒でかっこいい雰囲気の方です！ 身長はそんなに高くないです！
ダレノガレ明美とカトパンって似ていませんか？
海老蔵の金髪どう思いますか？
SMAPは紅白歌合戦で解散って流れでしょうか？
ジャニーズで、 SMAP以外で一番人気だと思うジャニーズグループは、 誰ですか？
今、AKBと乃木坂はどちらが人気ですか？
この芸能人誰ですか？
香取慎吾はキムチとタクアンが嫌いなのですか？
この女の子の名前わかる方いませんか？アイドルかなにかですかね？
この女の子の名前わかる方いませんか？アイドルかなにかですかね？
空前絶後の最強男性グループ歌手は、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
この画像のＡＫＢ４８の入山杏奈さんの 両隣にいるメンバーの名前をそれぞれ教えて下さい。 よろしくお願いします・・・(=^ェ^=)
史上最強の男性アイドルグループは、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
250枚！ AKB48に詳しい人にお聞きします この篠田麻里子集は売ったらいくらくらいになりますか？
AKBで、さっしーとみいたんの他にパイパンのメンバーはいますか？
伝説のハロプロユニット「GAM」って覚えてる方いますか？
SMAP今年のうちに解散ですか？
私はハンサムですか？
SMAP 何故年内解散なのでしょうか。解散決定ならもっと早く解散すればいいのに。何があるのでしょうか。
SMAPの誰が解散したいとおもってるんですか？SMAPの誰が解散したいとおもってるんですか？
「アヒル顔」って、よく聞くこと番ですが。 例えばどんな顔のことを言うのでしょうか？ タレント、芸能界で言うとどんな人？
もう、SMAPのCDやDVDは購買運動をしても、解散回避は無理？ 買えなくならない内に、記念に買いたい人が殺到するだけ？ CDのセールスは、およげたいやきくんなどにはおよばなくても、ファン以外も関心が高いグループですから、25年もやったのが不思議？ずっと仲良しでいられない？ 3人組だけど、アルフィーは、結成40年以上でも、解散はないし、グループ休業っぽいのはあるかもだけど、休業宣言はしてませんよね。 どうして、アルフィーみたいにうまくやれないの？もう、SMAPのCDやDVDは購買運動をしても、解散回避は無理？ 買えなくならない内に、記念に買いたい人が殺到するだけ？ CDのセールスは、およげたいやきくんなどにはおよばなくても、ファン以外も関心が高いグループですから、25年もやったのが不思議？ずっと仲良しでいられない？ 3人組だけど、アルフィーは、結成40年以上でも、解散はないし、グループ休業っぽいのはあるかもだけど、休業宣言はしてませんよね。 どうして、アルフィーみたいにうまくやれないの？
SMAPの解散は、結局なしではなくなったけど、デビュー月の9月に、ジャニーズとSMAPは契約を毎年更新してきて、今年まできているけど、 2016年も9月になれば自動更新らしいが、5人共にソロになり、ジャニーズ残留でありながらも、解散は12月31日の年内でありながら、チェッカーズみたいに紅白で解散にはしないつもりみたいですがなぜ？SMAPの解散は、結局なしではなくなったけど、デビュー月の9月に、ジャニーズとSMAPは契約を毎年更新してきて、今年まできているけど、 2016年も9月になれば自動更新らしいが、5人共にソロになり、ジャニーズ残留でありながらも、解散は12月31日の年内でありながら、チェッカーズみたいに紅白で解散にはしないつもりみたいですがなぜ？
稀少性価値のある美人ってどんな美人のことですか？
この人は誰ですか？
SMAPが解散すると、事務所から、マスコミ各社にFAXが流れたようで、テレビも、1月のときみたいに、ワイドショーがないNHK総合テレビでも、ニュース速報に、 五輪中継中の挿入ニュースでも、取り上げるほどだし、1月のときは、関心ある人の大半は、解散しないでほしいと願って、フジテレビのレギュラー番組で生放送の謝罪会見をして、解散回避をしたのに、どうして、事務所内との裏の大人の事情的ななにかあったりはあれど、結果的に、関心ある人やファンを置き去りにしたのはなぜ？ 国民的すぎるアイドルグループが解散するなんてありえないわけで、70年代や80年代アイドルまでは、解散も仕方ないとかもありでも、SMAPが国民的アイドルグループになったんだから、解散をするにしても、ファンなどは納得しないんじゃないの？ イエローキャブのごたごたが、分裂して、野田社長が新しい事務所を立ち上げて、所属タレントも分裂したのがあったり、チェッカーズのメンバーの分裂での解散もありましたけど、SMAPはジャニーズには5人残留で、1月のときに、キムタクだけ残留で4人は一緒にでていくとなりかけたのとは事情が違うみたいだし、事務所の社長やマネージャーらと、この半年あまりに何があったんですか？ なんで解散をきりだしたりとなったの？ もう、大晦日で解散と発表だから、解散回避は覆らない。SMAPは休業で一時ソロ活動で、おちついたらグループ再開とはならないの？SMAPが解散すると、事務所から、マスコミ各社にFAXが流れたようで、テレビも、1月のときみたいに、ワイドショーがないNHK総合テレビでも、ニュース速報に、 五輪中継中の挿入ニュースでも、取り上げるほどだし、1月のときは、関心ある人の大半は、解散しないでほしいと願って、フジテレビのレギュラー番組で生放送の謝罪会見をして、解散回避をしたのに、どうして、事務所内との裏の大人の事情的ななにかあったりはあれど、結果的に、関心ある人やファンを置き去りにしたのはなぜ？ 国民的すぎるアイドルグループが解散するなんてありえないわけで、70年代や80年代アイドルまでは、解散も仕方ないとかもありでも、SMAPが国民的アイドルグループになったんだから、解散をするにしても、ファンなどは納得しないんじゃないの？ イエローキャブのごたごたが、分裂して、野田社長が新しい事務所を立ち上げて、所属タレントも分裂したのがあったり、チェッカーズのメンバーの分裂での解散もありましたけど、SMAPはジャニーズには5人残留で、1月のときに、キムタクだけ残留で4人は一緒にでていくとなりかけたのとは事情が違うみたいだし、事務所の社長やマネージャーらと、この半年あまりに何があったんですか？ なんで解散をきりだしたりとなったの？ もう、大晦日で解散と発表だから、解散回避は覆らない。SMAPは休業で一時ソロ活動で、おちついたらグループ再開とはならないの？
ダウンタウンについてです！ダウンタウンの凄さ、一人一人の凄さについて教えてください！！
ジャニショで、Hey! Say! JUMP山田くんの写真を全部買うと何円ぐらいになると思いますか？
室井佑月は何故テレビに出てるのでしょうか？
渋谷のジャニーズファミリークラブってなんか直筆のサインとか飾ってあるって聞いたんですけど本当ですか？
ドラマ西遊記で夏目雅子はなんなためにいるんですか？なんの役にもたってない。ドラマ西遊記で夏目雅子はなんなためにいるんですか？なんの役にもたってない。
もし、あなたが好きなアイドルや有名人が死んでしまったらどうなると思いますか？
中居正広さんは、TBSの五輪キャスターをしているのに、解散騒動がまたあり、解散が決定しました。 そんな中でも、フジの27時間テレビも先月あったわけで、明石家さんまさんも、解散しないと決まったのしかしらないのか、解散するかもしれなくなったのをまた知ったのか、深夜の中居さんとのコーナーのオープニングで、散々中居さんから話してもらおうとしても、ほぼ話してなかったのは、解散問題が事務所とは再燃していたさなかだった？話してはいけない、話したくないからなの？ 五輪キャスターは、契約や仕事だから全うするだけなの？ 解散決定だから、意識して急遽降板がないのは？ みんな、ソロ活動の、ラジオやテレビレギュラーがあるから心配ない？ 逆に、5人でレギュラーの｢スマスマ｣はどうなるの？中居正広さんは、TBSの五輪キャスターをしているのに、解散騒動がまたあり、解散が決定しました。 そんな中でも、フジの27時間テレビも先月あったわけで、明石家さんまさんも、解散しないと決まったのしかしらないのか、解散するかもしれなくなったのをまた知ったのか、深夜の中居さんとのコーナーのオープニングで、散々中居さんから話してもらおうとしても、ほぼ話してなかったのは、解散問題が事務所とは再燃していたさなかだった？話してはいけない、話したくないからなの？ 五輪キャスターは、契約や仕事だから全うするだけなの？ 解散決定だから、意識して急遽降板がないのは？ みんな、ソロ活動の、ラジオやテレビレギュラーがあるから心配ない？ 逆に、5人でレギュラーの｢スマスマ｣はどうなるの？
今夜、岡田有希子さんの曲をメドレーできいてました。とっても可愛い笑顔に、素晴らしい歌唱力で感激してます。何十年の月日が立っても、彼女みたいなアイドルは出てこないような気がします。
ＳＭＡＰ解散 地球の裏側では オリンピック開催中!!! ＳＭＡＰの名曲『世界にひとつだけの花』♪ナンバーワンにならなくてもいい…オンリーワン！ 世界のナンバーワン目指して頑張っているオリンピック選手… 中居くんは、ＴＢＳのメインキャスターで、何も語らない タイミングが悪すぎますんか（笑）？ＳＭＡＰ解散 地球の裏側では オリンピック開催中!!! ＳＭＡＰの名曲『世界にひとつだけの花』♪ナンバーワンにならなくてもいい…オンリーワン！ 世界のナンバーワン目指して頑張っているオリンピック選手… 中居くんは、ＴＢＳのメインキャスターで、何も語らない タイミングが悪すぎますんか（笑）？
今回も、エガちゃんは、女子レスリングの応援にブラジルまで行ったのでしょうか？
窪田正孝が好きでガチバンが見たいと思いました ガチバンは最初から見なくても話がわかりますか？ 窪田正孝が出てる MAX･MAX2･アルティメット･MAXIMUM etc.. だけ見ても大丈夫でしょうか？
グラビアアイドルで 魅力的なへその持ち主といえば誰かな 魅力的なへその形といえばやっぱ縦長？グラビアアイドルで 魅力的なへその持ち主といえば誰かな 魅力的なへその形といえばやっぱ縦長？
ほんとうにあった怖い話の まいやん、 まだ制服大丈夫でしたか？ あしゅの 先輩ということなら大丈夫でしたか？ あしゅの同級生じゃ ダメですか？ 乃木坂46
剛力彩芽さんはインスタグラムをあまり更新しませんが、何故ですか？
SMAP解散報道 昨日からSMAPの解散報道で過去の映像などが繰り返し流されています。 その中で思ったのですが「居なかった事」にされている森且行さんの映像も度々流されています。ジャニーズ事務所（というかメリー喜多川の意向？）的には 「森且行は居なかった。SMAPは最初から5人だった」みたいな感じでしたが。 もう解散が決まったから、森且行さんの映像も解禁されたんでしょうか？ テレビ埼玉のBACHプラザなどで、川口オートレースの森選手という扱いでの放送は何度か見た事がありましたが…。
SMAP解散の件でキムタクと工藤静香が離婚なんてあり得ますか？
SMAPが解散までスマスマを除いて5人そろってテレビに出ることはあるでしょうか？
私は特別SMAPファンではありません。 当初は活動休止の方向だったそうですが、8月に入ってメンバー数名(たぶん香取、草彅、稲垣だと思いますが)が休むより解散したいと言ったとのことでした。 理由が、中途半端なことで休止明けのプランもなく、いつ再開するのかも分からない状態はファンに失礼だからとなってます。 しかし、解散する方が失礼なのでないでしょうか？ ファンなら誰も解散してほしくないでしょう！ メンバーの関係が悪いことは分かってるのだろうから、一旦休止して落ち着いてもらって、なんとか関係を修復してもらって、また５人そろって活動してほしいと思うのが普通だと思います。
さっきテレビを見ていたらおぎやはぎがうまズキッとゴッドタン両方に同時に出てました昔こういうことはスポンサーとかの関係で民放とほかの民放に同時に出ていけないって聞いたことがあったので気になりました 解答お願いします！
東海地方でNMB48『甘噛み姫』のイベント参加券の使い道はありますか？
TOKIOは解散すると思います❓
え？SMAP解散するんですか？？
女性に質問。木村拓哉とノンスタ井上だったら、どっちが大嫌いですか？
女性に質問。木村拓哉とノンスタ井上だったら、どっちが大嫌いですか？
ジャニーズ事務所の『癌』はズバリ誰ですか？
最近乃木坂46の生写真を集めたいと思うようになりました。今度、全握で生写真を買って持っている人と交換してみようと思います。初めてなのでわからないのですが、きまりみたいなのはありますか。(スリーブに必ず入れる、この人とこの人は交換できるなど)スリーブに入れないといけないとしたら高いスリーブの方がいいですか。 回答よろしくお願いします。
SMAP解散後の木村拓哉は芸能界から干されると思いますか？
芸能界に詳しいかたにおたずねいたします。 SMAPの木村氏は、工藤静香さんと結婚されているそうですが、工藤静香さんは美人だから結婚したのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
芸能界とジャニーズに詳しいかたにおたずねいたします。 飯島三智マネージャーは、そんなにすごい人なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ジャニーズ事務所と芸能界に詳しいかたにおたずねいたします。 SMAPが解散の理由は、ジャニーズ社長からのホモセクハラが原因という一部の噂は本当なのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
全国のキスマイ&藤ケ谷ガールズのみなさんに質問します！みなさんはキスマイのメンバーがよく出てるプレバトって番組は観ていますよね？ウチもキスマイのメンバーが査定ランキングでで登場している時だけ見ているんですが、特に俳句の俳句の査定では夏目先生とか特待生の方々にボロくそに言われて、観ているこっちも"ボロくそに言われちゃって〇〇くんも痛そうだなぁ～(^_^;)"とついつい可哀想な目で観ちゃってます。けど、最近のキスマイって俳句や他の査定ランキングで"才能アリ"を獲得する事が多くグループ自体にも磨きがかかり益々魅力的なメンバーになってきたと私はそう思います！ただ、出演しているメンバーの事で藤ヶ谷太輔くん以外はみんな出て"才能アリ"を貰っているのに"どうして藤ヶ谷太輔くんだけプレバトには出ないのでしょうか？"と毎回番組を観てはそう思っています。一緒に観ている母も"藤ヶ谷太輔くんのイメージが崩れてファンが減ってしまったり視聴率が下がるから"と言っているんですが母の考え方は合っているでしょうかね？(>_<) 私は藤ケ谷くんの俳句や生け花の作品とか見てみたいし、万が一夏目先生とかにボロくそに言われても他のメンバーみたいにたくさん勉強して"才能アリ"を取ればいいことなのですが…。どうして藤ヶ谷太輔くんだけプレバトに出ないのか全国の藤ケ谷ガールズのみなさんお答えくれませんか？あと、私は玉森裕太くんの査定ランキングの回を見ていなかったので、かなり後悔しています(>_<) えっと、玉森裕太くんは何の査定ランキングに出て"才能アリ"を貰ったんしょうか？それと、玉森くんもプレバトに1回出たきりそれから全く出ませんよね？それも気になるので全国のキスマイ&藤ケ谷ガールズのみなさん教えて下さいm(__)m それよりも、藤ケ谷ガールズのみなさんは藤ヶ谷太輔の作品を見たいと思いませんか？ウチは全国の藤ケ谷ガールズのために是非とも藤ヶ谷太輔くんのプレバト出演させてあげたいし彼の作品も見せてあげたいとは思っているんですがね(まあ、"キング"って呼ばれるくらいなんだからいい線までは行くかと…。)
芸能人の中で武井咲（１９９３年１２月２５日生まれ）と新川優愛（１９９３年１２月２８日生まれ）より生年月日が近い組み合わせはありますか？
平愛梨と岩本乃蒼どっちが好きですか？
東出昌大と前田敦子どっちが好きですか？
木村文乃と山﨑賢人どっちが好きですか？
One directionのファンって、怖くないですか？にわかは許さない狭い心、 メンバーのひとりと一緒になれると本気で思っている人たち、 僕が知り合いに、 「1Dより〇〇が好き！」 と言うと、 「〇〇と1Dを比べると、歌も顔も何もかも1Dの方が上。〇〇なんかキモい、そんなのを好きになるとか信じられない。」 何を好きになるなんて自由なのに、強制してくるファン。 1Dが好きなのは別に良いのですが、1Dを強制したり、神のように崇めたりする人達が気持ち悪いです。 確かに、「1Dより〇〇が好き」という言い方が悪かったと思います。だからと言って、〇〇(ここでは伏せておきます。)が好きな人だって、少なからずいます。それなのに、それを踏み躙ろうとする人達が理解出来ません。 ファン達はよほど好きなのか、新参者に対して厳しくしすぎです。そんなのだったら誰も1Dを好きになれません。 ファンが熱狂的すぎて、1D自体が悪い意味で誤解されています。 本当に好きなら、おとなしくしてください。 それなのにやめようとしないファンは、同じ人間なのか疑ってしまいます。 ファン達(一部)は何がしたいのでしょうか。 その人達は、みんなから嫌われていることを自覚しているのでしょうか。 1Dファンではない人に暴言を吐くのはなぜでしょうか。 正直キモすぎます。
私は嵐が好きなのですがたまたま他ユーザーの方の質問の回答に、 嵐もだんだんSMAPみたいになってる と書かれていましたが どういうことですか？ どこがSMAPっぽいんですか？ (SMAPが嫌いなわけじゃないです)
℃-uteの鈴木愛理ちゃんの写真集で女性におすすめなのは、どれですか？教えてください！！
笑点の司会は落ち着いてきたとみていいですか？
スマップ解散についてですが書目でメンバー数名って書いてありましたが数名って誰ですか？
今回のＳＭＡＰ解散はもう、決定的なのでしょうか。
この人は美人ですか？ カワイイんですか？ 凄いんですか？
事務所から離れずにＳＭＡＰは個人で活動するそうですが、無理があるのではないでしょうか？
安藤美姫はやりまんですか？結局誰の子ですか？全身、アナルまでしゃぶられ全身唾液まみれて精子を中だし。口内発射もされたのでしょうか？悔しい、ファンですから。安藤美姫はやりまんですか？結局誰の子ですか？全身、アナルまでしゃぶられ全身唾液まみれて精子を中だし。口内発射もされたのでしょうか？悔しい、ファンですから。
女性アイドル界のスタールビーといえば、誰が思い浮かびますか？
結局、ＳＭＡＰの解散騒動は誰が一番悪かったのかな？結局、ＳＭＡＰの解散騒動は誰が一番悪かったのかな？
今日のほん怖みてて思ったんですけど中島健人君やっぱりかっこいいですよね♡
香取慎吾くんと木村拓哉くんは何故、仲が悪いのですか？
最近のMステはなぜ懐かしいミュージシャンが出演するのですか？先週はORANGE RANGE、来週はCoccoです。
SMAPの解散ってそんな大騒ぎする事なん？皆もうオッサンやん世代交代やなん違う？
自分の彼女がジャニヲタだったら引きますか？ それと、彼氏なしのジャニヲタは寂しいですか？笑
乃木坂のメンバーで福神クラスと選抜クラス、アンダークラスのそれぞれのメンバーは年収いくらぐらいですか？
ベッキ－ってきえますか
男子柔道の高藤直寿選手は俳優の平岡祐太さんに似てますか？他の誰かにも似てる気がしますがパッと浮かびません。
身長が低いのにカッコいい有名人を教えて下さい。
Aimerさんに手紙を書きたいのですが、あて先はどこに送ればよいでしょうか？ まず、手紙を送ることはできるのでしょうか？
SMAP年内解散 ソロになった後は 歌手としてやっていける人 俳優として活躍する人 歌手として…… 難しい気もしますね 皆さん如何でしょう？
たこやきレインボーの無料会員登録しようと思うのですが画像のとうりになります。購読したらお金かかりますよね
欅坂46は今後も神〇？とか〇福神？とかないってことですか？欅坂46は今後も神〇？とか〇福神？とかないってことですか？
一つだけの花の購買運動は何の為ですか？
人志松本のすべらない話って、すべり初めてませんか？
SMAPの替え歌を、この時期にSNS上など公けの場で歌うのはありでしょうか？内容はSMAPとかはまるで関係ない、お笑い系の替え歌です。 ちなみにファンではないけど、SMAPは好きです。
質問です 乃木坂46の生田絵梨花がセンターをつとめる曲は 何度目の青空か？ 僕がいる場所 の他になにがあるのか知りたいです。 回答お願いしますm(_ _)m
Aimerさんに手紙を書きたいのですが、あて先はどこに送ればよいでしょうか？ まず、手紙を送ることはできるのでしょうか？
SMAP年内解散 ソロになった後は 歌手としてやっていける人 俳優として活躍する人 歌手として…… 難しい気もしますね 皆さん如何でしょう？
たこやきレインボーの無料会員登録しようと思うのですが画像のとうりになります。購読したらお金かかりますよね
欅坂46は今後も神〇？とか〇福神？とかないってことですか？欅坂46は今後も神〇？とか〇福神？とかないってことですか？
一つだけの花の購買運動は何の為ですか？
人志松本のすべらない話って、すべり初めてませんか？
SMAPの替え歌を、この時期にSNS上など公けの場で歌うのはありでしょうか？内容はSMAPとかはまるで関係ない、お笑い系の替え歌です。 ちなみにファンではないけど、SMAPは好きです。
質問です 乃木坂46の生田絵梨花がセンターをつとめる曲は 何度目の青空か？ 僕がいる場所 の他になにがあるのか知りたいです。 回答お願いしますm(_ _)m
SMAP解散と舛添要一の辞任ではどちらの方が驚きがありましたか？
ホワイトストーン&ブラックストーンといえば、 どの女性アイドルが思い浮かびますか？
乃木坂46の真夏の全国ツアー神宮公演が2次で当選したのですが、2次だと1次で当たるのと比べてやはり席は悪くなってしまうのでしょうか？ご回答をよろしくお願いします。
チーム８ 北玲奈（２０）（石川県代表） の厄介ヲタが ８月１４日の個別握手会で 「７５００枚出し」をしたとか・・・ これウソですよね？（ていうか、そんなに買えるはずないし）
なんでSMAPは解散したのですか？なんでSMAPは解散したのですか？
チーム８「吉川七瀬（千葉）」が ブログを３本あげたとか SHOWROOMで言ってますけど 「７５５」のことですよね チーム８のブログとかあるんですかね あっ！モバイル専用のサイトにブログとかあるのかな そうなんですか
この顔 「まんじゅう」みたいで ヤバくね？ （右のほう） ※現役AKBｗｗ
どうしてSMAPのメンバーは解散についてテレビの生放送で言わず収録のラジオで言うんですか？
塚田綾佳さんっていうアイドルさん知っていますか？ 今、ショールームで歌っています。有名な人ですか？
SMAPのデビューイベントの映像みたのですが口パクですよね？SMAPのデビューイベントの映像みたのですが口パクですよね？
欅坂46の3rdシングル曲も平手友梨奈がセンターになりそうですか？ また、他に誰のセンターを見たいですか？欅坂46の3rdシングル曲も平手友梨奈がセンターになりそうですか？ また、他に誰のセンターを見たいですか？
SMAP解散！どうでもよくないですか？
お笑いタレントとかでお馴染みのほうの（声優さんじゃないほうの）青木さやかさんについてですが・・・ . ご結婚や妊娠出産等されましてからは随分とキャラクターが変貌しまして落ち着いたしっとりとしました良い感じの大人の清楚な女性へとイメージチェンジした感がありますが 皆さんはこの認識にはどう思われますでしょうか？ . 昔の独身時代ならばキレキャラとかでとにかく喧しくて暴れ捲くっているだけで とっ掴み難いというか関わりたくも見たくも無い嫌悪するだけの暴挙的な煙たい存在でしたが 時期が経ってあれから随分と人間性が変わったのですよね？ . 今はＮＨＫにも度々ご出演されておられますし控え目でとても落ち着かれまして人間的にも内面的な魅力も増しました女性へと成長されまして今は良い評価しか思い浮かびません・・・ . 但しお笑い芸人としての観点では落第点で仕事が減ったのかも知れませんけど・・・ . 現状でもや将来的には同じような立ち位置となります 一応女性芸人のなるみやＡＢＣアナウンサーの喜多ゆかりも この人を模範としまして確りと見習っていい加減歳相応に落ち着いて貰いたいものです・・・ . 現状では歳の割りにはやっぱ落ち着きが無くて煩い！
全国のタレントから福岡ローカルタレントで活躍したら勝ち組ですか？ 福岡市内には異常に昔ブレークしたタレントがたくさんいます。
ビッグバンのメンバーを教えてください。
嵐のファンクラブ会員の方に質問です。ファンクラブに入ろうと思っています。入会方法はわかっていますが、会員証が届くまでって何日くらいかかりますか?できれば今年のドームツアーに間に合わせたいです。
この画像の人は 誰だかわかりますか。
イケメン、いい男、素敵な男性を見ると 貴女はどうなりますか？ 興奮しますか？＾０＾ よだれを垂らしますか？ 股間が熱くなりますか？＾０＾
この画像の人は 誰だかわかりますか。
一緒にしてはいけませんが、ＳＭＡＰの 解散はなんか ビートルズっぽい ですね？一緒にしてはいけませんが、ＳＭＡＰの 解散はなんか ビートルズっぽい ですね？
キムタクのラジオで来週ＳＭＡＰの解散について何か発言しますか？
めちゃイケで元アイドリングが出てるんですけど、今は何をしているんですか？
テレビのCM（アコム）で久しぶりに、前田敦子を見ましたが・・・かなり劣化が進んでいますね。 元々、綺麗じゃ無く、芸能界にソロで残るのには無理があったのに、これではダメではないですか？
嵐じゃSMAPこえられないだろぉ…（小声）
smap解散で大騒ぎになってますけど何か問題があるんでしょうか？ 他のアイドルグループの解散とは違うんですか？
ニュース観たくて❽点けたらもう、1時間近く 《SMAP解散》 やってます！ これ、クレームですかね。
「お前が好きだ」？？？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=o0BC_PrpVB4
来週関ジャニ∞のリサイタルに参戦します。ですが、アリーナ席で150cmの私は埋もれないか心配です… もちろんその会場に入れるだけ幸せなことはわかっています。 盛り髪ヒールなどがマナー違反なのは重々承知ですが、初のアリーナで埋もれて見えないのはとても悲しいです。 6センチのインヒールスニーカーで行こうと考えているのですが、後ろの方の迷惑になるでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
akbgroup_hakooshiのIDはキモヲタの馬鹿を象徴したIDですか？
ＳＭＡＰが全て悪いですよね？ＳＭＡＰ解散で、ジャニーズ事務所を批判してる人が多いように思えますが、ＳＭＡＰって勤続２５年。 しかも、芸能人ですから、時給８００円とかの仕事じゃないです。 ＣＭ１本出るだけで、時給１０００万円とか貰えるんじゃないの？ その他、ドラマ出演、バラエティ出演、司会、紅白口パク合戦などなど。 特に秀でた能力も無いのに、ジャニーズ事務所のゴリ押しがあったからこそ、カネが稼げる仕事も出来て、稲垣や草なぎやキムタクの不祥事もモミ消されて、今年１月の騒動でも、何故かＳＭＡＰは被害者的な感じになっていますが、実はあいつらSMAPが悪いんじゃないでしょうか？ 時給８００円とか月給２０～３０万円ぐらいの仕事なら、そりゃいつでも辞めたらええよと、僕も思いますけど、ＳＭＡＰみたいな別格芸能人は、他の芸能人と比べてもギャラが格段に違うでしょ？ ジャニーズ事務所に物凄く稼がせて貰って、超大金持ちになってるでしょ？ あの何の能力も無いクズどもが。 歌も下手でダンスも下手、エグザイルとか三代目と比べたらカス。 司会も下手でバラエティでも笑えない。 で、頼むからドラマに出ないで下さい。 あまりにも演技が下手くそ過ぎて見れ無いです。 そこで質問ですが、今回のＳＭＡＰ解散、悪いのはＳＭＡＰ？ジャニーズ事務所？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
SMAP解散 以前に解散を撤回？して謝罪してでの 解散はどうもふにおちません。 解散は仕方ないと思います。一度決めたらそれにまっしぐら真っ直ぐの気持ちは受け止めたい。 だが謝罪をして何年しないうちに 解散発言は何を考えてるかがわからない。グループ。しかも一番下の香取が解散を押したとかの報道あります。稻垣、草剪も同感している、あくまでも報道。キムタクが辛い立場。クムタクも謝罪させましたよね。以前 2度めの解散決意は キムタク対して 裏切り好意許せない。 解散は仕方ないと思います。強制にはできません。 なぜあの時強く 最初の解散を言わなかったか。
鈴々舎馬風師匠は、5代目柳家 小さんに入門しました。 が、真打昇進後3年で、鈴々舎を名乗ったのは、 なぜでしょうか。
鈴々舎馬風師匠は、5代目柳家 小さんに入門しました。 が、真打昇進後3年で、鈴々舎を名乗ったのは、 なぜでしょうか。
SMAPが解散したら､一番困るのは木村拓哉だと思いませんか?
こん平師匠は、声のご病気で笑点を無期限休養されて います。もう10年以上経つのでは？ 落語家なので、声が出ないと、仕事にならないと 思うのですが、生活はどうされているのでしょうか。
アイドル？の歌？で さんじゅうはち！さんじゅうはち！ さんじゅうはち！さんじゅうはち！ って言う歌を聞いたことありますが 曲名が出てきません。誰か教えてください。
akbgroup_hakooshiは何回くらいライフ０になりましたか？
akbgroup_hakooshiはAKBの握手会の時コイツだけ断られ、総選挙の票は即、無効票となりましたか？
AKBグループの第2回大運動会のBlu-rayを予約しました。その特典として直筆サインを15名様や50名様ってありましたが、劇場版みたいに数十枚買う人っていますか？
Hey! Say! JUMPのファンの方に質問です！山田涼介くんはTwitterやってますか？ 自分はやってると思うんですが、山ちゃんのが見つけられないんです。 回答お願いします！
SMAPが解散を決定してしまいましたが、皆さんはどう思いますか？
この動画ありますか→スマスマ8月15日ビストロのトークで香取がキムタクを無視する！？ あったらリンクを教えてください。
抱きたい有名人？
左から2番目の子は誰ですか？
スマップ解散、残念ですが本当みたいですね。もう5人でのテレビしゅつえんは無いって事ですか？ スマスマはもうおわりましたか？ 5人での歌番組出演はもうないんですか？ 解散報告会見は？
出川君と中居君、仲がいいですか。
SMAP、解散の経緯を教えてください。
SMAP解散したら稲垣吾郎さんはどうなっちゃうの？メンバー唯一の無能芸人じゃん
杉原杏璃の胸を堪能したいですか？
乙武氏は誰もいない寂しい夜はせんずりしてるんでしょうか？
巨乳の女子高生は好きですか？嫌いですか？
パラリンピックサポーター、SMAPのメンバーがやってもいいですか。
芸能人の引退や解散って決め台詞があるものですが、 都はるみ「普通のおばさんになりたい」とかキャンディーズの「普通の女の子に戻りたい」とか、 今回のＳＭＡＰの解散はなにか決め台詞を出すのでしょうか？
SMAP解散騒ぎで、一部メンバーはどうのこうの、一部はどうのこうの、って一部って誰だよ？ 誰と誰と誰がどうこうで、って書くのがマスゴミの仕事じゃないの？
ＳＭＡＰの解散は、子供のころから芸能界にいて 世間を知らない一部のメンバーのわがままでしょうか？
中居君、何時ごろ、TBSに着きますか。
筋トレを毎日しようと思うんですが 筋肉をつけていきたいので 効果がある、ストレッチ方法を教えて下さい。回答いただけたら幸いです。
興味ないけど、高橋みなみ、毎日、何をやってますか。
ジャニーズJr.に詳しい方今のジャニーズJr.でかわいい子ってだれがいますか？ ジュニア時代の錦戸亮くんや山下智久君みたいに顔が抜群に整っていて可愛い子でお願いします… 今、よく可愛いって言われている岩橋玄樹くん？みたいに女装が似合ってたり性格や雰囲気で可愛いみたいな子以外がいいです。 どっちかというと性格は男らしく外見は可愛い子がいいです！
TOKIO山口の離婚会見。マジくだらないし、大爆笑でしたね。
SMAP解散。正直、「あっ、そうなんだ」と思っただけです。 皆さんどうですか?。
堀北真希さんのアンチが僕の悪い噂を流してるようですね。 僕が堀北真希さんの流産を願ってるとか離婚すればいいとか僕はそんなことは思ってない。 堀北真希さんの幸せを願ってるし元気で可愛い赤ちゃんを産んでほしいと願ってます。 ある掲示板で流産したらいいとかそんなことが書かれてるらしいです。が、僕はそんな掲示板には書いてません。 bibitokitagogoは堀北真希さんの印象を悪くイメージを落とすことばかり書いてる。 僕をも陥れようとしてる そんな根拠のないことで 犯人呼ばわりしてます。 僕は堀北真希さんと赤ちゃんの幸せそうな表情が目に浮かびます。 幸せになってほしいですね。
「IMALU」ちゃん昔に比べて大分太って無いのですか？
SMAPは元マネージャーと自分達で大きくなったと勘違いしてますか？ 今のテレビ業界はジャニーズに逆らえないと言われるほど強大な事務所ですよね？ そのバックボーンがあってこそ。 ハゲオンチ、リバウンドデブ、ハゲガイコツ、ホモ、ナルシストのグループで、歌も歌えない、踊りも踊れない、演技は毎回同じ、アラフォーオジサン集団です。 そもそも何で売れたのかも疑問ですよね？ そんな彼らが事務所から独立して仕事があると思ってるんですか？ 都知事選の某政党執行部が党員に出した通達みたいなのをジャニーズ事務所がだしたとしたら、各業界ともジャニーズ事務所とSMAPのどちらをとるのが得策か素人でもわかりますよ。 まあ、一生分のお金は稼いでるからいいんでしょうが。
SMAPはテレ朝のしくじり先生にはいつ頃出演しますか？
SMAP 今年の12月31日に解散します。 という事は、紅白がラストになりますか？ 今年、ラストシングル発売するでしょうか？
香取が悪いですか。 25周年コンサート、拒否ですよ。
香取君、何歳でジャニーズ事務所に入りましたか。
藤田ニコルの曲、売れなかったですか。
タモリと堺雅人、同じ事務所ですか。
結構、渡辺麻友もアニメ、勉強しましたか。
向井地美音のセンターの歌、どんな歌か、忘れた人いますか。
【アンケ500枚】 スマップで一番嫌いなのは誰？1.中居くん 2.キムタク 3.吾郎ちゃん 4.つよぽん 5.慎吾ちゃん 差し支えなければ理由もお書き添えください もちろん番号だけでもOKです！
スマップが解散したら月曜の10時からは嵐とかがなんかやるんでしょうか？ 嵐は忙しすぎてむりかな？ しゃべくりみたいのはやだな。
SMAP解散の最大の原因はどれ？ 1.木村拓哉 2.香取慎吾 3.キムタクのミイラ嫁 4.藤島ジュリー景子
韓国の芸人のイ・ヨンジンさんのギャグのﾁｮｳﾀﾞっていう動画ありますか？見つからないので知っている方URLお願いします(;´∀｀) 知恵コイン 25枚をベストアンサーの回答者に贈ります
マジすか学園シリーズは単にAKBの顔見せ・プロモーションビデオみたいのではなく、ストーリーもしっかりしたドラマなのですか？ 連ドラくらいのクオリティーはありますか？
オリンピック難民選手の ユスラ・マルディニちゃん 可愛いですよね？ どうしますか？ 秋元康さんが 難民の可愛い子を集めて AKB48や乃木坂46みたいな グループを作ったら！？
堀北真希さんが事務所と揉めており弁護士を通してしか連絡が取れないというのは本当でしょうか？
ジャニーズ事務所に残留させるのは、ジュリー景子と、メリー喜多川の命が危なくなるからですよね？ SMAP解散 一部の暴徒化したファンに刺殺されないように、事務所に残したんですよね？
こんばんは 皆さんは どちらが面白いと思いますか？？ 横澤夏子 平野ノラ
ももクロ、日産スタジアムでコンサートですか。 AKB48よりももクロですか。
伊野尾慧さんを嫌いな理由を教えてください。僕が伊野尾慧さんが嫌いな理由は、おっさん臭くてジジイみたいなのにぶりっ子しているところと、歯磨きのときにカーッペッ！と痰を吐くところと何食わぬ顔してでか臭い屁をブッとかくところと、精神安定剤を一度に10錠ほど飲むところと、共演者の女性を嫌らしいニヤニヤした目つきで見るところと虚弱体質ぶっているところと、テレビを見では美味しそうにご飯を食べてるのに人目のつかないところで過食嘔吐しているせいで身体が鶏ガラのようにガリガリなところです。
画像の女性の名前が知りたいです。画質よくなくて申し訳ないですが...
SMAP解散を稲垣草なぎ香取が主張したらしい。現状ではグループの恩恵の多い3人が解散を主張するとは？もしやSMAP団体活動に収入格差があったのか？SMAP解散を稲垣草なぎ香取が主張したらしい。現状ではグループの恩恵の多い3人が解散を主張するとは？もしやSMAP団体活動に収入格差があったのか？
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします＞＜
この女性の名前おしえてください。
。 欅坂46ドラマ 徳山大五郎を誰が殺したのか？？？ (@_@) 。 徳誰、 菅井友香が、￥2000万円て どういう意味なんですかっっ？？？(@_@) 。 。 。
お笑い芸人の亀山房代さんは今どうしてますか？お笑い芸人の亀山房代さんは今どうしてますか？
ジャニーズが嫌いな人いますか？なぜ人気なんだかよくわかりません
ももクロのしおりちゃんについて↓↓↓
乙女新党というアイドルのおすすめの曲について アニメでたまたま二学期デビューという曲を聴いて興味を持ちました。 他にオススメの曲はありますか？また、「新・乙女新党のうた」という曲が気になるのですが CD化はされているのでしょうか？
洋楽歌手のUSHERという人は有名なのでしょうか..?
ありもしない事実を適当に言って、人をバカにする人のことをどう思いますか？例えば、白石麻衣が波多野結衣と言うとか
NEWSが一番かっこいいのはいつですか？ 個人的には6人のときだと思いますが..
俳優の大泉洋さんに会いたい、以上です。
最近AAAの伊藤千晃さんが可愛いな〜って思ってます！こないだ歌番組でみたら結構良い体してるな〜て感じました。そして過去のテレビ番組で画像のような谷間を見せつけるような服装着てて一体千晃さんは何カップなのかな？疑問に思ったのですが誰か教えてください！
Hey! Say! JUMPの曲で好きな歌教えてください！！！
この 青山ひかる ちゃんはパンツ履いていると思いますか？
長州力さんについて質問があります。最近、くりぃむしちゅーのオールナイトニッポンを聴くようになり、その中でプロレスの話がよく出てきます。そこでなのですが、長州さんは誰とどのような抗争を繰り広げたのですか？モヤモヤして3日ほど眠れていません。助けてください。
ジューシーズは赤羽と児玉が怠けてたから解散したんですか？
嵐の解散は何が原因だったのですか？やっぱりグループ内の不仲が原因ですかね？
欅坂46の守屋茜ちゃん。なぜ、握手会での人気が中位なんでしょうか？ 上位メンバー（菅井、今泉、平手、渡辺梨加、小林、長濱、渡邉理佐、志田）との差って何ですか？あかねんは、ルックスも美形、メンバー公認釣り師で対応抜群と言われるくらいのレベル。 しかし、1stの「サイレントマジョリティー」でこそ上位メンバーに匹敵していたものの、今回の2ndの「世界には愛しかない」では、上位メンバーがさらに完売祭りで、それどころか、小池美波、長沢菜々香の方が先に全完売してしまいました。 勿論、上位メンバーや美波ちゃん、なーこの勢いがすごいのもありますが、グループ全体を考えても、あかねんは、もっと早く完売してもおかしくないはずです。
渡辺麻友は英語ですね
HKT48の全国握手会は握手券一枚で１人何秒と握手できますか？
菜乃花 さん と 青山ひかる ちゃん が電車乗ってたら お触りしたくなりませんか？
ダウンタウンデラックス物まね特集のコージーに島田紳助して欲しかったと思う人はいますかね タブーなのかな
e-girlsの人でバク転とか出来る人いますか？
乃木坂46のメンバーで今まで一度も選抜から外れたことがないメンバーは誰ですか？
E-girlsについてで、メンバーが勇退されるのは何歳頃だと思いますか？女子アーティストは男子アーティストと比べて長続きしない傾向があります。 (例:Smap、嵐) E-girlsのリーダーAyaは29歳です。 世間からは「おばさん」と呼ばれる年齢に 刻々と近づいています。(僕はおばさんなんて思ってないですよ！) 皆さんはどう思いますか？
NEWSのメンバーとKAT-TUNのメンバーが共演したドラマは次の3つだけですか？ 野ブタをプロデュース。(山下・亀梨) マイボス・マイヒーロー(手越・田中) ヤマトナデシコ七変化(手越・亀梨)
吉木りさと付き合ってる和田正人がうらやましいですか？吉木りさと付き合ってる和田正人がうらやましいですか？
ももクロの玉井詩織ちゃんの可愛さは無限大ですか？
AKB？ この子誰ですか？ 名前を教えてください！ よろしくお願いします
マツコ・デラックスはかなり太ってると思うのですが、危険ではないのでしょうか？？ あのまま行ったら何歳くらいまでの命でしょうか？？ 前よりは痩せた思いますが・・・。
ベッキー身長157ですけど手越って低くないですかw？公式170って書いてありますが…
ダウンタウンは創価学会の幹部ですけど、あなたはご存じでしたか？私はそれを知って以来、笑えなくなりました。ちなみにお笑い系は本当に多くて、メイプル超合金とか赤青黄で丸出しだし、エムワン系は全部創価学会です。ノンスタイルは池田大作の教えをツイッターでばらまいて信者を増やそうとしてます。創価学会員です。そもそも吉本の全てが。創価学会に入らないと芸能界で売れないんですよ。 松本は母親共々熱心にやってます。あのイジメのネタとかも、すべて創価学会の教えだったのかなと思うと、なんかもう全く松本を笑えないですね。それって、国民に言うべきだと僕は思うんですけどね。別に隠さなければいいのに、松本は公明党員であることを隠しますよね。
第35回ＡＫＢグループ総選挙 AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中からたったひとりに投票してください。 卒業生、過去メンバーもOKです。 投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 67票 橋本奈々未(乃木坂) 58票 白石麻衣(乃木坂) 48票 横山由依(AKB) 47票 冨吉明日香(HKT) 37票 井上小百合(乃木坂) 36票 生田絵梨花(乃木坂) 29票 岡田奈々(AKB) 植木南央(HKT) 26票 齋藤飛鳥(乃木坂) 25票 市川美織(NMB) 坂本愛玲菜(HKT) 23票 渡邉理佐(欅坂) 22票 西野七瀬(乃木坂) 20票 小嶋真子(AKB) 19票 秋吉優花(HKT) 野呂佳代(元AKB) 山本彩(NMB) 18票 生駒里奈(乃木坂) 大場美奈(SKE) 指原莉乃(HKT) 17票 渡辺みり愛(乃木坂) 16票 渡辺美優紀(NMB) 15票 大島優子(元AKB) 高橋みなみ(元AKB) 前田敦子(元AKB) 渡辺麻友(AKB) 14票 伊藤純奈(乃木坂) 島崎遥香(AKB) 13票 井上由莉耶(HKT) 12票 大島麻衣(元AKB) 宮脇桜良(HKT) 10票 白間美瑠(NMB) ９票 秋元真夏(乃木坂) 板野友美(元AKB) 入山杏奈(AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃木坂) 新内眞衣(乃木坂) 松井玲奈(元SKE) ８票 織田奈々那(欅坂) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃木坂) 堀未央奈(乃木坂) ７票 衛藤美彩(乃木坂) 小嶋陽菜(AKB) 篠田麻里子(元AKB) 平手友梨奈(欅坂) ６票 加藤玲奈(AKB) 川栄李奈(元AKB) 桜井玲香(乃木坂) 松井珠理奈(SKE) 宮澤佐江(元SKE) ５票 伊藤かりん(乃木坂) 伊藤万理華(乃木坂) 多田愛佳(HKT) 太田夢莉(NMB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃木坂) 佐藤亜美菜(元AKB) 相楽伊織(乃木坂) 鈴木絢音(乃木坂) 高橋朱里(AKB) 永尾まりや(元AKB) 長濱ねる(欅坂) 土生瑞穂(欅坂) 深川麻衣(元乃木坂) 二村春香(SKE) 星野みなみ(乃木坂) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅坂) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) ４票 秋元才加(元AKB) 今泉佑唯(欅坂) 大和田南那(AKB) 小野恵令奈(元AKB) 河西智美(元AKB) 菅井友香(欅坂) 田島芽瑠(HKT) 田中美久(HKT) 朝長美桜(HKT) 永島聖羅(元乃木坂) 中田花奈(乃木坂) 中元日芽香(乃木坂) 秦佐和子(元SKE) 松岡菜摘(HKT) 松村沙友理(乃木坂) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅坂) ３票 穴井千尋(元HKT) 安藤美雲(元乃木坂) 伊藤寧々(元乃木坂) 今村麻莉愛(HKT) 岩田華怜(AKB) 柏幸奈(元乃木坂) 加藤美南(NGT) 加藤夕夏(NMB) 川崎希(元AKB) 川村真洋(乃木坂) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 木本花音(SKE) 小池美波(欅坂) 小木曽汐莉(元SKE) 小林茉里奈(元AKB) 小林由依(欅坂) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐々木琴子(乃木坂) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅坂) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 高山一実(乃木坂) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 谷口めぐ(AKB) 寺田蘭世(乃木坂) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅坂) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西野未姫(AKB) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃木坂) 樋口日奈(乃木坂) 樋渡由依(AKB) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃木坂) 山崎怜奈(乃木坂) 山田菜々(元NMB) 山田麻莉奈(HKT) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃木坂) 若田部遥(HKT) 若月佑美(乃木坂) 渡邊志穂(元AKB) 和田まあや(乃木坂) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃木坂) 上村莉菜(欅坂) 内田眞由美(元AKB) 内山命(SKE) 江籠裕奈(SKE) 大家志津香(AKB) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 尾関梨香(欅坂) 小原春香(元AKB) 片山陽加(AKB) 川後陽菜(乃木坂) 川崎成美(SKE) 鬼頭桃菜(元SKE) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 小嶋菜月(AKB) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅坂) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 鈴本美愉(欅坂) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 西川七海(乃木坂) 仁藤萌乃(元AKB) 能條愛未(乃木坂) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 古川愛李(元SKE) 本間日陽(NGT) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 森川彩香(元AKB) 矢神久美(元SKE) 矢田里沙子(元乃木坂) 山内鈴蘭(SKE) 大和里菜(元乃木坂) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅坂) 井豆田莉奈(AKB) 岩瀬佑美子(元乃木坂) 岩立沙穂(AKB) 梅田彩佳(元NMB) 浦野一美(元AKB) 大堀恵(元AKB) 小笠原茉由(AKB) 荻野由佳(NGT) 日下このみ(NMB) 熊沢世莉奈(HKT) 倉野尾成美(AKB) 酒井萌衣(SKE) 菅原りこ(NGT) 鈴木きらら(元SKE) 須田亜香里(SKE) 高松恵理(元AKB) 谷真理佳(SKE) 塚本まり子(元大人AKB) 戸島花(元AKB) 冨田麻友(元AKB) 内木志(NMB) 原田葵(欅坂) 早坂つむぎ(AKB) 水澤彩佳(NGT) 峯岸みなみ(AKB) 山田野絵(NGT) では投票スタート！
結局のところ、ラッスンゴレライとは何ですか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
まいやんと結婚したい。 本気で結婚したい。 けど、彼女いる。 どうしたら良いんですか？ 思いきって、彼女と別れるべきですか？ でも別れたら別れたで、後々、後悔しそう。
この写真のグラビアアイドルさんは誰でしょうか
與推しなんですけど、 AAAの歌と絡み(にしちあ.たかうの)についてです。最近も昔も変わらず メインボーカルは3人だとは思いますが もうメインボーカルと名乗れないぐらい 他の3人(日高抜き)と同じぐらい歌ってますよね。 特に宇野ちゃん。 明らかにパートが減って メインボーカルと言うのは 口だけであって 本当は 千晃とほぼ変わりませんよね。 最近は 歌じゃなくて 絡みで AAAの人気をあげてるんですかね？？ 物凄く努力しているのは分かってるんですけど、やっぱり真ちゃんと千晃ちゃんは歌上手くはないし、、 一部のファンは 努力してるからいい みたいな事言いますけど努力してたらなんでもしていいのかって思ってしまいますし。 ファン(推し)だったら 歌下手とか言っちゃダメなのか。 あとはにっしーも 宇野ちゃんと絡みすぎで 【一定のメンバーとばっかり関わらないようにする】みたいな発言をした割には 自分から原因を作ってるようにしか思えないんです。 AAAは大好きなんですけど やっぱりアーティストだし、歌も大事にしてほしい、絡みは自然がいい。って思うんですけど みなさんどう思いますか？ 誤字多数あると思うんですけど、長文失礼します。
男性に聞きます。 今回の登坂広臣の熱愛報道で一部の女性ファンが｢ファンを裏切った｣｢最低｣｢もうファン辞めます｣のように言っていますが、逆に男性のみなさんは自分が好きな女性芸能人に熱愛が発覚したら同じようなことをしますか？
クララ・ボダンさんの髪の色は黒ですか？
女優や歌手以外でジャニーズに近づける仕事ってなんだと思いますか？例えばレコーディングエンジニアなどです。
あるジュニアアイドルを探しています 数年前にニコニコ動画で視聴したのですが、いつの間にか削除されていて 詳細がわからなくなってしまいました。私が見た動画の内容は以下の通りです ①小学2,3年生くらいの見た目 ②青色のチアガールのような衣装を着ていた ③ポンポンを持って軽く踊ったり、鉄棒や半タイヤの遊具で遊んでいた ④衣装の下には青いパンツを履いていて、動画中パンモロしていた 覚えているのはこれくらいです。画像もありません もしわかる方がいましたら、教えていただけると助かります。
嵐の相葉雅紀さん、二宮和也さん、大野智さんがグレーのジャージで(グレーだったと思います)三人でバク転したときの番組なんですか？わかりにくくてすいません。
AAApartyの会員している方に質問です。私はこの前ファンクラブに入ったのですが、2ヵ月経っても会員証さえ来ません。みなさんはどれくらいできましたか？
芸能人のツイッターに、自分の日記のようなコメントを送っている人を見かけました。ある芸能人の方の撮影イベントありがとうございました！！と言った内容のツイートに、今日花火大会行ってきたよ〜！浴衣も着たよ〜！と言ったコメントに、花火の動画まで添付していました。 全く芸能人の方の投稿内容には触れていませんでした。 何がしたいのでしょう？ その人の過去のツイートを遡ると、自分の写メを芸能人へのコメントに添付したりしていました。 全く意図が理解できないです。
中居正広さんが堂本光一さんのshockを観劇したのは、いつですか？中居正広さんが堂本光一さんのshockを観劇したのは、いつですか？
何年か前に大晦日にやっていたのですが、お笑い芸人が色々なアニメに即興でアフレコしている番組がありましたが、何て番組名だったか思い出せません…。アニメはハイジのクララが車椅子から立つシーンのアフレコなどやっていました。 芸人は響がいましたが他の芸人は思い出せません… どなたか分かりましたら教えて下さい。
岡山の奇跡こと桜井日奈子ちゃんの本名。芸能界進出のきっかけとなった岡山美少女コンテストでは、本名で出場されていました。 二宮佳奈子ちゃんだそうです。 岡山には二宮の姓が多いそうなんですが、 彼女が二宮から桜井(=櫻井)に変えたのは なにか思惑があったのでしょうか？ 嵐の知名度を考えると、 思惑がなく偶然っていうことはあまりないかと思うんですが、 嵐くらいの知名度や人気を目指したりしてるんですかね？ 単純に気になっただけで、とても可愛いから応援しています。 みなさん桜井さんの本名と芸名についてどう思われますか？
女優の松岡茉優さんが喫煙者って本当ですか？ すごくかわいいのに喫煙者だとちょっとショックです(;_;)
安倍晋三総理には隠し子おおっぴら子２００人弱います、事実です安倍晋三総理には隠し子おおっぴら子２００人弱います、事実です
ジャニーズファンの方に質問です。誰が好きでどのようなきっかけでファンになりましたか？ちなみに私は元Kis-My-Ft2のファンで、昨年度(SNOWDOMEの約束～KIS-MY-WORLD )までは毎年東京ドームのライブに行っていました‼
■乃木坂46■悲しみの忘れ方 DTS5.1ch再生された方おられますか? 一般的なハリウッド映画のサラウンドのと比べていかがですか? ドキュメンタリー映画でも5.1chの効果は感じられますか?
西野七瀬さんの顔の大きさは生え際から顎の先まで何センチですか？
故ＺＡＲＤ坂井泉水→安倍晋三総理の妾隠し子三人産んで棄てられた後、子宮癌になり自殺した模様、政界、芸能界、風俗業界、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、 吉本興業、ジャニーズ軍団、山口組幹部女優タレント事務所軍団死んで下さい！皇室の佳子まで安倍晋三総理のおおっぴら子隠し子２００人強、チンギスハーンアドルフヒトラー絶滅せよ、これは事実であります、悪しからず故ＺＡＲＤ坂井泉水→安倍晋三総理の妾隠し子三人産んで棄てられた後、子宮癌になり自殺した模様、政界、芸能界、風俗業界、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、 吉本興業、ジャニーズ軍団、山口組幹部女優タレント事務所軍団死んで下さい！皇室の佳子まで安倍晋三総理のおおっぴら子隠し子２００人強、チンギスハーンアドルフヒトラー絶滅せよ、これは事実であります、悪しからず
SMAPのファンの方に質問致します。 今現在（２０１６年８月２０日）、木村拓哉さんと香取慎吾さんとでは、どちらが好きですか？？？ ※できれば、その理由もお願い致します。
【乃木坂の地下売春クラブに兄が参加したことがありますが、皆さんの中に参加された方はいますか？】
この二人から告白されたらどっちを取りますか？ またどっちの方が一般受けするでしょうか？ 回答お願いします‼︎
岩田剛典さんがInstagramに投稿したこのkrump(クランプ)ダンスの曲名知っている方教えてください！！https://m.youtube.com/watch?v=Y7HIobMxDY0 https://www.instagram.com/p/BE0R7pyiA8g/?hl=ja
安倍晋三隠し子２００人弱元チンギスハーンアドルフヒトラー、政界、芸能界、風俗業界、皇室の佳子、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界安倍晋三隠し子２００人弱元チンギスハーンアドルフヒトラー、政界、芸能界、風俗業界、皇室の佳子、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界
今日、サッカーの試合を見に広島に来ているのですが、バスを久し振りに利用しました。しかもわざわざ俺の出身地である関西から夜行バスを使いですよ。 そこでまいやんに似ている運転手さんを発見しました。 正味20分程度の乗車で、ずっと運転手さんに迷惑をかけないようにミラー越しで隠れて見ていたのですが、次第に顔つきはまいやんに似ていると思ってきました。 その運転手さんは見た感じでは30代前半辺りの運転手さんで名札には記憶に無いが、広島南営業課（熊野）の方でした（運転手さんの名前は非公開とさせていただきます） やっぱりこれもまいやんからの運と言っていいのでしょうか？ 因みに今日は、広島市内のホテルに宿泊し翌日の新幹線で関西に帰ります。 野球は圧倒的に阪神贔屓 サッカーはガンバ大阪＆サンフレッチェ広島が一応好きですが正直、選手も分からないので、にわかです。
ジャニーズｊｒの岸優太君に彼女がいるのは本当ですか？ ※具体的な目撃や画像などがあるのでしょうか？ 噂ではないですか？
月9の好きな人がいることの三兄弟、山崎賢人、野村周平、三浦翔平の誰が好みですか？ ちなみに私はドSの山崎賢人くんが好きです♡
酒井法子とかより山本圭壱のほうが悪いと思うんだけどどう？ 特に酒井法子は旦那が悪いわけで 高知東生はどうしようもない かみさん働かせて薬やって浮気 クズ中のクズ 山本圭壱は被害者いるわけで 芸能界諦めてないのがしょうもない また出れると思ってるのがあまい もう芸能界諦めたほうがいい
前田敦子さんが、リポビタンファインのcmで着用されている、ピンクと黄色のワンピースはどこのブランドのものでしょうか…よろしくお願い致します。
なんで芸能人は交際を認めないんですか？アーティスト、俳優、芸人、彼らが付き合っていたところで仕事にそこまで影響しますか？ アイドルはまぁ分かるけどさぁ。
顔評価お願いします＞＜ブスなのは承知なのですが、 右と左どちらの写りの方がましでしょうか？ 答えてくれると嬉しいです(；；)
EXILEの良さってなんですか?
ブスのくせに売れている以下の８人の中で付き合うなら誰？○整形ブス 北川景子 ○クソガキなブス 芦田愛菜 ○創価ブス 石原さとみ ○性格ブス 沢尻エリカ ○日焼けブス 武井咲 ○顔面ブス 柴咲コウ ○普通にブス 大久保佳代子 ○朝鮮系ブス いとうあさこ
EXILEの歌にメッセージ性ってありますか?
ジャニーズのコンサートの団扇についてなのですが、グリッターと蛍光シートだとどちらの方が目立ちますか？
V系バンド元人格ラヂオの悠希さんと那オキさんの関係について質問です。 ファンの方いらっしゃればご回答お願いします。当方、曲が好きでよく聞いていましたがライブには言ったことのない程度のにわかファンです。テレビ番組とかは見てましたが…あまり詳しい情報は持っていません。 質問① 例の件があって（解散してから）二人の絡みって何かありましたか？ （作品でも対バンでもなんでも情報あれば下さい） 質問② お二人はキチンと和解されたのでしょうか？ 喧嘩したわけではないですが、きっと蟠りができているだろうなと思って居ましたので気になっています…。 今も連絡とか取り合っているんでしょうか…。 質問③ またお二人が人格として活動される日は来るでしょうか？ よろしくお願いします。
関ジャニ∞リサイタルの予習について 関ジャニ∞の2016年ツアーのリサイタルに参加することになりました。 そこで覚えていった方がいい曲・振付を教えていただきたいです。今はCDを借りて予習しているのですが、量が膨大なため、何から手をつけていいか検討もつきません。 わがままななのですが、セットリストを見たくないので、どのアルバムから多く歌ってるなど教えていただけないでしょうか？ ・過去にファンだったことがあるので、デビュー～無責任ヒーロー（アルバムではPUZZLE）まででしたら曲も振付もわかります。 ・シングル曲は全て予習していくつもりです。 曲順が知りたくないだけなので、多少ネタバレがあっても構いません。 久々のコンサートなので楽しみたいのと、周りのファンの方を盛り下げるようなことはしたくないので、よろしくお願いします。
小池百合子さんって勝手に出馬したわけなんですか？なのに自民党で、安倍総理はかなり親密ではないですか？これはいわゆる昨日の敵はなんとやらですか？
インスタグラムで見つけたのですが韓国語でわからなかったです。この韓国ユニットの名前分かる方いますか?人数はたぶん4人だと思います。
ジャニーズの歌で、信じるなどの言葉が入った歌はありませんか。また、期待されてなどの似たような歌詞が入った歌はありませんか？
今、SMAPの中居正広と木村拓哉が不仲というのは本当ですか?
48.46系の握手会に行ったことのある人に質問です！握手会って完売とか全然していないメンバーだったらその分時間が長くなるとかあるのですか？ 乃木坂のCDを今回買ったのですが推してる西野七瀬とかだと並ぶのがとてつもなくしんどそうだからあまり並ばずにすみそうなメンバーに握手してもらうつもりです。
女性タレント8文字の人
ジャニーズとか３代目とかのコンサートに男性客ってどの程度いるの？
青山ひかる ちゃんがゲスト出演した橋本マナミさんのお背中おながししましょうか？見ましたか？
乃木坂46の新しい写真集の橋本奈々未の水着見ましたか？かなり寄せてないですか？wそれとも胸でかくなった？
今日のHKT劇場公演が定員割れで180人しか入らなかったそうです（定員300名）。 以前からHKTの劇場公演は倍率が低いのでしょうか？ HKTのファンは劇場公演を好きな人が少ない？
緊急です。どうしたらいいかわかりません。ポップティーンとミックスチャンネルの合同オーディションが先日あったのですが、 動画審査を通過してから名前などを打ち込むところが、A−teamという事務所の応募フォームでした。 私はA−teamに所属していたことがあり、厳密に言うと、9月まで契約期間です。 9月に契約解除を申し出たのは、1年以上所属しても仕事が決まらなかったからです。 ポップティーンモデルにはなりたいですが、A−teamには所属したくありません。 募集の時にはA−teamなんて文字は全くありませんでした。 どうしたらあいいのでしょうか。これはA−teamが協賛してるオーディションなのですか？
朝長美桜 青山ひかる 佐野ひなこ 山本彩 の中で1番えっちする時アンアン言いそうなのは誰ですか？
乃木坂の北野日奈子ちゃんは処女ですか？
EXILE THE SECONDのEXILE mobileチケット先行どうでしたか?EXILE THE SECONDのEXILE mobileチケット先行どうでしたか?
写真 青山ひかる さん もし夏祭り行った後浴衣姿のまま野外でバックピストンさせてもらえるなら グラドルで誰がいいですか？
中居くんがかぶっているこの帽子のメーカーがわかる方がいたら教えてください。
ヘイセイジャンプDearのコンサートグッツについてです。 私は、マリンメッセの追加公演に当たりました。12時30分からです。コンサートグッツを7時20分くらいに並んだら12時くらいまでにグッツが買える確率は、ありますか。
長澤まさみと新垣結衣どっちが好きですか？
チェーン店の居酒屋の店長が最近懐かしい曲を聴いていると言っていました。 今は2008年位かなと言って車の中から、羞恥心羞恥心俺たちはーと聞こえてきました。 誰が作詞した曲ですか？
お笑い芸人の村田渚さんは今どうしてますか？お笑い芸人の村田渚さんは今どうしてますか？
ジャニーズ事務所の社長がTOKIOの国分太一さんに結婚を許したのは 山口達也さんの離婚の可能性が大いにあったからだったんでしょうか？。
民進党はいつ与党になりますか？
私は今小6です。ダンスは習っていてヒップホップなんですけど、一応家ではKPOPを練習しています。歌は学校ではよくうまいねと言われます。 YGのオーディションを受けたいですが、韓国語を覚えてません。 覚えてないと何を言われてるのかとかわからないと思うので、まだ受けない方がいいですよね。 で、これからが質問なんですが今YGの練習生はだいたい何歳くらいで練習生になっていますか？また、練習生の中に日本人はいますか？いたならどうやって韓国語を覚えたとか教えてください。
武井壮と森脇健児を陸上競技対決させたら、どうなりそうですか？
May J.と橋本環奈、一緒にカラオケ行くとしたらどっちと行きますか？
Hey!Say!JUMPのコンサートについて質問ですが今回横浜アリーナに初参戦なのですがセーター11ブロック30番後半の座席は良い座席でしょうか？初めてなので分かりません。回答お願い致します。
私はあるジャニーズが好きです。私の姉が音楽番組などを見た時にキャーキャー叫ぶタイプなのですが、私は冷静に見ています。でも、それを見た家族は本当に好きなの？と言ってきます。それが辛いです。コンサートDVDを家族の前で見るのも、キャーキャー言うのを求められている感じがして嫌です。確かに自分でも無言でニコニコしながら見るのは気持ち悪いなと思います。反応しなきゃと思うのってわたしはそのジャニーズの事が好きじゃないんでしょうか？本当にファン？って言われすぎて、分からなくなりました。。。
原宿駅前パーティーズ｢ふわふわ｣の岩崎春果さんは、何故あんなに人気なのですか？ドラマで女優デビューしたそうですし、今現在、｢ニコ☆プチ｣専属モデルですし、先述した通り｢ふわふわ｣でアイドルとしても活動していますよね！しかも｢恋のレッスン｣ではセンターです。人気の秘密はどこにあるのでしょうか？ファンの方、教えてください。
坂上忍の死因は何だったのですか？
ウーマンラッシュアワーがきらわれてるのはなぜだろう？ウーマンラッシュアワーがきらわれてるのはなぜだろう？
でんぱ組のリーダーのイメージカラー→白やのに衣装が黒なのはなぜだろう？でんぱ組のリーダーのイメージカラー→白やのに衣装が黒なのはなぜだろう？
まいやんって、誰かに似てませんか？ それより名前が出てこん。 知り合いならいるんだが。
8月21日のハロコンに行く者です！コンサートに行くのは初めてです！そこで質問ですサイリウムが欲しいと思っているのですが、会場で売っていますでしょうか？ちなみに推しは広瀬彩海、工藤遥、野中美希、岡井千聖、竹内朱莉で、特に最初の3人の色が必ず出るサイリウムを欲しいと思っています！これからも使う予定なので多少値段が高くても買うつもりなのですが、どうなのでしょうか？ サイリウム以外にも買ったほうがいいグッズなどがあったら是非教えていただきたいです
小池 百合子、 現 東京都知事、リオ出張費用 は １０００万円 。 だそうですが、 あいつ・・・ 元 東京都知事 の ハゲ舛添 だったらどの位掛かっていたのですか？？
2016.8.21サマソニ大阪に初めて参加します。わからないことがあるので教えてください。 観たいのは、 アレッソ BABYMETAL チェインスモーカーズ です。 1、アレッソがはじまるのが18時頃なので、16時頃に行こうと思ってます。 BABYMETALのTシャツがほしいのですが、この時間でも買えたりするでしょうか？ 2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離があるのでしょうか？ 3、BABYMETALは人気で目玉アーティストだと思いますが、アレッソを観て、チェーンスモーカーズを少し観て、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 会場の広さがよくわかりません。 BABYMETALを最前列と言わないまでも、ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？
ウーマンラッシュアワーがきらわれてるのはなぜだろう？ウーマンラッシュアワーがきらわれてるのはなぜだろう？
でんぱ組のリーダーのイメージカラー→白やのに衣装が黒なのはなぜだろう？でんぱ組のリーダーのイメージカラー→白やのに衣装が黒なのはなぜだろう？
まいやんって、誰かに似てませんか？ それより名前が出てこん。 知り合いならいるんだが。
8月21日のハロコンに行く者です！コンサートに行くのは初めてです！そこで質問ですサイリウムが欲しいと思っているのですが、会場で売っていますでしょうか？ちなみに推しは広瀬彩海、工藤遥、野中美希、岡井千聖、竹内朱莉で、特に最初の3人の色が必ず出るサイリウムを欲しいと思っています！これからも使う予定なので多少値段が高くても買うつもりなのですが、どうなのでしょうか？ サイリウム以外にも買ったほうがいいグッズなどがあったら是非教えていただきたいです
小池 百合子、 現 東京都知事、リオ出張費用 は １０００万円 。 だそうですが、 あいつ・・・ 元 東京都知事 の ハゲ舛添 だったらどの位掛かっていたのですか？？
2016.8.21サマソニ大阪に初めて参加します。わからないことがあるので教えてください。 観たいのは、 アレッソ BABYMETAL チェインスモーカーズ です。 1、アレッソがはじまるのが18時頃なので、16時頃に行こうと思ってます。 BABYMETALのTシャツがほしいのですが、この時間でも買えたりするでしょうか？ 2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離があるのでしょうか？ 3、BABYMETALは人気で目玉アーティストだと思いますが、アレッソを観て、チェーンスモーカーズを少し観て、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 会場の広さがよくわかりません。 BABYMETALを最前列と言わないまでも、ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？
NMB48の握手会に参加したいと思っています。 11月に行われる全国握手会はどうやったら参加 できますか？ 「僕はいない」の通常盤を買うとイベント参加券 というのが付いてくるみたいですが、握手会とは別ですか？ 好きなメンバーと握手はできませんか？みるきーは来ますか？(今回の全国握手会に) どのくらい並びますか？ 写メ会というのは基本大阪でしかやらないのでしょうか？参加方法など教えてください。好きなメンバーと撮れるのかなど。 多いですが行ったことのあるかた教えていただけたら嬉しいです。
急いでます。9月24日25日のNMBの握手会に行きたいんですけどどーしたらいいですか？
ジャニーズWESTのJr時代のことなんでもいいので教えて下さい。とくに、濱田崇裕が好きなので教えてほしいです。
中居さんや木村さんのラジオ、なぜはっきり言わないのでしょう？？本人たちはほぼ結論を知っているはずなのに。圧力でもあるのでしょうか？青山繁晴さんのように権力にも屈せずはっきり言える人なら。。
【浜田省吾】J.BOY「sweet little darling」と EDGE OF THE KNIFEの「sweet little darling」って キー下がってるよね？
木村拓哉って顔以外なんの魅力もないですよね？50歳を越えてもまだ｢キムタク｣のままの演技をするつもりなのかしら？ キムタクをかっこよく見せるためのドラマはもううんざりです。そうゆうオファーしかこないから仕方ないじゃん！というファンもいるようですが｢キムタク｣のままの演技しか出来ないからそうゆうオファーしかこないんじゃないですか？ 彼氏が｢HERO｣がおもしろいとDVDを借りてきたりしますが 中卒で私服の検事？まぁ～いかにもキムタクに合わせたドラマだこと…としか思えません。付き合わされてる周りの役者さん達が気の毒です。 50歳を越えた時に役者として残るのは断然草なぎさんですよね？
小林麻央さんは切らずに治す選択をしましたが、どう思いますか？私も親を切らずに治す選択をしましたが結果的に進行を食い止めることができず、亡くしました。海老蔵さんは麻央さんの死を覚悟したのですしょうか？
私事で大変恐縮ですが、今回の嵐アリーナ横浜アリーナ公演が当選しました。初参戦のため、プレ販売の様子が全くわかりません。ブースごとに買えるグッズが違うとは聞いています。1つ目のブースで何個かグッズを買って、別のブースでグッズを買いたい時はどうすればいいのでしょうか？並び直さなければいけないのでしょうか？
中2女子です!!私は、パルクールを独学で学んでいます 将来その仕事に就きたい訳ではないけれど、自分にとって1番の趣味で生き甲斐です ですが、私の将来の夢は女優です 演劇部で演技の練習をしながら、公園でパルクールの練習をしているのですが、 女優を目指すなら、演劇のみに集中したほうがいいですか?? オーディションに履歴書送るときに、特技を書く欄にパルクールと書いてもいいんですかね…??笑
おい中居正広、調子のんなよ？
欅坂46の鈴本美愉さんが所属していたノンシュガーレーベルという事務所？グループ？は無名の弱小事務所ですか？
AAA の中でどのメンバーが好きですか？ちなみに私は與くんです!!!♡かっこいいですよねぇ♡女子だと宇野ちゃんですね！あたうの大好きです!!!
キムタクってどの面下げて４人のメンバーとやって行くんですか？ ビジネスと割り切ってお笑い芸人のコンビみたくカメラのないところでは一切関わらないんですかね？元々中居君とキムタクはカメラ回ってないところではほとんど関わらないようにしてたみたいですが、他のメンバーもキムタクなんかとどう割り切ってやってくんでしょうか？ 視聴者としてもキムタクが何言ってももうはぁ？って感じだと思うのですが
8月に神宮野球場で行われる乃木坂のライブに皆さん何時頃着く予定ですか？グッズ買うために朝一始発でいきますか？それとも会場1時間前くらいにゆったり着く感じですか？みなさんおしえてー
安倍晋三トップシークレット情報隠し子２００人弱あり皇室の佳子も安倍晋三ＤＮＡ鑑定結果確定安倍晋三トップシークレット情報隠し子２００人弱あり皇室の佳子も安倍晋三ＤＮＡ鑑定結果確定
郵便局に貼ってあるポスターを、展示期間が終わってから譲ってもらうことってできませんか？？田舎の郵便局で、局長さんともすごく仲良しなのですが、もしダメなものなのにそうお願いするのは迷惑だと思ったので、質問しました。 ちなみに、今の日本郵政のポスターには窪田正孝さんが印刷されています。
NEWSで一番人気がないのは誰と思う？
面白いひな壇芸人トップ１０を回答してください
乃木坂46ファンに質問なんですけど、握手会とかライブの時いつも合流してるヲタ友が2人いるんですけど2人とも仕事をしていません。どうして仕事しないんですか？って聞いても金あるからな〜仕事するの面倒だし。と言っています。こういう方って結構いるんですか？教えてください。皆さんはこういう方たちをどう思いますか？自分は羨ましいと思います。好きなことに熱中して生きていて、。
乃木坂の推しメン教えてください！！！できれば、画像つきで、、
ジャニーズファミリークラブについて。郵便局の年末の休みが終わったらすぐに (5〜10日あたり) ファンクラブ の申し込み書を出すつもりなのですが、 ちゃんと申し込みが完了して 正規会員になれるのはいつ頃になるでしょうか？ また、 嵐 のアリーナツアーの申し込みまでに間に合うでしょうか？ ジャニーズ 嵐 大野智 櫻井翔 相葉雅紀 二宮和也 松本潤 hey!sey!jump ヘイジャン V6 NEWS KAT-TUN
バナナマンのライブにグッズだけ買いに行こうと思っているのですがどれくらいの時間帯に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
乃木坂の橋本、白石が卒業するというのは本当ですか？
えみつんのAV騒動否定している人、ホクロ、歯、耳、声、身長、声の一致は天文学的確率で一致していますが、何を根拠に否定しているのですか？
好きなアイドルなんですか？
時をかける少女×AKB生主題歌どうでした？
AKB48じゃんけん大会2016は何で去年より1ヶ月遅いの？ あと今年初開催のJKT48じゃんけん大会の優勝者がAKB48じゃんけん大会2016に参加できることは、JKT48メンバーはこのこともう知ってるよね今ごろ？ ちなみに来日するのは優勝者だけど、応援にJKT48じゃんけん大会ベスト4のメンバーが一緒に来ると思いますか？
かわいいって思いますか？
山本太郎は天才ですか？
これはなにかの雑誌に載ってた画像ですか？ 画像元を知りたいです。 関ジャニ
何年か前、アメトーク等で、ケンドーコバヤシさんが陣内智則さんへ ケ「陣内智則うらやましい、奥さんと仲良くて…」 陣「数年前に離婚したわ」 ケ「ええ！離婚してたん！？」 といういじりをしていたのですが、その流れの始終のセリフがわかる方いらっしゃいますか？ もしくは、その流れが収録されているアメトークDVDをご存知の方いらっしゃいますか？
加藤浩次さんが所属していた極楽とんぼというグループの山本さんて、芸人として面白い人だったんですか？ 最近ニュースでちょくちょく目にしますが、 すごく面白い人なんでしょうか？
高校生かなんかの「ゆうたろう」っていうよくわからない人がテレビにでてますが、石原裕次郎のモノマネ芸人の「ゆうたろう」とかぶってますよね。芸能界的にこれは良くないのではないですか？
乃木坂のライブに行きたいのでモバイル会員になりたいです。調べてみたらモバメ？に登録すると出てきました。でも会員になってる友達に聞いたらモバメとモバイル会員は違うよと言われました。モバイル会員とモバメはどう違うんですか？それと、月々の請求の支払いはどうやってするんですか？docomoです。
乃木坂のライブに行きたいのでモバイル会員になりたいです。調べてみたらモバメ？に登録すると出てきました。でも会員になってる友達に聞いたらモバメとモバイル会員は違うよと言われました。モバイル会員とモバメはどう違うんですか？それと、月々の請求の支払いはどうやってするんですか？docomoです。
絢香さんの、にじいろは、男性がカバーしてませんでしたか？絢香さんの、にじいろは、男性がカバーしてませんでしたか？
岡本夏美ちゃんがインスタとかにあげてる写真、どうやってああいう風にピンクっぽくしているのか、アプリ名とやり方教えてください！！
アイドル好きなんですが握手会とか行かないのっておかしいですか？あるアイドルを4年くらい応援してます。 ライブは結構行ってるんですが握手会とか特典会は参加したことありません。 アイドルは雲の上の存在でいてほしいって思ってます…(ファンとの馴れ合いみたいなのが好きじゃない)なので、見るだけでいいかなという感じです。 ですが、周りはそんな人全然いなくて、接近してなんぼでしょ！って人が多いので、変人扱いされます。4年も通ってて認知されてないって悲しくないの？とか。(別に私は悲しくないですが) これってそんなにおかしなことですか？ 同じような人いませんか？
男性の読モは女性と比べイマイチ人気が出ませんよね..その上常識に欠ける人が目立ちます。 最近だと藤田とむ辺りがそうでしょうかね.. AKB48のメンバーとのスキャンダルが発表され、Twitterの裏アカウントでネットや世間から散々と批判を食らいました。 どう思いますか..?
嵐の解散理由はなんだったのですか？
手越祐也はサイコパスですか？NEWS 手越祐也 増田貴久 加藤シゲアキ 小山慶一郎
桜井日奈子をオカズにしてオ○○ーしましたか？
八百長ですよね？（１４年） （１５年） （１６年） 柏木由紀 104364票 167183票 92110票（NGT兼任） 北原里英 34666票 61566票 50190票 （NGTリーダー就任） 高橋みなみ 57388票 137252票 （卒業） 横山由依 40232票 63414票 58610票 （次期総監督指名）（総監督就任） NGTに就任が決まったときはメンバーも決まっていないグループもできてない状態で、柏木、北原の票は爆上げ。グループが出来てからの NGT初の総選挙は票数を減らしてる。逆でしょう？ 横山も就任してから票を減らしてる。高橋みなみの餞の８万票は横山には一切入ってないことになります。票の動きが無茶苦茶です。 AKB SKE
ほぼ同世代の女性シンガーソングライター 中島みゆき（５２年） 松任谷由実（５４年） 竹内まりあ（５５年） この３人の中で好きな曲３曲教えてください。同じ方の３曲でもバラバラの３曲でも構いません。
http://office.kbs.co.kr/mylovekbs/archives/261417?utm_source=Twitte...=2016.07.2-twitter-posting こちらのメンバーについてですが、 ティファニー以外の方々は、それぞれ何てグループに所属していますか？ 回答お願い致します。
Hey!Say!JUMPはとても人気だと思いますか？
宮沢りえさん 後藤久美子さん それぞれ 何歳ですか(゜ロ゜)宮沢りえさん 後藤久美子さん それぞれ 何歳ですか(゜ロ゜)
杉原杏璃は整形してますか？杉原杏璃は整形してますか？
最も苦手（嫌い）な芸能人を教えてください。
もしかしてFlowerの方がE-girlsより感動しませんか？ 今日初めてこの動画をもましたが、DVD付には含まれているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=qJJzX7fizXM https://www.youtube.com/watch?v=T1cmZbsUQtw
初めてHKTのLIVEに行きました。やっぱり生で見ると、オーラがあって全然違いますね！ 今回初めて生で見たのですが、さっしー、さくちゃんはオーラが強いのかなんか殺伐とした雰囲気を感じたのですがなんでですかね？悪く言えば自分が１番目立ちたいといったような他を威嚇するようなオーラに感じました。 なんか近寄れないような雰囲気です。 逆に、美桜ちゃんなんかは、本当明るいオーラで優しい感じで人が集まりたくなるようなオーラでした。一般人の自分からしたら美桜ちゃんが１番好印象でした。 さっしー、さくちゃんはあまりにも一般人とはかけ離れているなと感じました。 はるっぴなんかは意外と庶民的な可愛らしさでした。 他のメンバーは、さっしー、さくちゃん程近寄りがたい雰囲気は感じませんでした。 このオーラはどうやったら出るんですかね？一般人にはないオーラですよね。 他のメンバーでオーラが強いメンバーがいたら教えてください！
ボーカリストオーディションに応募しました。自分はバンドをやっていてそこではオリジナルを作ったりしているのですが ソロでの楽曲は作っていません。 オーディションではやはりオリジナルを作って受けた方が良いのでしょうか…？
大阪市中央公会堂で行われるお笑いライブのあとで芸人さんの出待ちを出来たらしたいと思ってるのですが、出待ち出来ますか？もし出来るのならどこで出来ますか？教えてくださいお願いします！
タモリとねづっちと南原清隆と島田紳助と猫ひろしだったら誰が1番好きですか？
山口達也は面白い。謝罪会見の後に記者を見送ってたらしいから。いちいち謝罪することか？ジャニーズ事務所的にはこれで話がいい方向に進みましたと言いたいだけでは。やることなすことで注目を集めたいのではないかと。
吉木りさと西野カナ、民謡の大会で優秀だったのはどっちですか？
次の女性4人を顔がカワイイ順に並べてください。 ①山本彩(NMB48) ②島崎遥香(AKB48) ③百田夏菜子(ももいろクローバーZ) ④松岡茉優
ヒカキン編集に力入れろよ！！ 高い編集ソフト買っておきながら テロップ、bgm、効果音、 フリーソフトでできるような編集しか しない。。。 海外のyoutuber見習えカス
Boogie Noの意味はなんですか？
最近風男塾の応募資格が17~22才となってますが、高校生が入ることありますか？また、来年や2.3年後に新メンバー募集あると思いますか？
ふなっしーを心療内科に連れて行ったらどう診断されるでしょうか？
あなたが菜乃花 さん と 青山ひかる ちゃん と歩いていたところ叶姉妹に逆ナンパされたら恭子さんとミカさんと夏祭りに行きますか？菜乃花さん青山ひかるちゃんと夏祭りに行きますか？
この画像は堀北真希ファンのマキホリキタラブと何か関係あるのですか？
写真 青山ひかる さん このいやらしいお尻は何人ぐらいのおじさまたちのおちんちんを食べてきたと思いますか？
三代目ゲイボーイブラジャーズとかsEx-girlsって要は歌って踊れるチンピラと単なるストリッパーですよね？
AKBと乃木坂では売り上げはかなりの違いがあるのですか？
サンドウィッチマンの『結婚式 友人代表のスピーチ』ネタを文字起こしてしてあるサイト知りませんか？教えてください(>_<)なければ文字起こししてくれる人いませんかー？？お願いします(>_<)(>_<)
とんねるずとダウンタウンどっちが面白いですか？ 教えて下さい！
島田伸介とタモリとねづっちと南原清隆と福徳と波田陽区だったら誰が1番好きですか？理由も教えてください
杉村太蔵はなぜ口周りが青いのですか？
SMAP香取慎吾、 母親離れが出来ない人になぜ なってしまったのでしょうか？ 親離れが出来ないように見え 残念です・・
Hey! Say! JUMPの山田涼介さんを「素人以下のダンスと歌の短足豚」「ナルシスト･ド変態」等と言っている人がいますが、“ナルシスト“や、“ド変態“は、本人からも言っていることなので『それで？』って感じなんですが、もう一つの“短足豚“は雑誌で足の長さを測る企画があったので、短足ではない事はわかっているんですが、“素人以下のダンスと歌“というのが少し納得いきません。山田涼介さんは歌とダンスが下手なんですか？私は上手だと思うんですけど、世間はどうとらえているのか知りたくて質問させていただきました。あまりにも悪口臭いコメントは迷いなく通報させていただきます。
本当なら、舛添要一はリオに行くはずだったんだよね？なんか、かわいそうじゃないですか？気の毒というか.,.
お笑い芸人の今いくよさんは今どうしてますか？お笑い芸人の今いくよさんは今どうしてますか？
お笑い芸人の今いくよさんは今どうしてますか？お笑い芸人の今いくよさんは今どうしてますか？
舛添はオリンピック観てますか？
なんか、いい曲ないですか？(*ˊᗜˋ*) ﾉオススメあれば教えてください！！ 嵐、3代目、キスマイ、AKB、ももクロ、とか、そうゆうグループ携帯じゃないやつで！
高知東生が保釈されたが保釈金はいくらですか? 高島礼子に払ってもらいましたか?高知東生が保釈されたが保釈金はいくらですか? 高島礼子に払ってもらいましたか?
芸人さんのお笑いライブで1日に1部と2部、公演が2回ある場合は、それぞれ違うネタをやりますか？それとも、同じネタを2回やるのですか？
ジャニーズWESTの藤井流星さんのレイプ疑惑の真相はどうなんですか？？ 酔って動けない女性に「ええじゃないか」的な感じで迫ったってことですか？ とにかく・・情報が錯綜していて何が何だか・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ジャニーズWEST・藤井流星の性的暴力、未成年飲酒・喫煙を告発！ 週刊文春 4月23日(水)21時1分配信 ジャニーズWESTのメンバー、藤井流星(20)が一昨年、大阪出身の20代女性をホテルに連れこみ、飲酒を強要、無理矢理に性的な関係を持ったことが週刊文春の取材により明らかとなった。被害女性の告発が同誌5月1日号に掲載される。 ジャニーズWESTは、4月23日にシングル「ええじゃないか」でデビューした関西出身者ばかりの7人組。 藤井は当時18歳の未成年だったが、飲酒・喫煙をしていた。掲載される写真には、その様子が収められている。その日、酔った藤井は女性の携帯電話を素手で破壊するという行為にまで及んでいる。 ジャニーズ事務所は未成年メンバーの飲酒・喫煙には厳しいことで知られる。今回の告発内容について、同事務所に事実関係を質したが、期日までに回答はなかった。 SMAP 嵐 関ジャニ∞ Kis-My-Ft2 KAT-TUN NEWS V6 TOKIO HeySayJUMP sexyzone EXILE 三代目 E-girls AKB 乃木坂 不倫 乙武洋匡ゲスの極み川谷 ダウンタウン とんねるず ウッチャンナンチャン オリエンタルラジオココリコ いつもここから エンタの神様 ゲームマンガ
Yahoo掲示板にはこの7,8年、不倫はいけないが、売春はOKと言う韓国人女性がいますが、これについて小池さんはどう言う意見だと思いますか。
『安達祐実 再婚、出産』など の記事を つい 読んでしまうのは 心理的なものがあります。 あの 『同情するなら 金をくれ！』イメージから かわらない風貌、童顔の人が どんな人を ゲットしたのか。 裏をかえせば 安達祐実でも いい男を ゲットできたのか 興味津々で 記事を読んでしまいます。 あなたの読む心理は どんなものですか？
TOKIO山口達也さんの離婚について。 会見を開いて、自分が悪いって半ば男らしいようなことを言っていたのは、ジャニーズ山口達也のイメージを悪くしないためですか？ 何でそんなんで離婚するのか、夫婦ってよくわからないって思ったけど、表面的には円満離婚ぽいけど本当は違うんでしょうかね…？TOKIO山口達也さんの離婚について。 会見を開いて、自分が悪いって半ば男らしいようなことを言っていたのは、ジャニーズ山口達也のイメージを悪くしないためですか？ 何でそんなんで離婚するのか、夫婦ってよくわからないって思ったけど、表面的には円満離婚ぽいけど本当は違うんでしょうかね…？
シーズン終了後、この4人お祭り騒ぎですか。
眞鍋かをりさんは英会話は出来るのですか？海外に一人旅よく行くようですが、会話はどうしてるのかと思ってます。
AKBの小島真子って変態ですよね？いつかの番組で下ネタをいっていたので
乃木坂46で、性欲の強そうなメンバー10人を教えてください！
武井咲って、もし一般人で芸能人ではなかったら、あなたは見た目だけなら何点つけますか？ 顔の点数をお願いします
先頃乃木坂46を卒業し芸能界から引退した深川舞子メンバーはでき婚しましたか？
KABA.ちゃんの声はずっとあのままなのでしょうか。それとも術後間もないので馴染んでないだけでしょうか
現在、男のギタリストに身長制限はございますか？ やはり、身長162cmの男は、身長が足らないが故に、人前で演奏できるギタリストになりたいという夢を、仕方なく、諦めざるをえませんか?
TOKIOの山口達也さんは、アスペルガーで、サーフィンにのめりこんじゃって、奥さんに愛想をつかされて離婚しちゃったのですか？この認識であってますか？
清原和博は今後堅気の生業をやれるんですか？
もしも綾瀬はるかさんがブスでも好きなんですか？もしも綾瀬はるかさんがブスでも好きなんですか？
福岡県出身芸能人の地元ゴリ推しにウンザリしませんか？福岡県出身芸能人の地元ゴリ推しにウンザリしませんか？
昨年の関ジャニ∞リサイタルの三重公演のアリーナのブロックの事で聞きたいことがあります。ひとつのブロックで何人くらいいましたか？ あと、１つの列に何人までいましたか？
そもそも徳山大五郎は死んでるんですか？例え殺人犯が生徒でなかったとしても、生徒達は死体遺棄に問われます。 唯一それを回避する方法は「そもそも被害者は死んでいなかった」というオチですが、どうでしょう？ ナイフが刺さっている場所が腰なことと出血量からして、刺されたことによって死んだわけじゃないでしょうし せいぜい「風俗通いで生徒と不倫したことがバレてどうしようもなくなったから、数日間死んだフリをしていた」というクズっぷりが露呈して終わりなんじゃないでしょうか 何となくてちが怪しいな（警察への通報を止めて、自分達で解決しようとする）と思って観てたのですが、ねる・てち・べりかが怪しそうな演出が増えてきたので、多分３人は犯人じゃないでしょうし それ以外に犯人らしき人間は今のところいません 結構作りこまれてる脚本なので、「机の足を蹴られたことに腹を立てた用務員が殺した」「日頃の鬱憤が山積していた副担が殺した」ような急転直下型の２時間サスペンスのような雑な動機ではないと思いますし もうクールが半分終わったのに犯人の有力候補が未だにいないのはいささか遅い気もします
明日ＳＭＡＰが解散発表するらしいですがどうおもいますか？http://www.cyzowoman.com/2016/08/post_21342.html １月のあの時とまったく同じで不安です。
ジャニーズのコンサートのチケットを電話で取ろうと思っています。発売日に初日特電となっていたのですが、発売日を過ぎても発売中となっていて、電話番号も載ってます。 この場合電話をかけたらどうなるんですか？
アンソニー・ブラウンはジブリ好きですか？
乃木坂46 生生星のスター性 やはり運営のタレントを見抜く力は確かだと思います。 今になってもこの3人の輝きというのは他の追随を許さない。 今の握手至上主義には反対です。 結局のところAKBの総選挙とやってることが変わらない。というかそれよりエグい。 パフォーマーとして、アイドルとして扱ってほしい。 ファンもオタクも運営の方針を許容する寛容さを持つべきです。 皆さんはどう思いますか。
欅坂46 ペンライトについて公式でペンライトが出ましたが、 ライブなのでは、非公式の凡庸性の高いものを使っている割合が高いですか？
川口春菜は演技上手いですか
三代目J Soul Brothersの登坂さんがryuseiのmvで着用しているクロムハーツのチェーンは何インチでしょうか、？困っているので、助けてくださいm(__)mよろしくお願いいたします
オーランド・スキャンドリックは生姜ミルク茶漬け好きですか？
ジョシュ・トーマスはジブリ好きですか？
松本人志と高須光聖のラジオ放送室で 話の内容は忘れたのですが 松本人志があしたの分のウンコが出るまで しばく、みたいなこと言ってた放送回を 教えてください
秋葉原のTRIO（アイドルショップ）では元私立恵比寿中学メンバーの 鈴木裕乃のさんの グッツはおいてありますか？
時をかける少女どうでしたか？？？みなさんの感想をお聞かせください！！ やっぱり黒島結菜は可愛いですよね〜 投票で、ベストアンサーを決めたいと思います！！！ チップ250です！！！！ みなさんどんどん書いちゃってください！！！
パチンコ税大賛成？
漫才投稿しました１００点評価お願いしますA俺さ芸人やってなかったら美容師やってたと思うんだよね B美容師は客と丁寧に接することができないといけないぞAもし俺が美容師だったらこんな風になってたと思う Bそれじゃあここでやってみる Aじゃあ俺今から美容師やるからお前客やって B分かったやってやってやるよ Bここで散髪してもらおう Aいらっしゃいませ Bここ散髪屋だよね A違いますここ散髪屋です（このときボケはここの部分をここ一番屋のトーンで言う） Bここの発音独特だなカレーの店か散髪屋かわかんねえだろ A名前自体がここ散髪屋って名前なんです Bすごい個性的な名前だな A何しに来たんですかお客さん Bお客さんって言うくらいだから何しに来たかくらいわかるだろ B髪の毛切ってもらおうと思うんだよ A髪の毛って頭に生えてるあれですかそれとも Bそれしかねえだろ頭に生えてる奴だよ Aお客さんよかったですねただいま満席で混んでるんですよ Bよかったですねっておかしいだろ Aお名前教えてもらってよろしいですか B小松だよ A今名前つけたんですか Bそんなわけねだろコナンじゃないんだから Aお客さんしばらく待ってるふりをしてお待ちください B待ってるふりをして待つってことは率直にいってまつことだろ Bじゃあ本でも読んで待ってるよ A本といっても聖書しかありません B何だこの店は奇妙な店だな A新聞ならありますよ壁新聞貼ってあるので読んでください B何だここは学校か Aお客さん残念なお知らせですが席が空きました B残念じゃねえだろ変なこと言うな Aこちらに座ってください Bはいはい分かったよ Aお客さんはいは１回でいいんですよ Bお前にそんな教育されるつもりはねえよ Bさっそくきってくれ Aお客さん髪の毛黒いですねブラックジョークの言いすぎで黒くなった んですか Bそんなわけねえだろたいてい人間髪の毛黒だろ Aお客さん髪の毛伸びすぎじゃないですかいったい髪の毛にどういう 教育してるんですか B髪の毛教育してねえよむしろ必要ねえだろそんなの B髪の毛伸びたから切ってもらいに来たんだろうが Aそれじゃあはさみという凶器を持ってきらせていただきます Bなんか怖いよその言い方やめろ Aじゃあ切りますねお客さんの汚い頭に生えた髪の毛切らせていただ きます B失礼だろ客を何だと思ってるんだ A客は金もうけの道具ですよ B人を道具扱いするな Aじゃあ切ります B上手に切れよ Aお客さん育毛剤はどうしましょうすぐまた伸びますよ髪の毛 B俺は髪を短くしに来てるんだおかしいだろ Aじゃあ育毛剤はなしでいいですか後悔しても知りませんよ B後悔しねえよ Aこんな感じでいいですか Bこんな感じでいいよお前うまいな Aお客さん髪の毛短くしてどうしたんですか Bお前が切ったんだろ何言ってるんだ Aお客さんにはがっかりさせられました期待を裏切られた感じで Bお前が勝手に期待したんだろうが大体何期待したんだ Aお客さんの頭から目玉の妖怪が出てくることを期待しました B俺は鬼太郎じゃねえんだよ Aお客さんただいまくじを引くキャンペーンやってるんですよ Bさっそくひかせてもらう Aおめでとうございます１等です１等は私からのおめでとうございます の一言です B何にも当たらねえのかそれじゃあ意味ねえじゃねえかもういいよ ついでに爆笑問題の漫才とどっちが面白いか判定してください
舞台の観劇ペースについてです！今度11月に舞台を観に行こうと思っています。 私の好きな俳優さんが主役をする舞台で、毎年この時期にやっている舞台を観に行こうと思っています。 その俳優さんの発表されてる舞台的に来年はもしかして主役が変わるのでは？と思っているので今年目に焼き付けようと思います笑 二回(一回目は安い席で、二回目は高い席で)観劇しようと思います。初日、一日空いて3日目に観劇しようと思います。そこからまだ東京公演は6日続きます。本当は二回目を楽日近くにしたかったのですが同行者の都合でどうにもならず…仕方なくという感じです。 皆さんはこういう場合ありますか？観劇が詰まって後が空いてしまうとなんとなく感動が薄れる気がしてしまうのですが…
大吉先生がアメトーーク初登場の会は、何芸人だったか覚えている人いませんか？緊張して、声が細いと何度も突っこまれてた会です。
頻繁にブログで質問コーナーやっている乃木坂メンバーを出来る限り教えてください
大吉先生がアメトーーク初登場の会は、何芸人だったか覚えている人いませんか？緊張して、声が細いと何度も突っこまれてた会です。
頻繁にブログで質問コーナーやっている乃木坂メンバーを出来る限り教えてください
48グループのファンの皆さんに、質問です。今年は10月10日、神戸での開催が決まった、じゃんけん大会ですが、去年の場合、何時に会場が開いて、何時に終了したでしょうか？
今回のクロウズブラッド3話で渡辺麻友さんと一緒に捜索している男の人はキスをされてしまったのかだれか予想してください！
世界の３０代の有名人世界の３０代の有名人
チビのギタリストはダサいですか？ やはり、頑張ってもカッコよくは成れませんか
嵐が出演していたドラマや映画、舞台で乃木坂46のメンバーが見ていたものとかは何がありますか？
吉木りさはこのまま今年中に結婚報道になると思いますか？
sexyzoneの格好いい写真があるやつ教えてください
こんにちは、大至急教えてください！ ゆりかもめの台場駅からアイドルフェスティバルの握手会をやっているGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場)までの道順を教えてください。 あと、できれば所要時間もお願い致します！
最近テレビに出て始めた山本圭壱さんが起こした事件は仕組まれたものだったんですか？
ジャニーズWESTのドヨルの粉もんクエストは全国で再放送などはあっていますか？
ドラマ時をかける少女やHOPE ～期待ゼロの新入社員～などジャニーズ出演のドラマの視聴率が低迷していますがなぜですか？
市川海老蔵さんなどの『人間国宝』について質問です。市川さんは知ってか知らずかですが、この場合、所有権は国にあるのだから、当然その処分改廃も国にあることになり本人は無権利となります。天皇もこれを嫌って、退位を望まれるのではないでしょうか？動機の一つになっているのではないでしょうか？
なんで三代目はみんなで同じ衣装を着るんですか？全く違う日なのに…たまたま？
最近乃木坂46にハマって乃木どこを#1から観まくってる人いますか？
嵐のふたみや かずよし(二宮和義)はすきですか？
嵐のたいや とも(大野智)はすきですか？
腰の低い大御所芸能人で思いつく人物はいますか？
椎名林檎さんと高橋愛ちゃんと加護亜依ちゃん混ぜた人目指そうと思ってます！どんな人だと思いますか？
明日、TIFに行きたいと思ってるのですが、チケットをまだとってないです。当日券を買ってから整理券もらいに行こうと思ってるのですが、整理券もらえるでしょうか？ 欅坂を見たいと思ってます。 今日行った方でどんな様子だったのか教えてください。よろしくお願いいたします
男でジャニーズのファンいます？男でジャニーズのファンいます？
三代目J Soul Brothersの登坂広臣はローラと付き合ってるのですか？なんで臣くんがイスラムのハーフと付き合ってるんですか？ なんで臣くんに限ってこんなことに… ホントにショックです！幻滅です！ 臣の彼女は私以外考えられません！ 毎日のように臣の妄想でパンツを濡らしていたのに！ おい、穢れた血め！お前に染み付きパンツを送り付けてやるからな！覚悟してろよ！ ってことでローラの住所教えてください！
HKT48の宮脇咲良ちゃんのファンです。彼女と握手したいのですが、個別握手会と大握手会があるみたいで、 ①HKT48のシングル曲の劇場盤で宮脇咲良ちゃんと悪クシュ出来ることになったとしたら、１枚の握手券でどのくらい握手できますか。 ②AKB48の選抜メンバーの劇場盤CDで宮脇咲良ちゃんと握手する権利が獲得出来たら、どのくらい握手できますか。 話がゴチャゴチャですけど、分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
このサイト熱狂的な唯月ふうか、チームしゃちほこ、ももクロの緑のファンいるよね。 順位をつけると？このサイト熱狂的な唯月ふうか、チームしゃちほこ、ももクロの緑のファンいるよね。 順位をつけると？
A-TEAM GROUPのオーディション1次審査合格しました！ そして、今日2次審査受けて来ました！ そこで、2次審査の結果ってどんぐらいで返ってくるんでしょうか？
たまたま今週小倉記念でたまたま小倉優子の話題があり、たまたま小倉優子は１１月１日生まれで馬連１―１１が一番人気?たまたま今週小倉記念でたまたま小倉優子の話題があり、たまたま小倉優子は１１月１日生まれで馬連１―１１が一番人気?
イモトアヤコさんについて、みなさんはどう思いますか？私はイッテＱが大好きでイモトが大好きです。 毎回おもしろいし、登山部ではかっこいいし大ファンです。 しかし最近は女優の仕事も増え、本当はイモトはそういった仕事をしたいのかなと思っています。 いつかイッテＱを卒業しちゃうんじゃないか・・・と。 ドラマに出ることを反対しているわけではないけど、いつまでも バラエティーに出ていてほしいなと思います。 同じように思っている方いますか？
乃木坂46ファンですみなさん乃木坂46のグッズなどはどうやって保管してますか？
ジャニーズFCの更新期限がすぎていると思い、新規入会振り込みをしたのですが、すぐに3ヶ月以内なら更新ができると知り、振り込みを取り消ししてもらえるよう郵便局で手続きをして通知が届きました。「取り消しにつきましては、受取人のご承諾が得られなかったため、送金を取り消すことはできませんでした。」 という通知でした。 これは、取り消しできず新規入会という形になるのでしょうか？
女優のミムラさんが今までに出演している番組や映画、ドラマなど知っている限り教えていただけませんか？また、今出演しているのも教えていただければ嬉しいです☺️ みなさんどうかよろしくお願いします
手越祐也は一般人にいたらイケメンの部類ですか？もてますか？
ばいがえし ですか？ ほほえみがえし ですか？ つばめがえし ですか？
欅坂で涙もろいメンバーは誰ですか？
AKB48グループショップでHKT48の8thシングルを注文しましたこれって、入金期限までに行かなければBLにいっちゃいますか？
毎日おっぱいを触りたいグラドルは誰ですか？ 写真 青山ひかる ちゃん
この 青山ひかる ちゃんはパンツ履いていると思いますか？
乃木坂46の御三家が歌う「急斜面｣ですが今度のbirthday liveで披露するときは楽器で披露するんですか？
女優で演技の上手い人って日本人にいるのでしょうか？ どの年代も大女優と言われた人ですら大根芝居もしくはクサすぎる演技が多いと感じます。
乃木恋でイベントキャンディー、ルイボスティーはイベント期間中しか使用できないのですか？
乃木恋でイベントキャンディー、ルイボスティーはイベント期間中しか使用できないのですか？
起業家でタレントの堀江貴文さんは、ビジネスで成功を治め今後も宇宙事業というロマン溢れる野望があり、インテリで頭も良く討論番組では正論を言い、豊富な人生経験から話す内容も興味深いものばかりで人間的にもとってもおもしろい人物なのに、多くの人から一切の信頼も無く、人望も無く、周りから全く尊敬されないのはどうしてですか？？？
天才てれびくんの元てれび戦士岡田結実は最近TVでよく見ますが、なんで売れてるんでしょうか 親の七光りですよね てれび戦士時代のブスさが嘘のように可愛くはなってます しかし、もっとカワイイ戦士はいっぱいいたと思いますが、ほぼ皆さん芸能界から消えていきました 最近の戦士であの子だけが有名になってるのが信じられないです。
ジャニーズの結婚について質問です, , ジャニーズ＝恋愛禁止 みたいなところありますよね？ と言っても彼女はいるでしょうが。 けれど結婚なんて ほとんどがしてないですよね。 それはどうしてでしょう。 何故、smap木村さんや男闘呼組岡本さんとかは若い頃から結婚できたのでしょう。 人気があるないが関係してるのでしょうか。 だとしても20代前半にするなんて 今のグループでは考えられないです。
私は最近、GENERATIONS from EXILE TRIBE にハマっています。そこで、オススメの曲を教えてください。
中居正広がラジオで「群れと派閥が嫌い」という発言をしましたこれは……？
霊長類最強、吉田沙保里さんって、めっちゃ可愛くないですか？
今年の11月に東京ドームでやるライブに参戦出来ることになりました！ なのですが、私はBIG BANGのファンでEXOの詳しいことがまだわかりません^^; それで質問です！ ペンライトが今は白のものが主流というのを知ったのですがあまりにも高くて手が出せません… なので前の黒のペンライトを使いたいのですが、それはダメなのでしょうか？
みなさん質問で、〇〇嫌いとか嫌いですか？好きですか？みたいな質問よく見るんですけど、言う必要ありますかね 好き嫌いは勿論あると思いますし、それが駄目だとは思いませんし、言いもしませんけどファンの人がそれを見て良い気持ちはしないし言いたくもなっちゃいますよね。 自分好きなファンには文句言われたりしたらめっちゃ言うくせに、人には言うって理不尽ですよね？ 意味分かんないです。 みなさんはこの事についてどう思いますか 賛成、反対どちらも受け付けます。 否定文でも結構です。
ジャニーズのチケットが事務局のほうに返送されて、当日に窓口受け取りなんですが、会員証と証明書と領収証を持ってくるように言われました。でも領収証が、見当たらなくて。。。その場合はチケットを受け取ることはできないのでしょうか？友達と一緒にいく約束してて、楽しみにしてるんですけど、そのチケットは無効になってしまうんですか？どなたか、教えてください。
この子の名前を教えてください
歴代のオリンピックで大活躍した、 メダリストも含めた当時の日本代表選手には、 スポーツ関連を除くフリーキャスターや、 俳優などの別の面での有名人に願望を抱いていたりして、実際にそちらへの転身も十数人いたと思うのですが、 元競泳の藤本隆宏や宮下純一など、 ごく数名以外はその後ほとんど見かけることはなく、 いわゆるあの人は今となってしまった模様です。 そういう元選手の何人かは、 古巣のスポーツ関連以外では全く見込みがないとされていたので、 願望があったとはいえ本気だったとは全く思えません。 背景にはいったいどんな経緯があったと考えられるのでしょうか？
ジャニーズファンクラブ。JFCが会員登録を承認した月から1年間が会員期間と書いてあったのですが、JFCが会員登録を承認するのは振り込みをしてから何日後くらいでしょうか？
猫ひろしが、出る？！
どうしてネトウヨは歌手や芸能人が政治的な発言をすると批判するのでしょうか？
AKB チーム8について 8日の豊洲のエイトの日に行くのですがサイリウムとかはみなさん持って行きますか？
ももクロの紫がモー娘に移籍したいそーです。 ファン的に歓迎？ももクロの紫がモー娘に移籍したいそーです。 ファン的に歓迎？
現在、男がプロのギタリストを目指せるかどうかの身長制限は、何cm以上ですか？ やはり、低くても、170cm以上は、 無かったら、演奏ぎじは、素晴らしくても、プロのギタリストになれる可能性はほぼ0％なのですか
完全にまいやんに惚れてしまいました。 まいやんを愛しすぎたのが原因だと思います。 どうしたら良いのでしょう。 うまズキッ見たいが、地域外だから見れん。
48グループ美人トップ10教えて下さいますか？48グループ美人トップ10教えて下さいますか？
芸能人事務所の研音に入りたいなって思っているのですが、厳しいというか、競争率高いですか？
今田耕司と並ぶ結婚が出来ないと名高い岡村隆史‼ 一般人の女性に聞きます。岡村隆史を結婚相手としてもOKですか？岡村隆史は、ちょっと女性不信や女性に対して偏見があります。それは、若い頃に女性とあれこれありました。
欅坂46（けやき坂46）長濱ねるの8/18付ブログ（下記）中で、米さんが観てたblt graph.（「ねる、始まる。」が載っているやつ）はいつ発売された何号のblt graph.ですか？http://www.keyakizaka46.com/mob/news/diarKijiShw.php?site=k46o&ima=... 最近出た「vol.10 2016 AUGUST」（てち表紙）では無いので、その前あたりですか？ 持ってる方、教えてください。
ドン・キホーテでライブで使うペンライトを購入したいのですが、こちらの商品は2〜3分しか光らないのですか？一体何に使うものなんでしょうか？非常時に使う、懐中電灯のような役割を果たすのですか？少なくともライブでは使えませんよね？
この可愛いボブの韓国人誰かわかります？
ももクロのライブについて質問です。ももクロのライブにはアリーナ席とスタンド席があると思うのですが、アリーナ席は場所によっては前の人で全く見えないことなどあるのでしょうか？ また、ある程度動いてもとなりの人とぶつからない程度のスペースはあるのでしょうか？
SMAP、紅白に出ないんですか。 なにもやらないで、解散ですか。
でも、TBSに行けば、SMAP解散、撤回できますか。
SMAP、コンサートをやらないで、解散ですか。
アッコさん、SMAP解散、なんか言いますか。
アイドルよりアニメのほうが癒されますか。
この人ってYouTuberマホトの妹ですか？誰ですか？
紙さんて可愛いよね
「嵐」は「ショウ・エンタメ」として確立して無いのでしょうか？４１歳。中・高校生の女の子のママです。 この間「松田聖子」のコンサート行ったら、楽曲もほぼ全部知ってたし、めちゃ良かったです。 それで、直ぐ年末の５万円のディナーショウの予約しようとしたら、完売でした。 それで次は「嵐」のコンサート行きたいて行ったら、お友達に「ふふ～ん」て顔されました。 お友達は「嵐は・一曲も知らないし」「何が面白いの」と聞かれて、私も「一曲も・知らないけど」 「国民的アイドルと言われてるから」と 答えたのですが。 「エンターテインメントとして、確立してるグループなの？」 と聞かれて「答えられ」ませんでした。 私がミーハーなだけ何でしょうか？ 嵐は「ショウ・エンタメ」として確立して無いのでしょうか？ 特別にはファンじゃ無いけど、一流のステージが 観れれば観に行こうとなるんで、 どこかに「嵐」のステージを高評価したＷＳ（サイト）とか無いでしょうか？ ファンクラブに入ってでも観に行く価値有りとか・・・高好評価したＷＳの記事とか。 子どもたちは全く興味が無いそうです。「Maroon5」「テイラー・スウィフト」「メーガン・トレイナー」等 がお勧めだそうです。 近々では、今週開演した「ＪＵＪＵ」のブルーノート東京での公演や１０月のブロードウェイ・ミュージカル「キンキーブーツ ＜来日版＞」、 更に「ミュージカル・エリザベート」と「シルクドソレイユ・トーテム」に行くのは決まっています。 お友達は、「嵐」は、純粋に演劇・音楽ファンとして４０代が「楽しめ無いん」じゃないかな？と、 言ってます。 お友達は結構色々、歌舞伎・クラシック音楽会・アイススケート・オリンピック・ファッションショウ・舞台・ 演劇・ポップ歌手・ロック歌手・ＮＹミュージカル・若手女性アイドル(少女時代、ＫＡＲＡ、 東京パフォーマンスドール、Babymetal)・ ジャズクラブ・パリのキャバレー・ラスベガスの スペクタクルショウと何にでも行かれるんですが、 男性アイドルだけは今の所、誰も認めていらっしゃいません。 反論する材料が欲しいので悩んでいます。 「嵐」どうなんでしょう？ 一流のステージは期待できるのでしょうか？！できないのでしょうか？ ファンじゃありません。
乃木坂46のことで乃木bingoで46万使い切るみたいな企画って何クール目の何話目？ですか わかる方お願いします
関ジャニの制作解放席は、申し込みをしなければ当たりませんか？？ちなみに、私はリサイタル名古屋応募して落選してしまいました。メール登録をしていませんでした。
SMAPなんて元々ばらばらだったんでぢょ？
いい加減に乃木坂46を解散させろ いい加減に乃木坂46を解散させろ いい加減に乃木坂46を解散させろ そしないとおばさんグループになってしまいます。
スマップ解散ですか？ど～してですか・・？
渥美清さんのサインについてです。私の亡くなった祖父が40年以上前に地元に撮影に来たときに知り合いの関係者にサインを頼んでもらいました。 そのサインがこの画像です。 ずいぶん前のものなのでシミがありますが このサインは渥美清さんのもので間違いないでしょうか...? 字などでわかる方教えてください。
いい加減に乃木坂46を解散させろ いい加減に乃木坂46を解散させろ いい加減に乃木坂46を解散させろ そしないとおばさんグループになってしまいます。
スマップ解散ですか？ど～してですか・・？
渥美清さんのサインについてです。私の亡くなった祖父が40年以上前に地元に撮影に来たときに知り合いの関係者にサインを頼んでもらいました。 そのサインがこの画像です。 ずいぶん前のものなのでシミがありますが このサインは渥美清さんのもので間違いないでしょうか...? 字などでわかる方教えてください。
尾崎豊さんのファンの方に質問致します。 『核』シングル盤とアルバム盤 ①シングル盤・・・精神的にも肉体的にも追い詰められていて、「ギリギリ・ギスギス」感が強い。声が少し荒れているが、迫力満点。魂の叫びのように感じられる。実は試作に近いもので、尾崎さん本人は発売されることに反対だった。 ②アルバム盤・・・精神的にも肉体的にも落ち着いている。芸術性はシングル盤より高い。シングル盤より迫力に欠ける。 ・・・このような意見はおかしいでしょうか？
Hey! Say! JUMPの宮城コンサート初日に参加するのですがその前の日に海外旅行をしていまして、コンサート当日の朝5時頃に日本に着く予定です。色々あって一度家に帰らなければならなくて、仙台に着くのが午後3時頃になってしまいます。 そこからシャトルバスに乗るとして、グッズを買いたいのですが時間はありますでしょうか？ それと開演は16時で開始が17時なのですが、グッズをすぐ買ったとしてコンサート始まるまでに行列ができたとしたらきちんと中に入れて間に合うのでしょうか…？回答お願いします！
西川史子と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、 西川のような藪女医は早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
SMAPが解散してしまいますが、今後ソロでは誰が活躍すると思いますか？ 出来れば理由もお願いします。
アイドルグループSMAPは解散する運びとなりますが、頓珍漢グループチームバイクカテゴリは、 以下の役員を主体として、多数の一般バイクカテゴリ民をまとめ、より一層の団結をしていきましょう。質問→書記長になりたい方はいますか？ 大事な質問なので知恵コインは0枚とします！ <名誉体長>mazudajigoku <名誉会長>hiro_hiro223 <名誉書記長>bike_baka_ichidai <会長>takatakkatyann2 <体長>bladest1972 <書記長> <統括マネージャー>nagipooh <第一エリアマネージャー>levin_ae_111_haru_machi <第二エリアマネージャー>bymyselfyang <スポークスマン>hondaverno_x <副会長>dt199wrxp5 <お叱りの言葉お聞きし隊>haze_glove
E-girlsに会える方法ライブ以外でなにかありますか？大好き過ぎて収まりがききません。
Hey! Say! JUMPの福岡公演コンサートに行きます！ 17時公演なのですが、最低でも、何時には会場にいた方がいいですか？ また、並ばずにスムーズに入るためには、何時頃会場にいた方がいいですか？
亀田興毅と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、亀田のようなヤクザボクサーは早く芸能界から消えて欲しいです。剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
この子の名前教えて下さい
カイヤさんに「ワタシヲダイテイイヨ」って言われたら抱きますか？
この女性の名前を知ってる方 教えて下さい
私立恵比寿中学のライブチケットに関して質問があります。ファンクラブ先行で応募したのですがその後考え直し別の日程で応募仕直しました。説明には複数回応募があった場合最後の応募が適用されると書いてあったのですがその場合当選は難しいですか？
女子レスリングでなぜ伊調より吉田のほうが脚光をあびてるのですか？
なんで斉藤和義はライブでドレミの歌を歌ってたんですか？結構前のライブです
Hey!Say!JUMPのコンサートでの掛け声について。 今度初めてHey!Say!JUMPのコンサートに行きます。 そこで、曲中にやる掛け声や振りを教えてほしいです。 ロミジュリやstar timeなどを歌うらしいのでその2曲とほかにも覚えておいたほうがいい曲があったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
KABAちゃん.の手術後の写真ですが失敗してませんか？
とんねるずって独立して個人事務所にしたからテレビのレギュラーが激減したの？デビュー当時は何処の事務所にいたの？
このレイヤーさんは誰ですかは？
スマップが解散。 景気は スマップとともに下落しました。 バブル=スマップ というイメージです。 テレビのコメンティーターが必死になってスマップをとりあげなきゃいけない理由を教えてスマップが解散。 景気は スマップとともに下落しました。 バブル=スマップ というイメージです。 テレビのコメンティーターが必死になってスマップをとりあげなきゃいけない理由を教えて
山田くんの月9、『アニキカノジョ』が発表されたようですが、 ヒロインは土屋太鳳ちゃんに決まったのでしょうか?? Twitterなどで『太鳳ちゃんがヒロインなんだ!?』とか、『ヒロインは太鳳ちゃんに決定｡』などのツイートがたくさんあったので...!
香取慎吾さんと木村拓哉さんどちらが好きですか？
香取慎吾のせいで国民的アイドルSMAP(スマップ)が解散したんですか？
青い稲妻が僕を責めるんですがどうしたらいいですか？
SMAP(スマップ)解散がショックなので明日は仕事を休んでいいですか？
アイドルの玉森裕太、藤ケ谷太輔、北山宏光って何のグループの人？ 二番目の人、下の名前なんて読むの？変換出来ない。アイドルの玉森裕太、藤ケ谷太輔、北山宏光って何のグループの人？ 二番目の人、下の名前なんて読むの？変換出来ない。
韓国のアイドルはよく見ますが中国のアイドルは見ませんが中国や台湾にはアイドルいないんですか？
【ＳＭＡＰさんの解散について】 ＳＭＡＰさんの解散が発表され、日々の報道が加熱していく今の状況がとても怖いです。ちょっとした興味本位で(最低ですよね、本当にすみません…)ネットの情報を調べてみると、全く報道されていないジャニーズ事務所の不可能な部分が多数目に留まり…。今テレビで溢れかえっている報道と、明らかな温度差を感じました。 私はジャニーズの中でも嵐が大好きです。ライブに行ったことはありませんが、ずっとずっと彼らのことを応援してきました。ですが、知れば知るほど、彼らが今の状態のジャニーズ事務所で活動しているのが果たして幸せなことなのかどうかが分からなくなってしまいました。 『嵐は大丈夫』そう言っているファンの方々をたまにお見掛けしますが…本当に大丈夫なのでしょうか？私はとても不安です。 日本アカデミー賞授賞式で、二宮くんが『ジャニーさんとメリーさんとジュリーさんと今までずっと迷惑をかけてきた人たちに恩返しが～』と言っていたことがどうにも引っ掛かってしまって…。確かに、お世話になった事務所の人たちに恩返しが出来て純粋に嬉しい気持ちはあったのかもしれませんが、あの誰よりも周囲を気遣い、監督を始め共演者のことを何よりも大切に考えている彼の口から映画に携わった方々の名前が出なかったこと、そして代わりに真っ先に出た名前が事務所の社長と副社長だったことに、とてつもなく違和感を覚えました。もしかしたら、彼らもギリギリの場所に立たされているのではないかと…。1月に放送されたＳＭＡＰ×ＳＭＡＰ謝罪会見放送後の櫻井くんの凍り付いた表情も、ずっと頭に残っています。『芸能界なんてそんなものだ』とおっしゃる方も多いとは思いますが、"そんなもの"で済まされてしまっている今の流れに、本当に日本は大丈夫なのだろうか？と不安になってしまいます。 このままだと、ＳＭＡＰさんの解散だけではなく、とてつもなく大きい何かが起こりそうな気がして…。言い方は悪いですが、ＳＭＡＰさんという巨大な防波堤がなくなってしまうことで、物凄く恐ろしいものが流れ込んでくるんじゃないかと、漠然とした恐怖を感じています。日々加熱していくあまりにも偏った報道の中に、最も重要な何かが隠されているような気がしてならないんです。 岡村隆史さんのラジオ曰く、中居さんは1月の時点で『命懸けでＳＭＡＰは守ります。こんなことでＳＭＡＰは終わらないよ』と言っていたそうです。一体、中居さんは"誰"から"命懸け"でＳＭＡＰさんを守ろうとしていたのでしょうか？その答えを考えたとき、身体が震えてしまいました。 私は今のこの状況を、なんとかして変えていきたいです。嵐メンバーやＳＭＡＰさん、そして他のジャニーズタレント達の未来のために。同じように感じていらっしゃる方、いませんか？皆さんの意見が聞きたいです。 長文、乱文、大変失礼いたしました。
質問です！ 映画キャメラマンやスタッフの方って芸能人との御縁てあったりするのでしょうか？ スタッフ同士の友人が紹介してくれるとか、現場で仲良くなるとか
質問させていただきます！私の友達が女優と歌手を目指しています。 ですが、その子の親戚の知り合いが芸能関係の人らしいのです。その子は親戚に頼み入れてもらいたいそうです。これってありなのでしょうか？？ 親戚のコネ？というのでしょうか… だめならやめた方がいいと注意します。 回答お願いします！
さきほど、ファミえん2016で私立恵比寿中学が今冬に代々木第一体育館での2DAYSライブが発表になりましたが、単独大箱ライブで2DAYSというのはエビ中史上初めてですか？？
乃木坂の全国握手会(9月4日幕張メッセ)に初めて参加したいと思います。ミニライブ後に福神級(1レーン1人のメンバー)数人と握手をしたいのですが、だいたい1人あたり何時間くらいかかりますか？ また全握券を大量に持っている方がいるらしいですが、そういう方はどこから券を入手しているのでしょうか？
スターダストプロモーションのオーディションに応募しました。一昨日したのですが、結果はいつぐらいに来ますか？？ 調べてみると2週間と書いてあったのですが、 スターダストは早いから3日、4日くらいでくる。と言われました。 これは本当でしょうか？？
SMAの随時応募している女優オーディションに応募しました！！今、やっているナツウタにも応募したいと思ってます！ 同じ事務所のオーディションを2つ応募するのってありですか？？ 回答お願いします！！ 本当に困ってます！！！ よろしくお願いします！！！
SMAP(スマップ)が年内解散を発表 どう思いますか？
石原さとみさんと指原莉乃さんどちらが可愛いですか？
嵐は解散しませんよね？
スマップが解散したら、ジャニーズ人気は凋落しますか？スマップが解散したら、ジャニーズ人気は凋落しますか？
嵐は解散しませんよね？
石原さとみさんと指原莉乃さんどちらが可愛いですか？
スマップが解散したら、ジャニーズ人気は凋落しますか？スマップが解散したら、ジャニーズ人気は凋落しますか？
国民的アイドルだったSMAP(スマップ)はなぜ解散したんですか？
女性に質問。狩野英孝は好きですか？嫌いですか？
SMAPの木村拓哉さんが8月19日23時放送のラジオ「木村拓哉のwhat's up SMAP」で解散発表についてのコメントをしました。 そのコメントで木村さんが「本当に、ごめん」と言ったのは23時01分です。 ですが、スポーツ日本とオリコンのネットニュースには23時00分にはもうそのコメントの全容が載っていました。これはどういうことでしょうか？教えていただけませんか。 http://www.oricon.co.jp/news/2077092/full/ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11910958/
高橋英樹の娘と関根勤の娘、どっちがタイプですか？
あのコミケってなんですか？
今日のサンデージャポンの女性の出演者がわかりませんが誰ですか？
全国握手会と個別握手会の違いを教えてください
スマップ(SMAP)解散 賛成ですか？反対ですか？
SMAPの解散で皆んなの足並みがバラバラになったのは、キムタクのせいだと言われてますが木村さんは考えてみたら、中居君、吾郎ちゃん、草薙君、慎吾ちゃんは脱退を決意していたのをキムタクが良くないと考えたから残留を一旦は決めましたが、修復は不可能で解散になりましたがキムタクはファンの事と混乱を避ける為に何とか踏ん張り今では干されてハワイに亡命していましが彼だけが悪者はおかしいと思います。
HiGH&LOWの京セラのLIVEに参戦するのですが、スタンドで中央Kブロック23列目110 のところではフリスビーなどはとれるのでしょうか？ あとメンバーが近くに見えることはあるのでしょうか？ 教えて頂きたいです！
ダチョウ倶楽部さんが始球式で最も沸かせたと言う噂があるんですか本当ですか？
女性に質問。香取慎吾と出川哲朗だと、どっちが大嫌いですか？
SMAPやっぱり解散！SMAPに声をかけてください。
SMAP解散はガチですか？
スマップが解散してしまうのは、ファンの気持ちより、自分たちのエゴのほうが大事だったからですか？スマップが解散してしまうのは、ファンの気持ちより、自分たちのエゴのほうが大事だったからですか？
SMAPの解散をどう思いますか。まあ、草薙君や慎吾ちゃんも可哀想に憔悴しきっていて、如何でも良いと言ってますし良く頑張ったし悪いのはジャニーズ事務所だと思うので個人個人で頑張って欲しいと思います。
なぜトレンディエンジェルには、王者の風格がないのでしょうか？ 一発屋芸人のようなオーラしか感じられません。なぜトレンディエンジェルには、王者の風格がないのでしょうか？ 一発屋芸人のようなオーラしか感じられません。
信じられないですがSMAPが年内で解散するみたいです。SMAPに一言ありますか？
スマスマを見ていて、慎吾ちゃんはかなり怖い険しい表情になってましたが慎吾ちゃんの対応をどう思いますか。個人的に、慎吾ちゃんは悪く無いし勿論、キムタク、中居君、草薙君、吾郎ちゃんも悪くはありませんが昔から思うに慎吾ちゃんは年齢の割には素直過ぎると言うか悪く言えば幼い雰囲気がありますから、番組の時だけは視聴者の事を考えて愛想笑いだけはした方が良かったと思います。
AKB48 じゃんけん大会ってどんな感じですか？初めて今年のじゃんけん大会行こうか検討するのに参考にしたいです
こばやしまおさんはしにましたか？
この女優さんの名前を教えて下さいm(__)m
AAA大好きな、学生です(AAA Party入ってます。) AAAのグッズを集めたいと思っているのですが、栃木県内(または、茨城県内など)で非公式でよろしいので、AAAのグッズが売っているお店(AAAコーナー的なものがあるお店)などを知っている方がいたら、ぜひ教えてください！ ◎よろしければ、どのようなものが売っているのか教えて頂けたら、ありがたいです。(例)下敷き・ファイル・ストラップ・写真etc…
未来にはー愛しかないー?
もしも、乙武洋匡、川谷絵音、舛添要一、清原和博、ファンキー加藤、高知東生、野々村竜太郎、佐村河内、小保方晴子、ショーンK、安藤美姫、藤原紀香、片岡愛之助、矢口真里、ASKA、能年玲奈、大渕愛子、木本やすひろ、宮崎健介、甘利明の問題児軍がみんなでこんな不愉快な事をしていたらどう思いますか。 乙武洋匡「オリンピックの盛り上がりのせいで、高校野球の感動が低いから僕達で盛り上げる策を考えよう！ まず僕は試合中に、自分の移動用のメカに乗り試合に乗り込んで僕は神だ！と豪語して、愛人の名前を暴露してやるぞ！」 川谷絵音「俺は可愛いチアガールの女の子のスカートの端をさらっとつまんで微妙な角度でスカートめくりしたり、ゴムを渡したりとゲスを極めてやるぜ！」 清原和博「俺はドーピングした状態で武器の金属バットを持ってグラウンドの真ん中に立ち、誰か俺と闘え！ 来いや！ こう叫んで、掛かってきた高校生と闘ってやるぜ！」 高知東生「俺もドーピングしてるから、ラリった状態でグラウンドに嫁さんの恥ずかしい写真をばら撒いてやらあ！」 能年玲奈「私はじぇじぇじぇ！と叫びながら球児を追いかけてやる！」 大渕愛子「私はふなっしーの写真をばら撒いてやる！」 野々村竜太郎「ぐわ〜うっへへ〜！ あ〜！ 僕はね〜！ 甲子園までいく電車賃をね〜。 誤魔化してちょろまかして…やっと問題児軍団になったんです！ こう叫びまくります。」 こう言ったらどう思いますか。
ＳＭＡＰが2016年12月31日で解散するようですが、今日この話を聞いたときは驚きましたか？
HKT48の新曲のタイトルが「最高かよ」になりましたが、これは欅坂46の長濱ねるちゃんの持ちネタの「最高かよ！」のパクリですよね？
NMB48の6期生オーデションについてです。奈良住みの中2です。 私は子役のオーデションは受けた事はありますがNMB48のオーデションは受けたことないので質問します。(子役のオーデションは受かりました) NMBのオーデションでダンス審査があるのですが、歌は自信あるのですが、ダンスが全然できません。 ダンスできなくても受かりますか? それと奈良に住んでいるので劇場に通うのに交通費ってでますか? 回答お願いします。
HKT48の指原莉乃ってなんであんなに私はAKBですみたくでしゃばってくるのですか？最近不快に感じるようになりました！総選挙1位がそんなに偉いのか？HKT48の指原莉乃ってなんであんなに私はAKBですみたくでしゃばってくるのですか？最近不快に感じるようになりました！総選挙1位がそんなに偉いのか？
もしも、乙武洋匡、川谷絵音、舛添要一、ファンキー加藤、野々村竜太郎が高校の制服をもらい改造して龍の刺繍を入れたらどう思いますか。
SMAPの中で、キムタクだけが嫌われているのですか？
HKT48の曲で一番好きな曲は？ CD曲と劇場曲 どちらか一つ又は両方一つずつでも構いませんHKT48の曲で一番好きな曲は？ CD曲と劇場曲 どちらか一つ又は両方一つずつでも構いません
大江裕さんのプロフィールを教えてください？お笑い芸人なんですか？
この人は何歳だと思いますか？
これだれかわかりますか？
加藤あいってまだ芸能界引退してませんよね？
広瀬すずさんは韓国人ですか？？顔が韓国っぽくないんですか？？
山口達也さんって顔どうしたんですか？眼帯だったり絆創膏だったり…
昨日のAKB握手会 昨日のAKB握手会で161レーンにいたキャップをかぶって柄物のTシャツを着ていた子は誰でしょうか？
福原愛ちゃんのお父さん 福原愛ちゃんのお父さんって、 愛ちゃんが24歳の時、71歳で亡くなられてるんですね。 年いった時のお子さんのようですが、もしかして、ご両親って不倫略奪婚でしょうか？ お父さんの借金問題とか、いろいろ愛ちゃんを振り回してたみたいな情報はあるんですが、ご両親の年の差のこととか(お母さんの年齢は知りませんが)、結婚事情の情報はありません…。 知り合いでも母20代父40代ってたいがいが不倫からの再婚だったりするので…。 ちょっと気になりました。 本当に下世話で申し訳ないです…。
禁断の大カップル櫻井翔と堀北真希は ジャニーズの圧力で破局させられたのは 本当ですか？
男性にお伺いします。 酒井法子と沢尻エリカ 奥さんにするならどっち？ (どっちでもいい、どっちもいや、という回答は控えてね。)
山本彩と山本舞香どっちが好きですか？
SMAP解散して独立したいのになぜみんな事務所に残留なの？残留しないと社長に仕事回してもらえなくなるから？稲垣なんてほとんど仕事なくなるんじゃん。
SMAP、12月31日に解散ですよね、いつ、解散コンサートをやりますか。
スマップ、解散するんですね！！ それで、その後何も言わなかったのか…。 ジャニーズは辞めないのかな？ みんな、ソロで活動するのかな？？ 詳しく知りたい…
今日のおかず下さい。
乃木坂の松村さんって凄く太りやすい体質ですよね？太ったり痩せたりを繰り返していますが、全盛期の写真はホントにすごいですね。やはりストレスからくる過食が原因何ですかね？女の子でここまで太りやすい体質の娘っているんですか？
乃木坂の中元 寺田 松村 中田 北野 この５人の中では誰とエッヂしたいですか？また、どのような体位でヤリたいですか？
この写真の人は誰ですか？
何で、SMAPファンはSMAPの解散を不仲と言う理由にしたくないのでしょうか？
いしだ壱成 髪型おかしい？ 前髪を下ろしてはるのですが、 もうちょっと横分けにするとか、ヘアメイクさんしてあげたらいいのに。 ご本人のこだわりなのかとも思いますが、若い頃のおろしてた前髪のイメージなのかな？ 今は全然違ってて、明らかにざんばらすぎて落武者のようでハゲ？薄毛？なのかと、余計なことが気になります。 前髪以外は、しっかり髪の毛ありそうなんですけど、そういうハゲ方なんでしょうか？ 気の毒に見える…。 どう思われます？
乃木坂で生理的に受け付けられないメンバー教えて下さい！僕は、川後 能條 新内 川村 です！
大野智の麻薬騒動で嵐が解散しましたが、今後大野智は牢獄に入るのですか？今朝ニュースを見て、ビックリしました。正直嘘であってほしいし、嵐ファンとしては最悪の結末を迎えてしまいました。 今後再び「嵐」として、5人で活動できる日は来ますかね？とても悲しいニュースでした。
画像の人物からホモっぽさは感じますか？
キャバクラにハマりお金をつぎ込むのと アイドルにハマりお金をつぎ込むのと どちらがまだましに思えますか？
SMAP解散、残念ですか？
乃木坂の西野七瀬と白石麻衣の不仲説ってありますが、とても仲良さそうで、そうとは思いません！！結構、不仲説の発端の動画など見ましたが、そこまで不自然ではないと思います。 大島優子と前田敦子も不仲説的な話が回ってましたが結局ガセでした。 アイドルってのはこういう噂はつきものなんでしょうか？？ それともファン同士の抗争的なものなんでしょうか？？
ＳＫＥの須田亜香里という人、驚くほどブスですね？この前テレビに出ていてビックリしました。見た目はおばちゃんで肌荒れもひどく、見るに耐えないルックスでした。そのくせアイドル気取りですから気持ち悪くて見てられませんでした。その後急いでネットで調べてみたら、同じように思われてる方がたくさんいて安心しました。 あまり可愛くない子でも、プロのメイクさんが、やってくれれば、ある程度可愛くなりますよね？でも須田さんはとてもブスでした。プロにメイクしてもらってあのレベルでしたら、すっぴんとなると………… 想像するだけで恐ろしいですね。皆さんは須田亜香里のルックスについて、どう思いますか？
元乃木坂深川麻衣は口臭がひどかったと聞きました。メンバーとも顔を近づけて写真を撮っていたので、メンバーも気づいていたでしょうか？また、握手会などで喋ったことのある方、感想を聞かせてください！
乃木坂46出演舞台 「嫌われ松子の一生」 「墓場、女子高生」 観に行きますか？モバイル1次が終わったと思ったら、もう2次が始まっていた・・・ 私は若月の「嫌われ松子」観に行きます！
芦田愛菜とSMAPはどっちの方が好きですか？
松山ケンイチと高畑裕太どっちが好きですか？
トリンドル玲奈と武井咲どっちが好きですか？
芦田愛菜と木村拓哉はどっちの方が好きですか？
三浦翔平と野村周平と山﨑賢人の中で誰が一番好きですか？
Hey!Say!JUMPの有岡大貴くんってどうしてあんなにかっこいいんですか…(><)？
木村佳乃と前田敦子どっちが好きですか？
何故？週刊紙は捏造のインチキ記事や憶測記事ばかり書くのでしょうか？
【訃報】 今頃、志村けんの枕もとにいかりや長介が現れ『ダメだ、こりゃ！』と言っていますか？
元AKB の 篠田万里子さんは、本当に元キャバ嬢だったのでしょうか？週刊紙の記事や名刺の写真やTwitterの記事は、怪しすぎて、尚更信用できません、
本当にあったら怖い話の乃木坂の演技酷過ぎませんか？
SMAPってあんまり歌上手くないですよね？
AKBの曲だったと思うんですけど｢涙流した後はさっきよりも｣ とか入ってる曲わかりますか？
SMAPの解散コンサートはあると思いますか？＾＾
SMAPの解散について。 結局何が原因なんですか？ 簡単に説明してもらえますか？
SMAPの再結成はあると思いますか？＾＾
SMAPの解散コンサートはあると思いますか？＾＾
SMAPの解散について。 結局何が原因なんですか？ 簡単に説明してもらえますか？
SMAPの再結成はあると思いますか？＾＾
都内で コスプレイヤーの桃色れくさんのROMが買えるところはありますか？ 即売会ではなく店舗でお願いします。
男性に質問です？この女性はタイプですか？ 美人ですか？
男性に質問です？この女性はタイプですか？
キスマイのメンバーで、 一番料理が上手なメンバーは、 誰ですか？ 北山宏光 千賀健永 宮田俊哉 横尾渉 藤ヶ谷太輔 玉森裕太 二階堂高嗣
AKBって結成当時のコンセプトと大分変わった気がしませんか？近年は金儲けの為にグループを増やしてるのかとも思えますし。
黒木瞳の娘性犯罪者を、寄付金が多い為何の処罰もしない青山学院に何故入学したい人が多いのかわかりません。今後寄付金次第では、性犯罪も黙認しますと言う事なのでしょうか？
AKB48やHKT48劇場を改修する前にHKG48劇場を設立した方が良くないですか？https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A
今年から紅白のトリはいよいよ嵐ですか？SMAPいなくなったんで。
SMAP仲悪いのに、解散するまで僕らはスマスマとかどんな目で見たらいいんですか？
志村動物園でりゅうちぇるとペコちゃんはなんて泣いてたんですか？
SMAP解散によりいよいよHey!Say!JUMPの時代が来ましたか
真剣佑さんの「明日もきっと君に恋する」というドラマは、 全何話ですか？ また、真剣佑さんが出ているテレビドラマや映画は、他に何かありますか？
これって おかしいことなんですか？世間には、「ゆず」「コブクロ」などのアーティストが好きだけどジャニーズは好きではないという人が多くいますよね(個人の意見ですが) でも、あたしはジャニーズのHey! Say! JUMPも好きでバンドの[Alexandros]やBUMP OF CHICKENも好きなんです でも、それをジャニーズが好きな友達に知られて(何か言われそうだったので隠していた) 「なんでJUMPが好きなのにほかのアーティストも好きになるの？ それは結局歌を仕事にしているバンドの歌が良くてJUMPは顔だけってことじゃないの？ 顔ファンとかマジありえないけど」 と言われました でも、それはまだよかったんです それが昨日 BUMPやアレキ、キュウソが好きな友達にも 「なんでバンド好きなのに、歌一筋じゃなくていろんなバラエティとかやってるジャニーズも好きなの？ バンドの歌がいいから好きなんでしょ、なんで歌もいまいち、ダンスも時々間違うジャニーズが好きになるの？」 と言われました 私がおかしいのでしょうか
木村拓哉の「ちょ、まてよ」のモノマネのコツ教えてください
大阪に非公式のジャニーズショップってありますか？もしあったら場所も教えてくださると助かります！
TOKIOのファンに質問 山口とリーダーどっちがベースですか？たまにどっちだっけと思い質問しました。
ホントに残念！：：スマップの解散：：みなさんの想いと 素直なご意見をお聞かせ願えますでしょうか？
AKB４８関係のファンに質問 劇場公演などの自己紹介中に「私が雨女だから今日は豪雨でごめんね」とメンバーが言ったらファンとしてどのように答えますか？
Perfume のファンに質問 Perfume がスカートの時は長いですかそれとも短いですか？どっちだっけと友達と話して質問しようってなり質問しました。
forTUNEmusicのポイントってどういう仕組みなんですか？乃木坂や欅坂のCDを買っても貯まらないんですか？
女性アイドルがイベント中に「みんなのアレを狙っちゃうぞ」と言ったらファンとして引きますか？
初めまして。最近関ジャニを好きになった新規エイターです。今回のリサイタルのチケット販売が終わった後にファンクラブに入ったので、和歌山の物販にだけ参戦する予定です。 私は今まで全く違うジャンルのファンをしていたので、ジャニーズのグッズ販売は何時頃に行けば無事購入できるのかがよくわかりません。（私が行く日の物販開始時刻は午前8時です。） 何時頃に行けば売り切れなど無く購入できるのかを教えて頂けると嬉しいです。 あと、皆さんがTwitterなどに載せている公式のうちわは、会場にて販売されているのでしょうか？ 合わせてお教えください。
高田課長は、前妻との間に、お子さんがいらっしゃるそうですが、本当ですか？
アイドルの握手会のアルバイトは女性も募集しているのでしょうか？長文失礼いたします。 私は大学進学を機に上京した大学1年生の女です。恥ずかしながらこれまで一度もバイトをしたことがなく、この度バイトをしようと考えています。せっかく上京したのだから、都会でしかやれないバイトをしてみたいと思っており、また、芸能事務所関係の仕事に興味を持っており、アイドルの握手会でバイトをしてみたいと思っております。 調べてみたところ、ライブスタッフやアイドルイベントを扱っている人材派遣会社に登録すればできると分かりましたが、テレビや新聞で握手会の様子を見ていると、男性スタッフが多いように感じて、女性のアルバイトは募集していないのかな？と思っております。 もちろん、他にも経験してみたいアルバイトはあります。(働かせていただきたい、という気持ちです) ・アイドルの握手会は女性のアルバイトも募集しているのか。 ・全くアイドル(男女とも)について詳しくない場合、握手会等のバイトは面接で落とされるのか。 (AKBやジャニーズなどのメンバーは有名な人以外全くわかりません…) 教えていただけるとありがたいです。
極楽とんぼ山本、ベッキー、元猿岩石森脇、ショーンＫ いちばん再ブレークの可能性があるのは誰ですか？
紀伊國屋サザンシアターの座席について 今度、お笑いライブがあるので紀伊國屋サザンシアターに行きたいと思います。 座席ですが5列目の一番右端か9列目の真ん中のチケットが取れたのですが、どちらが見やすいでしょうか？ 一緒に行く友人は少しでも前が良いと言っていますが、私は真正面のほうが全体を見渡せて良いと思いますが、悩んでます。。 自分が行かない方は別の友人にプレゼントします。
キムタク タマホームCM、面白いですね。 「あの歌はもう歌わないんです。。。」って思わせぶりなセリフ、SMAP解散をネタにしてる。昔あったギャッビーのくねくねダンスも、首から下は別人のダンスを合成した映像らしいですね。 どおりで足長いと思った。ダンスもうまいし。 緑の全身タイツ着て作ったらしい。 これを本人のカッコよさと本気で思ってるのかな？
卓球の愛ちゃんと錦織選手はどっちがふったんですか？
神木隆之介くんがかっこよすぎて爆死寸前です。どうすればいいですか？
ジャニーズの「ジャニー喜多川さん」「メリー喜多川さん」（姉弟）「藤島ジュリー景子さん」（メリーさんの娘）の3人の名前それぞれにカタカナが入っているのはなぜですか？ジャニー＆メリー姉弟は父母が国際結婚なのかなと思いますが。 それぞれ芸名ではないですよね？
ジャニオタがSMAP解散で騒いでラブライブを侮辱してますが自分等はオタクだと自覚してないのですかね？ジャニーズみたいな三次元アイドルは「老化」という名の劣化があります。そんな三次元アイドルの尻を追いかけるジャニオタの神経が分かりません。しかもジャニーズって一般人を見下してるイメージあるんですが気のせいですか？とりあえず言いたいのはジャニオタよりアニオタのほうがマシだということです。ジャニーズやジャニオタに存在価値ありますか？迫害したほうが良くないですか？
SMAPが解散する1番の理由はなんですか？
明日にもSMAP解散？←という記事が出回ってる件。 これ、明日なんかあるんですか？？
TravisJapanのノエルくんについてどんなことでもいいので教えてください！
SMAP解散はジャニーズ事務所側にとっては、かなり痛いダメージだと思いますか？ SMAP解散したらジャニーズ事務所の儲けは悪くなると思いますか？
SMAPはなぜ今更解散を決意したのでしょうか？ グループとしての活動はほとんどなくソロ活動がメインになってたし、少年隊もグループとしての活動はなくてソロ活動メインでも解散せずにグループ維持をしてるから、SMAPもそのままグループ維持を考えなかったのでしょうか？
解散をするSMAPと解散をしない少年隊…どちらのグループも同じくソロ活動メインでグループとしての活動が少ないのに、解散する・しないのその差はなんだと思いますか？
SMAP解散はジャニーズ事務所側にとっては、かなり痛いダメージだと思いますか？ SMAP解散したらジャニーズ事務所の儲けは悪くなると思いますか？
SMAPはなぜ今更解散を決意したのでしょうか？ グループとしての活動はほとんどなくソロ活動がメインになってたし、少年隊もグループとしての活動はなくてソロ活動メインでも解散せずにグループ維持をしてるから、SMAPもそのままグループ維持を考えなかったのでしょうか？
解散をするSMAPと解散をしない少年隊…どちらのグループも同じくソロ活動メインでグループとしての活動が少ないのに、解散する・しないのその差はなんだと思いますか？
SMAP解散して、ソロ活動で、残りますが、干されて消えていくのは、誰だと思いますか？
Hey say JUMPの伊野尾くんは、山田くんより断然かっこいいのに、どうして伊野尾くんは山田くんに遠慮してるんですか？伊野尾くんのヘアスタイルには賛否両論ありますが、顔立ちは伊野尾くんです。たぶん山田くんは裏では、僕がいないとHey say JUMPはやっていけないと自信があるんでしょうね。 伊野尾くんのファン達に聞くと山田くんは楽屋ではかなり威張り腐って伊野尾くんが可哀想みたいです。 本当であれば最低です。 大丈夫です。センターは伊野尾くんで十分やっていけます。 そう思いませんか？
8月14日放送の「そして誰もいなくなった」の あらすじを教えてください(>_<) 放送を見られるサイトないですよねぇ…？
あなたがＳＭＡＰメンバーで中居とキムタクがめちゃくちゃ険悪で慎吾が元マネージャー命でやる気無しな状態で稲垣と草彅が中居慎吾寄りな状況だとどっちにつきますか？（人気はメンバー中いちばん下だとします） ジャニーキムタク側 中居香取稲垣草彅側 その他
SMAP解散ですが、五人ジャニーズ事務所に残留と書いていましたが、ジャニーズ社長は他4人を見捨てずにソロ活動させるなんて優しいですよね？
上の苗字に「篠崎」が付く有名人 上の苗字に「篠崎」が付く有名人と言えば誰だ？ （但し3名迄・他の回答者の重複不可）
嵐のごり押しが失速しつつあるのに SMAP解散させてもええの？
SMAPの「ありがとう」は、リオオリンピックが終わる頃まで、TBSのオリンピック中継のテーマ曲として使われると思いますか？
陸上100ｍの桐生選手、どおくまんプロの漫画に出てきそうな顔してませんか？
リオオリンピックとSMAP。気になるのはどっち？
板野友美さんは顔面アーティストですか？
沢山の報道がされてますがSMAPが解散になった本当の理由はなんですか？
SMAPはもしジャニーズ事務所を辞めるのに成功していたら、先ず権利の問題で「SMAP」ってグループ名前が使えなくなってましたよね？あと勿論SMAPの曲を歌うこともできなくなってましたよね？そうなるともはやSMAPではないので、ジャニーズに残ったのは正しかったし、解散してもジャニーズにいる限りはSMAPの曲を個人で歌うことはできるだろうから、ぜんぶ木村拓哉のおかげじゃないですか？
ＳMAP解散ですが、なぜ木村拓哉が悪者なっているんですか？ 独立計画につきまして途中で裏切り行為をしたのですか？ 詳しい方教えてください。
SMAP解散。なぜ木村拓哉が悪者みたく言われるのですか？ 色々な噂が飛び交っていて、はっきりしたことは勿論わからないけど、キムタクが孤立して、 １対４てかなりキツいですよね。 そのなかで活動していくって…。 なんかキムタクがかわいそう…。SMAP解散。なぜ木村拓哉が悪者みたく言われるのですか？ 色々な噂が飛び交っていて、はっきりしたことは勿論わからないけど、キムタクが孤立して、 １対４てかなりキツいですよね。 そのなかで活動していくって…。 なんかキムタクがかわいそう…。
SMAP解散という残念な結果になりましたが、こうなるとキムタクの立場はもっと悪くなるのでは。
ももクロってみんな髪の毛切りました？ 黄色の子はもともと短かったと思うんですけど 全体的に短くなってませんか？
SMAP解散について。 いずれ、木村拓哉以外の４人はジャニーズ事務所を抜けるのでしょうか？ 独立したがっていたのだし、事務所に残るのも変じゃないですか？ 慕っていたマネージャーのところへ行けばいいと思います。SMAP解散について。 いずれ、木村拓哉以外の４人はジャニーズ事務所を抜けるのでしょうか？ 独立したがっていたのだし、事務所に残るのも変じゃないですか？ 慕っていたマネージャーのところへ行けばいいと思います。
SMAPファンに質問 「休むより解散」について どう受け止めますか？ジャニーズが好きな方なら騒動が起きる前から情報は皆得ているかと 思いますが、 色々ありました。 過去はの事はココで取り上げません が、 休止の選択も出来たはず。 しばらくして、個々の活動を中心にしてでもSMAPでいてほしかった。 V6みたいに俳優業、MC、タレント活動しながらもV６という看板は捨てない。 そのようになるのを願いました。 なぜSMAP解散なのか？ 偽りでも 見かけだけでもいい、 香取慎吾くん草彅剛さん稲垣吾郎さんの解散希望という答えに 理解出来ません
SMAP解散について騒ぎすぎと思います。 どのみち、各自バラバラに活躍しているので、問題ないし、全員ジャニーズにのこるわけだから、守られてんじゃないの？
二次元も好きでジャニーズも好きな中2女子です。私は小３のころからアニメやマンガなどが大好きで、アニメイトやらしんばんに行きグッズを大量購入してました。 でも中学生になってたから従兄弟や、叔母さんの影響で某ジャニーズグループにどハマリしてしまいました。 最近も東京ドームでやったLIVEにも参戦してきましたし… 二次元も好きなんですけどジャニーズも好きなんです。 どっちも好きな私っておかしいですか？ ジャニオタ、アニオタの人はどう思いますか？ 回答よろしくおねがいします！
No.1にならなくていいんですか？
ジャニーズのファンレターのことなんですが ハガキではなく手紙・封筒でも返事がくる確率はありますか？
乃木坂46のメンバーの中にキャサリン若月やってた子いますか？
【大喜利】 こんなSMAPは嫌だ！
最近、嵐のファンクラブに入って、会員証が届いた方。 今、会員番号は何番くらいなんでしょうか？ 何月に来て、何万番代とか、 おおよそでいいので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
SMAPが年内いっぱいでの解散を発表しました。 9月と12月の特番も含めたMステ、紅白といった歌番組がありますがSMAPが音楽番組に姿を現わすことはあるでしょうか？ もし音楽番組にも出ないならSMAPは残りの期間で何を活動するのでしょうか？ ちなみに冠番組のSMAP×SMAPはもう2ヵ月以上も収録してないとのことです。 最近は一切グループ活動もなくメンバー間のムードも最悪らしく、いくら区切りが良いからといっても、わざわざ解散時期を延ばすことあるのでしょうか？
SMAP 8月14日解散て本当ですか？
coldrainのメンバーは誰がTwitterをやっていますか？
SMAPは解散するのに今の事務所残留？意味わからん。
SMAPが解散を発表しました。それで、Twitterなどには「今の嵐があるのはSMAPのおかげ」など、嵐やほかのジャニーズグループに関連づけた投稿も多々あります。SMAPに影響受けたのもわかりますけど、別に今回騒がれているのはSMAPであって、別のグループは関係ないのだから、こういう投稿はいかがなものかと思います。皆さんはどう思いますか。
SMAP解散 最大の原因は何ですか？
握手会で「6年ゆきりん好きだったんですけど、すみません、今日からいずりな推しになりました」・・・どうしてそうなる？(ﾟДﾟ;) 柏木由紀（AKB48・NGT48）⇒伊豆田莉奈（AKB48） http://news.infoseek.co.jp/article/newsdwango_100919/
THE TIME OF KEYAKIZAKA46 ・・・いかがでしたか？(;^ω^) 「M-ON! 欅坂46特番」
ズバリ！あなたが好きな沢田研二の曲を1曲選んで下さい！
チーム8全国ツアー 【山梨県公演】コラニー文化ホール。2015.01.12 神公演やん？(笑) ヴィジュアルレベルの高さもさることながら、歌唱力が圧倒的❗ 【坂口渚沙】 【横山結衣】 【谷川聖】 【佐藤七海】 【早坂つむぎ】 【佐藤朱】 【舞木香純】 【岡部麟】 【本田仁美】 【清水麻璃亜】 【高橋彩音】 【吉川七瀬】 【小栗有以】 【小田えりな】 【佐藤栞】 【左伴彩佳】 ※計16名 今後開催される最後の、チーム8全国ツアーｲﾝ三重県公演では、東北・関東メンバーの遠征参加はなさそうやね❓！ ※中部・関西メンバーで固めそう……。（；￢＿￢）
スクール水着姿と長そでセーラー服にブルマー姿はどちらが好きですか？僕は長そでセーラー服にブルマーが好きですが。
チーム8全国ツアー 【山梨県公演】コラニー文化ホール。2015.01.12 神公演やん？(笑) ヴィジュアルレベルの高さもさることながら、歌唱力が圧倒的❗ 【坂口渚沙】 【横山結衣】 【谷川聖】 【佐藤七海】 【早坂つむぎ】 【佐藤朱】 【舞木香純】 【岡部麟】 【本田仁美】 【清水麻璃亜】 【高橋彩音】 【吉川七瀬】 【小栗有以】 【小田えりな】 【佐藤栞】 【左伴彩佳】 ※計16名 今後開催される最後の、チーム8全国ツアーｲﾝ三重県公演では、東北・関東メンバーの遠征参加はなさそうやね❓！ ※中部・関西メンバーで固めそう……。（；￢＿￢）
スクール水着姿と長そでセーラー服にブルマー姿はどちらが好きですか？僕は長そでセーラー服にブルマーが好きですが。
SMAP解散の原因は何ですか？
アマゾンビデオに信長協奏曲の映画はありますか？
昔何かで見たことがある気がするのですがどうしても名前が思い出せません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
ミヤネ屋でSMAPの歴史をやっているが、SMAPの功績が全てジャニーさんのおかげって話になってる。 何かこの番組の中では、デビュー時からすごく恵まれた環境だったように演出されてる。事務所はテレビを利用してSMAPの歴史すら虚飾してしまうのか？ 酷いなぁ
乃木坂46の樋口日奈はなぜ人気が出ないのか？ シークレットグラフィティを見て改めて陰に埋もれた美女だなと再確認しました。 なぜ彼女はもっと会社から推されないのでしょうか？いかにも正統派美女って感じじゃないですか。 あのお父さんがすごい怖そうですけどw あのお父さんの娘なだけに性格に問題があったりするのでしょうか？ 見かけによらず実は・・・みたいな。 そうでない限りなぜもっと推されないのかが不思議です。 顔面偏差値の高い乃木坂ならではの贅沢な悩みなのでしょうけど、あれだけ逸材揃いだと陰に埋もれてしまう子もいますよね。 でももっと推されてよくないですか？
ズバリ！SMAP解散で芸能界に生き残るメンバーは？
スマップ解散の最大の原因は木村拓哉さんですか？最初の解散騒動で木村拓哉さんが他のメンバー全員と一緒に現在所属している事務所から脱退すれば解散せずにすんだという内容の記事を読んだ事があるので。木村拓哉さんだけが事務所に残ると言いだしたのが原因なのかなと。真相はどうなのか教えてください。
亀田三兄弟の中で、一番好きなのは誰ですか？ 理由もどうぞ。 ちなみに、僕は、大毅です。理由は調子に乗って憎めないからです。 ｢いい加減、切腹しろよ｣って言ってあげたいです。亀田三兄弟の中で、一番好きなのは誰ですか？ 理由もどうぞ。 ちなみに、僕は、大毅です。理由は調子に乗って憎めないからです。 ｢いい加減、切腹しろよ｣って言ってあげたいです。
さんまのお笑い向上委員会はお互いのつまらないトークやネタで笑いあい、馴れ合いを見せているだけと言われていますが、いつになったらお笑いを向上させてくれますか？
この写真の子は誰ですか？？I.O.Iのメンバーらしいのですが、、、 ちなみに写真はDream GirlsのPVからです
SMAP派のAKB48も潰れますか。
「小さいおじさん」を見た人がいるそうですが 「小さいおばさん」はいなかったのでしょうか？
ズバリ！あなたの嫌いな芸能人は？
テレビ、ちょっとだけ見ましたが、櫻井翔君、ゴルフやってないですよね。
SMAPが今年解散するということですがあの生放送の時点で「解散します」と言っていればメンバーにとってもファンにとってもスッキリしたと思いませんか？
嵐、東京ドームでコンサートをやりますか。
ジャニーズで1番イケメンなのキムタクだと思うんですけど違いますか？
SMAPの後継者は大野君ですか。
SMAP解散後は5人はそれぞれ活躍できると思いますか？
モーニング娘。の鞘師さんに卒業した日とSMAP解散する日は同じですか？
中居君、いつ、テレビに出る。
SMAPが解散 ジャニーズが衰退したらエグザイルの事務所の天下になるけどええの？
ＳＭＡＰ キムタク以外は、事務所から、出ていくそうですが？ 今までと同じ、活躍はできるのですか？ ジャニーズあっての、彼らでは？？？これに関しては、ジャニーズあっての、ＴＯＫIO，嵐、Ｖ６、などなど・・・事務所の後ろ盾が大きいのでは？ まあ、以前より、ＳＭＡＰは、人気が落ちたし？（嵐の方が上）、少しは、仕事量が減った方が良いと思ってますか？永いこと、トップを走っていたのだろうから・・・息抜きも、欲しい！！？？
ズバリ！あなたの1番好きな女優は？（国内外どちらでも）
SMAP解散の影響で5人それぞれのファンは少なくなると思いますか？
大野君、何歳ですか。
SMAP解散でスマスマも放送終了になると思いますか？
TBSに行けば、中居君に会えますか。 迷惑ですか。
SMAP解散の一番の原因は何ですか？SMAP解散の一番の原因は何ですか？
ジャニーズ事務所はSMAPを失う損失を嵐で補えるのでしょうか？ジャニーズ事務所はSMAPを失う損失を嵐で補えるのでしょうか？
HKT48のコンサートについてです。私はホールツアーの当選をしたのですが入金のし忘れで当選無効という形になってしまいました。これは、チケセンを干される対象になるのでしょうか？しかし、入金期限締め切りの次の日に入金のことも知らぬままHKT48の劇場公演に応募して劇場公演が当たりました。回答よろしくお願いします。
今のグラビア界で一番のお気に入りは誰ですか？ 私は個人的に馬場ふみかちゃんですが この投稿読んでいるあなたはどうでしょうか？でていてほしい場所がでていて でていてほしくない場所がでていないとか 久松郁実よりもいいのですが どうでしょうか？
大野君の魅力を教えてください。
2nnによると、SMAP。明日解散ですか。
キョンシーの映画に出てた、この子は 今、どうしているのでしょうか？
乃木坂４６の全メンバー３５名の出身都道府県を、教えて下さい。乃木坂４６の全メンバー３５名の出身都道府県を、教えて下さい。
櫻井翔君、元気ですか。
上野遥って誰だよ。
上野遥って誰だよ。
お笑い芸人の名前が知りたいです。結婚式を抜け出してきてもと彼のところに行くけど抜け出してきた愚痴を言われたけど最終的にはハッピーエンドみたいなネタをする芸人さんを探しています。 2人でやってました。
8月13日の全国握手会のミニライブでひらがなけやきが初お披露目され、ひらがなけやきの曲をひろうしたそうですが、その時のねるの衣装は漢字欅の衣装でしたか？それともひらがなけやきの衣装でしたか？
SMAP解散決定しましたね、今現在SMAP全体ではなくソロとしての番組はいくつ有りますか？ 中居くんは 金スマ 世界仰天 ナカイの窓 など有ります。 香取さんは おじゃマップ スマステ など 草なぎさんは ぷっすま 他はソロでの番組は有りますか？特に木村さんは有りますか？あまりソロでは見ないけど。SMAP解散決定しましたね、今現在SMAP全体ではなくソロとしての番組はいくつ有りますか？ 中居くんは 金スマ 世界仰天 ナカイの窓 など有ります。 香取さんは おじゃマップ スマステ など 草なぎさんは ぷっすま 他はソロでの番組は有りますか？特に木村さんは有りますか？あまりソロでは見ないけど。
SMAP解散 ジャニーズは終わりやな？
SMAP解散の理由はぶっちゃけ香取慎吾のせいですよね？よく木村のせいだと言われてますが、そもそも最終的には残る決断をしたにも関わらず、子供じみた「あいつが嫌い」的なことを頑なに続けたからなのではないですか？ いい大人のくせにこじらせてると思いません？
SMAPの解散が決まりましたが解散日まで、グループとしては、もう何もしないのでしょうか(解散コンサートorツアーはせず、紅白にも出ない)？「SMAP×SMAP」も、放送打ち切り濃厚？そもそも、解散という最悪の結末に至った原因は....後味が悪いです。
XJAPANのhideの実家って、ホテル横須賀の目の前なんですか？分かる方教えて下さい！
最近自分のミュージックライブラリに飽きてきたのでオススメのミュージシャン又は曲名を教えてください。やけに長いですがミュージシャン名や曲名を書いてあるだけなのでサラサラっと読み飛ばしていただいて構いません。 自分がよく聴いているのは ・KANA-BOON ・RADWIMPS ・ONE OK ROCK ・ASIAN KUNG-FU GENERATION ・BUMP OF CHICKEN (主に昔の歌) 辺り。 まぁまぁ聴くかなってのは ・back number ・Base Ball Bear ・Bon Jovi ・サカナクション ・スキマスイッチ ・Linkin Park ・岸田教団＆THE明星ロケッツ ・スピッツ ・B'z ・Mr.Children ・MONOEYES 特定のある曲が好きなのは ・Creedance Clearwater Revival (ベトナム！) ・Aqua timez ・ポルノグラフィティ ・レミオロメン ・サザンオールスターズ ・コブクロ ・川嶋あい (雲の向こう、約束の場所より) ・[Alexandros] ・The Black Eyed Peas (TAXIシリーズより) ・DOES ・Poets of the Fall (アラン・ウェイクより) ・Puddle Of Mudd (エースコンバット5より) ・LMFAO (Redfoo) ・The Heavy (ペプシのCMより) ・シナリオアート (kana-boonとのコラボより) ...キリがないのでこのへんで。 下に行くほどたくさんは知らないけどある特定の曲が好きという感じで、上ほどそのミュージシャンの曲はマスターしてる感じかもしれません。(絶対ではありませんが) 少なくとも「よく聴いてる」欄はファンのレベルです。(バンプは最近微妙...) いろいろと出しましたが、ここにないやつを出せとは言いません。 被ってしまってもいいのでオススメのミュージシャン(+曲名)を教えてください。 ロックからバラード系まで基本なんでも聴きます。 好きな曲をあげてみると 例えばカナブゥーンでは ・さくらのうた ・桜の詩 ・ターミナル ・ダイバー など。 アジカンでは ・ケモノケモノ ・ソラニン ・踵で愛を打ち鳴らせ ・さよならロストジェネレーション ・リライト など。 ワンオクでは ・完全感覚Dreamer ・Re:make ・努努 -ゆめゆめ- ・Deeper Deeper ・Onion ・The Biginning など カバー曲のSUMMER PARADISE もたまりません。 またもやキリがありませんがこんな感じです。 ラッドのカイコやブリキなどの3.11の歌も本当に心にきます。 長くなりましたがオススメの方よろしくお願いします。
今回のSMAPの解散はやはり昔からキムタクがメンバーから嫌われてたと思いますか？
「SMAP」が2016年内で解散を発表しましたが、結成25周年の年なのにライブなど何も行わないし、スマスマ以外でメンバーが揃ってテレビ出演しないし、少なからずとも解散が近いのでは？と思っていました・・・。 皆様はどう思っていましたか？
ＳＭＡＰの解散は ジャニーズの後輩は もちろん、 他の事務所のグループにもチャンスですか？ＳＭＡＰの解散は ジャニーズの後輩は もちろん、 他の事務所のグループにもチャンスですか？
なんでSMAP解散ごときで報道ニュース番組でもいちいち報道するの？
この動画で最初に流れてる曲の名前なんですか？乃木坂46
SMAPが解散するので、ライブDVDを買おうかと思ってます。おすすめはありますか？解散したあとも買えるものですか？ 2014年のライブに行きました。行ったのを買おうか迷います。
SMAPは復活すると思いますか？ もちろん４人で。 新しい名前はSMAP Super 4とか。 ジャクソン5もジャーメインが抜けてジャクソンズになったので、 キムタク抜けてSMAP４も全然ありですね。 ４人のダンスや歌が見たいし。 復活したら、裏切り者をやっつけてスカッとする。 早くみたいな。
中居正広のSome girl' SMAPは愛知県では聞けないのでしょうか？
SMAPが１５年前に壊れていたそうですが、 これはある意味、ファンを裏切っていたということですか。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160816-00006461-sbunshun...
あたしは性格がIMALUそっくりだと言われますが、これはアタシが金持ちのお嬢様ってことですか？こないだも町内会の寄り合いで「車ってベンツじゃないの？」と発言してドン引きされました。
SMAPの解散の件ですが、、木村と香取の「確執」って 今年1月の独立問題の事ですか？ それ以前にも確執はあったのですか？
SMAP解散するんですか？
SMAPが解散するって本当ですか？今後どうなると思いますか？残念です。
アイドルグループのdrop、人気ありますか？ メンバーの滝口ひかり、人気ありますか？
来週仙台で、AAAの與さんのトークショーに初めていきます。「香水を購入の方を対象に握手会を実施します」とあったのですが、 当日に会場で販売されていて、トークショーが始まる前に購入するのでしょうか？ また、その場合、早く行かないと売り切れて、握手会に参加できない という可能性はあるのでしょうか？ 初めてで、握手会に参加するための流れがよくわかっていません。 教えてください！
橋本環奈 と 橋本聖子 どっちがかわいいと思いますか？
SMAP×SMAPは今年中に、 放送終了なの？ SMAPが解散だから
超くだらないニュース「SMAP解散」に夢中になっている奴って何なの？. SMAPという三流歌手の歌を耳にした時は蕁麻疹が出ました。 . こんなゴミ歌手の解散ニュースより、戦争法の動きを監視する法が重要じゃありませんか？
次のSMAPのメンバーで、 しくじり先生に先生で出演しそうなのは、 誰ですか？ ①木村拓哉 ②中居正広 ③稲垣吾郎 ④香取慎吾 ⑤草薙剛(漢字は分かりませんが) ⑥まさかのSMAP全員でか。
Sexy Zone のLive(DVD/Blu-ray)が欲しいんですけど何がお勧めですか？私は佐藤勝利と中島健人が好きです
嵐はいつ解散するのですか？
CDTVに出ていた欅坂４６、どうでしたか？ 尺が異常に長かったね・・・(;^ω^)
ジャニーズjr.にファンレターを書きたいんですけど、返事って帰ってきますか？
ＳＭＡＰの解散に 騒ぎすぎじゃねぇ？ お前らがとやかくゴチャゴチャ文句言う筋合いなんてねぇよ 年内と言わず今月でとっとと消えな
SMAP解散ということはファンを見捨てたんですか？ １度存続を表明しといて解散なんてどうかしてますね。ましてや今年中とは。 たしか東京パラリンピックの応援サポーターにも就任してましたよね？ 障害があるのに頑張ってるアスリートを見捨てるんですか！相模原の障害者殺傷事件に次ぐ悪意を感じますね 就任したんだから最後まで責任もって選手を支えて任務を務めるのが普通のことでしょ。 何でもかんでも裏切るんですねあの糞グループは
香取がここまで飯島元マネージャーじゃないとやっていけないとは！ この解散騒動の中心人物の香取さんどう思いますか？ たぶん、そこまでファンも大切にしてなかったんですね
このあたいはデパスを10錠飲んだ状態でヘレン・マルーリス先生に勝ったことがあるんだけど、そんなヘナチョコヘレンに何で吉田沙保里先生は負けてしまったのかしら？
小林麻央ってまだ生きてますか？もし死んだら一番喜ぶのは海老蔵ですか？ 「またいろんな女とヤれるぜ」とか思ってるんじゃないかな、と。
関ジャニ∞の中ですばると横が仲が悪いって聞いたんですがホント何ですか？ 他にもメンバー同士で仲が悪いところってありますか？
赤井英和さんは、元・文武両道でしたでしょうか？ 今でも文武両道ですか？ 元・文武両道なら、漫画のキャラで言えば、名探偵コナンの、毛利小五郎タイプですかね？
関ジャニ∞のライブDVDでおすすめなの教えてください！ まだファン歴が少ないのでぜひよろしくお願いします(>_<)ゞ
ジャニーズWESTの曲で、友情系の歌を教えて欲しいです！友達に動画を作って送りたいので、できれば早めにお願いします
中尾ミエって、まだ生きているのですか？
こんな乃木坂ヲタは嫌だ？！(;^ω^)
ジャニオタってなんで、ジャニーズに燃えてるんですか？例えば、嵐のa Day in Our LifeやSakuraとかを好きな曲とか思うのは、井の蛙です。 大海を知るべきでは？ 実力派アーティストのファンにとっては、そんな凡曲好きになるのは見てるこっちが情けないですね。
スマップを解散に追い込んだのはメリー副社長とジュリー副社長だと思います。 二人がスマップに対して究極の選択をさせてしまったことによって起きたこと。４人が育ての親同然と思っている元マネージャーについて事務所を辞めようとした気持ちもわかるし、お世話になった事務所をやめられないという木村氏の気持ちもわかるし。 結局、一番可愛そうなのはスマップ全員だと思います。 皆さんはどう思いますか？
Mr.kingの写真集についての質問です。初回盤が欲しいんですけど、 本屋では売らないでしょうか？ kingだけ写真集出すのなんか受け入れられなくて、予約の締め切りまでに予約をしなかったんですけど、今になってやっぱりしておくべきだったと後悔していて…（−＿−；） タワーレコードとかだと写真集置いてあるイメージありますが、初回限定版は置かないでしょうか？ また、初回盤を置きそうな本屋さんがあれば教えてください！
SMAP解散の最大の原因は 木村拓哉不信ですか？
ジャニーズJr.の神宮寺勇太くんにファンレターを送ろうと思います。 そこで、質問があるのですが、 Q返事は返ってきやすいですか? Q封筒or往復はがきのどちらがおすすめですか？ Q返事が返ってきた方がいたら教えてください。（2015・2016年で） 中傷×でお願いします。
どうして、金メダリストでもなく、猿顔でけっしてテレビ受けの顔でもなく、織田信長の末裔と誤魔化しの伯付けをしている織田信成をテレビで重用するのは何故ですか？
あなたが一番好きなアイドルと知り合いの片思いの女子に同時に告白されたらどちらと付き合いますか？
akbgroup_hakooshiはAKBがババアになっても惨めなおっかけをしますか？
キュンキュンお注射といえば、どのキャラが思い浮かびますか？
結局SMAP解散だけど、なら何で前の解散騒動の時、きっぱり解散しなかったわけ？
akbgroup_hakooshiは棄IDのオレの質問を削除できてなんの自慢になるんですかｗｗｗ
ビッグコミック スピリッツに連載中の 「忘却のサチコ」の ヒロイン 佐々木幸子を 演じてほしい グラビアアイドルを お書きください。 ちなみに私は 佐藤美希ちゃん、 か吉岡里帆ちゃんです。ビッグコミック スピリッツに連載中の 「忘却のサチコ」の ヒロイン 佐々木幸子を 演じてほしい グラビアアイドルを お書きください。 ちなみに私は 佐藤美希ちゃん、 か吉岡里帆ちゃんです。
前にいるゴリラが勉強していますどうしましょ？
どうして今のAKB48は今の乃木坂46のようにメンバー個人の仕事の幅を広げないのですか？乃木坂はモデルや女優、パーソナリティーなどとメンバー個人の仕事を広げているのに今のAKBにはそれができないのはなぜですか? 運営にやる気がないからですか?
稲川順二の怪談 毎年、夏になると稲川順二さんが怪談話を持って全国行脚してますが、 あれって作りですよね？ だって、毎年都合よく体験するわけないと思います。
イギリスの王室って不動産を沢山所有しているんだよな？
ＳＭＡＰの解散で どれだけの女性ファンが １月以降、 後輩グループに 乗り換えると思いますが？ またそれは どのグループが 多いですか？ まあ、仮に すべてのファンが 離れても、 ジャニーズ帝国には 痛くもかゆくも ないでしょうけど。ＳＭＡＰの解散で どれだけの女性ファンが １月以降、 後輩グループに 乗り換えると思いますが？ またそれは どのグループが 多いですか？ まあ、仮に すべてのファンが 離れても、 ジャニーズ帝国には 痛くもかゆくも ないでしょうけど。
にじいろジーンになんでベッキーが出ていないんですか？
ねばーる君(ねば～る君)ファンの人達は糞のファン同然ですよね？？www だってそうでしょ？？(´艸｀*) ねばーる君(ねば～る君)の着ぐるみはヘドロと人や猿や犬のべちょべちょなウ〇コを混ぜ合わせてそれを固めて作っ た物ですよ！？ そんな不潔の糞まみれの臭いゴミにファンがいるなんてどう考えてもおかしいですよね!?┐(´∀｀)┌ あ～臭い臭い(´艸｀*) そして実際ねばーる君(ねば～る君)のファンも「ねばーる君今日も臭っせぇ～な～！」と言っているわけですし┐(´∀｀)┌ あんなべちょべちょなウ〇コを溶かしたやつを纏った糞まみれの臭っさぁ～いゴミのどこがいいんですか？？(○ﾟεﾟ○) 僕にはま～ったく理解できましぇ～ん (・∀・) アヒャヒャヒャヒャヒャヒャ そんな僕は普通ですよね!?
SMAP解散は当然ですよね？
SMAPが再結成する可能性はありますか？
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ・SMAPが今日8/14日に解散を発表することがわかった。どう思いますか。 報道関係者各位 弊社所属アーティスト「ＳＭＡＰ」今後のグループ活動につきまして いつもＳＭＡＰをご支援頂き、有難うございます。これまで皆様に大変ご心配をお掛けしておりましたＳＭＡＰの今後の活動につきましてメンバーと協議を重ねた結果をご報告させて頂きます。またメンバーの意思を尊重し、書面でのお知らせとなりましたことをお許しください。 デビューより２５年間アーティストとしてグループ活動をして参りましたＳＭＡＰは２０１６年１２月３１日を持ちまして解散させていただくことになりました。本年１月にＳＭＡＰメンバーより事務所に残りグループ活動を存続させたいという意向を受け、事務所一丸となってＳＭＡＰをサポートするべく各部署で様々な準備を進め、２月より８月１０日までの半年以上の時間をかけて個々のメンバー並びに全員と面談を重ね、例年通りの音楽番組への出演、ファンへの感謝をこめたコンサートの開催、更には冠番組の２０周年とＣＤデビュー２５周年を記念したイベントの企画等を提案し、協議を進めて参りました。しかしながら議論を続ける中で「今の５人の状況ではグループ活動をすることは難しい」というメンバー数名からの要望を受け、７月の音楽番組を辞退させて頂いた経緯がございました。８月に入り、待っていて下さる方々の為にも、落ち着いて考える時間を持ち、前向きな状況が整うまでグループ活動を暫く休むことを提案致しましたが、メンバー数名より「休むより解散したい」という希望が出たことを受け、苦渋の選択ではございますが、これまで一生懸命に走り続けた彼らの功績を尊重し、全員一致の意見ではないものの解散したいと考えるメンバーがいる状況でのグループ活動は難しいと判断し、本日の御報告となりました。 ２５周年のコンサートやイベントを待ち望み応援してくださっているファンの皆さま、そして彼らを今日まで支えてくださった関係者の皆さまのご期待に応えることが出来ず本当に心苦しく、私共の力不足をお詫び申し上げます。誠に申し訳ございません。 本年を持ちまして、ＳＭＡＰは解散させていただくことになりますが５人それぞれの所属が変わることはなく、より一層個人活動につきましては精進して参ります。彼らの活動を、これまで同様温かく見守っていただけましたら幸いです。今後ともご支援とご鞭撻の程、何卒よろしくお願い申し上げます。 株式会社ジャニーズ事務所
SMAPは12月31日に紅白出て解散ですか？ 今の雰囲気だと出なさそうだけど12月31日となると
℃－ｕｔｅが来年６月をもって解散を発表しましたが、今後のハロープロジェクトにどう影響を与えると考えられますか？特に自分はＪｕｉｃｅ＝Ｊｕｉｃｅの今後が心配です。何故なら今年の１１月７日に武道館ライブが行われるのですが、その時に今後に関してどう発表するのかが気がかりだからです。
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ・SMAPが今年の１２月３１日をもって解散することが１３日、分かった。どう思いますか。
解散後1番稼げるのは誰ですか？
ＳＭＡＰ解散のメンバーのコメントを見て質問です。 中居くんの「申し訳・・・ありませんでした」の「・・・」にはどんな意味があると思いますか？
ジャニーズWESTについて教えて下さい。私の友達が好きなグループなんですが、私はジャニーズについて詳しくは分かりません。 ですが、普段お世話になっている友達なので、私もその子の話(←ジャニーズWEST)をもっと楽しく聴きたいし、自分ももっとジャニーズWESTを知りたいと思いました。 メンバーの名前や、どういう過去があるのかなどは調べて分かったのですが、それ以外で｢このサイト見た方がいいよ｣とか｢ファンならこれは知っていて当然｣など、何かありましたら教えて下さい。 基本的なことでも構いません。
ジャニーズJr.の野澤祐樹くんが少年倶楽部などに全く出なくなってますが…辞めてしまったのでしょうか？現在はどんな活動をされているのでしょうか？
Hey! Say! JUMPのマリンメッセ福岡公演に行くのですが、グッズ販売場所は会場に行けば、すぐにわかりますか？
akbgroup_hakooshiは回答になっていない「全く質問になっていない投稿として違反報告しました。」でファンであるアイドルのAKBの価値を下げていると思いませんか？
もし今「きまぐれ☆オレンジロード」を実写化するとしたら、まどか役は誰がいいと思いますか？
SMAPはなぜ解散なの？
SMAPは解散するほど仲が悪かったのですか？SMAPは解散するほど仲が悪かったのですか？
Hey!Say!JUMPのファンクラブの入り方を教えて下さい。
ジャニーズWESTについて教えてください！特に神山智洋くんについていろいろ教えてください！！ 入所日などなんでもいいです！！！ 荒らすのだけはやめてください(-｡-; ジャニーズWEST 重岡大毅 神山智洋 藤井流星 桐山照史 濱田崇裕 小瀧望 中間淳太
この前のアメトーク見ましたか？ コロチキの西野は相方を貶める(おとしめる)ような 話題を出して、逆に最低な人間だと思いませんか？コロチキが脚光を浴びるようになったのは、どうみても ナダルの声やキャラクターのおかげであるにもかかわらず、 あれは酷いと思います。 スタジオの他の人も面白がって責めていましたが、 「今田さんでもモテるときが必ず来ますよ。」 これって、「今田さんなら」を「今田さんでも」と、 言葉を使い間違えただけですよね？ 出川さんや狩野なら日常的なことです。
ジャニーズWESTについて教えてください！特に神山智洋くんについていろいろ教えてください！！ 入所日などなんでもいいです！！！ 荒らすのだけはやめてください(-｡-; ジャニーズWEST 重岡大毅 神山智洋 藤井流星 桐山照史 濱田崇裕 小瀧望 中間淳太
この前のアメトーク見ましたか？ コロチキの西野は相方を貶める(おとしめる)ような 話題を出して、逆に最低な人間だと思いませんか？コロチキが脚光を浴びるようになったのは、どうみても ナダルの声やキャラクターのおかげであるにもかかわらず、 あれは酷いと思います。 スタジオの他の人も面白がって責めていましたが、 「今田さんでもモテるときが必ず来ますよ。」 これって、「今田さんなら」を「今田さんでも」と、 言葉を使い間違えただけですよね？ 出川さんや狩野なら日常的なことです。
今年の12月31日に解散するＳＭＡＰは、今年の紅白歌合戦で花道を飾ってほしいですか？
今年末の特番編成は、 はたしてどうなると予想されるのでしょうか？ とくに大晦日のフジ・カンテレ系？が気になります。 芸能史が180°も変わってしまうかもしれない、 後味の悪い形でのありさまに、 どうしても気になって仕方ありません。 キーワード： SMAP 中居正広 稲垣吾郎 香取慎吾 草彅剛 木村拓哉 キムタク 森且行 ジャニーズ
スマステの香取君、どうだった。
中居君、何歳ですか。 結婚したほうがいいですか。
高学歴ではないけれど、とても頭が良い有名芸能人と言えば、私が挙げる以外には誰がいますかね？ やはり、伊集院光さんや千原ジュニアさん、松本人志さんや浜田雅功さん、志村けんさんや、今は亡き、いかりや長介さんとかでしょうか？ 後は、SMAPのメンバー全員ですよね。 また芸能人以外でしたら、元プロ野球選手の松井秀喜さんも賢い方だと思います。 義務教育だけながら優秀な頭脳や思慮深さをお持ちの方なら、やはり田中角栄さんや松下幸之助ですね。
中森明夫さん、何をする人ですか。
嵐のファンクラブに入っていても、スマホを持ってないと、嵐のコンサートには行くことはできませんか。
ＳＭＡＰが解散したら、もう、５人（同時）での 活動はしないのでしょうか？
櫻井翔君、リオで強盗にあいませんか。
櫻井翔君、何歳ですか。
女子高生ミスコンの書類審査って倍率どれくらいなんですか?受かってる人めっちゃ多いですよね！ 面接でいっきに落とすもんなんですか? 私にもメールが来たんですけど、行こうか悩んでます！！ カテゴリあってるかわかんないですっごめんなさい
シルベスター・スタローン主演の 「コブラ」ですが なぜ、シリーズ化されなかったのでしょうか？
AKB大運動会でチーム8のリレーで バトンミスしたメンバーは だれですか？
ニュースゼロ、櫻井君出ましたか。
少女時代のティファニーって何故批判されているのでしょうか？ティファニーは東京ドームで行われたSMTOWNの際、SNSに日の丸の国旗の絵文字を使い、またTOKYO JAPANのスタンプを使った動画を投稿した事により、酷くパッシングはれています。 日韓が昵懇でないことは重々承知しておりますが、芸能人が日本の国旗、そして日本に纏わる名詞を使っただけで、韓国人は不快な思いをするのですか？それが韓国の独立記念日に投稿されたとしても、悪意などあるはずありません。ティファニーの、ファンと疎通したいが為に自らが投稿したものにより、番組を降板させられるなんてとても可哀想です。 日本人の私には分かりません。当然分かるはずもありません。 韓国が大好きな私は、今回のティファニーの件を通して、どれだけ韓国人が日本を嫌っているのか身に染みました。 重ねて質問となりますが、韓国人ってどのくらいの割合で反日がいるのでしょうか？
15歳の小便臭いガキ伊藤美誠が「先輩二人を手ぶらで帰すわけにはいかない」と北島康介の後輩、松田クンが「こーすけさんを手ぶらで帰すわけにはいかない」と言ったのをまねをして言いましたが、あれは受け狙いですか？ もしかしてありえないけどマジですか？ 聞いて恥ずかしくなりました(^_^ゞ で、かっこいいこと言いながら、オーストリア戦で足を引っ張っていたのは何故ですか？
芸能人でその人のお婆ちゃんかお爺ちゃんがハーフの人はいますか？いたら名前を教えて下さい。
★SMAPが解散しますが、ソロ活動に移行して最初に消えてしまいそうなメンバーは、どなたでしょうか？？
プリプリで一番、可愛い曲といえば なんでしょうか？
スマップの解散は、そんなに重要でしょうか？ こんなに話題に上げる必要があるのでしょうか？
【コイン100枚】 最近、ジャニーズWESTの曲やラジオを聞いてみて、「いいなぁ！」と思いました！ そこで、メンバーの特徴などを知りたいです！ いくつか、項目を作ってみたので当てはまる人を教えてください！(複数人でも大丈夫です。また、当てはまる人がいなければ書かなくてokです。) また、項目にないことでも何かあれば教えてください✨ 項目↓↓↓ ・歌が上手い ・ダンスが上手い ・盛り上げ担当(おもしろい) ・癒し担当 ・面倒見がいい ・天然 ・頭がいい ・演技が上手い
SMAPは結局解散ですか？(*>ω<*)？！
エッチがしたいのか。 彼氏が欲しいのか…(｡-_-｡) もちろん、愛のあるエッチが一番いいけど。大好きな人が手に入らない場合。皆さんはどうしますか？ 禁欲生活？？お手軽エッチ？？…でも、お手軽にエッチしちゃったら、その後ちょっと凹むよね(´･_･`)
ジャニオタさんに質問です今年ってカウントダウンコンサートあると思いますか？やるとしたら京セラと東京ドームなんですかね…
「SMAPXSMAP」年内打ち切り決定報道。 このような状況下での5人揃っての番組つくりは無理でしょう。 冠番組、5人揃っての番組終了は淋しい。森くんがいた頃から放送されていた番組で、毎週観ていたし録画もして2度見していた。 6人でやっていたころが面白く楽しかった。 特に、「ビストロスマップ」はよかった。やっぱ、ジャニーズってすごいなって思ったもの。 まあ、特に好きだったのが中居くんの「マー君」と、木村くんの「Pちゃん」でした。 あと、慎吾ちゃんの女装とか、吾郎ちゃんの紳士とか、剛くんのオープニングのお決まりのやつとか、森くんのスネーク？とか、楽しかった。 でも、コーナー名は忘れたけど、全員で粘土細工の作品をつくり出来を競うのがあって、負けると、「作品」をグちゃーって押しつぶすのが嫌いでした。せっかく、みんなが一生懸命に作って、巨匠っぽいのとか、幼稚園児ぽいのとかいろいろあって、それが楽しかった。 この作品たちを残してほしいなあって、観ていて思った。スタッフの誰の発案か？プロデューサーなのか？ディレクターなのか？、ADなのか？わからないけど、企画として「ひどい」、人として「どうなの？」って思っていた。 メンバーも内心傷ついているのじゃないかなあと思え、観るの嫌だったもの。 20年間、SMAPの6人、スタッフの方々ご苦労さまでした。 いまのグループの状況をみると、年内まで番組続けるの「苦痛」だろうなあ、9月いっぱいで辞めていいんじゃないのとも思えるくらいです。
乃木坂の３期生っていつ入ってくるんですか？
メリージュリー親子とハワイでバカンスって何だよキムタク。裏切りの極みだな。４人が許せないのも理解できたよね？やっと。４人がかわいそうすぎる。香取の精神やばいんじゃね？
AKBグループについて質問です 田野優花、平田梨奈ちゃんは好きですか？ 好きな人はどんな所が好きですか？ ちなみに平田さんは卒業するみたいですけど残念ですか？※どちらか一方好きでも良いですし両方推しメンで方も・・・。
乃木坂46って何人なんですか? 今去年の紅白見てて、 はてむっちゃいるなあ、と思ったから…あまり知らなくてゴメンなさい(>_<)乃木坂46って何人なんですか? 今去年の紅白見てて、 はてむっちゃいるなあ、と思ったから…あまり知らなくてゴメンなさい(>_<)
【石原さとみ】石原さとみが大嫌いな人はいますか？ 私はトリハダが立つくらいに大嫌いです。 直子【石原さとみ】石原さとみが大嫌いな人はいますか？ 私はトリハダが立つくらいに大嫌いです。 直子
えなりかずきは生きていますか？
AKBのこの人の名前教えてください！！
SMAPの新しいメンバーでの再結成はありませんか？
オススメのお笑い芸人は誰ですか？
私は広瀬すずが好きです。しかし周りのみんなはあまり広瀬すずの事をよく言いません。 広瀬すずはかわいいですよね？
熊切あさ美がヤクルト山田哲人選手のマンションにお泊りってホンマですか? 熊切あさ美の画像、動画、プロフもう一回観たんやけど「うーん」って感じ。まさか結婚するなんてありうる?
8/28 明治神宮の乃木坂46の全ツに初参戦するのですが、始まる時間や終わる時間が分からないので教えてください！また開演の何時間前くらいに入ったらいいかも教えていただけるとありがたいです。とりあえずライブの始まる時間と終わる時間を教えてください。
50代後半の会社の上司がAKBのファンらしく、キモイです。 50代なら、松田聖子なんかを、永遠のアイドルとか言っている方が自然だと思います。 関係ないことと自分に言い聞かせても無理。どう思います？
私は広瀬すずが好きです。しかし周りのみんなはあまり広瀬すずの事をよく言いません。 広瀬すずはかわいいですよね？
熊切あさ美がヤクルト山田哲人選手のマンションにお泊りってホンマですか? 熊切あさ美の画像、動画、プロフもう一回観たんやけど「うーん」って感じ。まさか結婚するなんてありうる?
8/28 明治神宮の乃木坂46の全ツに初参戦するのですが、始まる時間や終わる時間が分からないので教えてください！また開演の何時間前くらいに入ったらいいかも教えていただけるとありがたいです。とりあえずライブの始まる時間と終わる時間を教えてください。
50代後半の会社の上司がAKBのファンらしく、キモイです。 50代なら、松田聖子なんかを、永遠のアイドルとか言っている方が自然だと思います。 関係ないことと自分に言い聞かせても無理。どう思います？
綾部の胸毛を見た春風亭昇太の感想は？
「カッチカチやで」「残念です！」を言っていたお笑い芸人の名前なんですか？「カッチカチやで」「残念です！」を言っていたお笑い芸人の名前なんですか？
【至急】 Perfumeのファンクラブについてです！ 今日のっちの電球応募が締切なのですが、 今日ファンクラブに入会手続きしても 応募できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
欅坂46の「世界には愛しかない」って、もうTSUTAYAとかでレンタルできますか？まだだとしたら、いつ頃だと予想してますか？
乃木坂名古屋での握手会について 15th全国握手会に参加しようと思っています。そこで、ミニライブは参加せず、握手会のみ参加したいのですが、何時くらいに会場に着けばスムーズに握手会参加できますでしょうか？ 当日16時30頃には会場を出て帰らなくてはならなくて(>_<)
たかみなの説教部屋 敦子とオカロ、呼ばれたことありましたっけ？たかみなの説教部屋 敦子とオカロ、呼ばれたことありましたっけ？
このモデルさんの名前を教えてください！
この人誰かわかりますか？
山崎賢人くんと野村しゅうへいさん どっちがかっこいいと思いますか？
今話題の吉田沙保里は今後もNEWSの増田君へのセクハラまがいのメスゴリラ的求愛を続けると思いますか？
多分、AKBかなんかの歌だと思いますが、女性歌手が数名で歌ってるような「人生は紙飛行機～♪ 365日～♪」かなんかの歌詞の曲って歌ってるアーティストとタイトルは何でしょう？よく聴くのですが最近歌番組見てないから全くわかりませんで皆さんには簡単な質問であろうかと思いますが教えてください。特徴は爽やかなバラードです。
誰でしょうか？
ジャニーズWESTの中間淳太くんについて詳しく教えてください!最近淳太くんのことも好きになりました。 詳しい方お願いします！
「ラブライブ！サンシャイン」のルビィちゃんとダイヤちゃんの名字が一緒なのはたまたまですか？
解散声明で、木村拓哉の｢無念。情けない｣とは他のメンバーへ向けたコメントでしょうか？解散声明で、木村拓哉の｢無念。情けない｣とは他のメンバーへ向けたコメントでしょうか？
SMAP年内解散！香取君や稲垣君は生き残れる？SMAP年内解散！香取君や稲垣君は生き残れる？
蓮佛美沙子さんのファンレターのあて先、誰か知ってる人いませんか？知ってたら教えて下さい！
指原莉乃さんをおかずにしたことありますか？
誰でしょうか？
誰でしょうか？
スマップ解散後は、誰が一番売れないと思いますか？ また、売れて欲しくないですか？ ど～でも良いと思わずに…意見を聞かせて下さい (#^.^#)
渡部篤郎、大沢たかお、江口洋介の三人の中で、演技力が一番高いのは誰だと思いますか？
SMAP解散について、結局のところ香取と木村が仲が悪くて解散派は、草彅剛・香取・稲垣です個々にわがままだと思いませんか？リーダも存在するのに無視って感じでグループで活動するには、最低限のマナーが必要だと思います。
ジャニーズのコンサートについての質問です。 一般チケットで入場する際はコンビニで発券したチケットのまま入場することができるのでしょうか？初めてのためよくわかりません。教えていただけるとありがたいです。
SMAPはオリンピックの期間中に、解散発表すんなよな。
SMAPの解散は陰謀なんじゃないかと…文春を読んだ時から、それは感じていて、解散と聞いて、それが現実になった気がします。巨悪の根源はメ◯ーさんを筆頭とするSMAPと飯島さんを良く思わない方々 膨大な利益を上げて会社に貢献したSMAPと飯島さんをこんな形で潰すなんて、許せない！ 気持ちの整理がつきません 泣
鈴木ふみ奈ちゃんは素敵ですね？ 色気フェロモンが凄いし？ でもまさか彼女は処女ではないでしょうね？
木村拓哉は、ハワイでメリー喜多川母娘と密会なんて、香取慎吾が怒るって当然。 元敏腕マネージャに電話して抗議したらしい工藤静香にもウンザリします。 皆さん、解散することは良かったですね！興味薄っ！！
杉原杏璃ちゃんは素敵ですね？ 今年34才でも色気があっていいね？
沢村一樹(エロ男爵)は、本当にエロく、浮気しまくりでしょうか？
紗綾ちゃんは素敵ですね？ 紗綾ちゃんは彼氏はいるのかな？
青山ひかるちゃんは素敵ですね？ ひかるちゃんも、あと星名美津紀ちゃんも処女っぽくない？ 同じグラビアアイドルの久松郁実ちゃんも処女っぽいし？
スマップ解散で木村と一緒に仕事をしたくないからという話がでていますが、ファンへの報告は木村は 気持ちがこもってるように感じて好感をもてました。 逆に、稲垣は、え？って思うほど定型で微妙な挨拶。 皆さんはどう思いましたか？ 年内での解散を発表したSMAPの木村拓哉（43）が19日、パーソナリティーを務めるTOKYO FM『木村拓哉のWhat's up SMAP！』（毎週金曜 後11：00）に出演。番組冒頭、「ただただ申し訳ないという気持ちしかありません。本当に、ごめん…」とグループの解散について14日の発表以来初めて言及した。 番組冒頭、「皆さんこんばんは、木村拓哉です。今回はSMAPの件でみなさんにつらい思いをさせてしまって本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです」と静かに語りだした木村は、「僕と同じように、いままで生活の一部、人生の一部としてSMAPと関わってくれたファンのみんなに、今、本当に言葉が見つかりません」と思いを口にした。最後は「すべてのSMAPファンのみんなに、ただただ申し訳ないという気持ちしかありません。本当に、ごめん…」とお詫びの言葉でコメントを結んだ。
新垣結衣と少女時代のユナって顔の系統、似てますよね？
あなたのハートをキャッチだっちゃといえば、 どのアイドルが思い浮かびますか？
稲垣吾郎と田辺誠一はどことなく雰囲気似てますか？
新垣結衣と少女時代のユナって顔の系統、似てますよね？
あなたのハートをキャッチだっちゃといえば、 どのアイドルが思い浮かびますか？
稲垣吾郎と田辺誠一はどことなく雰囲気似てますか？
アラサーの男です。ギリギリチェッカーズ全盛期を知らない世代です。 改めてYouTube等でチェッカーズの映像見ましたがフミヤの歌唱力、アイドル性、カリスマ性凄いですね。 チェッカーズ全盛期はチェッカーズは天下取りましたか？ 今で言うSMAPキムタクや嵐位の人気ありましたか？
平野紫耀くんと永瀬廉くんのファンの方にお聞きしたいです！ 皆さんはMr.Kingで活動している2人となにきんで活躍している2人どちらが好きですか？ また、Mr.Kingとなにきんではどちらの方が好きですか？ 私は断然なにきんが好きです。関西で活動している方がいきいきしているように見えます。Mr.Kingで活動している2人があるのはなにきん時代があったからだし、今はもうやめてしまったけれど柊真くんも一緒になにきんメンバーでデビューして欲しかったです。私は最近過去のまいジャニを見て泣く日々です。 なにきんが永久不滅と思っている人はどれくらいいるのでしょうか？
豊川悦司と田辺誠一は似てますか？
8月18日の黄金伝説で新大食い女王としてもえのあずきさんが出ていましたが、ギャル曽根の時は食べるところを全部早送りにして見せるのに、もえのあずきさんの時は早送りせず途中はカットになっていました もえのあずきさんも大食いなのは他の番組を見ても分かるのですが、本当に食べているのならギャル曽根の時の様に、早送りで見せればいいのに何でやらないのでしょうか？ あれでは途中経過にヤラセがあると思われても仕方が無いように思うんですが・・・
気になったので質問させていただきます。スターダストプロモーションに所属する芸能人にファンレター送るとき、もし自分の連絡先とか書いてあったら捨てられますか？ なんか恋愛に関してとても厳しそうなので質問しました。 回答お願いします。
ももクロはいつ解散するの？℃-uteもついに解散になったわけですが、AKB48やモー娘。の様にメンバーを入れ替えて新陳代謝するタイプじゃない固定メンアイドルの宿命かと思まいます。 ところで、ももクロはいい加減劣化が激しすぎるでしょｗ
木村拓哉の裏切り者。 大嫌いなんですけど…。 ４人をクビにしてはないでしょう？ 工藤静香も大大嫌い ( *´艸｀)
今日、AAA PARTY TONIGHT鹿児島公演に行ってきました。最後に記念撮影があったんですが、その写真って手に入れることは出来ないんですか？分かる方回答お願いします！
このモデル？さんは誰かわかりますか？ モデル/芸能人/女優/外人
AAAの宇野ちゃんの写真集が、どこの本屋さんに行っても見つかりません。 (今さらですけど。) 写真集って、持っているみなさんどこで買いましたか？
SMAPが明日解散ってほんとうなのですか？
堀北真希は整形していますか？
この際、ジャニーズファンなんてやめませんか ジャニー喜多川がショック死するかもしれませんが・・・
もしかしてSMAP解散したら中居や草薙がテレビで見れなくなるんですか？
嵐の2016ドームツアー、京セラドームに申し込もうと思っているんですが3日間あるうち平日の金曜日を申し込んだほうが当たる確率は上がるんでしょうか？それとも純粋に全日程関係なく倍率は高いんでしょうか？ご回答お願いします
今日木村拓哉がやっているラジオ番組はハワイからだったのでしょうか？それとも日本からだったのでしょうか？分かる方いたら教えて下さい。木村拓哉はいつ帰国するのでしょうか？
キムタクを抜いた四人＋森君復活で新生SMAP結成すればどうかな？
きゃりーぱみゅぱみゅが出ているCMで、何年か前のもので、夜の街のようなところできゃりーぱみゅぱみゅが歌っているやつなんですが、歌が何かわかる方いますか？何のCMだったか忘れてしまいました、結構前のCMです。
あなたは夢がMORI MORI ですか？
光GENJIに続きSMAPも解散するそうですが、メンバーはどう思っているんでしょうか
本当にしょうもない事をおうかして申し訳ありません。 私の記憶で人間花火というネタを誰かがしていなかったでしょうか？ 確か応援団のような感じだったような。。。 大川興業さんだったでしょうか？ いくら動画を検査しても出てきません。 どなたかおわかりではないでしょうか？ 花火という歌「どーんと出た花火がキレイだな」と歌いながら
ジュリアン・ボネールは人気ありますか？
あなた実は堀北ファンですよね。 とても愛を感じます。 そんなあなたに質問です。 堀北真希さんのどこが一番好きですか？
先日中島・高木・薮のユニット曲「Mr.Flawless」のPVが当選者に郵送されたので、質問です。 TwitterにPVを載せることは犯罪ですか？ よくコピーガードをはずすこと自体が違法だと聞きます。それにわざわざ抽選で選ばれたのにPVをアップしたら意味がないじゃないかと思いました。 どなたか回答よろしくお願いします。
【学歴】ジャニーズ事務所タレントで高学歴の人(≧▽≦) 教えてください！ 最近、ジャニーズで高学歴の人が多いです。 内部進学・推薦入学・AO入学を利用せず、 一般受験で大学に入学・卒業した人を教えてください。
黒石VSズッキュンといえば、何が思い浮かびますか？
千葉真一が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
こちらのセクシー女優さんは誰ですか？
キスマイでよく音程を外しているのはだれだと思いますか？私は、横尾くんだと思います。 キスマイのメインボーカルが外すわけないのに、外すのは時々だと思いますが、自分の思い通りをベストアンサーにしているアホなひとがいます。 音楽の日でKis-My-Ft2が「WANNA BEEEE!!!」を 歌いましたが、その時ｻﾋﾞで誰かが音を外していました。 それって誰かわかりますか?? 私はみ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1490719254 この人おかしいと思います。私はその他の回答の一番初めがベストアンサーだと思います。
ありがとう
アメトークの漫画系の芸人ってなんであんなに平気でネタバレするんですか？アメトークの漫画系の芸人ってなんであんなに平気でネタバレするんですか？
キムタクさえ裏切らなければSMAPは解散しなくてすんだのにSMAPの育ての親と兄弟以上 25年も一緒にやってきた仲間を捨て嫁の工藤静香の言いなりになった最悪の輩 木村。SMAPの解散が悲しくてしかたありません。 ジャニーズ事務所を辞めたせいで仮に小さなライブハウスでしかコンサートが出来なくなったとしても信頼しあう仲良しのスマップが存在するならどこだろうとコンサートに行き応援したかったです。 木村が裏切りがメンバーの信頼をずたずたにしてしまいスマップ解散の最大の原因になってます。 SMAPが解散しなくてすむ方法は木村が責任を取って自殺する以外には無いでしょうか？ もしそうなら木村は自殺なんかするはずないからSMAPの解散は回避出来ないでしょうね。
男性に質問です？この女性はタイプですか？
私は嵐のファンでよくCDなどを購入します。私の友達も嵐のファンなのですがグッズなどは買いません。なので発売日の直後に私に貸してと言ってきます。私も断りづらいので貸すのですが、特にいつ返してとは言ってません。友達からいつ返すね！と言ってくるのに必ずと言っていいほどその日には返してきません。私がまだ？って結局聞きます。 以前アルバムを買ったときに私は初回限定盤を予約できなくて友達に通常買うから貸し合おうと言って、私は貸しました。それでも友達は貸してきません。半年後くらいにやっぱり見たいから貸してというと、無くしたと言ってきます。 なぜ私だけ貸さなきゃいけないのでしょうか。これで貸したくないと思う私の心が狭いのでしょうか。 断る口実も考えていただきたいです
スマップが解散するようですが オレはジャニーズ嫌いです。 かっこよくもないのにジャニー喜多川相手にホ●セ●クスを繰り返して日本の女の子を騙しているところが嫌いです。今のジャニーズってマリウスと岡田しかイケメンいないじゃん(笑) ちなみにジャニーズを批判してる元ジャニって諸星君とone ok rockのtakaしかいませんよね？ まともなのはこの２人しかいないんですか？ TAKAに至ってはジャニーズをディスった欲望に満ちた青年団って曲歌ってますよね！ https://youtu.be/gNtBbRxKmUw
『堂本剛の正直しんどい』は現在再放送していますか?
AKBの握手会にて。 ぱるるの前でみっともない醜態を晒してしまった俺は情けないですか?
AKBの握手会にて。 ぱるるの前でみっともない醜態を晒してしまった俺は情けないですか?
KinKi Kidsの堂本剛さんの性格ってどんなですか?
KinKi Kidsの曲で、堂本剛さんのかっこよさが特に出ている曲教えてください！！！
KinKi Kidsの堂本剛さんが、KinKi Kidsの曲で一番気に入っているものって何かわかりますか?
ラブライブは害悪ですよね？ラブライブのせいでSMAPは解散されたりジャニーズファンは迫害されました。ラブライブを支持するラブライバーのせいで日本の文化は汚れています。ラブライバー狩りするべきですよね？日本の文化を守るために。
KinKi KidsはTwitterしてないんですか?
ライブ初心者です。happiness、flowerの単独ツアーのチケットを先行予約する方法を教えてください。E-girls オフィシャルファンサイトには入ってません。また、先行チケットを入手する手順とかも詳しく教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
KinKi Kidsの堂本剛さんと、堂本光一さん。 付き合うならどっち?
テレビ番組の企画で、女優さんと俳優さんとがプールで遊ぶなどするときって恥ずかしいと思ってますか?
KinKi Kidsでファンが多いのは、剛さん?光一さん?
KinKi Kidsの堂本剛さんに彼女はいますか?結婚願望は??
『堂本剛の正直しんどい』についてです。 堂本剛さんはこの番組で数々の女性と共演してきましたが、デートなどの企画でゲストの女優と手を繋いだりプールに入ったりすると、好きになったりしますか?おかしい質問ですみません。。
男性に質問です？この女性はタイプですか？ 美人ですか？
NEWSファンの方に質問です。NEWSの曲の中で一番激しいと思うダンスはどの曲ですか？ 私はWonderだと思うのですが、ファンの方の意見が聞けたらなとおもいます。
菊池風磨くんはカッコいいと思いますか？どこに魅力を感じますか？風磨くんより年上の方からの意見を聞きたいです菊池風磨くんはカッコいいと思いますか？どこに魅力を感じますか？風磨くんより年上の方からの意見を聞きたいです
以下の文章から、どのアイドルが思い浮かびますか？ 菜の花のようにいっぱい笑顔を咲かせたい
私立恵比寿中学の安本彩花さんみたいな髪型にしたいのですがいい画像はありませんか？ できれば、最近の画像がいいです！
モデルについて真剣な質問なのですが性格最悪なのですか？自分の知り合いに一人ちょっとしたモデルのオーディションに受かった人がいたのですが糞性格悪かったです､自分の事を特別だと思っていたみたいな､どけとか暴言とか凄かったです､外ずらだけよかったです､結局そんな人が成功するのですか？
イケメン高校生のグランプリについてどう思います？ ネットではだいぶ不評ですが、個人的にはファイナリストはやっぱりカッコいいとは思いますが、ちょっといまいちかなとおもいます。メイクアップや照明、プロの写真家の力も相当借りていると思います。
片岡愛之助さんの愛称は、ゲンゲンでしたか。
ジャニーズ事務所から、サムライジャパンのサポーターを辞めさせてくれと言われますか。
解散を発表した、ＳＭＡＰは紅白歌合戦は辞退しますか。
現在、小野恵令奈さんは何をしていますか。
ＳＭＡＰは、ＣＤが売れなかった頃、バラエティーに挑戦しましたか。
AAAのメンバーってエーベックスのどのオーディションを受けたんですか？
嵐の櫻井翔さんのオリンピックキャスターやっていますが身長小さいですね。アイドルは身長小さいのが良いのですか？
NHK総合で、リオ五輪のテニスの生中継をみていたら、ニュース速報が入りました。 五輪の速報にしては、午後1時台だからおかしいなと思ったら、 SMAPが年内解散と事務所が発表となったけど、昨年水面下でニュースがあまり大きくならず、今年ニュースが公になり、結局解散しないと、ごたごたを治めるべく、フジテレビのレギュラー番組で、謝罪会見をしたわけで、一部始終くらいをしっている明石家さんまさんも、27時間テレビで、例年とおりに深夜の中居さんとのコーナーでも、騒動後から半年経ってのテレビ初共演で、オープニングは、解散の話題でもちきりだったのに、中居さんは、解散があることをしっていたんですかね。中居さんは多くを語らず、濁してかわしてましたよね。 やはり、リーダーとしてではなく、ジャニーズをキムタク以外の4人がでていくとなりそうだったからなんでしょうか？ 1月の謝罪会見でも、中居さんは、端にいたし、他のメンバーよりハキハキとはコメントしてなかったですよね。 でも、1月の時点では、謝罪会見をして解散はないとなったのは、1月のときは間違いじゃなかった？ つい先日、27時間テレビがあったときは、解散かでもめてた時期だった？ 1月の騒動では、関心がある人は、大半が解散を望んでいませんでしたよね。 その後も誰が事務所の役員を引き継ぐとか、派閥てきなのがあるんですかね。 NHKニュースが挿入され、SMAPは、ジャニーズに残留のままに解散とからしいけどどうなの？ あの騒動から約半年の間に水面下では何があったの？ ジャニーズをでていかないなら、1月にあったごたごた劇とは違うのですか？ 日曜のスポーツ新聞は、一面で間に合う？ 早刷りはまにあわなくても、最終版は間に合う？ ジャニーズ残留で解散？ 休業じゃないのは、活動をやめないから？ なんで、解散しないといけないの？ 4NHK総合で、リオ五輪のテニスの生中継をみていたら、ニュース速報が入りました。 五輪の速報にしては、午後1時台だからおかしいなと思ったら、 SMAPが年内解散と事務所が発表となったけど、昨年水面下でニュースがあまり大きくならず、今年ニュースが公になり、結局解散しないと、ごたごたを治めるべく、フジテレビのレギュラー番組で、謝罪会見をしたわけで、一部始終くらいをしっている明石家さんまさんも、27時間テレビで、例年とおりに深夜の中居さんとのコーナーでも、騒動後から半年経ってのテレビ初共演で、オープニングは、解散の話題でもちきりだったのに、中居さんは、解散があることをしっていたんですかね。中居さんは多くを語らず、濁してかわしてましたよね。 やはり、リーダーとしてではなく、ジャニーズをキムタク以外の4人がでていくとなりそうだったからなんでしょうか？ 1月の謝罪会見でも、中居さんは、端にいたし、他のメンバーよりハキハキとはコメントしてなかったですよね。 でも、1月の時点では、謝罪会見をして解散はないとなったのは、1月のときは間違いじゃなかった？ つい先日、27時間テレビがあったときは、解散かでもめてた時期だった？ 1月の騒動では、関心がある人は、大半が解散を望んでいませんでしたよね。 その後も誰が事務所の役員を引き継ぐとか、派閥てきなのがあるんですかね。 NHKニュースが挿入され、SMAPは、ジャニーズに残留のままに解散とからしいけどどうなの？ あの騒動から約半年の間に水面下では何があったの？ ジャニーズをでていかないなら、1月にあったごたごた劇とは違うのですか？ 日曜のスポーツ新聞は、一面で間に合う？ 早刷りはまにあわなくても、最終版は間に合う？ ジャニーズ残留で解散？ 休業じゃないのは、活動をやめないから？ なんで、解散しないといけないの？ 4
この俳優は誰ですか？50代か60くらいかと思います。 声が低いです。 見た目は麒麟の上島ぽさがあります。 目が微妙にたれ目で目の周りがクマがひどい俳優です。 サスペンスとかよくでてました。 笑い皺が頬におおいです。 髪は長めの天パー 顔はわかるのに名前がでてきません…
スマップ解散に、感想をお聞かせ下さい。
ムータン、の出演しているお勧め URA作品を教えてください。
二世タレントで、親を越えたな、と思えるタレントを教えてください。
AKBとジャニーズが口パク集団って本当ですか？
原宿にあるジャニーズショップについて質問させていただきますジャニーズショップにはどんなジャニーズWESTのグッズがありますか？ キーホルダーや缶バッジ等は売ってますか？
この人の名前はなんですか？
私はＡＡＡの最近ファンになった者ですがＡＡＡがでている地上波のバラエティ番組ってないんですか？
キムタク＝金タク＝ヒール なんだかんだで「公開処刑」の「ドヤ顔」で損したのはキムタクですね。 性格が悪いのがいる組織ってこうなるんだよね。こういうのをのさばらしておいた前のマネージャーも悪いと思うよ。
乃木坂全国ツアー2016について質問です！スタンドにトロッコは来ましたか？ できれば、誰が来たとか、何回来たとか教えてほしいです！！！！
乃木坂全国ツアー福岡に行った方！質問です！今日のコンサートスタンドにトロッコきましたか！？誰が来ましたか？ あと、２階、３階ってありますけど、どこらへんにきましたか？
乃木坂のコンサートはいかがでしたか？物販は？
新宿サブナードでよく行われている お渡し会ではファンレターを渡す事は可能でしょうか？また、1人あたり何秒くらい話せるか教えて下さいm(_ _)m
乃木坂全国ツアー福岡に行った方！質問です！今日のコンサートスタンドにトロッコきましたか！？誰が来ましたか？ あと、２階、３階ってありますけど、どこらへんにきましたか？
乃木坂のコンサートはいかがでしたか？物販は？
新宿サブナードでよく行われている お渡し会ではファンレターを渡す事は可能でしょうか？また、1人あたり何秒くらい話せるか教えて下さいm(_ _)m
SMAPが解散しますがもうソロでやってもおかしくはないと思いませんか？
芸能人の中で、自分史上、最も綺麗だと思った人は誰ですか？また見ていて飽きない顔ですか？
最近の子役で可愛い女の子はいますか？
長澤まさみのロケット乳って、あと何年保つんでしょうか？デカすぎて、重力の影響をモロに受けます。 特製品のブラで支えても、タレ気味なのは隠せません。 その点、愛人国宝商売のリッツ沢口靖子は、心配なしだね。
Glanz株式会社とはどのようなところですか？オーディションを受けようと思っています。 所属している俳優さん女優さん見るとあまり知らない方ばかりですが、実績を見ていると有名なドラマ映画など書かれています。 評判はかなりいいので。 プロフィール代やレッスン費用はかかるみたいなのですがかなりいいみたいで でも詐欺とか色々と最近は芸能で結構あるので何か知っている方いたら詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
SMAPが今年の12月31日を以て解散すると言う発表が公式にされました｡今年の初めにかなり揉めていて､結論があやふやでしたが､やはりあの時点でもうメンバー内での亀裂は修復しきれなかったと言う事なのでしょうか?? 今回の件に関しては何が最も大きな原因と思われますか?? また､各メンバーはこの先どのように活動していくと思われますか??
乃木坂って、どこ？ を見れるサイトってありますか？ 海外サイトでもいいです。
以前、『水曜日のダウンタウン』のスペシャルで、博多大吉氏と組んでめちゃくちゃなコメントをして、会場をドン引きさせていた目のクリっとしたグラビアアイドルは誰でしたっけ？
第１回ＡＫＢ知恵袋選抜総選挙① ２０１６年８月１日の時点でＡＫＢグループのいずれかに所属しているメンバー（研究生は除く）はだれですか？ みなさんの持ち票は１人２５０票ですので、その２５０票を好きなメンバー１人または複数人にわけて投票してください
SMAPが明日8月14日に解散を発表することが明らかになりました｡当初より今月中に活動休止を発表する予定だったそうですが､急転直下､ｸﾞﾙｰﾌﾟ解散を選択したといいます｡ 本当だと思いますか？SMAPが明日8月14日に解散を発表することが明らかになりました｡当初より今月中に活動休止を発表する予定だったそうですが､急転直下､ｸﾞﾙｰﾌﾟ解散を選択したといいます｡ 本当だと思いますか？
SMAP解散。私も解散騒動の当初は絶対解散なんてしないで！と思っていましたが、一度壊れてしまった絆は修復不可能ではないか...もう解散した方がいいのか？と考えていました。 皆様はこのままSMAPを存続してほしかったですか？ それとも解散やむなし、と思いますか？ ご意見をお聞かせ下さい。 とはいえ、デビューからずっと見続けていたグループが解散するのはとても残念です...
ＳＭＡＰが今年の大晦日に解散すると聞いた時は、ショックでした。 嘘だと言って欲しいです。 そこで質問です。 ①メンバーの中で１番好きなのは？ ②１番好きな曲は？僕は ①木村拓哉（同じワンピースファンだから） ②夜空ノムコウと世界に一つだけの花（カラオケでもたまに歌う）
女性に質問。カズレーサー、恋愛や結婚の対象になりますか？
男性に質問。剛力彩芽ちゃん、カワイイですか？彼女にしたいですか？年輩の方、娘がこういうコならいいな～と思いますか？
このメール怪しいてすよね このメールずっと来ているんですどうすればいいの？
嵐ドームツアー2016~2017の申し込みについてです!!代表者としての申し込みは1回のみ、同行者としては同日じゃない限り何回でもOK と詳細に書いていますが、第2希望も第1希望と同様にかぶってはいけないということですか?? 例えば Aパターン(代表者 自分 ・同行者 友達A) 第1希望 東京ドーム1日目 第2希望 東京ドーム2日目 Bパターン(代表者 友達A・同行者 自分) 第1希望 東京ドーム3日目 第2希望 東京ドーム2日目又は1日目 この場合もダメということでしょうか??(Bパターンの第2希望がAパターンの希望とかぶってるため) 1人1公演しかエントリー(第1希望、第2希望問わず)できないということでしょうか?? 分かりにくくてすみません!!
今年の安室奈美恵ライブ 歌った曲教えてください
ネットオークションによくアイドルが着用したとされる水着に本人のサイン入りで出回っているものがあるのを見ますが、あれって偽物だと思うのですが…。 アイドルが実際着用した水着にサインしてそれをプレゼントするなんてあるんですか？ 乃木坂46の衛藤美彩ちゃんがグラビアアイドル時代に着用したとされるものが出回ってるのですが…
欅坂４６の平手友梨奈さんは、 高校に進学するのでしょうか？ もし進学する場合は、受験勉強のために 休業したり、センターから外れたりするのでしょうか？
欅坂の ねる は、センターになりますか？
たぶん意識している方は少ないと思うのですが、芸能人特に歌手の話題で「デビュー〇〇周年」と銘うって記事やニュースになる時、ほぼ間違いなく１年早いんです。例えば、25周年のアナウンスは、まる24年経過のデビュー日に向けて為されます。「デビュー〇〇年目に突入」ならわかりますが。 業界では、何か暗黙の事情があるのでしょうか？それとも、単に１年先回りして稼ぎたいだけ？ 業界の事情に詳しい方教えてください。
スマップ解散、誰が1番悪いと思いますか？
木村拓哉が「本当にごめん...」っておっしゃっていました。 誰に対していっているのでしょう？ 普通なら「ごめんなさい!」ではないのでしょうか？ 格好付けて言っているのでしょうか？ハワイに居るから時差ボケなのでしょうかね？
SNSで、芸能人からよくフォローされますが、すぐ外されます。とってもウザいです。とてもフォロー外される回数が多くなってきて、 フォロワーが多い人はフォロー返さないことにしたのですが、 最近回数が減ってきました。 安心していたらまた始まりました。 今も芸能人からフォローが来ました。 返すべきでしょうか？ 鍵がかかってます。 今回は一段とファンが多いみたいです。 自分はSNSに全然慣れていないため、分からないです。 皆さんの意見をお聞かせください。 皆さんだったら、この立場だったらどうしますか？
AKB48とNGT48と乃木坂46は、何でスカパー!の番組には、生駒、かとみな、ぱるる、などセンター勢が出ないのですか？ 今日の666カワイヤンTVも偽物NMBです。チームNで 本当のセンター勢が出ないのですか？ あと…欅坂に関しては 長濱ねるが出ません。ねる。 これは、嫌がらせですか？もう偽物AKBは見飽きました。 偽物乃木坂も。早く生駒でないかな。 スマスマにも、予定出さないで生駒出てたの録画して… 生駒、ねる、かとみな、ぱるる、が居ないと偽物48 偽物46ですね… みなさんは、偽物について どう考えますか？ 棚からぼたもち的な
役者さんで、所属劇団と事務所が違うひとはどういうことなんですか？
欅坂の長濱ねるは、人気一番ですが総選挙出たら１位になりますか？
毎週、欠かさず観てるテレビ番組ありますか？
渡辺直美さんがリオオリンピック女子砲丸投げにアメリカ代表で出ているのかと思った？ アメリカには渡辺直美に似た人が多い！？
48グループと坂道、どちらが好きですか？ 乃木坂46、AKB48、NGT48、NMB48、SKE48、てんとうむchu、欅坂46 どれが一番いーですか？
女性アスリートタレントって誰かいますか？
坂上忍がテレビに出ずっぱりなのは人気がある証拠なんですか？
ネットで見つけたのですが、この美女は誰ですか？
いまタモリくらぶに出てる、黒地の柄Ｔを着てる男性は誰ですか？ 文字じゃない方 柄物の方 お願いします
海老蔵さんて麻央さんがいなくても、楽しそう・・・ 金髪に染めたり なぜ染めたのでしょう。 もともと弱みを見せたくない性格のように感じますが ブログでは、わざと楽しく見せてるんですか？
バラード曲多目でアップテンポな曲が少ないアイドルグループはありますか？
乃木坂46、欅坂46、次の坂道は、どこになりますか？
バラード曲多目でアップテンポな曲が少ないアイドルグループはありますか？
乃木坂46、欅坂46、次の坂道は、どこになりますか？
ついに明日SMAPが解散するようですが本当ですか？
SMAPは、木村拓哉だけ残り新メンバーをオーディションしてタッキーやKAT-TUNのメンバーを加入させたら面白いと思いませんか？ 要するに木村拓哉がみんなから嫌われていたせいですか？
宮脇咲良ちゃんと生駒里奈ちゃん、、、どちらがカワイイですか♡？
GACKTさんのアルバムについて GACKTさんのvanillaという曲を聴いて彼のファンになったのですが、アルバムの種類が多すぎて何を買えばいいのかわかりません。出来れば昔の曲から今の曲まで沢山入ったのがいいのですが...。オススメはありますか？ あと、芸能人にはまったのは初めてなのでライブやファンクラブ等もあまり良くわかりません。GACKTさんはヴィジュアル系に入ると聞いたのですが、そういった系統はなにか特別なルールなどはあるのでしょうか？ 教えてください
かつて、サザンオールスターズが「エリー、マイラヴ、総帥」って歌っていましたが、エリーは何の総帥なのですか？
高橋一生さんが好きなのですが、周りの人に言ってもあまり同調する人がいません。 彼をカッコいいと思うのは少数派だとおもいますか？
SMAP解散と友達から聞いたのですが本当ですか？
SMAPがマネジャーの人と円満退社という形で 独立を画策したけど、引受先の会社が５人セットで というのがちょっと引っかかるんですが、 商品価値としてはSMAPというのは魅力的だけど個個としての価値も相当あるような気がするし、 金をつぎ込めばそれなりの働きはする気はするんですが、 もともと歌はそれほどうまいとも思わないし、 やはりドームツアーとか言った興業収入が一番 でかいということなんでしょうか？ キムタクは逃げたけど、もともと円満退社という形で プロジェクトが進んでたんなら4人の脱退で 良かったような気もするんですが
歌手のaimerさん好きな方、よかったら少しお話ししませんか？名曲多いのに知り合いに知ってる人が一人もいなくて、勧めてもアニソンと言われてしまうんです。 どの曲も素晴らしいし、カップリングに名曲多いし、今の時代のトップアーティストなのに…。
モーニング娘。'16再オーディションについてです！ 書類審査の通知はいつ届くと思いますか？
少年隊は解散しないんですか？少年隊は解散しないんですか？
ジャニーズだけの新聞ってあるのですか？
以前、V6の岡田准一が番組で格闘技の技を披露していたのですがその中で、足から崩して寝技に持ち込む組み技があったのですがあれはなんの格闘技でしょうか？カリや、総合格闘技、ジークンドーの技ではないと思われるですが… わかる方どうかご意見お願いします。
KinKi Kidsに詳しい方に質問です。 堂本剛の歌、踊りについて、どう思いますか？上手いと思いますか？歌唱力はジャニーズ随一だと昔Wikipediaに書いてありました。 ただ、癖があると思いますが。 踊りは普通だと個人的には思います。 昔は結構ダンスしながら歌ってましたしね。でも踊りは光一が上手い。 光一はバック転もしてましたしね。 剛はバック転できなかったですよね？
AAAファンについて質問です。私は今年の２月からAAAを好きになりました。 新規って、ファン歴がどれぐらいの人の事をいうのでしょうか？ ちょっと気になったので(^_^; アンチはいりません。
SMAP解散(ToT) メンバーそれぞれのコメントの言葉から あなたが 読み取れることを教えてください。■中居正広さん 「ファンの皆様、関係各位の皆様、 我々ＳＭＡＰが解散する事をご報告させて頂きます。 ご迷惑をお掛けしました。ご心配をお掛けしました。 お世話にもなりました。このような結果に至った事をお許しください。 申し訳…ありませんでした…」 ■木村拓哉さん 「この度の『グループ解散』に関して、正直なところ本当に無念です。 でも、２５周年のライブもグループ活動も ５人揃わなければ何も出来ないので、呑み込むしかないのが現状です。 沢山の気持ちで支えて下さったファンの方々、スタッフの皆さんを無視して 『解散』と言う本当に情け無い結果になってしまいました。 今は言葉が上手く見つかりません」 ■稲垣吾郎さん 「ファンの皆様、スタッフ関係者の皆様、この度は ご心配ご迷惑をお掛けして本当に申し訳ございません。 今の状況で五人での活動は難しいと思い、 辛い決断ではありますが『解散』という形を取らせて頂く事になりました。 どうか僕達の意思をご理解頂けたらと思います。 ２８年間本当にありがとうございました」 ■草彅剛さん 「この度僕たちＳＭＡＰは解散する道を選びました。 いつも応援してくれたファンの皆様、支えてくれた関係者の皆様、 グループ結成から２８年間本当にありがとうございました。 今後も精進して参りますので引き続き、温かく見守って頂けると嬉しく思います」 ■香取慎吾さん 「ファンの皆様、そしてスタッフ関係者の皆様。僕らＳＭＡＰは解散いたします。 応援して下さった沢山の方々に心より感謝申し上げます。 そして突然のお知らせとなりましたこと、深くお詫び申し上げます」
韓国のだと思うのですがこれは何というグループの誰でしょうか？
香取慎吾さんと木村は、なぜ仲が悪いのですか？
リオ五輪 フラッグハンドオーバーセレモニー 舛添要一氏、オリンピック観ているんですかね？ もうすぐ閉会式 フラッグハンドオーバーセレモニー どんな気持ちでいるのですかね？あれだけ固執・執着していたイベント．．．
だれかなー
ジャニーズグループのデビュー曲で好きな曲は何ですか？ 複数回答可です
今度、まんだらけ福岡に行こうと思っているのですが、ジャニーズグッズ(Hey! Say! JUMP)はありますか?また、休日に行こうと思っているのですが、人は多いでしょうか?
カネモク（紗栄子）VSヤリモク（ゾゾタウン）の勝負、どっちが勝ちますか？ 結婚したらカネモクの勝ち、別れたらヤリモクの勝ちとします。 私はヤリモクが勝つと思います。
SMAP解散騒動について。香取が卒業して、メンバー全員KATTUNと兼任して、両グループ存続にすりゃいいんじゃない？
至急お願いします 先日嵐のドームコンサートに応募して、マイページに行き、ログインして応募内容も確認できたのですが、そのあとで嵐の会員サイトにログインしようとしたところ、何回やってもログインできません。 有効期限は3月末まで、振り込みもしたので有効期限は切れていません。会報73号も先日届きました。 3回以上ログインしてもだめだった場合は、パスワードを替えたほうがいいのでしょうか？それとも、少し間を置いて、再度ログインしてみたほうがいいのでしょうか？
彼女の名前を教えてください。
BIGBANGの秋からのドームツアーについて何ですけど、ファンクラブ第２弾抽選は一部公演となる場合があると書いてあるけど東京無いってこともあると思いますか？ あと、東京は倍率高そうですがなかなか当たらないですかね？(ｰ ｰ;)
関ジャニ∞の元気が出るLIVEのDVDを購入するかか迷っています。Amazonのレビューを見る限りあまり良くなかったのかなーと思ってしまいましたが、曲も良いですし、メディアで取り上げられた内容を見てとても気になっています。 (質問多くてすみません！↓) ①買った方個人的な感想やおすすめ度を教えてください。 ②ディスク数４枚と表示されていたのですが、それぞれ大まかな内容はどのような感じですか？(MCだけを集めたディスクもあるのでしょうか？) ③第二候補で購入を迷っているのが8UPPERSのLIVEDVDなのですが、元気が出るLIVEと8UPPERSではどちらがおすすめですか？ 長文で、しかもわかりにくくてすみません！
ソニー損保のＣＭが、くりぃむの上田氏に代わったのは前の女優さんの評判が悪かったからですか？
ジャニーズにいわゆる"サンリオ男子"はいますか？仕事以外でサンリオピューロランドに来ていたジャニーズの方を見たことがある方は詳細を教えてください。 また、好きなサンリオキャラクターを公言しているジャニーズの方(移籍、引退した方も含む)も教えてほしいです。 ジャニーズではありませんが最近、的場浩司さんがテレビ番組の映像でサンリオピューロランドに行ってはしゃいでいるのを見て「サンリオ男子がもっと現実にもいたらいいのに」と思って質問しました。 A.B.C-Zが冠番組でサンリオキャラクターとクイズをしたことも知っています(可愛すぎました)。
お笑いコンビコロチキは売れてますか？
鮎川柚姫が奇跡の復活を遂げたのですか? よかった・・・
ダイモスの一矢、エリカ、リヒテル今なら誰が声をやるでしょうか？
乃木坂46のメンバー（白石麻衣、深川麻衣、高山一実、秋元真夏、衛藤美彩、松村沙友理橋本奈々未、西野七瀬、生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、掘みおな、若月佑美）とakbメンバー（秋元才加、大島優子、指原莉乃、前田敦子、渡辺麻友、柏木由紀、山本彩、松井珠理奈、板野友美、篠田麻里子、高橋みなみ、松井玲奈、島崎遥香、小嶋陽菜、峯岸みなみ、須田亜香里、北原里英、横山由依、島田晴香、川栄李奈、入山杏奈、渡辺美優紀、宮脇咲良）のルックスを五段階評価お願いします。この質問を見たら回答をお願いします。
乃木坂のメンバーでアルバイトやっていた人はどんなアルバイトをしてましたか？数多くのメンバーを教えて頂けると助かります。
指原さんと衛藤さんと矢方さんに大分の話題をしたいと思います。この三人の内どちらに大分の話題をふれば詳しく教えてくれますか？大分のおススメスポットを聞こうと思っています。大分に旅行に行くつもりです。
乃木坂46のメンバー（白石麻衣、深川麻衣、高山一実、秋元真夏、衛藤美彩、松村沙友理橋本奈々未、西野七瀬、生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、掘みおな、若月佑美）とakbメンバー（秋元才加、大島優子、指原莉乃、前田敦子、渡辺麻友、柏木由紀、山本彩、松井珠理奈、板野友美、篠田麻里子、高橋みなみ、松井玲奈、島崎遥香、小嶋陽菜、峯岸みなみ、須田亜香里、北原里英、横山由依、島田晴香、川栄李奈、入山杏奈、渡辺美優紀、宮脇咲良）の運動神経を五段階評価お願いします。この質問を見たら回答をお願いします。
SMAPが平成２８年末に解散する本当の理由は何なのでしょうか？
SMAPが平成２８年末に解散する本当の理由は何なのでしょうか？
生駒里奈と長濱ねるに告白されたら、どーしますか？
欅坂の長濱ねるは、テレビに出た時から凄い存在感で、受かると思ってました。最終審査なしで加入しましたが、制服が違うのも目立つし、ひらがな欅坂も ねるの為のだし、こうなると、他のメンバーも嫉妬するのではないですか？それか学歴があったから全て計算だったんですかね？ まぁ、ねるが あれだけのアイドル顔だから成立したと思いますが、平手が同じ事したら、加入なかったんじゃないんですかね？ やっぱ、平手とねるは、欅坂の顔になるべくメンバーなんですかね？
ズッキュンハーバードといえば、誰が思い浮かびますか？
48グループと坂道、どちらが好きですか？ 乃木坂46、AKB48、NGT48、NMB48、SKE48、てんとうむchu、欅坂46 どれが一番いーですか？
指原莉乃さんは、コンサートで ブルマになったことがあるのですか？ 指原莉乃さんがブルマになった時の 画像はありますか？
つばきファクトリー 新メンバー加入決定！ 新メンバーの情報を教えてください。
少し前に無職じいさんが活動してましたが、最近ではIDを変えて(戻して)また活動してるみたいです エンタなんとかっていう人物です それは別にいいんですが、そのじいさんの堀北関連の質問でﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが釣られてたのには爆笑ものでした そのじいさんは堀北を貶す発言ばかりでしたがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何故か嬉しそうでした 堀北アンチは目の敵にするくせに、そのじいさんには敵対心すら見せません 考えてみれば、じいさんから散々構ってもらいBAも沢山貰ってたのでまた構ってもらいたかったのでしょう (次いでにBAもくれるかな？と腐った脳をよぎったに違いありません) その後のじいさんからの反応はどうなのかな？ あのじいさんも堀北真希が大好きだからな少し前に無職じいさんが活動してましたが、最近ではIDを変えて(戻して)また活動してるみたいです エンタなんとかっていう人物です それは別にいいんですが、そのじいさんの堀北関連の質問でﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが釣られてたのには爆笑ものでした そのじいさんは堀北を貶す発言ばかりでしたがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何故か嬉しそうでした 堀北アンチは目の敵にするくせに、そのじいさんには敵対心すら見せません 考えてみれば、じいさんから散々構ってもらいBAも沢山貰ってたのでまた構ってもらいたかったのでしょう (次いでにBAもくれるかな？と腐った脳をよぎったに違いありません) その後のじいさんからの反応はどうなのかな？ あのじいさんも堀北真希が大好きだからな
Twitterで西野七瀬は小顔だと言ってましたが、はっきりいって顔でかくないですか?握手会行ったことある人ご回答よろしくお願いします！検索ワード 乃木坂46 西野七瀬 なぁちゃん ななせまる
堀北真希って妊娠した今でも ピュアで清楚で透明感があるん？ うっそやろ！！堀北真希って妊娠した今でも ピュアで清楚で透明感があるん？ うっそやろ！！
嵐のドームツアーの申し込みが始まりました。第3希望まで希望公演日を登録することができますが、私は都合上第1希望のみの登録になります。 そこで第1希望のみの登録の場合、第3希望まで登録した人よりも優先的に抽選してもらえるのでしょうか？ 気になったので知っている方いたら教えてください。
最近急にタッキー&翼にハマりました！そこでLIVEDVDの購入を検討しているのですが、種類もあるのでなにを買ったらいいのか…と悩んでいます。 是非みなさんのおすすめDVDを教えてください！
何でネットではキムタクが叩かれているのですか？ どう考えても、ファンの気持ちを尊重した「解散したくない」が正しいのでは？
smapは高齢アイドルなんですか？世間的に
EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM のアンコールコンサートは開催されると思いますか？ そして、もし開催されるとしたら、いつ頃にされると思いますか？
ライブなどでアンコールは必ずあると思うんですが万が一誰もアンコールしなかったら、それで終わるんですか？
このタレントさんの名前を教えて下さい
どっちが好きですか 北乃きいさんと堀北真希さんだったら どっちが好きですか５００枚差し上げます 暇な方 お付き合い下さい宜しくっす。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
世間はメダルラッシュでオリンピック盛り上がってる時に SMAP解散を発表するジャニーズって何なんでしょう？ またCD購買運動させて一儲けってとこですか？
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
オードリーの若林は、三菱電機のＣＭで共演した杏と結婚したかったと思っていたのでしょうか?それとも、ベッキーを狙っているのでしょうか?周知のとおり、杏はごちそうさんで共演した東出昌広と結婚して、双子を出産しました。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
地元の花火大会に秋元才加と大島優子が来てたらしい。今日。今日花火大会で秋元才加みた。 やっぱり秋元才加だったのか… Instagramでみたら本当にだった。 人生初だった。 これ凄くない？！
KNK（クナクン）の公式Twitterを教えて下さい。
ダルビッシュさんはもう山本さんと入籍しましたか？相手の３００日制限がどうとか。
長友選手が羨ましいですか？
フェアリーズの推しメンは誰ですか？私は、みきみき推しでーす(*^^*)
SMAP解散しちゃうよ!? 悲しいです( ；∀；) ２８年間ファンでした。 今後の活動は、どうなるんでしょうか!?SMAP解散しちゃうよ!? 悲しいです( ；∀；) ２８年間ファンでした。 今後の活動は、どうなるんでしょうか!?
新生スマップの名前を 例えば、「スキップ」とします。 木村さんは「ジャニーズスマップ」とします。 どうでしょうか？やっていけるでしょうか？教えてください。 現在私は、スマップが解散したのかという 事の真偽がよくわかりません。 なので、質問もしています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
SMAP解散について。 なぜ解散するのでしょうか? メンバーが解散したいと言ったのですか??
モニタリング！！の三代目とEXILEのNAOTOがやっている 学校向上委員会があるんですけど、 ホームページで私が通っている学校に呼べるんですか？
私感で申し訳ないですが 結局さ、SMAPの問題って以下の通りでないの？①事務所内で、経営側とマネージャーが対立。 ②世話になった、マネージャーと一緒にメンバー全員で事務所を辞めて独立しようとした。 ③キムタクが反意して、説得・謝罪をして結局、ジャニーズに残る。 ④キムタクが許せないから、SMAPは解散して、事務所には残る。 俺は思うんだけど、経営は簡単なものでなく、法人は借金する時に保証人やら担保が必要になる、だから親族に頼むのが一番早いし、簡単です、だからこそ親族を立てる事が多い。 はっきり言ってマネージャーに経営のセンスが有るのかは疑問(少なくとも色々な人間を巻き込むあたりで経営者に向いてない）で、これ程にキムタクをバッシングするのなら、そもそもの独立する話しをキムタクが率先していたが、皆が同意した後に反意した…くらいの行動がないと、ここまでの戦犯扱いするのは、おかしいと思う。 それに何故に一人でも良いから、事務所を辞めて独立しなかったかを疑問視している。 ❶独立するなら、SMAP（5人）のままでないと売れない（仕事がなくなる） ❷説得され、色々考えると、ジャニーズ辞めたら不安…でもキムタクは許せない！ ❸暫く休止では心のモヤモヤが消えない！ ❹ならば、SMAP解散すればいい！ こう考えてしまいます、ここにファンの存在って有るの？ 余りにも、早計で稚拙な行動に写る、人気商売なんだから休憩挟むのが一番の策でしょう？ ジャニーズでデビューしなかったら？SMAPでなかったら？ ここまでは絶対に売れてないでしょうね… 恩義の意味をはき違えた愚かな中年、それがSMAPでしょうね。 まぁ、シャブ中でもすぐに復帰できるような、芸能界だから出来る事だよね。 基本的にはキムタクが正論かと思います。 キムタク以外は干されて、一度地獄を見ないと変わらないでしょうね 二度、彼らの番組は観ません。 少しでも皆様の意見が知りたいです。
SMAP 解散…… 熱烈ファンて事でもないけれど 何だかショックなかんじです。 早々と消えちゃいそうな人は？中居くんは歌はって感じだし 皆さんも何か思う事有りますが？
和田アキ子の言う通り、SMAP解散で中立派の立場を取った中居正広はズルい人ですか？？ 歌手の和田アキ子（６６）が１４日、ＴＢＳ「アッコにおまかせ！」（日曜前１１・４５）に生出演。「ＳＭＡＰ」が年内いっぱいでの解散を発表したことについて言及した。 番組冒頭、「凄いニュースが芸能界に走りました」と報道を伝え、「衝撃的ですね」と続けた。解散発表が１４日未明だったことに「オリンピック真っただ中で、何で今なの？ちょっと分からない…」と首をひねった。新聞各紙が一面で報じる中、「１グループの解散だけど、それ（五輪などのニュース）より大きいってことだよね…」と報道の大きさにしみじみ。 新聞各紙の報道を取り上げ、香取慎吾（３９）草なぎ剛（４２）稲垣吾郎（４２）が解散を申し入れ、木村拓哉（４３）は存続を希望。そんな中で、リーダーの中居正広（４３）が慎重・中立派と報じられたことに「ちょっとずるく感じる」と見解を示した。
都内を歩いていて芸能人と遭遇する確率はどのくらいですか
この人は何歳だと思いますか？
LIVEのグッズ販売とかのスタッフってどういう人がなれるんですか？
土屋太鳳さんは、「まれ」でブレイクした女優なのですか？
Hey! Say! JUMPの伊野尾くんは、なんでイケメンなのにちんこみたいな髪型にしてるんですか？綺麗な顔立ちなのにもったいないです。 それともちんこがすきなんですかね？
スマップ解散てそんなたいそうなもん？僕はビートルズ解散のほうがよっぽどショックやったで。みんなは！
EXILEのÜSAさんとTETSUYAさんっていいですね。※ほぼほぼ質問じゃないです笑なんかダンスだけにしぼって頑張ってるし、何よりダンスを楽しんでいる感じが本当に好きなんです。ダンスの魅力を伝える活動もしていたり、DANCE EARTH PARTYっていうグループも本当に好きです。だからこそ2人ともEXILEの中でもトップレベルにうまいんじゃないかなって思うんです。 eダンスアカデミーの二人のコンビ最高だし、子供に対する接し方も素晴らしいと思います。同じように思う方いらっしゃいますか？
EXILEのTETSUYAさんは、身長175cmありますか？他のメンバーに高身長が多いからか、並ぶと少し小さく見えませんか？
EXILE、三代目、GENERATIONSのメンバーで、振り付けをしたことがある人はいますか？お手数ながら全員教えて下さるとありがたいです。また、個人的に、EXILEのTETSUYAさんは振り付けをしたことはありますか？お時間あればわかる範囲でいいので曲名も教えてください。
私はハンサムですよ？
失礼します。此方最近E-girlsのファンになったのですが、Dance All Nightの英語の部分はどなたが歌っているのですか？ また、生田梨沙が結構好きだったのですがいつ戻ってきますか？
徳永英明さんのコンサートは女性が9割ですか？年齢層はどの位ですか？
大黒摩季さんはお子さんはできたのでしょうか？
藤原紀香の元夫は、「腟内智則」って名乗ったら？
指原莉乃ちゃんとスコスコパコパコやりたいですか!?指原莉乃ちゃんとスコスコパコパコやりたいですか!?
ガッツポーズ評論家の張本勲氏。 「あんなガッツポーズはダメ」 銅メダルの卓球・水谷隼に注意。次に注意される選手が多すぎて張本氏も困っているでしょうが、当然ガッツポーズをした選手全員に対して注意するのでしょうか？
大分の美女は “さしこ” or “みさみさ” どちらだと思いますか？大分の美女は “さしこ” or “みさみさ” どちらだと思いますか？
SMAP解散で一番得をするのは誰ですか？
ロザン宇治原って、そろそろ消えますか？
あのネ申は今どこにいますか？ はたぺん〆(ー. ー”)/”~~~~
吉田沙保里さんの銀メダルは衝撃でした。 本人も、大変なショックだった事と思います。 勝負の世界の厳しさ。本人は、今回で引退のつもりだったようですが、 これでは終われないのではないでしょうか。 今回の結果をポジティブに捉え、次回の東京で 雪辱を果たすのではないでしょうか。
伊調馨さんがついに、未踏の四連覇ですね。吉田沙保里さんは、おしかったです。私は、この二人、前回のオリンピックの時から、なぜ国民栄誉賞を受賞しないのか、不思議に思っています。今回の伊調馨さんの四連覇は、もう反対する理由が見つからないように思います。
メンバー全員のジャニーズ残留はＳＭＡＰが初 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000084-spnannex-ent事務所との折り合いが悪くなっての解散だと思うのですが、 全員残留というのは、他だとギャラが下がるからですか。
SMAP解散は、第2幕の始まりではないでしょうか。 ＳＭＡＰ解散を悲観的に捉える人が多いですが、 私は、ＳＭＡＰという枠から飛び出して、自由に活躍して くれると信じています。
たかみなって返信シカトしまくってるしチョー冷たくねーかー？イベントに参加した奴はよくあんなブスにぞっこんしたなｗ
岡田将生と伊野尾慧どっちが好きですか？
にじいろジーンの今日のゲストは誰ですか教えてください？
滝沢秀明と中村蒼どっちが好きですか？
SMAPが12月31日に解散するとのこと....やはり、あの騒動が原因でしょうか？
SMAP、 収入がなくなったら、再結成ですか？SMAP、 収入がなくなったら、再結成ですか？
SMAPが12月31日をもってで解散・・・どう思いますか？SMAPが12月31日をもってで解散・・・どう思いますか？
SMAPが解散するそうですが、やはり木村拓哉さん以外の４人はジャニーズ事務所を退職するのでしょうか？そうすると契約更新した意味が全くなかったということになりますね。仕事が全くなくなりそうなのは誰でしょうか？
芸能人で美肌の人って誰だと思いますか？ 結構、実際に会ってみると汚い人もいますよねー 何使ってるんだろうとか！？お手入れとかも徹底してるんだろうなーとかも思いますが、 綺麗な肌だなーと思う人や実際に見たクチコミなど教えてくださいー 昔、桐谷美玲みたことあるけど顔はちっちゃいけど肌はガサガサでした。
smap解散！？
ＳＭＡＰの年内解散で 今後の芸能界や日本で 起きるであろうことを 予想してください。 スマロスで自殺騒ぎが 起きなければ いいですが…。ＳＭＡＰの年内解散で 今後の芸能界や日本で 起きるであろうことを 予想してください。 スマロスで自殺騒ぎが 起きなければ いいですが…。
パブロン松嶋菜々子の『営業『鼻』部長」って、打ち切りなの？喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのために、100円Shop鼻が明らかになってしまった。
これが二宮和也くんの、「それはやっぱり君でした」の題材になったとはどういう事でしょうか？お知りの方、宜しければ教えてください。
【女性に質問。】江頭2:50と木村拓哉なら貴方はどちらが嫌いですか？？
[SMAP解散！！]やはり無理だったか・・・一言どうぞ
ジャニーズファンじゃない友達の前で、呆れられずにジャニーズの話をする方法はありますか？
渡瀬恒彦主演の服部半蔵影の軍団に半蔵の敵の妹役で出てた森下愛子は当時何歳だっけ？渡瀬恒彦主演の服部半蔵影の軍団に半蔵の敵の妹役で出てた森下愛子は当時何歳だっけ？
愛枝瞳か倉持由香。どちらのお尻が好きですか？
嵐のマイナス？イメージ 今回のＳＭＡＰの解散報道のまとめ記事内のコメントの１つに嵐を 【ガイジ、ヨゴレ、ヒキニート、ブラマヨ、インテリイケメンという奇跡のグループだから 】 という書き込みがありました。 そこまで嵐に詳しくないので、誰が誰を指しているのかわかりません。 悪意、過剰イメージのある書き込みなのは分かりますが、理由も含めて教えてください。
倉持由香のお尻は大きいですか？
スマップ、解散残念です。 やっぱり、ダメなものはダメ。 収集付かなかったのでしょうか？ 今放映中のある映画の名言…「絶望は愚か者の答えだ」 まさに、今彼等に値しますね。
工藤静香、キムタクとデキ婚したのも計算のうちですか？
キムタクを尻にひく工藤静香は腹黒いですか？
ものまねメイクファンタジスタと関連のある乃木メンは誰でしょう？
スマップ解散してしまうって本当なんですか？ 発表するんですか？
アイマスがAKB48の曲をカバーしました。 逆にAKB48がアイマスの曲をカバーしました。 どれくらい売れると思いますか？アイマスがAKB48の曲をカバーしました。 逆にAKB48がアイマスの曲をカバーしました。 どれくらい売れると思いますか？
中学３年生の娘のことですが、ジャニーズのコンサートに一緒に行くはずだった友達が急遽行けなくなり、お友達の代わりに、なにかのネットで知り合ったファンの方と一緒にコンサートに行きたいと言い出しました。その方とは一度も会ったことは、もちろんないのですが、LINEなどを交換して今までもやりとりしていたようです。 親の私からしますと、ネットで知り合った見ず知らずの方と、現地で待ち合わせして一緒にコンサートに行くという行為はとっても、危険なことに感じます。 ジャニーズファンの娘さんを持つ親御さんはこのような場合行くことを許可しますか？ また、実際に、このようなことは、ファン同士ではよく行われているのでしょうか？
モデルの三吉彩花、可愛いですか？モデルの三吉彩花、可愛いですか？
アイドルグループのスマップが解散しますがネットで見て全く原因が分かりません。誰が辞めたいと言ってるの❓誰と誰ご仲悪いの❓ご存じの方教えて下さい。
知人と芸能人についての会話になると、私は面識も ない人を呼び捨て呼ばわりするのは遠慮してしまい、 「〇〇さん」といったふうに芸能人の名前にさん付けで 話を進めてしまいます。すると、「何が〇〇さんだよ関係者かよ」と突っ込まれます。 実際、芸能人の方々はさん付けされることを嫌がっている （またはその逆）とか、商品名なので呼び捨てが相当だとか、 何かルールはあるのでしょうか。 一般の感覚、業界関係の方のご意見何でも構いません。 その会話が一般人同士、あるいは業界人同士などでも大分事情が 違うのでしょうけど。 その芸能人の影響力や特色によって全然違いますかね。
キムタクかわいそすぎませんか？ 一度は手を差し伸べた仲間に裏切られて、ハワイに行っていた隙に勝手に解散されてるとか、ありえませんよね？
「サゲマン」の意味が分からなかったけれど、工藤静香はサゲマンですか？
関ジャニ∞の村上くん、大倉くん、安田くんが歌っている夜な夜な☆ヨーNIGHTが収録されているDVDってどれですか？教えてください
VAMPSのＦＣに入られている方に質問です。 会報上でツアーグッズの通販はありますか？？
嵐の櫻井翔が、女優の剛力彩芽さんと結婚ってマジですか！
乃木坂真夏の全国ツアー2016仙台初日、身分証確認されましたか？？
もしこの娘と、SEXできたら、もしかして自分の一生の運を、使い果たしちゃうかも。と思うのは誰！？
AKB48のカップリングで良い感じのうたはなんですか？
山田涼介くんと有岡大貴くんのユニット曲、My Girlの和訳を教えてくださいm(_ _)m
SMAP解散に驚きました。発端は老害メリーが、元マネージャー飯島さんに「SMAP連れて出ていきなさい」と言ったことからの事務所移籍が、老害メリーからの圧力による木村拓哉残留。飯島マネージャーの退社。そこからの解散ですから、SMAPファンはもっとジャニーズ事務所、老害メリーに講義すべきでは？
座席評価お願いしますTDCアリーナL1扉3列1桁は見やすいですか?? 初めてなので詳しく知りたいです 画像などがあるととても助かります!!!
「数名」の意味は５～６人という認識だったけど・・・ ５人しかいないスマップで「数名が」って全員ってこと？？ どうして全員なのに人数をぼかすの？ １～３人だったら「若干名」だよね？？要はその微妙な１人を除く全員を現わしたい言葉の選択なの？
SMAP解散、メリーとジュリーって何様なんでしょうね ジャニーズ不買運動とかしますか？ テレビ局にもジャニーズ起用拒否してもらいたい
「SMAP」また解散するそうですけど、信じている人います？？
伊野尾慧が可愛すぎる。そしてかっこいい。いのちゃんのよさを分かってくれなくてけなしてくる人います。どうすればいいですか？ チップ僅かですか25枚差し上げます
質問です。新宿で芸能事務所にスカウトされる場所はどこですか？また、どれくらいの時間帯にいますか？
欅坂46の鈴本美愉さんは釣り師ですか？
卑猥で下品だと思いませんか？
TSUTAYAのレンタルで「NOGIBINGO!」、「乃木坂ってどこ」、「初森ベアーズ」等の乃木坂46に関連したものは、レンタル出来ますか？ Tカードは所持してますが、レンタル期限が過ぎてます。 数年前にある映画を見たくて借りたのが最後で何冊までレンタル出来るかも忘れてます。
嵐 コンサート当落結果についてです！①コンサート名 ②場所 ③何曜日の公演か ④何枚 ⑤第～希望が当選、落選だったか 差支えなければ教えて頂きたいです＼(^o^)／ 批判は受け付けてません！
セックス依存症の19歳女です。 彼氏と別れて3ヶ月くらいになるのですがまだ彼のことが忘れられません。 付き合っていたころは結構な頻度でSEXしてました。何の前触れもなくほかに好きな人ができたと別れを告げられました。 恥ずかしいことなんですが、それからほぼ毎日彼のことを思いながらオナニーしています。 終わる度に虚無感と自己嫌悪に陥ります。 最近セフレみたいな割り切った関係の相手がいればいいなと思うようになってきたんですが、 そういう相手がいる人はどこで知り合っているのでしょうか。 真剣に悩んでます、友達とかには相談できないことなのでこの場をお借りしました。
SMAPの１人が自殺したというのは本当ですかっ？！ 報道によると８月1４日２２時０２分、東京都港区赤坂８丁目の 路上で男性がビルから飛び降りた遺体が発見されたというのは 冗談です。
SMAPの次は「マッチ」の時代ですか？メリー副社長がSMAPを解散させる一方で、絶賛する近藤真彦さん ですが、皆さんは大好きですか。ジャニーズ一押しですが・・・ 今年の紅白は、ジャニーズの力でやはりマッチがトリ、キスマイや SMAP、関ジャニなどはバックダンサーで決まりでしょうか？
70歳か80歳のAKB48のファンいますか。
AKB48のキモヲタにはなりたくないですか。
この北川景子の目頭を見たら左が少しピンクになってますよね？これって目頭切開の傷跡ですか？
SMAPなんてテレビにもあまりでないし、木村が中居と口きかないそうですが、私なんか家内と喧嘩して一週間口聞いてないし、隣の夫婦なんかお金のことで大声で喧嘩してます。あまり売れてないグループが喧嘩した記事書いても週刊誌売れません。そう思いませんか。
この北川景子の目頭を見たら左が少しピンクになってますよね？これって目頭切開の傷跡ですか？
SMAPなんてテレビにもあまりでないし、木村が中居と口きかないそうですが、私なんか家内と喧嘩して一週間口聞いてないし、隣の夫婦なんかお金のことで大声で喧嘩してます。あまり売れてないグループが喧嘩した記事書いても週刊誌売れません。そう思いませんか。
今度やるドリカムのライブチケットはチケットキャンプで購入したら 不正になるのでしょうか？
今SMAPの解散で世間が騒いでいますが、光GENJIが解散した時は、どんな感じだったんでしょうか？ 自分、多分生まれてはいると思うのですが、まだ赤ちゃんだったと思うので、当時の光Genji解散の様子ご存知の方よろしくお願いします。 円満な解散だったんですか？？ SMAPのようなドロドロな感じだったんですかね？？
この人は何歳だと思いますか？
女子プロときいて、誰の事をすぐ思いだしますか・・・？ 個人的にはダンプ松本ブル中野です。 ＣＭとかでもやたらでていた印象がします・・・。
南條愛乃さんのサイン会に当たったんですけど、サイン会というものに行くのが初めてで何もわからなくて、握手ってしてもいいんでしょうか？胃痛ラジオでシカちゃんがお渡し会とかのイベントでファンの人からいろいろもらったって話をしてたんですけど、ナンジョルノにはファンレターとかは大丈夫なんでしょうか？ あと、話せる時間とか気を付けた方がいいこととか教えて欲しいです
ひめたんは面長ですか？
知念侑李は鼻デカゲジ眉泣き虫ゲロ吐き男ですか？
しばなんチャンネルって炎上前と炎上後でチャンネル登録者どれくらいへんかあったんですか？
この動画のジヨンはどうしてスンリに肘打ちを しているのですか？ 状況が全く理解できません。 故意ですか？隠し撮りですか？
この人が誰か分かる方いませんか？ 教えてください。
NMBのshowroomこれって、さいたまスーパーアリーナから 配信するのですか 大運動会の直前まで放送予定になっていますhttps://www.showroom-live.com/campaign/nmb48_2016summer
最近何で深田恭子ちゃんの話題が豊富なんでしょうか？。
チケット流通センターでチケットを売りに出しました。買い手からの支払いがあり、あとはこちらが郵送するだけだったのですが、他のサイトにも掲載していてそちらで売れたのでキャンセルしました。キャンセルしたことはこちらが悪いと思っていますが、金額も金額なので払うのは気がひけます。しかし、こちらは違うチケットを購入し、取引していてあとは郵送されるのを待っている状況です。そのような場合、キャンセル料を払わなかったら、こちらが買ったチケットも郵送されないのでしょうか？同じような方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
EXILE NAOTOが演技上手いって言われてますけど、どこが上手いんか分かりません。 EXILEの中では上手いかもしれませんが他の俳優と比べたらそんなに上手くはないと思います。 皆さんはどう思いますか？
東京ドーム40ゲート1通路ってどのへんですか？
至急！！ 六月に嵐のファンクラブに入ったのですが、 ジャニーズネットに会員番号とパスワードを入力すると ◯◯さんこんにちは。嵐でログインしています とでるのですが、 伝言板サービスを利用したく空メールをしたのですが メールはくるのですがそこのURLをクリックしてまたホームページに飛びまた会員番号とパスワードを入力すると登録完了、とでるのですが、登録完了メールがいつまでまってもきません。 これは登録できていないということでしょうか？ 補足 私の携帯でも設定がおかしいのかと迷惑メール設定なども色々したのですが、できず。 調べてみますと ne.jp で終わるアドレスしか有効ではないと聞いたので、(わたしはiPhoneです) 母のメールアドレスに変えることにし、(母はdocomoです)それは出来たのですがそこでとまったままです。 どなたかお優しいかた、助けてください。
今のビストロスマップって、SMAP分裂危機の中、ゲストのほうが気を遣ってますよね？
乃木坂のライブにAmazonで売ってる15色チェンジできるキンブレは持ち込み可能ですか？公式ペンライトのみですか？
乃木坂ファンに質問。乃木ファンとしてはやっぱ乃木どこをエピソード1から180まで観るべきですか？今自分は暇を持て余してるので今こそ一気見するべきですよね？
ジャニーズのPVってどうやって見れるんですか？わかる方いたら教えていただけると嬉しいです！
欅坂46の人気メンバーのランキングはどんな感じですか？ 握手会の人気で教えてください
この逆さ吊り調教に出ている女優さんはだれですかね？可愛いですけど
好きな女優はどっちですか？ 松雪泰子 VS 松下奈緒
ももクロポシュレのアディダスリュックは第1弾と2段はどちらがかっこいいですか？
もし､新人歌手が､北島三郎の鼻の穴に､人差し指と中指を突っ込んで､爆笑したら怒られますか？もし､新人歌手が､北島三郎の鼻の穴に､人差し指と中指を突っ込んで､爆笑したら怒られますか？
平成ジャンプはライブでドームを満員にできますか？
ジャニーズJr.の林蓮音くんの現在の身長を教えてください
乙武さんって性格悪いんですか？
茶畑のシンデレラといえば？茶畑のシンデレラといえば？
乃木恋の恋の続きが解放されましたが、 彼氏編のハートをゲットする方法は なんですか？
ゲスの川谷も山口達也みたいな謝罪会見すれば良かったですか？
この人は誰ですか
HiGH&LOWのツアーグッズの売っているところであまり売切れていない穴場みたいなところを教えてください！！
Hey!Say!JUMPのグッズについてDEAR.のグッズはそれぞれ税込ですか？ それとも税抜きですか？
嵐のjaponism show のグッズを買いに行くのですが、一人何個までとか決まってますか？
花男の車運転するシーンって小栗旬本人が運転しているんですか？
芸能界に入ることが目的でカープ女子等の、 プロスポーツのファンになる女性は、 中にはおられるのですか？
BIGBANGのG－DRAGONのソロ曲でどの曲が一番好きですか？
芸能界に入ることが目的でカープ女子等の、 プロスポーツのファンになる女性は、 中にはおられるのですか？
BIGBANGのG－DRAGONのソロ曲でどの曲が一番好きですか？
男なんですけど、あのーEXILEや三代目 GENERATIONSなどが着けているノースリーブで脇下が長いのが欲しいんですけど、ネットでいいのあれば教えて下さい！お願いします！
また嵐の聖地のヤフオクドームでライブなんですか？嵐のメンバーに許可取ったんでしょうか？
最近の女性アイドル歌手で切ない系の曲を歌う人を紹介してください 最近の歌手は全然詳しくありませんが（アラフォーの中年なので）いいなと思ったのがpaletというグループのsnow distance という曲がかなり気に入りました。 他には cute という歌手のアダムとイブのジレンマ という曲や さんみゅー というグループ linq というグループも中々よい曲だと思いました。 ご覧の通り、ざっくり切ない感じのメロディーの曲のグループが好きなのかもしれません。 こんな中年にも、他にも似たようなグループやお勧めの曲など教えてもらえると助かります。 歳が歳なんで、応援しようとかいうのでなく、あくまでアイドル歌謡を純粋に楽しむという楽しみ方です。 あと、疑問なのですが、なぜ最近のアイドルはグループアイドルばかりでソロ歌手がほとんどいないのでしょうか？私が子供の頃は松田聖子や南野陽子などほとんどがソロアイドル歌手として売れていて、 今のようなAKBや乃木坂などグループ系アイドルはほとんどいませんでした。 今のアイドルはソロで売りこむ力が乏しいのでしょうか？ ちょっとそこのところは残念ですね。
【拡散希望】とんねるず、視聴率が危険水域に！もはやフジテレビにとってはお荷物か？ Twitter上でこうした文章を定期的に投稿してる人ってどう思いますか？
Hey!Say!JUMPは10周年を迎えますが4大又は5大ドームツアーをすると思いますか？さすがに東京大阪だけドームで地方はアリーナツアーでしょうか？ 予想でいいので意見を聞きたいです。
中学３年生女子です。1番好きな女優さんが石田ゆり子さんって可笑しいですか？ とにかく綺麗で透明感があって、演技力が高くて、安心感を覚える声が特に好き何ですが、こないだ、親に「え？石田ゆり子好きなん？」って言われました…(๑o ᷄﹏o ᷅๑) 中3女子がゆり子さん好きって変なんですか？
TWICEはなぜこんなにも人気なのですか？ チャート(?)かなにかでずっと1位を取り続けているようなのですが そこまでの人気を感じていません 何が人々を惹きつけここまで順位を保っているのですか？ 歌ですか？ダンスですか？それともメンバーの顔や性格ですか？ みればわかります と言う回答はこの質問の答えになっていないと思うのでいらないです 気分を害されるファンの方がいらっしゃったらすみません 魅力を知りたいのですお願いします
この画像の一番右の齋藤飛鳥が履いてるスニーカーってなんですか？
コンパニオン派遣会社名を教えてください2008-2009年ほどにかけて イベントコンパニオンの派遣会社に 登録していました。 その会社名が思い出せず困っています。 そこからの給与振込されていた通帳は ずっと記帳していなかったため、 記憶を辿る以外思い出す手立てがありません。 登録地は渋谷警察署の近くで綺麗なオフィスビル、 派遣前に撮影所で写真撮りがあったように思います。 大きい仕事ではレースクイーンなども あったようですが、 私は主にメーカーなどがスポットで行う 無料イベントのコンパニオンに派遣されていました。 ときどき展示会などで パンフレットを配ったりするのもやりました。 今求人サイトを見ても、 それっぽいものが見つからず困っています。 これではないか？という企業があれば 教えてください。 もしすでに潰れているようであれば、 いつ潰れたのかも合わせて 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
少女時代て全然見かけませんが日本のテレビ出入り禁止なんですか？ここまで落ちぶれたのはジェシカのバカタレのせいだろ
有吉弘行さんは一度ブレイクして7年ほどどん底を味わったみたいなことを言っていましたが、どん底生活に至る前は何をしていたんですか？今と同じ毒舌キャラだったのか、若しくは全く違うキャラでしたか？
SEKAI NO OWARIってピアノのさおりがもしブサイクだったらここまで人気出てないですよね？紅一点ってほんとに大事な存在だと思います
山田涼介くんって、デビューしたての頃と比べて、明らかに歌が下手になりましたよね？デビュー当時は、ほんとにもう素人でも分かるくらいに、上手い！って感じでした。でもデビューしてから一年も経たないうちに、明らかに歌い方が変わったような気がします…。 下手ではないのですが、前と比べると下手に聞こえます…。 でも、よく観察してみてみると、喋りの声もちょっと変わったと言うか、少し舌ったらずになったようにも思えます。だから口内が成長したのかなって思います、歯並びとか。 そんなことってあるんですかね？ 何か、個人的には、世界に誇りたいくらい歌が上手かったのに、変わりようが凄くて…だから何かスッゴいショックでして…。 歌い方変えろとは言わないですが、もったいないなって。
TMNの宇都宮隆さんめっちゃ声変わってませんか？昔と今とでは昔は低く男らしいかっこいい声で今はあの低い声はどこに行ったんだ？ってくらい高くなっててびっくりしました。でも今の声もかっこいいおじさまの声になっててとても良いと思います！ でもあまりにも声が変わっていたのでどうしたのかと思いまして。ウツさん一度すい臓にがんか何かが見つかって長い間闘病生活を送っていたというのは知っているのですがそれも関係あるんでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
なぜネットとかでコメントすると叩かれるのですか？例えばですけど芸能人とかを少し批判すると叩かれるのですか？ あるお笑い芸人を面白くないと言うと、「あなたはこの芸人さんより面白いんですか？」と言われます。テレビで面白いこと言って笑わせる職業なのに笑えないから面白くないと言ったまでで、なんで自分が面白くないと批判してはダメなのですか？ じゃああなたは立派な外観の家を建てても欠陥住宅だったら自分はこんな家建てられないからってクレームつけないんですか？ ろくでもないアーティストとかでも歌や顔を叩くと「あなたも好きなアーティストの事言われたらどう思いますか？」と言われます。 イケメン俳優と言う肩書きで売り出している奴をそこまでイケメンじゃないと言うと「あなたの顔はよっぽどイケメンなんですね」と言われます。 こういう人達ってどのくらいの年代の方ですか？
ジャニーズショップ名古屋に、2ショット写真ってありますか？また、何円ですか？
AKB48姉妹グループJKT48が初のじゃんけん大会8月19日に開催だけど、JKTも登場シーンはコスプレで登場するかな？どう思いますか？
こんにちは！ 韓国グループBIGBANGについてなんですが、ドームツアー決まりましたよね。 それでファンクラブのチケット1次抽選予約ってまだ始まってないですよね？ いつから始まるのですか？？
TOKIO山口達也さんが離婚されますが、不倫や浮気があったわけでもなく家族に対する思いやりがなかったとかと言うような理由で離婚をする意味ってなんなんでしょうね？子供もいらっしゃるみたいですし、会見では生活費や養育費の援助はするけど慰謝料は要らないと言われたとおっしゃっていました。子供とも制限はなく365日24時間会える、歩いて5分の所にこれからも住むとおっしゃっていました。それなのに離婚をする理由って私には分からないです。ただ、結婚してるという縛りがイヤになったんですかね？
今年、不倫が頻発する理由はなんですか？ 不倫の年 文春
土田って何で面白い事も言えないくせに テレビに出てるの？ オリンピックが日本に決まった時のこの顔は やっぱりチョンだからなの？こいつの顔がいつも白けてて見ると 不愉快になる人も多いと思うが～ なんで芸人の癖に面白い事 言わないんだろうね～ 有吉の先輩に当たるんだな・？ 素人にもうUターンしろよ！ 反安部で反日過ぎてとても醜いんだよな・・笑い 韓国人の気もい目付きだよな・・・笑い
乃木坂の全国握手会について質問ですとりあえず予定では４枚～６枚買う予定なのですが推し1人に積む方がいいのかいろんな人バラバラに行くのがいいのかおすすめを教えてください ちなみに、15枚目人気メンバーだと何回ループできそうですか？ また、顔を覚えてくれたりってありますかね？
【TOKIO山口達也の離婚の原因は、関東連合との関与！いわゆる反社会的勢力との付き合い！？】
コイン500枚 ニコ生やライブチャットに詳しい方！ この方の名前や詳細が知りたいです おねがいします
三代目のファンになりました！推しは岩ちゃんです！！！ 可愛い顔なのに、ダンスしてる時はカッコイイ！！！ 岩ちゃんのポスターも買いました！！！ 今度岩ちゃんと会えるイベントとかありませんか？
欅坂46の世界には愛しかないを今Amazonで買ったら初回限定盤でしょうか？
先日の山口達也の顔の大ケガ やはり離婚でもめた末に顔狙いキズつけられたのかな
今市さんって喉治ってないですよね？最近ムゲンロード歌ってるの見ましたが、相変わらず高音が辛そうでツアーの時から全然回復してないと思いました・・ ハイローのツアーがどんな感じかは分かりませんが・・
顔評価お願いします。
GENERATIONS小森隼くんのクリーナーは今どのくらい種類がありますか？LYMやクリスマスなど具体的な種類を教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
大島優子ちゃんはプロレスマニアの私に興味はないですかね？♪( ´▽｀)
岡山県のご当地アイドル・Shiny Milky Wayの「星に願いを」の歌詞を教えてください！
やりてえ～と思うグラビアアイドルは誰ですか？やりてえ～と思うグラビアアイドルは誰ですか？
今のAKBでかわいいのは、ぱるるとあんにんとこじまこちゃんくらきですよね？他はorz………
田村ゆかりさんのようなブリブリなアイドルソングを歌ってる歌手はいますか？ かわいい服をきてかわいいPVでかわいい曲で歌ってる方を探しています 小倉唯さんはイメージしていた曲と少し違ったので、それ以外の方でお願いします 曲を出している方ならば声優でなくても構いません
バカリズムとマギーと乃木坂46が出てる番組でマギーがかなりのv字のワンピ来てますが全然谷間がないのでもしかしてニューハーフですか？
有岡大貴の顔は一般人だったら女性からモテる部類に入ると思いますか？
AKB48が好きです。 ＡＫＢ４８のエロいＰＶ画像などってありますか？ あったら回答のほうに貼ってもらえるとうれしいです。
有岡大貴の顔は一般人だったら女性からモテる部類に入ると思いますか？
AKB48が好きです。 ＡＫＢ４８のエロいＰＶ画像などってありますか？ あったら回答のほうに貼ってもらえるとうれしいです。
これ誰？ 特に☜こっち
PUFFY吉村由美の若い頃の画像を見ることができるサイトみたいなとこありますか？
チーム8の横山結衣ちゃんのモバメは月に何通くらいきますか？取ろうか迷ってるので教えてください。
UQmobileのCMに出演してる女性は何という方ですか？ガチャピンの真似をする方ですが…
吉井先輩から聞きましたが、AKBグループの握手会をアンチは悪臭会と言う造語で呼んでいるそうですね。あとファンと握手するメンバーのすぐ側にいるスタッフはマスクを付けているそうですが、それはアンチが悪臭対策だと世間にマイナスのイメージを押し付けようとしているから敢えてそう呼んでいるんですか？ 嫉妬ですかね？ もしくは、まさかとは思いますが、本当に悪臭対策をしているからマスクを着用しているとか？＾＾
今日も西野七瀬さんは輝いてたのかな？
生駒里奈さんが着ているこのトレーナーの売られているブランド名が分かる方いますか？
指原とやりたい？
僕は乃木坂46のファンなのですが、現在握手会やライブにはほとんど旧友と行っているのですが、僕が上京するため1人で乃木坂46のイベントに参加するのが不安です……………1回1人で神宮のライブに参戦したことがあるのですが、僕が少し人見知りなことと席が悪かったということもあり全然楽しめませんでした。 乃木坂ファンの方に聞きたいのですが1人で行ったりする方はいますか？ あと、一緒にライブで楽しんだり握手会に行ったりする友達をどうやって作ってるのでしょうか？教えてください。
今年の3代目のコンサートはいつやるかわかる方教えてください！
少女時代達は8月13日のsmtの時、8月12日には日本入りしてますよね？8月12日少女時代は成田空港と羽田空港のどっちから入国しますか？なるべく速く回答お願いします！理由もつけてください！おねがいします！
乃木坂46のライブチケットの一般応募はどうやるんですか？
「蓮舫」って、日本人の名前として、不自然では無いですか？ 彼女は本当に日本のためになる活躍をするのでしょうか？
AKB48島田晴香です(^ー^)いつも応援有難うございますm(__)mまだまだ頑張りたいのですが、私に足りないものファン目線で教えて下さいますお願いいたします(*^-')bAKB48島田晴香です(^ー^)いつも応援有難うございますm(__)mまだまだ頑張りたいのですが、私に足りないものファン目線で教えて下さいますお願いいたします(*^-')b
TIFに関しての質問です。物販は、アイドルごとに決まっている時間に行かなければグッズは買えないんですか？また、物販、チェキ会、握手会、特典会がよくわかりません
三代目JSBのがんちゃんってテレビで見る度にやつれているような気がするのは、気のせいですか？ 相当なストレスありそうですよね。
関東(多分都内)で髪を下ろしてはいけない高校はどこの学校ですか？候補でもいいのでいくつか上げていただけるといいです。欅坂の長濱ねるさんが通ってる学校です。
菊池風磨と中間淳太と伊野尾慧は若手ジャニーズ３大クチビルオバケですか？
小栗旬がもし本当に花沢類みたいな人で山田優と結婚してたら(してるけど)嫉妬しますか？小栗旬(普通の)だからあんまり何も思いませんでしたか？
よしもとの値段について質問です。 ルミネのよしもとと幕張のよしもとの値段を比べると大分違いますが、立地だけの問題でしょうか？ それとも、内容なども全然違うのでしょうか？
ノンスタ井上はなぜきらわれてるの？ノンスタ井上はなぜきらわれてるの？
三代目J Soul Brothersとアイドルの違いを教えてください。三代目の人が好きな人にアイドル好きなんだねと聞くとキレられました。 三代目ってアイドルじゃないんですか？
2015年を象徴するアーティストって誰だと思いますか？
北島三郎は尊敬できますか
60代の男性の方に質問です。好きな女性有名人（今でいうとアイドル）は誰でしたか？（又は誰ですか？）
声優とジャニーズが付き合うことはありますか？
韓国グループ『TWICE』好きな方~！！質問です。今、人気が高くなってる TWICEの日本デビューはありますか？ そろそろ、日本デビュー してもいいと思うのですが… いつぐらいになりそうですかね？ 予想でもいいので聞きたいです！
この人美少年ですか？
僕は、HKT48の宮脇咲良さんの大ファンなんですけど、 ①個別握手会と大握手会の違いが判りません。②劇場盤ののCDの買い方もわかりませんが、これを買えば、抽選でもれなく推しメンの女の子と握手できるのでしょうか。（宮脇咲良さんだとHKT48のCDの劇場盤CDをたくさん買わなくてはならないと言う事でしょうか） ③仮に握手会に当選して、会場にもよりますが、交通費は目茶目茶かかりますでしょうか。それからかなり握手の長蛇の列で並びますか？（抽選に当選しても・・）
山口達也の離婚で感じたのですが、8年間付き合って 子供が二人生まれてから、別居になったんですよね これって、奥さんは、子種が欲しかっただけでは？子種を貰い、子供を養育権を貰い、養育費を貰い ちょっと意見の合わない夫は言うこと聞かなければ ゴミのようにポイ捨てですか？ 人間だから価値観は違うし、長所短所は誰でもありますよね 夫婦とは、それを補い合い、協力して生活するもんじゃないんですかね 山口達也は、きちんと外で稼いでいたと思うし、少々 育児を手伝わないとか価値観が合わないなどは 妻が我慢すべきことではないでしょうか？ こんなので、別居だー離婚だーと言われたら男は怖くて結婚できませんよね？ 毎日仕事で疲れて、たまの休みも家では、奥さんに奴隷のように働かされないと 許されないんですかね？ 山口達也の会見を見ても、離婚理由は、自分が子供だったとか 甘えていたなど言ってましたが、そんな理由で離婚を言う妻側の真意は 家で私の言うことが聞けないなら、離婚してお金だけよこしなさい ではないでしょうか？ 山口達也は、離婚したくなかったと思いますが 離婚調停までして、子供を巻き込みたくなかったんだと思いますよ 裁判すれば、奥さんは絶対離婚なんてできないと思いますよ 結局は、離婚して父親がいない家庭で育った子供は 愛情不足で、何の罪もない子供が一番の被害者だと思います 妻は、そんなことも分からない、愚か者ですよね 私はこの離婚理由は、妻の夫に対する嫉妬だと思います 私はこんなに子育てが大変なのに、あなたは外で楽しそうに仕事して 休みはサーフィンして遊んで許せないわ。 でも、こんな女にまともな子育てができるのだろうかと心配ですよ
ディーン・フジオカって10代の女の子にも人気あるんですか？
Hey! Say! JUMPの岡本圭人くんの歴代うちわは、今回のDEAR.のライブツアーを含めて何枚でコンプリートですか？ 例) 2015 車コン 2015 カウコン のように教えていただけたら嬉しいです（ ｉ _ ｉ ）
らじらー!サタデーの観覧って出来るんですか？ あとできる場合はどうすればいいんですか？
嵐とperfumeを組み合わせてみるとどのような組み合わせになると思いますか？ 私は、 のっちと大野くん、かしゆかと相葉くん、あーちゃんと二宮くんになると思います。
AKBのファンなので辛いです…生贄投票という作品の生徒の名前はAKBのメンバーの名前をもじったものですよね？
海老蔵の奥さんの麻央、一卵性姉妹と言われる姉の麻那が復帰を延期して支えているそうですが、、相当に悪いのでしょうか？、、、復帰延期するくらいだから麻央、絶望なんでしょうか？
酒井法子に仕事はないよね？
乃木坂４６の桜井玲香はどこが悪いんですか、大阪公演など欠席して体調不良との事どこの体調不良ですか乃木坂４６の桜井玲香はどこが悪いんですか、大阪公演など欠席して体調不良との事どこの体調不良ですか
E-girlsのLIVEでQRコードチケットなんですけど入場する時ってその保存したQRコードチケットを見せるだけでそのまま入場できるんですか？？
なぜ、大竹しのぶは美人な方なのに娘のIMALUはクソブスなんですか？大竹しのぶって実はブスなんでしょうか？
Hey! Say! JUMPのグッズを8月8日センテニアホールに買いに行くんですけど、①何時から始まりますか? ②何時間前までに並んでいたほうがいいですか? ③ペンライトや人気グッズは何時くらいに売り切れてしまいますか?? 初めて行くのでなんにもわかりません 回答お願いします
ブッシュ息子と石原息子（長男）だったら どっちの方がBAKAですか?
好きな女優、俳優、アイドルなどは誰ですか??
キスマイコンサート2016アイスクリームの東京公演では、だいたい上演時間はどのくらいですか？
この女の子可愛いから名前知りたいんですけどなんて名前か分かりますか？？芸能人です！！
渋谷の、あの交差点にいたこの人は、芸能人ですか？ なにをしようとしてるんだと思いますか？
オフシャルウェブショップで乃木坂生写真を頼んだのですが大体何日ぐらいにくるんでしょうか？
何故ブサイクは不釣り合いな美人を妻に求めたがるのか イケメンや普通の人は割と普通というか釣り合いのとれたタイプの女性と結婚しますが、何故ブサイクは自分とは不釣り合いな美人と結婚したがるのでしょうか。 例えて言うとペ、ヨンジュン、キャイーンの天野、猫ヒロシ、長友などです。 イケメンで言うと、福山や妻夫木や向井理などです。
小池百合子が副知事に押そうとしてる奴は（若狭ではない） 大日本帝国憲法復活を目指してる奴らしいぞ。 小池って極右ババアだったのか？ 安倍や石原と考え同じじゃないか。
ジャニーズのファンクラブに入るのに、通帳なしでも振り込めますか？ 振り込むのって、どうやってやるんですか？ 詳しく教えていただけると助かります
AKB NMBなどの個別握手会で1部でどれくらい回れますか？回りきれますか？人気のメンバーとかによって変わると思いますが 基本1人に握手券1枚とします 個人的にはNMBの握手会で山本彩→谷川愛梨→上西恵を考えてます 何かコツとかテクニックみたいなのがあれば教えて下さい
夢で、芸能人(俳優さん)の…誰かは忘れたのですが、とにかく、あまり興味の無い俳優さんと結婚してから、家にいたら、その俳優さんが急に亡くなっていました。…という夢を見たのですが、 今後、私の人生に支障が出るのでしょうか。 回答、お願いします。
嵐のThank you for my daysの3分頃の いぇいぇいぇいぇふぅ～ は大野くんか二宮くんどっちですか？
NMB48と乃木坂46で会社の役職で主任クラスに例えるとどのメンバーがいるでしょうか？
あなたは国内の48グループのどちら派ですか？
松潤の口だんだんと上唇が薄くなっているのでは？
前田敦子は前田慶次の子孫ですか？
皆さんの好きな芸能人を教えてください
ひでぶーあべしーAKBはいらんでしょ？
自分は気づいたら片思い付近で乃木坂46を好きになったんですけどデビュー前からハマってればもっと楽しめたな〜と思ってるんですけど自分みたいな思いをしてる人いますか？
山本美月さんと欅坂46の土生瑞穂ちゃんって似てませんか？左、山本さん、右、土生ちゃん
でんぱ組.incオタクのキモさは異常ですよね？ 特に、もがオタ。 もがもが言ってる奴はヤバいですよね？
AKBグループサービス会員登録することで家に郵便物が届く事はあるのですか？
ガッカリしました。当時から、かわいいのは白石さんと松村さんくらいなんですね。 乃木坂といえど、化粧が決まらないとこんなもんなのですね。この彼女らよりもブスな 松井玲奈や須田亜香里などは、素っぴんになったら、笑えないブスだと言うことがわかりました。
TUBEの前田亘輝はなぜ太ったのですか？TUBEの前田亘輝はなぜ太ったのですか？
東方神起ファンの方に質問ですっ！ (たぶん)結構前に東方神起のラブソングをオススメされました。 めっちゃその曲好きやったんですけど 題名も忘れちゃって、CDのジャケットのデザインが確か『桜の木の前に東方神起が並んでる』みたいな感じやったと思うんです！ アルバムではなかったと思います これじゃない？ってわかる方 教えていただけるとありがたいです!!!!!
ジャニーズWESTの小瀧望くんが太ってた時期って何歳の時でしたか？どれぐらいで痩せたとか分かる方いますか？？
女優、川栄李奈さんの年収って1000万くらいですか？？
広瀬すずさんかわいいなーと思ってたのですが、STチャンネルの動画での喋り方がなんか偉そうというかだるそうな感じでこんな感じなの？と思ったのですが、テレビだと可愛らしいというか悪くいえばぶりっこな感じなのになとびっくりしました。 皆さんは何も思いませんでしたか？
韓国のアイドルグループASTROを年齢順に並べてください。友達に進められてハマってしまったのですが、まだまだファンひよっこなので知っておいた方がよいことなども教えていただけるとありがたいです(*^^*)
大分高校の女子マネージャーはAKB48のオーディションでしたら合格でしょうか？
今日山本彩ちゃんは関東にいますか？ もしくは関西にいますか？
乃木坂46星野みなみの握手会について。 今度初めて星野みなみの個別握手会に参加しようと思っているのですが、あまり良い評判を聞きません。（あくまで個人的にです） 複数枚出すと事故るだとか、相槌しかしない等数多くの事故レポを拝見しました。 選抜常連メンバーの中では、完売はしつつもあまり握手会の人気は高くないようですし、実際のところの対応が気になります。 星野みなみちゃんが大好きで、ぜひ握手会に参加したいと考えておりますので、何回も参加、経験している先輩方、教えていただけると助かります。
J:COMと、明日契約しようと思ているのですが、３２０Mと、１２０Mでは、使用内容にどれだけ違いがあるのでしょうか？（料金は分かっています。） 分かる人、教えてください。
この人の名前わかりますか？
東京都知事選になぜ舛添さんは出馬しなかったんでしょう
なぜakbの歌詞で使われている一人称は 「俺」ではなく「僕」なんですか？ 記号としての男性を表すなら俺の方が適しているような気がします。。。
コンサートの返金用紙の訂正印について質問です。友人の代理人として書いた返金用紙に書き間違えがあり訂正印を押さなければならないのですが(表も裏も書き間違えをしてしまいました…) 表は代理人(私)の訂正印、裏は委任者(友人)の訂正印を押せばいいのでしょうか？ それとも表裏どちらも双方の訂正印が必要ですか？
コンサートの返金用紙の訂正印について質問です。友人の代理人として書いた返金用紙に書き間違えがあり訂正印を押さなければならないのですが(表も裏も書き間違えをしてしまいました…) 表は代理人(私)の訂正印、裏は委任者(友人)の訂正印を押せばいいのでしょうか？ それとも表裏どちらも双方の訂正印が必要ですか？
乃木坂46の雑誌は毎月出てますか？またなんというタイトルですか？
ベッキー矢口真里は何故テレビに出たがるんですかね？ 需要もない。大人しく引退すれば良いのに。
TPE48 MNL48 BNK48 どうなってますか まだできてないのですか
AOAのソルヒョンとTWICEのツウィちゃんはどちらの方が可愛いと思いますか？私はツウィちゃんの顔は猫顔で割と独特なので苦手な人も多いのではないかなと思います。 ちなみに私は断トツでソルヒョンです！
柏木由紀の胸は好きですか？
百日の説法も、屁、百日のお笑いも、屁ひとつ、、おとたけし、と楽太郎ですかえ、、
ジャニーズ・フューチャーワールドの大阪公演の一般発売の電話は6日からですか？
アナログ式の腕時計を買おうと思っています！パクシネちゃんとかイジョンソクくんとか韓国の俳優さんたちが雑誌やドラマなどでつけていた腕時計をぜひ教えてほしいです
ジャニーズ・フューチャーワールドの大阪公演のチケットの予約は、梅田演芸劇場に電話するのですか？
日本人がハリウッドスターになって世界中からキャーキャー言われるようになるにはどうすればいい？
こんな感じの男性芸能人を教えてください！顔は、切れ長の細目(なるべく一重)で鼻筋が通っていて面長で大人ぽい顔立ち ヘビ顔やサル顔やふつーにハンサム系 雰囲気は、黒が似合うダークな色気ある悪い雰囲気 でも爽やかさもある イケメンというよりは男前 こんな感じの男性芸能人教えてください！ 男性芸能人に詳しくないので色々教えていただきたいです！ ちなみに私は松田翔太が好きです 松田翔太は上に挙げた条件の通りな感じで好きです！個性的な雰囲気も素敵です♡ でももうちょっとゴツさがあったり男前！って言葉が似合う人教えてください(*´˘`*)
フライデーなど、様々な週刊誌がありますよね？その週刊誌で、例えば、未成年（高校生や大学生）の芸能人が胸や下半身など、まあ要するに、そういうところが丸見えの全裸写真が流出したら、 そういうのは、未成年の体でも週刊誌に掲載できるんですか？ 顔や、体にモザイクをかけるんですか？ また、その芸能人の名前は出していいんですか？ その芸能人が大人になってから、また週刊誌に載せることも考えられますか？ 質問 1、芸能人で全裸が流出してしまいます。その芸能人が未成年（高校生や大学生）でも、週刊誌には掲載できるんですか？ 2、掲載できたら、顔や、露出している体にモザイクをかけるんですか？ 3、その未成年がどんな芸能人でどんな番組に出ているかなど、その未成年芸能人が特定できることを書いていいんですか？ 4、その芸能人の名前を掲載していいんですか？ 5、その芸能人が大人になってからなら、当時未成年でも、その未成年の時の全裸写真は掲載できますか？
E-girlsの佐藤晴美ちゃんについてわかること全部教えてください！！！
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
剛力彩芽さんってどういう性格ですか？
あなた方はブサイクのくせに生きる意味あるの？ 私は超かわいい中学生です。
今現在ルックス的に一番まとまってるグループは何処ですか？下記チーム名で順位をつけてください。 AKBチームA AKBチームK AKBチームB AKBチーム4 AKBチーム8 SKEチームS SKEチームKII SKEチームE NMBチームN NMBチームM NMBチームBII HKTチームH HKTチームKIV HKTチームTII NGTチームNIII 乃木坂46 乃木坂46アンダー 欅坂46 けやき坂46 ※今回は上記AKBグループに限らさせて頂きます。
【乃木坂46】なぁちゃんって「レズビアンじゃないアピール」めっちゃしますよね？どういう心理なんでしょう？例えば8thの頃のみゅ～じキュンでなぁちゃんが「ストローで飲み物を飲んでるっていうのがすごい好き」って言ったあとにすぐ「男の人が」って念押ししたり、乃木中で日村が「一緒にお風呂入らないの？」って聞くとすごいいやそうな顔したり、46時間テレビでのななみんとの対談でななみんが「多分男の子が恋愛対象なんだと思うからわかんない」といったあとすぐ「ななもななも」と強調してたり…
好きな芸能人に熱愛報道がでてその好きな芸能人の相手の方を叩く人の心理を教えてください。私には全くわかりません。 芸能人なんだし自分が付き合える確率も限りなく0に近いはずです。 なのになぜ世の人々は芸能人の熱愛報道に対してあんなにも熱くなるんですか？正直意味がわかりません。
ずーみんですか
今日から行われているTIFでの配信投票のやり方を教えて下さい！！！
akb48チーム8の中で誰が好きですか。私はたくさんいすぎて書ききれないほどです！！
ジャニーズＷＥＳＴの藤井流星はイケメンの部類に入りますか？小瀧望はイケメンの部類に入りますか？中間淳太はイケメンの部類に入りますか？
《早急にお願いします》明日アイドルのオーディションで歌唱審査があります。 バラードとアップテンポの歌、得意な歌を歌わないといけないのですがどんなのがいいと思いますか？？ ちなみに私はNEWSが好きなのでNEWSもいいかなとか思ったけど、ジャニオタはアイドルとして批判されるみたいなのがある的なの聞いて怖いです。、 どーうしたらいいですか？？
Bzのファンは若い女性が多いですか？
LDHとbigbangとiKONが好きなのは雑食というのでしょうか？。。。
ひらがなけやきのアンダライブは はやくていつころになりますか まだ1曲しかありません 来年でしょうか 場所はどこになるとおもいますか Zepp DiverCityでしょうか 欅坂４６
今BIGBANGよりも世界的に有名な歌手グループって日本にいますか？人数も4〜5〜6人ぐらいでお願いします。
大渕愛子は大のふなっしーファンと言いながら、ふなっしーみたいな車を274万円で買い、即売り飛ばしました。この行為は、ふなっしーファンからしたらどう思うんですか？
今日発売の乃木坂46の新写真集でおかずになりそうなとこありましたか？
古村比呂の元旦那とかいう人、イケメンだと思いますか？
AKBのまゆゆ、TBSアナの江藤愛と被ると感じていたら、Mommで共演してました、、じっくり見比べれば被ってない事も判るんですが、両者とも可愛い感じ、、どちらが可愛いと思いますか？、、見た目以上にしっかり者の江藤に対し、見た目通りの幼さをまゆゆに感じたんですけど、、、
キスマイで誰が好きですか？
バットマンvsセガールという作品がないのは、なぜ？ セガールは歩く兵器なのに・・・ セガールが殺した奴ら→ 汚職CIA、テロリスト(特殊部隊)、ヤクザ、ゾンビ。 セガールの伝説→ ションコネリーの腕を折る。「ロッキー」「ランボー」「エクスベンダブル」でお馴染みの肉体派スタローンを壁に押し付けて威嚇。大阪弁が得意。合気道7段。現役警察官。ブライべートでも勝てない。ジャッキーチェーンでも無理だろうバットマンvsセガールという作品がないのは、なぜ？ セガールは歩く兵器なのに・・・ セガールが殺した奴ら→ 汚職CIA、テロリスト(特殊部隊)、ヤクザ、ゾンビ。 セガールの伝説→ ションコネリーの腕を折る。「ロッキー」「ランボー」「エクスベンダブル」でお馴染みの肉体派スタローンを壁に押し付けて威嚇。大阪弁が得意。合気道7段。現役警察官。ブライべートでも勝てない。ジャッキーチェーンでも無理だろう
AKBのネットで売ってる物とアキバ店で売ってるものは同じですか？詳しく教えて下さい
AV業界の表現者たちのニュースが溢れていますが、芸能界などより意外性などもあり素晴らしい業界ではないでしょうか？ 例えば、精子をたくさん浴びることによる意外性のある風貌を表現する。撮影において大便を放出する その大便を口に含む アンモニアを中心とした小便を浴びて、化学的な行いをしているにすぎないことを示す など、AV表現者たちはもっと賞賛されるべきではないでしょうか？
軽い話題ですが、、 都議のおときた駿が、今日のバイキングに出てて、普通にコメントしてましたが、彼の強姦疑惑はどうなったんですか？それにしても、小池さん支持だった自分のＰＲ的な話ばかりで、こいつもバカですね。 同じ事は、ネット関連に詳しいという事でフジのみんなのニュースにレギュラーで出てる、金髪長髪にしてるけど最近太ってきて、醜くなっている、お兄さんというかオジサン、（名前度忘れしました）、も、今回の都知事選ではネットの威力が凄かった、と我田引水的な事を言ってましたね。 田嶋陽子ババアも出てて、小池さんと丸川五輪相の服装が同じ配色で注目されて、自分が何着ても何にも言われないのに、と不平を言ってましたが、そりゃそうだわな、誰もこのオバサンの格好なんか気にしてないわ、と笑ってしまいました。 いつもの事ながら、坂上が一番まともな事を言ってる番組ですね。
AKBのじゃんけん選抜ありますか来月
少女時代で誰が一番好きですか？みんな選りすぐりの美女ですが、かわいいはテヨン、スタイルはユナ、愛嬌はティファニ。 トータルではやっぱりユナですね。 でも、ユリもかわいいし、ソヒョンも美人だし、結局みんな美女ですね。
少女時代で誰が一番好きですか？みんな選りすぐりの美女ですが、かわいいはテヨン、スタイルはユナ、愛嬌はティファニ。 トータルではやっぱりユナですね。 でも、ユリもかわいいし、ソヒョンも美人だし、結局みんな美女ですね。
安達祐美って、顔と身体のギャップが何かすごいですよね？ ロリ顔？身体もなんか色気ないしアンバランスだし、何て言うんでしょう、こう言うの？
山口達也？離婚？ 結婚してた事すら知らなかったけど？
拒食症の人ってどう思いますかよくTVに取り上げられている骨と皮だけのガリッガリ過ぎる人たち以外にも拒食症の人はいます 例えばゆるめるモ！のあのちゃん、河北麻友子さん、桐谷美玲さんなどです 特に河北麻友子さんは吐いています。左手には吐きダコがありますし顔が丸いのは吐いている人に多い証拠です 顔が可愛ければ拒食症でもOKですか？
平成ジャンプの皆様に手紙を送りたいのですが、どう書いて送ればいいのかわかりません だから、教えていただけないでしょうか？
石原さとみと山田優はどっちがブスですか？自分は石原さとみの方がブスです。
今年あるkinkiのチケットについてなんですが、コンビニでもチケットとれますか？？ただいまFCには入っていません(><) もし、とれるならいつから取れるかも教えていただくとありがたいです。 ちなみに11月のマリンメッセ福岡です。
箕輪はるかと近藤春菜どっちが好きですか？
地下アイドルがいるなら地下ジャニーズもいますか？
現在乃木坂46の楽曲は112曲➕オーバーチュアであってますか？
TOKIOの山口、離婚。 ジャニーズの結婚は簡単じゃないのに、結果、離婚なんて。 ジャニーズは今後さらに結婚しにくくなりますか？
福山雅治さんの時はいわゆる「ましゃロス」が世間で起きたと 言われていますが、 妻夫木聡さんの場合の「つまロス(？)」は現在起こっていると思いますか?
てめえのアホンダラに聞くが、男の脳念霊菜に「ちゃん」を付けた理由を教えろ。
HKT48の8th Singleの新センター松岡はなの抜擢についてどう思いましたか？
EXOの公式ペンライトver.2(白)が出ましたが、あれはrDIUM日本公演でもカラーが変わる演出をすると思いますか？アプリを使って伝導(?)しているようですが今のところアプリは日本語対応していません。日本は日本でペンライトを出すのでしょうか。ペンの皆さんはどう思われますか？
HKT48の真夏のホールツアーに行けた方いますか？どうでしたでしょうか？
乃木坂46公式ペンライトについてこのブルーは水色ですよね？青色ではないですよね？
HKTの宮脇咲良ちゃんは何中学出身？地元の新潟NGTには帰ってこないでしょうか(~_~;)
HISASHIさんに質問です。HISASHIさんの楽曲にはよく『色』が出てきますが、その『色』達は楽曲制作時に見えるのですか？それともただ単に好きな色なのでしょうか？
人気急上昇中の歌手藍井エイルさんについて。 最近藍井エイルさんの楽曲に魅せられてファンになったのですが、 ライブ映像などを見ると少し不自然に感じることがあります。なぜいつも長袖の服、あるいはノースリーブでも肘から先を隠しています（写真参考） http://133.130.53.202/news/2013/11/24/img/0302_43.jpg 何か見られたなくものがあるのでしょうか。
ジャニーズの会員番号についてです。 先日SNSで知り合った友達とジャニーズのライブへ行きました。その日にチケットを渡したのですが、チケットに会員番号と名前が記載されているけど悪用されたりしないかということに帰ってから気づきました。 なのですぐ、ジャニーズネットの新パスワードというものを作りました。 悪用されたりしないでしょうか？
山口達也さんが離婚したのは、ZIP に毎週2回も出ていて、家族の相手が手抜きになったためですか？
ヒョンビンさんやユンシユンさんに詳しい方教えてください。 ヒョンビンさんの人気は現在もビックスターとして健在だと思いますが 除隊後の映画やドラマでは成功してますか？同じ海兵隊出身でもヒョンビンさんは広告塔ような扱いだったのでしょうか？ ユンシユンさんはヒョンビンさんほど記事がないのですが この差はなんでしょう？結果的に同期と変わらず兵役を全うできてよかった気もします。 ユンシユンさんは除隊後ドラマの演技がすごく良くて今一番注目してます。 韓国では現在どのような人気状態でしょうか？ ユンシユンさんはなぜ海兵隊を志望したのでしょうか？
宮城セキスイハイムスーパーアリーナでHey! Say! JUMPのツアーに行くものです。西Iブロックの一列目だったんですが、外周ってなんですか？また、この席では外周(?)に近いですか？ 初心者なので何もわかりません。ご回答お願いします。
ジュノンボーイ29回の書類審査ってまだ応募できますか？
HiGH&LOWの予約特典フォトブックはもう終わりましたよね？？ アルバム買ってももらえませんか？？
笑っていいともで紹介された夢の話について…大分昔、確か笑っていいともの収録終わりのコーナーだったはずなんですが、 爆笑問題の太田さん（ここも定かではないですが、確かそうだったような気がします）が最近見た夢の話について話してて、その内容が 夢の中で女性を見たんだけども、下半身だけしか見えなかった。その話を朝起きて嫁に話したら、同じような夢を見たとのこと。2人でどんな夢を見たか、絵にして書いてみたところ、その描いた絵が下半身と上半身に分かれていて、ぴったりと一致した。 という話でした。 こんな話があったような気もするんですが、全然思い出せませんし、ネットで探してみても全然見つかりません。 どなたか知っている方いますか？？？
寺川奈津美が保育士で裸オーバーオールだったらどうしますか
こんごけやかけで ひらがなけやきの 「ひらがなけやき」はスタジオライブ はあるとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
sadsの通販サイト(http://sads-store.com/)で7月20日に商品を注文しましたが、その後連絡が一向にありません。 メールで問い合わせましたが返信もありません。 カードで支払い、既に引き落としされてるので困ってるのですが発送は毎回かなり遅れるのでしょうか？ 購入された事がある方、教えて頂けると幸いです。
AKB音ゲーについての質問です 招待コードとはなんでしょうか？ 入力すると/されるとなにかなるのでしょうか？
三代目の登坂広臣くんにはガッカリです。 ローラの件はビックリです。熱愛はいいと思います。 ですが、インスタグラムのベッド写真、たしかに あれはかっこいいしファンを喜ばせようと してくれてるのは分かります。 ですがローラも同じようなベッド写真を 載せてます。双方とも品がないですよね？ ここ最近の登坂くんはどうしちゃったの？と思います。 インスタ等をはじめてから 変になったと思いませんか？ デビューしてまもない登坂くんがとても好きでした。 今市隆二くんの方が人気がある理由がよく分かってきました。 別に比べてるわけではありませんが。
明日AKBの運動会に参加するのですがバックの大きさなどで制限などってあるのでしょうか？
E-girlsの鷲尾伶菜さんが大好きです。どこで会えますか？
登坂が熱愛でたからって隆二は裏切らないとか隆二にのりかえるとか言ってる三代目のヲタ めっちゃきもくないですか？ ジャニーズだと思ってるんですか？
なぜ低学歴アイドルオタクって、誰にも相手にされない負け惜しみに上の人間に荒らしをするんでしょあうか? やっぱり不細工で低学歴だからかな?
欅坂４６ 2nd 「世界には愛しかない」 個握 第9次完売状況でましたけど どうですか ひらがなも関東完売でていますが
元B . I. shadow の高畑岬くんはなぜジャニーズを辞めたのですか？
EXOの12人説…あなたはどう思いますか？私は、脱退メンバーがとても好きだったので、本音を言えば戻ってきて欲しいのですが、Twitterなども始めたばかりのためデマかどうかの判断力も低いです。 皆さんは、あれが本当だと思いますか？ 自分の意見と、そう思った根拠を教えてください。
乃木坂46の若月佑美さんが元ニコ生主って今知ったんですけど、色々見てると出会い厨だったと書かれてるんですが、ほんとなんですか？
乃木坂46の若月佑美さんが元ニコ生主って今知ったんですけど、色々見てると出会い厨だったと書かれてるんですが、ほんとなんですか？
海猿の役者さんで一番好きな人は誰ですか？
乃木坂46のなぁちゃん(西野七瀬さん)の弟になりたいです。ちなみに僕はいま現在中2です。 弟になって「お姉ちゃんは僕が守る」って言いたいです笑
乃木恋の生誕ガチャって単発で引けますか？
こんしゅうの こち星の ゲストメンバは だれと予想しますか 『こちら有楽町星空放送局』 欅坂４６ けやき坂４６
最近流行ってるゲーム教えてください！10回ゲームとか斎藤さんゲームとかそんな感じのやつです！！！
この女性はだれですか？教えてください。
GLAYのHISASHIさんが腕に入れている「sx」のタトゥー、右肩だと思っていたのですが、先日Twitterでアップしたセルフィでは左肩に「sx」のマークがあるようでした。彫っているものではないのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。 ご本人のTwitter ： https://twitter.com/HISASHI_/status/759060839055757312
イケメン俳優の横山緑(久保田学)は好き？イケメン俳優の横山緑(久保田学)は好き？
宮脇咲良ちゃんとファンとして、大握手会、個別握手会・・・その他イベントでの握手した方の感想が聞きたいです。彼女はどんな対応でしょうか？彼女がショートカットの時期の握手会へ行った人の感想をお待ちしております。よろしくお願いします。
ジャニーズで1番曲がお洒落でパフォーマンスがお洒落なグループはどのグループだと思いますか??
売れっ子芸人トレンディエンジェルとメイプル超合金と永野を好きな順に並べてください
《乃木坂46》皆さんは乃木坂のセカンド写真集買いましたか？買ってご覧になった人はメンバーが水着姿で遊ぶシーンにおいて、どのグループとわちゃわちゃ遊びたいですか？ このなぁちゃんとあしゅが本当の血の繋がった姉妹であるかのように仲良くしているカットもいいですよね？
亀田は韓国人？？
欅坂４６ ひらがなけやきの加入は 欅ほうかいの第一歩になりませんか だいじょうぶですか
リベルタスの商品を通販で買いたいのですが、送料って何円ですか？ また、お金ってどこで払いますか？
くそブスなアイドルといえば？くそブスなアイドルといえば？
①AKB48の楽曲「僕たちは戦わない」は政権批判の歌ですか？自公連立政権が安保法制を推し進める中で、この歌詞は意味深過ぎます。秋元康は安保法制に反対しているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=dqJh6k6vYq0 ②最後の人文字でAってAKBのAですか？それとも安倍晋三のAですか？ ③余談ですがサムスン電子製スマートフォンGalaxy S6 edge のCMに出ている松井珠理奈は反日ですか？
美男美女しか芸能界には入れないのですか？
女優の広田レオナさんのお姉さんの名前を教えてください
男性受けのいい見た目順を教えてください＼(^o^)／ あくまでも見た目のみの判断をお願い致します 新垣結衣 長澤まさみ 戸田恵梨香 石原さとみ 平愛梨 本田翼 マギー 指原莉乃渡辺麻友 知らない人は検索していただけると嬉しいですが、面倒なら知らないと記入してください（ ; ; ） よろしくお願い致します
小栗旬はヒゲ生やしてる方と、生やしてない方どっちが好きですか？
品川庄司がきらわれてるのはなぜだろう？品川庄司がきらわれてるのはなぜだろう？
乃木坂46のライブについて質問です。女性と男性が連番でライブに参戦することは可能でしょうか？ 女性は必ず女性エリアでなきゃだめとかいうルールはありますでしょうか？
1度も話したことも触れたこともない芸能人を好きなのはただの憧れや尊敬だと思います。あとはただ単にかっこいいとか可愛い、面白いなど。私は理由もなく好きになった、好きになったのはたまたまで、見なければ知らなければ好きじゃなかった、近くにいたらきっと嫌い、タイプではないと思っています・・・だけど、10年以上も夢中になっている芸能人がいます。 とはいえ恋人はいます。しかし、恋人が嫉妬するくらいその異性の芸能人が大好き過ぎています。 ライブに行ったり、Blu-rayを見まくっています。 心理学的に考えていくと私は極度の寂しがりやで恋人ができても満たされず、芸能人に自分に対する愛情を重ね合わせているのだと思います。一種の依存性です。 しかし、依存は執着であり、好きとも尊敬とも違うのではないかと思い始めました。 そもそも好きではなかったとそう思おうとしています。 私の見解は正しいでしょうか？ また、こういった依存性って理由がわかってもすぐに治らないのですか？
ずーみんっ はちきれそうです! か 欅坂４６ 徳誰
EXILEのファンクラブに入りたいと思っています。入会方法や金額など教えてください。 また、三代目やGENEやE-girlsなどのLIVEチケット先行抽選予約もできますか？
貴方は誰のファンですか？ 私は女優の矢田亜希子さんのファンです。貴方は誰のファンですか？ 私は女優の矢田亜希子さんのファンです。
白糸の滝って舞台でありたしたよね？
韓国にファンレターを送ったんですがハガキにAir mailを書いてません...(Korea)は書きました。郵便局の方も何も言わなかったし 大丈夫でしょうか？ちゃんと届くでしょうか？
斉藤さんとノンスタ井上のラップのかしを教えてください！！
基本、大乃国って弱かったよ
今の欅坂46に原田まゆさんがいたらどうなっていたと思いますか？やはり三列目でしょうか。
４日後には乃木坂４６の３期生がきまりますが 欅坂４６のファンはいっきに半分かそれ以下くらいに さがるかのうせいがたかいですか
①橋本環奈ちゃんと３分間ベロチュー②桜井日奈子ちゃんと３分間ベロチュー どっちがいいですか？
ヴァネッサ ハジェンズ 所属事務所はどこかわかる人いますか？ヴァネッサ ハジェンズ 所属事務所と調べてみたんですが出てこなかったので。
山口百恵さんと松田聖子さんと中森明菜さんの生きかたで好きなのは
くりーむしちゅーのラジオの神回教えてください！もしくは神コーナーでも構いません！
ジャニーズJr.内ユニット。Mr.KINGvsMr.princeの6人でデビューする可能性ってどれぐらいあると思いますか？また、もしキンプリ6人でデビューするとしたらいつ頃だと思いますか？？
山口達也の離婚は 山口達也と奥さん どっちが悪いですか?
山口達也の離婚は 山口達也と奥さん どっちが悪いですか?
欅坂４６は選抜とかアンダとかはやめてほしいとおもいませんか ちがいますか 欅坂４６ けやき坂４６
三代目JSBが31日のしゃべくりに出るらしいですが、傑作選みたいな感じですかね？
ライブ・ミヤネ屋を今日見てました。見たい物がありましたが内容を一部変更してお伝えしました。になってしまいました。いつかやりますか？
質問は 稲葉浩志さんのＤＶＤBDで一番楽しみな楽曲はなんですか？ -------------------- ◆DVD & Blu-ray8月3日リリース決定！ 2016年1月～3月に開催された全国アリーナツアー 「Koshi Inaba LIVE 2016 ～enIII～」待望の映像化が決定しました！ ツアーファイナル・日本武道館公演の全曲に加え、 日替わり曲6曲をボーナス映像として収録！ さらに、初回生産分には、enIIIツアーのライブとバックステージなど、 未公開写真を含むトータル100ページのフォトブックレットを封入!! リリース日まで楽しみにお待ちください☆ ＜収録内容＞ 1.サタデイ 2.オー マイ ラブ 3.ｵｰｹｲ 4.フォトグラフ 5.くちびる 6.ゴー 7.水平線 8.ｱｲｱﾑﾕｱﾍﾞｲﾋﾞｰ 9.念書 10.今宵キミト 11.ハズムセカイ 12.せいので レボリューション 13.BLEED 14.水路 15.Symphony #9 16.ﾚｼｰﾌﾞ ﾕｰ[Reborn] 17.サイハテホテル 18.正面衝突 19.Here I am!! 20.羽 21.風船 22.遠くまで 23.愛なき道 [ボーナス映像（日替わり曲6曲）] ・赤い糸 ・タッチ ・ラブ レター ・不死鳥 ・ステイ フリー ・チェイン
1番ヌけるグラビアアイドルは誰ですか？
好きな女優はどっちですか？▽準々決勝 森口瑤子 VS 山本舞香
名古屋ガイシホールで乃木坂のliveに参戦するのですが、よく席の見方がわかりません。スタンド席の16列目の7番なんですがその席はステージからとおいですか？？ 悪い席ですか？
好きな女優はどっちですか？▽準々決勝 比嘉愛未 VS 大政絢
元シークレットガールズの冨田真由さんは今どんなことをしているのですか？ EYEちゃんが大好きだったので心配です！
乃木坂で好きなコンビは誰と誰ですか？私はいくちゃんとひめたんです
KAT‐TUNの抜けたメンバーのファンだった人、 または自分の推してたアイドルがグループをやめちゃったという人へ 自分が懐古厨でいやになります小学生の時からずっとKAT‐TUNが好きで、田中聖が脱退するまで結構な熱烈なファンでした(^▽^;) でも、聖が脱退しちゃってから、もう人生が退屈です。。。 今でもKAT‐TUNは応援しているし、コンサート行ったりCD買ったり楽しんでいるけれど、やはり前とはちがいます 今の聖を見るとKAT‐TUNにいないことが悲しくて、やめてからは見ないようにしています 自分の担当がいなくなった方、今どうしてますか？ あのとき以上になにかに没頭することって、もうない気がします・・・ 彼氏も友達もいるけど、KAT‐TUNはそういうのとは別で、生活を充実させてくれる存在でした
Hey!Say!JUMPのDEAR.のFCが外れてしまいました。一般販売で頑張ろうと思うのですが、チケットぴあの会員登録はしておいたほうが有利なのですか？また、一般販売成功した方に質問します。 何分前くらいからかけ始めましたか？また、座席数などでボタンを押すと見たんですがボタンを押すだけでいいんですか？？ 02# これだけでいいんですか？他になにか押しますか？
櫻井君って劣化しすぎじゃないですか？昔は松潤と嵐のビジュアル担当だったのに...いま顔パンパンでアンパンマンみたいじゃないですか
欅坂４６ ひらがなの人気はどうして漢字にくらべて ひくいとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
「ABC座2016 株式会社応援屋!! OH & YEAH!!」のメール会員への案内メールを消してしまいました。払い込み用紙の書き方を教えてほしいです。1)タイトル 2)メール会員 3)枚数 4)枚数 5)金額 6)TEL 7)公演コードであっていますか？？ 口座番号や加入者名は仮情報局と同じでよいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
嵐LOVEさんへ 大宮SKの写真見せてください!あと、曲名も教えてください!
チンコ主義ってなんだ？ チンコ主義ってなんだ？ チンコ主義ってなんだ？
乃木坂46のセカンド写真集は、主にどこで売っていますか？
ＡＫＢＧで生歌が下手糞なメンバーは誰？
ジャニーズのコンサートチケットについて質問です。よく、家族などの名前や住所を借りて名義を増やしている人いますよね？それって、確かに当選の確率は上がると思いますが、例えば１つ目の名義でA公演、２つ目の名義でもA公演と応募した場合、片方当選、または両方落選の場合はいいですが両方当選してしまった場合キャンセルはできないのでどちらかが空席になってしまいますよね？その行為って違反だし、誰かに譲るにしても買い手を探すのも面倒じゃないですか？なのにどうして複数名義にするのでしょうか？もし、多公演に行きたい場合に１つ目の名義でA公演、２つ目の名義でB公演と応募する場合は両方当選したとしても両方入れてラッキーとなるかもしれませんが、複数名義にする人はただ単にたくさんの公演に入りたいから名義を増やすのでしょうか？でも、1名義でも、振込用紙を数枚使って多公演応募できるコンサートもあるんですよね？それなら名義を増やす必要はないと思います。一部の人だとは思いますが、複数名義にしている理由を教えて欲しいです。
山口達也さん ZIPに眼帯や絆創膏をつけて登場したり 番組からいなくなったり ちょっと前の出来事ですが それらは離婚と何らかの関係ありですか？
この方の名前はなんです？
ジャニーズのライブ・コンサートのチケット、ファンクラブ枠で完売しなかった場合、以下のようなケースはありますか？1、ファンクラブ会員向けに2次販売、３次販売・・・を行う。 2、ジャニーズのサイトで、ファンクラブでない方でも購入できる一般販売をする。 3、ぴあ・ローソンチケット・イープラスなどのプレイガイドで、一般販売する。 4、ライブ・コンサートの会場で当日券を販売する。 5、ファンクラブ枠の販売しかせず、ファンクラブ会員以外でもチケット購入可能な一般販売や当日券は行わないまま、空席のままにする。
【引退危機】山口達也、TOKIOの山口達也が、離婚した！理由は何ですか？
ももクロファンの芸人はももクロの何が好きでファンになったんですか？
12歳当時の林寛子よりもセクシーで艶っぽい女性芸能人って今いるんですか？
ビッグバンファンです。インスタgd.lingさん投稿の最新ライブ映像の投稿、口パクですよね？！ たまに明らかな口パク見るのですが 口パクしない主義じゃなかったの？ アンチでなく疑問です。
西野七瀬のソロ曲は現在、光合成希望、ひとりよがり、ごめんね ずっと・・・、釣り堀、もう少しの夢、の5曲で間違いはないですよね？後なーちゃんが1番ソロ曲多いですよね？
TOKIOの山口達也が離婚しましたね（笑）どう思いますか？？
９．３の幕張メッセの全握は ひらがなレーンは どのていどの 待機列とおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
嵐の櫻井翔くんに櫻井さんっていうのはキモくないですか？ Mr.Childrenの桜井和寿さんに言ってるみたいで、ムカつきます。
代々木の北スタンド二階 Cブロックって結構遠いですよね？
自らって、ひらがなで書いたら、何って言うのでしょうか？
山下エミリーに塩くらって腹立つ！臭いフィリピン人はアイドル辞めろや という掲示板の書き込みを見たのですが どう思いますか? HKT48 ハーフ http://www.logsoku.com/r/2ch.sc/hkt/1467796559/
乃木坂好きな人に回答求むライブの時君の名は希望サビ部分のペンライトでの振り付けが分からないので振り付けが分かる動画ありませんか？あったら教えて下さい。
てちと葵ちゃん ひさしぶりの２ショット どうですか 欅坂４６ なんかいいですよね けやかけはじまったころの年少コンビとかいっているころのを おもいだしたっ
グラドルやアイドル、女優が写真集を出すとき いつも「バストもヒップもあるいはヘアも見せるのでは」 と期待するのですが、いつも水着かセミヌードだけでグラドルなどは同じような内容の写真集を何冊も 出すので、いい加減「もういいよ 全部見せてよ」って 言いたくなります 写真集を出すときは中島知子のように全部見せてほしいです 如何でしょうか？
この中の女優、付き合い順に１位～１０位まで並べてください。相武紗季 麻生久美子 新垣結衣 有村架純 綾瀬はるか 石田ゆり子 井上真央 石原さとみ 上戸彩 上野樹里 内田有紀 榮倉奈々 尾野真千子 加藤あい 夏帆 香里奈 川島海荷 貫地谷しほり 菅野美穂 北川景子 北乃きい 吉瀬美智子 木村文乃 桐谷美玲 国仲涼子 倉科カナ 栗山千明 黒島結菜 剛力彩芽 桜庭ななみ 佐々木希 沢尻エリカ 篠原涼子 柴咲コウ 新川優愛 瀧本美織 武井咲 竹内結子 高梨臨 高畑充希 田中麗奈 多部未華子 檀れい 土屋太鳳 戸田恵梨香 長澤まさみ 中谷美紀 仲間由紀恵 菜々緒 二階堂ふみ 波瑠 比嘉愛未 広瀬すず 深田恭子 堀北真希 本田翼 松たか子 松岡茉優 松下奈緒 松嶋菜々子 松雪泰子 真木よう子 満島ひかり 宮﨑あおい 森川葵 山本美月 吉田羊 吉高由里子 蓮佛美沙子
グラドルやアイドル、女優が写真集を出すとき いつも「バストもヒップもあるいはヘアも見せるのでは」 と期待するのですが、いつも水着かセミヌードだけでグラドルなどは同じような内容の写真集を何冊も 出すので、いい加減「もういいよ 全部見せてよ」って 言いたくなります 写真集を出すときは中島知子のように全部見せてほしいです 如何でしょうか？
この中の女優、付き合い順に１位～１０位まで並べてください。相武紗季 麻生久美子 新垣結衣 有村架純 綾瀬はるか 石田ゆり子 井上真央 石原さとみ 上戸彩 上野樹里 内田有紀 榮倉奈々 尾野真千子 加藤あい 夏帆 香里奈 川島海荷 貫地谷しほり 菅野美穂 北川景子 北乃きい 吉瀬美智子 木村文乃 桐谷美玲 国仲涼子 倉科カナ 栗山千明 黒島結菜 剛力彩芽 桜庭ななみ 佐々木希 沢尻エリカ 篠原涼子 柴咲コウ 新川優愛 瀧本美織 武井咲 竹内結子 高梨臨 高畑充希 田中麗奈 多部未華子 檀れい 土屋太鳳 戸田恵梨香 長澤まさみ 中谷美紀 仲間由紀恵 菜々緒 二階堂ふみ 波瑠 比嘉愛未 広瀬すず 深田恭子 堀北真希 本田翼 松たか子 松岡茉優 松下奈緒 松嶋菜々子 松雪泰子 真木よう子 満島ひかり 宮﨑あおい 森川葵 山本美月 吉田羊 吉高由里子 蓮佛美沙子
サマーダイブ2011 極楽門からこんにちは 有安の靴下は誰がＧＥＴしたでありやすか？ 手袋みたいに投げたでありやすか？ エゴサしている、やっさんに教えて欲しいでありやす。
欅坂46の鈴本美愉が巨乳だったことに最近気づきました 皆さんファンになりますか？
これは誰ですか？
ベリカは日本一になれるとおもいませんか ベリカは猪木さんとか長嶋さんとか こすとおもいます 欅坂４６
この人はだれですか？
三代目jsbの今市隆二くん！最高♡ さすが三代目の顔☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 真面目な今市くんが大好き！ 登坂はこんな時期に熱愛とか 最悪。・゜・(ノД`)・゜・。 臣ファンは悲鳴あげてますか(;_;)？
昔、南野陽子さんのファンでした。 小学校の頃、下敷きや生写真などたくさん持っていましたが、今はもうありません（ ; ; ） 歌を聴いていると懐かしく思い、ヤフオクでいろいろ出品されているか見てみても、なかなかの値段です。 昔は、いろんなお店にアイドルグッズが置いてありましたが、今はなかなか見当たりません。 昭和の懐かしアイドルグッズを販売しているところはありませんか？ 京都市内に住んでいるので、遠方には行けないので、通販などがあると嬉しいです。 特に、下敷き、カセットレーベルを探しています。中古でもかまいません。
サマパラのグッズ販売、 何時頃に終わるか分かりますか？ 開始時間はいろんなとこに 書いてあってわかったんですけど いつ終わるかが…
宇宙アイドルFleramo ORIONメンバーの年齢わかる人がいたら教えてください
このグラビアアイドルの名前を知ってたら教えてください！
AKB48のAKBINGOのMC変わってからの感想お願いします。今後、８年とかやるんですかね？
原宿のアイコスストアにまだ在庫ありますか？
佐倉としたい大西聴いていますか次回は大西沙織生誕祭ということでとても楽しみですね皆さんはどうですが
歌手デビューは、19歳と20歳どっちがいいと思いますか？私は2002年生まれで 2021年か、2022年がよいのですが、 数字や景気的にどっちがいいと思いますか？
保釈後の映像見てると、ASKAとか、高知ノボルとか、酒井法子とか、小向美奈子とか、なんで、見た目があんなに小ざっぱりしてるんでしょう？なぜか、みんな、お年の割には若く見えるんですけど…。
欅坂４６のこんご選抜制について 欅のふりつけをしているTAKAHIRO氏は どうおもっているとおもいますか
事務所がかばったのに、SMAPはどうしてワガママなのでしょうか ? 各種報道によると、わがままなマネージャーがメリー副社長に盾突いて 今年冒頭に解散騒動を起こしたSMAPとあります。メリー副社長も 週刊誌で批判していました。 さらに８月に入り、ジャニーズ事務所の暖かい思いやりをぶち壊す 形で、香取慎吾などが無茶苦茶を言って、事務所を困らせた挙句、 解散に至ったと報道であります。 どうしてSMAPは事務所の恩に報いないのでしょうか。
安倍総理はヒトラーのように緊急事態条項を悪用して独裁軍事恐怖政治に変貌する可能性は 何％ぐらいあると思いますか参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=FfoixxxBbWs
いま日本でいちばん人気がある グループは 欅坂４６ですけど つぎは でんぱ組.inc まねきケチャ の順であっていますか 自信ありますっ!
【乃木坂46】【500枚】乃木坂46 ライブの応援グッズの装飾について（応援うちわ）今年の『真夏の全国ツアー（全ツ）』に参加予定の者です．このライブが乃木坂のライブ初参戦です．応援うちわについてなのですが，持ち込むうちわの形や装飾に，ルール・制限等はあるのでしょうか？ 具体的に申し上げますと，厚紙や色紙をうちわの輪郭をはみ出して貼り付けたり，モール等を輪郭に沿って貼り付けたりなどです． 大きさ等に制限がある場合なども教えていただけると助かります． ご回答，よろしくお願いいたします．
ローラさんって、 「ローラとあの人が2人っきりになったらどんな話になるのか？」 的なダウンタウンさんが司会してた番組（去年あたり？）では、年齢聞かれて３０歳と言ってた気がするんですが、今wikiを見たら２６歳となってて....年齢詐欺なんですかね？
①②③のどれか1つでいいので答えてください①面白いのに何で売れないの？という芸人 ②つまらないのに何で売れてるの？という芸人 ③売れるべくして売れた芸人 どなたか回答お願いします
欅坂４６の ２ndセカアイが売れなかった よういんはなんだとおもいますか
ジャニーズ 単独カウコン2016-2017はどのグループが行うと思いますか？気が早いですが、気になってしまったので質問してみました。 みなさんの予想をお聞かせください。 よろしくお願いします。
乃木恋。彼氏編のハートはどうやって手に入れるのでしょうか？
TOKIOの山口達也が離婚しましたけど、そもそも 山口が結婚している事自体知らなかったんですけど 同じような人いますか？ 他にメンバーでは誰がそもそも結婚しているんですか？
AAAのSKY-HIのリリイベに初めて行くんですけど、優先観覧エリア整理券は先着順ですか？ また、握手会のチケット付きCDは当日売り切れる可能性はありますか？？
モーニング娘。DVDmagazineで皆でゲームしてるものを全て教えていただきたいです。９期がいる時期からでお願いしますm(_ _)m スワゲー回とか大好きで何回も見てます＾＾ vol.80とかも面白かったのでこういう企画物で良いのがあればそれもぜひ…！
とと姉ちゃんに出ている次女・鞠子役の相楽樹ちゃん 昔は大変可愛かったのでありますが、 今の樹ちゃんは21歳にはとても見えないほど色っぽくなってしまったのは何故だと思われますか？もしや。まさか。 既にVIRGINではないとゆーことですか？
韓流ドラマアイリスのシーズン３はないんですか？
キム・テヒはアイリス以来全く見かけませんが活躍してるんですか？
AKBのセンター、総監督の意味ある？誰がやっても同じで、そのメンバー独特のカラーみたいなのがグループに反映されませんね。 指原がセンター、一位だからAKBが汚れるなんて嘆くファンもいますが、渡辺麻友センターのAKBと何も変わりません。ただ指原がセンターで踊ってるってだけでしょう？ これは乃木坂なんかでも同じ。 例えば横山監督なら選抜全員黒髪とか、茶髪金髪のメンバーは一切テレビに出さないとか、指原がセンターなら嫌われてるメンバーを積極的に選抜に入れるとかしないと、選挙、総監督の意味がありません。ただのお飾りです。 せっかくの選挙など行うのだから、センターや監督に合わせてグループを再編するべきじゃないですか。 秋元のやることってどこかひとつ抜けてるんですよね。
山田優ってガサツですか？
加藤ミリヤが保育士だったらどうしますか
ももクロのファンをやめました。 オススメのアイドルを紹介してください。ももクロのファンをやめました。 オススメのアイドルを紹介してください。
フォグバーで花沢類みたいな髪型にするのは可能でしょうか？出来れば赤がいいです。
ラジオネーム：身長145.9ｃｍ どうやったらアイドルになれますか？
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス
ラジオネーム：身長145.9ｃｍ どうやったらアイドルになれますか？
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス
花香よしあきの小栗旬のものまねの元(ドラマなど)はなんだとおもいますか？
TOKIO山口達也の離婚原因はなんですか？
もし、欅坂４６の渡辺梨加に「バ～カ」と言われたら、皆さんはどのように感じますか？また、言われた場合、どうしますか？ 腹が立って怒っちゃいますか？それとも許しちゃいますか？もし、欅坂４６の渡辺梨加に「バ～カ」と言われたら、皆さんはどのように感じますか？また、言われた場合、どうしますか？ 腹が立って怒っちゃいますか？それとも許しちゃいますか？
平成ジャンプの山田涼介はイケメンの部類に入りますか？伊野尾慧はイケメンの部類に入りますか？有岡大貴はｲｹﾒﾝの部類に入りますか？知念侑李はイケメンの部類に入りますか？岡本圭人はイケメンの部類に入りますか？
私は、自然崇拝が自然にできているので特に人間個人を崇拝することはありません。個人崇拝は、禁止ですよね？普通。
韓国アイドルのサイン会について当たったら全員にサインを書いてもらえるのですか？
女優、芸能人などでエロ小説書いてください長めのお願いします
乃木坂46のメンバーが履いているスニーカーをできるだけいっぱい教えてください！
私立恵比寿中学のめざましLiveについてなんですけど、2000番台って外で見るのと変わりませんか？
コンサートで会ってくれる人にお手紙を書くんですが、どんな内容を書けばいいと思いますか？例とかあると嬉しいです。
昨日の浜ちゃんがゲスト誰でしたか関西
欅坂４６は人気おちていませんか
アプリのネ申48が普段の様に映像が見れないのですが何故ですか？
ももクロ、乃木坂などのアイドルの曲をバンドでやりたいのですがオススメはありますか？バンドのレベルはそこまで高くないのでスコアが出ている曲が良いです… ホーンが入った曲だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
タイガー中島さんって本当にいるんですか？
got7のジャクソンはなぜあんなに語学堪能なのでしょうか？また5ヶ国語すべてネイティブ並みなのでしょうか？ 勉強法など公開していますか？
AKB48について。 チーム８のオールナイトニッポンで「怒りをくれよ」がオンエアされていたけど、誰のリクエスト？
乃木坂46の新写真集どうですか？？
名古屋の、ジャニーズショップにHey！Sey！JUMPの、Tシャツは、うってますか？また、何円ですか？わかる範囲で、いいので、おしえてください
代々木第一体育館でのジャニーズのライブで2階Aブロックにスタトロは通りますか？
金子千尋投手はなぜ楽天相手に毎回ボコボコにしてしまうのでしょうか？？対楽天金子２５ｗ－３L 2016年8月5日 http://inuwashitimes.blog.jp/archives/1059922996.html楽天は金子千尋に前世で何をしたのか考えるスレ
ジャニーズショップ〈名古屋〉にある、Hey！Sey！JUMPの、グッツと、出来れば、値段おしえてください！生写真の値段もおねがいしたす。
2007年の伊東美咲さんと深田恭子さんが“山壁”デパートガールに扮した木10枠にはないコメディードラマ・・・リメイクするなら、 山おんな（巨乳女性社員）と壁おんな（貧乳女性社員）は誰と誰がいいと思いますか？2007年の伊東美咲さんと深田恭子さんが“山壁”デパートガールに扮した木10枠にはないコメディードラマ・・・リメイクするなら、 山おんな（巨乳女性社員）と壁おんな（貧乳女性社員）は誰と誰がいいと思いますか？
踊ってみたのAiZeのヒロくんについて質問です。 メンバーの詳しいプロフィールを探してみたのですが見つけられませんでした。 ヒロくんの身長や体重などは公開されていますか？ また誕生日と血液型以外のプロフィールがあれば教えてください
ゲスの極み乙女の川谷さんは山口達也さんみたいな会見はしたんですか？
今日（５日）午後２時TOKIOの山口達也さんの離婚会見が有り、フジTVグッディと、日テレミヤネ屋が生中継していました。生中継となっているのに両局を交互に見ていたら４秒程ズレてフジTVの画面から日テレの画面が遅くなっていました。 それと画面下に生放送なのに山口達也さんの話が同時通訳の様にテロップが出ていました、録画でしたら音声と同時にテロップを出せますので録画ではないかと思ってしまいました。 ジャニーズ事務所で録画画面を流させたのでしょうか。
AKBのネットで売ってるものと本店で売ってるもとは違うですか？
なぜ芸能人より時間が長くてキツい仕事して一億もらえんのん？芸能人みたいな空調のきいた所で遊びみたいな仕事して一億もらえるん？バカらしくね？よく暴動おきね～よな？
欅坂４６の ３rdシングルは ねるそんをセンタにして その両となりをてちとずーみんにしたらどうですか
嵐の櫻井翔さん目や鼻が中央に寄ってますが気のせいですか？それとも整形ですか？
日テレ岩本乃蒼アナは欅坂46の鈴本美愉に似てませんか？
欅坂４６が日本一になれたりゆうはなんだとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
Hey!Say!JUMPファンの方に質問です。①僕は男だけどHey!Say!JUMPファンです。周りからよく馬鹿にされるのですが、おかしいと思いますか。 ②みなさんは山田くんのことをなんと呼びますか？ 山ちゃん.涼介.その他...
ハリウッド女優や俳優の目撃情報などはサイトに載っていますか？載っていればURLを教えてください
今色々な韓国アイドルが居て日本にも良くツアーで 来てくれたりしていますが、 特にEXOは史上最速で東京ドーム公演を行ったり韓国でも凄く人気があります！ サセンが他のグループに比べ多くいたり、 マナーの良い熱烈なペンが多いイメージです ですがあんまりEXOの事は詳しくないので なぜあんなに爆発的人気があるのでしょうか？ アンチとかでは無く EXOの爆発的人気の理由や魅力を 知りたいので教えていただきたいです^ ^
30代のイケメンです。この女子小学生に一目惚れしました。なんでこの子はこんなに可愛いんですか？
ジャニーズのファンクラブの更新が遅れると、それ以降のコンサート等の座席に影響はありますか？
ゆうこりんってつい最近テレビで旦那が遅く帰ってきても文句とか言わないとかすごいいい妻みたいな感じでしたよね？料理頑張ったり。なんでそんな頑張ってる人が世の中って幸せになれないんですが？ずるい女だけいい所持っていく。。。なんかきれいな人ほど不倫とかされてない？
今色々な韓国アイドルが居て日本にも良くツアーで 来てくれたりしていますが、 特にEXOは史上最速で東京ドーム公演を行ったり韓国でも凄く人気があります！ サセンが他のグループに比べ多くいたり、 マナーの良い熱烈なペンが多いイメージです ですがあんまりEXOの事は詳しくないので なぜあんなに爆発的人気があるのでしょうか？ アンチとかでは無く EXOの爆発的人気の理由や魅力を 知りたいので教えていただきたいです^ ^
ジャニーズのファンクラブの更新が遅れると、それ以降のコンサート等の座席に影響はありますか？
30代のイケメンです。この女子小学生に一目惚れしました。なんでこの子はこんなに可愛いんですか？
ゆうこりんってつい最近テレビで旦那が遅く帰ってきても文句とか言わないとかすごいいい妻みたいな感じでしたよね？料理頑張ったり。なんでそんな頑張ってる人が世の中って幸せになれないんですが？ずるい女だけいい所持っていく。。。なんかきれいな人ほど不倫とかされてない？
HKT48の4期生かNMB48の五期生にもう推しメンはいますか？それともまだいませんか？
インスタグラムについて。 あるタレントさんがインスタグラムを始めたとの事で、私もフォローしたくてインスタグラムをインストールしました。 ただし、そのタレントさんの活動を見る専門で知人には知られたくありません。(自分は投稿するつもりはありません) いくつかわからない事がでてきたので、教えてください。 ①メールアドレスが同じだと知人に知られるときいたので、使わないもうひとつのアドレスで登録しましたが、絶対に検索はされませんか？電話番号は入力しませんでしたが。 ②人形のアイコンの中に「友達をフォロー」という項目があり、人数が記載されていたため見たら知人たちのリストでした。「フォローする」はクリックしていませんが、同じように知人のインスタグラムにも私のインスタグラムがリストに載るのでしょうか？ ③写真の形のアイコンをクリックすると、個人の写真全てが表示されましたが、投稿しない限り、他の人に見られる事はありませんよね？(子の写真が多いため見られたくない) まだまだ疑問がでてきそうですが、どうか教えてください。
小池さんが何故選ばれたかと言うと、小池さんは粋な人だからですね？江戸っ子というのは野暮なことを一番嫌うんですね？考えてみると、石原という右翼知事が長くいたけど、何故に彼が選ばれたかと言うと、彼には湘南人的な粋な面があったからですね？ただの右翼じゃ、東京都知事にはなれなかったですね？
藤田ニコル大人じゃね？ とても尊敬しちゃうのですが… おかちゃんの時はありがと☆ よろしくお願いします！
すいませんぱるること島崎遥香さんはプロレスに興味がございますか？
ひらがなけやきでダンスがうまいメンバはだれとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
欅坂４６けやき坂４６のなかで 関西欅(けやき）はこの５人でいいですか 米谷 小池 高瀬 東村 佐々木美
こんしゅうの こち星は ゲストメンバはだれとおもいますか こちら有楽町星空放送局 欅坂４６
欅坂４６ 2ndソロ曲 「渋谷からPARCOが消えた日」てち と 「また会ってください」ねるそん どっちのほうがすきですか
欅坂４６の 2ndシングル 「世界には愛しかない」が 初週３２．３万枚 オリコン週間シングルランキング1位になりましたっ(ジョリティの初週２６．２万枚を６万枚も上回る猛発進です!) どうですか
ベリカてこんご深夜に冠番組とかするかのうせいはありますか 欅坂４６ ぺー
ひらがなもけやかけで 体力測定てやらないんでしょうか ねるそんもやっていないので ひらがなとねるそんでやりますかね 漢字もはじめころ あれやってけっこうおもしろくなってきたところあったので・・ 欅坂４６ けやき坂４６
欅坂４６は ３rdでねるそんをセンタにしたら てちはどこになるんでしょうか
イッコー好きですか？
欅坂４６とけやき坂４６て 乃木坂４６が３期生がブレイクするまでのあいだの つなぎじゃないですか ちがいますか
島田紳助がテレビから消えてよかったですよね？めでたしめでたし
美少女の最盛期は、15,6~18,9歳辺りだと思うけど、それを過ぎて20歳代後半とかになっても、かわいいなー。と、思っちゃうのは誰でしたか？いままで。
芦屋がんのすけさんは好きですか？私は裸の大将を見るとほのぼのして好きでした
この女の子は誰ですか？
「とと姉ちゃん」 相楽樹！ 可愛いのは判ったけど、演技はどうなの？ 高畑充希（主役）を食う程の凄演技なんですか？でも、もしNHK紅白の司会の話が来ても、やっぱり高畑充希になるんでしょか？
SMAPの解散の理由は何でしょうか？ 木村くん？中井くん？ジャニーさん？それとも女性マネージャーがクビになったから？ よくわかりませんので教えてください。
なぁちゃんが しゃがんで おしっこをしてるのを しょうめんからみて おしっこがでるところを みてみたいのですが どこにいったら みることができますか？ 乃木坂46西野七瀬
T-ARAは好きですか？誰が好きですか？
乃木坂46で 気付いたら片思い や せっかちなかたつむり みたいな片思い系の曲って何かありますか？あるだけ教えてください！
メリー喜多川が悪いのに、誰も指摘しないのは、事務所の力が大きいからですか？SMAP元マネージャーをジャニーズ傘下の子会社の社長にすればいいと思いませんか？ジャニーさんに考えて欲しいです。
この結果どう思いますか？
ＳＭＡＰてもうメンバーと共演することありますか
この結果どう思いますか？
この結果どう思いますか？
俺を誰だと思ってんだお前
辻希美と佐々木希どっちが好きですか？
SMAP騒動について。 香取くんは何でキムタクと仲が悪くなってしまったんですか？騒動におけるキムタクの行動が気に入らなかったからですか？キムタクは、家庭があるから事務所側についたはずですが、香取くんは、そこらへん分かってて距離を置いてるわけですか？
AKB劇場で今やっているチームKの最終ベルで野村奈央さんは下手と上手どちら側の方がよく見えるかわかる方回答よろしくお願いします。
この人は誰ですか？
下の中国語の歌詞の発音を教えて下さい カタカナとピンイン両方お願いします（汗） コイン500枚です！！！ 先呐喊吧 让你清楚地听到 向流逝的云朵传达(我非常爱你) 虽然我用韩语歌唱但望你收到这份心意 像每天照耀的阳光 it Goes Like This 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言 And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger Yeah 其实当面说爱你太艰难 你是带着翅膀的天使 而我却如此肮脏 想你想你 I want you ma babe 这四句里也无法承受你的重量 把你的心我的心串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所有期待未来的呼唤 向青春做个伴 向天空大声呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言 And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger 向天空大声的呼唤说声我爱你 向那流浪的白云说声我想你 让那天空听得见 让那白云看得见 谁也擦不掉我们许下的诺言
Hey!Say!JUMPのコンサートに外れてしょげていたのですが制作解放席に申し込めるとメールが着て応募してみました！とっても行きたいのですが外れる確率の方が高いですか？
名前わかりますか？
清木場俊介の「最後の夜」で、もう少し〜二人は惹かれあってしまったの の後の英語で歌っている部分はなんと言っているのでしょうか。教えてください。
流れ星さんの単独ライブに初めて参加します。そこでいくつか質問なのですが、 ・お笑いのライブ自体が初めてなのですが、気を付けるべきマナー等はありますか？ ・公演は大体何時間くらいですか？ ・会場でDVDを購入しようと考えているのですが、現在販売されているものでおすすめのものとかはありますか？ 教えていただけると嬉しいです。
一発屋の芸人は誰だろう？何気にダンディ坂野さんはcmとかで 生き残ってますよね？
今回のSMAPについてほんとに残念でなりません。何がしたいんでしょう。あんな紙切れ1枚で終わらせるなんておかしいと思うし、この時期に解散したいだなんて本人たちが言わないと思うんです。なのに五輪のときにお盆のときに。 前回の騒動のときだってSMAPはSMAPを守りたいから謝ったと思うんです。 なのに何故このような結果になったんですか。本当に本人たちの意思じゃない気がします。 なのに事務所は私たちは全力を尽くしたって。それならもっとちゃんとした終わり方があるはずです。 公式ページからSMAPの名前は消えてるし、まだ今年いっぱいまではSMAPなんじゃないんですか。 なんかもうもやもやしますほんとに。止まりません。
コイン500で！！この絵のモデルは誰ですか？
今度、芸能オーディションの二次審査で、自己PRをするように言われているのですがこれで大丈夫でしょうか？アドバイスおねがいします！！ 特技は新体操で 中学も新体操部のある学校を探して受験しました。 4歳からはじめて、12年間ずっとつづけていて、柔軟やアクロバットはもちろん、表現力には絶対的な自身があります！ マイブームは、家で買っているネズミと遊ぶことです でも、あんまり懐いてくれなくて、前も指かじられて、いたっていったら、すごいすまなそうな顔していて、可愛いすぎてゆるしちゃいました 毎日本当に癒されます 将来の夢は自分の得意なことを生かして 人の心を動かせるような、 演技もできて踊れるアイドルになることです よろしくお願いします
熊井友理奈と、PON!の熊江琉唯さんではどちらが好きですか? 僕は熊井友理奈かな。 背が高いのも熊井友理奈さんだし。
アイドル好きな方に質問です！あのちゃんと一緒に写ってるこの子は誰ですかー？
ＮＭＢ４８のさや姉かミルキーは風俗の面接をうけたことがあると思いますか？もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ 千原ジュニアの番組ダラケで風俗店長が 当事は売れてなかったけど今売れてるアイドルグループのメンバーて言ってたので 大阪で今売れてるアイドルグループてＮＭＢ４８以外考えられない その店長がそのメンバーを千原ジュニアだけにわかるようにフリップに書いてみせたら 千原ジュニアがえーて驚くてことは千原ジュニアでさえ知ってる有名なメンバーであろう てことはさや姉かミルキーだったのでは 店長曰くそのときにはプロダクションに入ってたらしく受からなかったそうです でもそのメンバーはやる気マンマンだったそうですＮＭＢ４８のさや姉かミルキーは風俗の面接をうけたことがあると思いますか？もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ 千原ジュニアの番組ダラケで風俗店長が 当事は売れてなかったけど今売れてるアイドルグループのメンバーて言ってたので 大阪で今売れてるアイドルグループてＮＭＢ４８以外考えられない その店長がそのメンバーを千原ジュニアだけにわかるようにフリップに書いてみせたら 千原ジュニアがえーて驚くてことは千原ジュニアでさえ知ってる有名なメンバーであろう てことはさや姉かミルキーだったのでは 店長曰くそのときにはプロダクションに入ってたらしく受からなかったそうです でもそのメンバーはやる気マンマンだったそうです
ジャニーズJrの舞台やLIVEのチケットってどうやって取るんですか？デビュー組と一緒ですか？
この子は誰ですか？
飯豊まりえさんと新木優子さん好きなのはどっちですか？
SMAPは紅白も辞退するそうですが全てをKis-My-Ft2にバトンタッチしますよね？
【腹筋崩壊】グラビアアイドルのハニートラップに、神がかり的反応を魅せるエガちゃん♪ https://www.youtube.com/watch?v=YRtPLLYKEzoこちらのグラビアアイドルの名前を教えてください！
【第４回グラビア甲子園】 番外編 小島瑠璃子vs久松郁実 ２位と３位の対決です。 好きな方へ投票お願いします。 期限は金曜日の夜12時までと、させていただきます。
今日、乃木坂15thシングル・個別握手会の第11次抽選結果が発表されました。僕は、寺田 蘭世に2枚応募し、2枚とも当選しました。 そこで質問なのですが、今回は当選しやすいなどといった事はあったのでしょうか？（そもそも応募している人が少なかったとか…） 僕は小さい頃から運がとても悪く、今までこのようなものに当たったことがありませんでした。しかし、今回このような結果となりもしかしたら当選しやすいなどといった事があったのかなと思い、質問しました。
欅坂４６の平手友梨奈さんの絶叫＠Ｍステ、 どうでしたか？
なぜジャニーズ事務所は木村拓哉を援護するんですか？ もう木村に価値なんて無いのに。 視聴率取れないし、他のメンバーと違って一人じゃ何もできないじゃん。
【第４回グラビア甲子園】 番外編 岸明日香vs浅川梨奈 優勝者と４位の対決となりました。 好きな方へ投票お願いします。 期限は金曜日の夜12時までと、させていただきます。
芸人の又吉さんは本を出して大成功を収めましたが、実際本を出したことでいくら程稼げたのでしょうか？また執筆期間がそこそこ長かったときいたのですがその時間と収入は釣り合うほどなのでしょうか？
ＳＭＡＰの解散について… SMAPの解散に関して、ファンではない私でも大変残念な事で、解散理由も報道されてる内容に間違いないのなら心苦しい思いでもあります。 ファンの方々にとったら、受け入れ難い事だと思いますし、中には年末までに『何とかならないか？』といてもたってもいられない心理になるのも分からない訳でもありません。 が、ナイナイの岡村隆史さんのインスタに『SMAPを何とかしてください』と言うコメントや岡村さん自身のコメントを求める内容までが…これには逸脱し過ぎているのではないかと驚きました。そのようなコメントを書き込まれた岡村さんはさぞお困りだと思いますし、数々共演して来た岡村さん自身も今回の解散報道は驚いている一人だと思います。 ファン同士でやれる事はやろうと活動されるのは一行に構わないと思いますが、他の芸能人を巻き込むのはSMAPファンの行動として、冷静に考え直した方が良いと思いここに上げさせて頂きました。
韓国のアイドルが、よく日本にきて食べ物が合わなくて具合が悪とか言いますが、実質日本人だって他の国のものは口に合わないので、文句は言えませんよね？
AKBグループサービス会員になるときに電話番号を入れますよね？ そこに電話がかかってくることってありますか？
Mr.Childrenより嵐が好きな理由はなんですか？
この写真の人の名前を教えてください。特に一番下の人が気になります。 よろしくお願いします
乃木坂46のライブって結構当たりますか??推しタオルやサイリウムは物販で購入する感じですか?
イチローより尊敬できるアスリートはいますか？
有安はいつももクロをやめてくれますか？
サザンオールスターズのオススメのアルバムを教えて頂きたいです。 先日テレビで真夏の果実のカバーを聴き、原曲に興味を抱きました。 そこでCDの購入を考えているのですが、真夏の果実は、・稲村ジェーン ・HAPPY! ・海のYeah!! ・バラッド3 〜the album of LOVE〜 の4つのアルバムに収録されており、どれを購入すれば良いのか迷っております。 初めてなのでベスト盤が無難かと思い、下3つの中からの購入を考えております。 その中で初心者にオススメのアルバムがありましたら、是非教えて頂きたいです！
欅坂の守谷茜って人かなり可愛くね？デビュー時の髪型が特に好き
この子はなんという名前の子ですか？
SMAP解散決定で、昨夜の｢スマスマ｣をみて、ビストロのコーナーで勝ったチームのハイタッチがないとか、中居さんがキムタクを呼び捨てで言わないとかあるようで、 勘繰りでも、解散が発表され、1月の解散しない報道があっても、仲良し度は下降していたんですね。 あと、中居さんがMCの｢金スマ｣も、略称はかわらないけど、6月でしたかに、正式タイトルが変わったのも、解散の騒動が絡んでのことですか？ 結局、今の状況は、テレビでは仕事人として、やりぬいても、1月のときの謝罪があっても、国民的アイドルを優先できず、亀裂がさらに広がった？ 解散はしても、ジャニーズをやめないってなぜ？ 全員残留はなぜ？ 光GENJIなども、残留がいても、円満でなく、逃げる感じで辞めてる人も少なくないですよね。SMAP解散決定で、昨夜の｢スマスマ｣をみて、ビストロのコーナーで勝ったチームのハイタッチがないとか、中居さんがキムタクを呼び捨てで言わないとかあるようで、 勘繰りでも、解散が発表され、1月の解散しない報道があっても、仲良し度は下降していたんですね。 あと、中居さんがMCの｢金スマ｣も、略称はかわらないけど、6月でしたかに、正式タイトルが変わったのも、解散の騒動が絡んでのことですか？ 結局、今の状況は、テレビでは仕事人として、やりぬいても、1月のときの謝罪があっても、国民的アイドルを優先できず、亀裂がさらに広がった？ 解散はしても、ジャニーズをやめないってなぜ？ 全員残留はなぜ？ 光GENJIなども、残留がいても、円満でなく、逃げる感じで辞めてる人も少なくないですよね。
スーパーや超がつくお笑い芸人教えてください
セルジュ・ベッツェンは現在は何をしているのでしょうか？
中居のミニなる図書館なくなるの
マリンメッセ福岡で行われるHey! Say! JUMPのDearに参加予定ですが 座席Pの２列目あたりは、どんな感じでしょうか？できれば、近くで見たいのですが、不可能でしょうか？銀テや、ファンサは可能ですか？ また、5時開演だと、大体何時頃に終了しますか？ぜひ回答お願い致します！！
SMAPが12月31日をもって正式に解散することになりました。 これって、「NHK紅白歌合戦」の出場を最後に解散すると思うのですが、皆さんはどう思いますか？
セルジュ・ベッツェンは、つくね好きですか？
ジュール・プリソンはジブリ好きですか？
ジュール・プリソンはジブリ好きですか？
SMAPはどうして どうして嵐の「ファイトソング」や「スケッチ」のような 国民だれもがくちずさむことができるようなヒット曲が ないんですか
カズレーザーて天才ですか？
どうした？キムタク？
乃木坂46について、今年、クリスマスライブありますか？ それとモバイル会員先行予約って普通、何ヶ月前に スタートしますか？
長江健次、タレントしてると思いますが、出番少ないですね。萩本欽一と和解出来たかな?
この人の名前を教えて下さい
高校野球中継（ABC)で流れるAKBの光と影の日々が流れるOP映像、 スタンドからワーワー叫んでる役は、SKEの高柳明音さんですか？ （そうだとして、）えらいブスなったね？
ももクロのライブに行くには何を覚えたら良いですか？ざっくりした質問ですいません
明日のAKB48劇場公演に当選しました。 実に5~6年ぶりに行くのですが、今は液状タイプ（パキっと折るやつ）のサイリウムは持ち込み禁止になったと聞きました。最近アイドルのコンサートに行く機会も全然なかったので電池式のペンライトは持っていないのですが、別にペンライト無しでも大丈夫でしょうか？（ほとんどの人がペンライト持参でしょうか？） 今後、特に劇場公演やアイドルのコンサートに頻繁に行く予定もないのでペンライトを買っても使用機会がなさそうなので・・・。
SMAPが12月31日をもって解散するというニュースを見ました。 現在放送してるSMAP×SMAPは打ち切りになるのでしょうか？
三井のリハウスのcmで樹木希林さんの孫役をやっていてへそくりを渡されている女の子って誰ですか？
今日のＭステに出演するＡＫＢ４８のメンバーを全員教えて下さい。今日のＭステに出演するＡＫＢ４８のメンバーを全員教えて下さい。
これ誰ですか？
きょうたまたまテレビを見ていたら 新婚さんいらっしゃいで 六代 桂 文枝師匠が坊主頭みたいなへんな頭になっていました 何かあったんですか？いつぐらいからでしょうか・ 詳しい方教えてください
ｈｋｔ４８のメンバーの中にあずさっていう名前の女のこはいますか。 この前のコンサートであずさって叫んでいる人がいたので気になります
まいまいはどうして卒業したのですか。
濡れた方が可愛いですか？
嵐のコンサート2016-2017についてです！FC会員8500円 一般9000円 って書いてあるのですが、 一般発売はいつから申し込みができるのですか？ また、それはチケットぴあなどで申し込むのですか？
紅白を引退？した北島三郎は紅白歌合戦に関する言及を求められても、言及をさけるべきと感じるのですが、皆様はどう思いますか？
この娘の名前を教えてください。
友人と女性有名人ドラフト会議をしました。勝敗を決めたいのでどのチームが一番魅力的か考えてください。 Ａ 有村架純 二階堂ふみ 桜井日奈子 小松彩夏 大原櫻子 武田玲奈 三吉彩花B 新垣結衣 比嘉愛未 YUKI 柴咲コウ 北川景子 楢本光 杉浦アナ Ｃ 松岡茉優 宇垣美里 黒島結菜 堀北真希 稲村亜美 土屋太鳳 広末涼子 Ｄ 橋本環奈 深田恭子 佐々木希 石原さとみ 加藤綾子 本田翼 ローラ
ユースクリームってなんですか？
Hey! Say! JUMPのコンサートのことで、名古屋ガイシホールに11月2日の18時から始まるコンサートに行くのですが、グッズを買うには、何時に並べばいいと思いますか？その日は学校かあるので、早退してもいいので...
ジャニオタさんとかが良くYoutubeで『背景の作り方』とかあげている方いらっしゃいますよね？それで良く思うのですが、『背景』って何ですか？知らないので教えてください！馬鹿に思われるかもしれませんが、よく分からないので、教えてください！ 私もHey!Say!JUMPで作ってみたいんです！！
芦田愛菜とスマスマはどっちの方が好きですか？
ツウィかわいいよね❗
和製ジャスティン・ビーバー みたいな人はいますか？和製ジャスティン・ビーバー みたいな人はいますか？
何度もすみません Eｰgirlsの、 このオレンジのスカートの方の名前わかりますか？
k-pop、TWICEのツウィは、整形ですか？
T-araのジヨンみたいなかわいい女性は、日本や韓国で少ないですか？ ジヨンかわいいです。
及川光博さんは抜歯してセラミックの歯でしょうか？
ジャニーズで銀歯がある人は言えば？
イチローのマリナーズからの移籍は正解だったのか？ヤンキースで、強いチームでやりたいということで、 マリナーズを離れたけど、結局はそこからも放出された。 マリナーズ一筋で3000本だったら、どうだったろう？
小保方晴子さんのコスプレのやり方を教えて下さい。
私は乃木坂46の大ファンです。もちろん推しメンもいますが、選抜メンバーはほとんど好きで応援してます。 しかし、主にYahoo!ニュースで様々な活躍を見てますが、人気の上昇と共にアンチの増加も著しくなってきました。 本当はポジティブで喜びのコメントをあげたい気持ちですが、誹謗中傷のコメントを見ると放っておけず、ついつい喧嘩腰の対抗コメントを書き込んで気持ちが沈んでしまいます(笑) わかってます、アンチは必ず発生しますし、万人からうけるアイドルなど存在しないのも理解してますが、、、どうしても我慢できなくなります。 そこで知りたいのは、どこかネット上で乃木坂46のファンの方々の集うポジティブな場所はありますか？ 乃木坂のニュースや活躍を楽しく共感したく思います。 ちなみにこの質問に対するネガティブな書き込みには一切反応しないので、コメントするだけ無駄です。 そういう人をゴミと思ってるので。 以上です。
ジャニーズWESTの中で一番かっこいいのは誰だと思いますか？また、関ジャニ∞の中だったら誰が一番かっこいいと思いますか？
今活躍している芸能人でパイパン発言している人って誰々ですか？
URLのAAAのSTトレカってなんですか?? http://lineq.jp/m/q/46602070
この女性は誰ですか？
この女性は誰ですか？
福田沙紀さんは、なんで舞台の女優に転身したんですか。
フジテレビ系列で放送されている、「痛快TVすかっとジャパン」に関して質問させていただきます。 以前、8月15日（月）に放送していた騎馬戦の内容に出演していた6年1組の担任と、6年2組の担任の役の人を教えてください。
犯人殿 お願い致します。 私の家に不法侵入なさったり、鍵を開けたり、ガスメーター機の鍵を壊したり、トイレのヒーターにスイッチを入れたり、玄関の灯を消したり、男性を仕掛けて私を誘惑して、反抗すると叩いたり、家の前で死んだふりをしたり、 そのような悪質な脅しはやめてください。 犯人は、アミューズ事務所ですか？ それとも舞夢でしょうか？ もしくは、吹石一恵さんの単独犯ですか？ それともＫさん？ どうぞ、お願い致します。 もう、悪質な嫌がらせ行為はお慎みくださいますように、とお祈りいたします… 信じてる♡ 私と家族を守ってくださいね♡ どうかお願い致します♡ (^.^)♡f♡s♡k
長澤まさみと石原さとみどちらが大好きですか？
皆さんに質問。可愛い&美人の女性芸能人と言えば、誰のイメージでしょうか？
シャーク関は、日本一の口ギタリストですか？シャーク関は、日本一の口ギタリストですか？
テアトルアカデミーか アクターズスクールに通いたいなと 思っているんですけど 実際どちらを受けた方が 成功しやすいですか？ お金面のことも知りたいです。 ちなみに受けようと思っている年齢は 18さいです。 知ってる方お願いします。
剛力彩芽って純日本人ですか？
SMAPの解散が１２月３１日に決まりましたが、冗談抜きで、原因は何でしょうか？月曜日の１０時に放送されている、SMAP×SMAPもやってましたし…
何か怖いものってありますか？
このジュニアアイドル教えてください
NEWSがパーソナリティの24時間テレビのFC枠に応募しようと思うのですが同行者もFCに入っていないと応募できないのですか？
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
中村静香って、妙にバカっぽい顔してませんか？
ニュースウオッチ９を見ましたか。 平野さんはタイトな花柄ワンピースです。
能年れいなさんが改名しました。名前はのん。LINEブログを頑張るそうです。 しかし、コミュ障の君には芸能界は無理だと言いたいのは僕だけでしょうか？
ジャニーズWESTのファンのジャスミンから質問です。 私のまわりには、ジャニーズWESTのファンがいません。 とても寂しいのですが、ファンを増やすためにしている事はありますか？また、どのようにしてアピールしていますか？
以下の２人の共通点を全てお答え下さい。 歴女の２期メン・本日お誕生日のDEAR KISSメン
波田陽区は今何をやってるのですか？
８．６秒バズーカってあれほどつまらないと言われたのにどうして売れたのですか？
以前、フジテレビ「山崎夕貴」アナの鼻を指摘していた方を見かけましたが、私はむしろ「野性的な耳」に関心があります。 女優さんでは「佐藤藍子」が、そつくりだと思っていたのですが、他に有名人で「野性的な耳」を持っている人って誰が思いつきますか？
反町隆史のポイズンという曲について質問です。ポイズンは毒という意味ですが、歌詞で「言いたいことも言えないこんな世の中じゃポイズン」とありますが、何故ここで急に毒なんでしょうか？ 他にも唐突に毒が出てくるのですが何故ですか？
AKB48 この子の名前教えてください。
ジャニーズのトップは、近藤真彦ですか？皆様どうでしょう？ たとえば、記者がSMAPと嵐の共演が少ないのはなぜなのかと質問した際も、 「SMAPと共演が少ないって、何でそんな話が出るんですか？うちの順序を言ってください。誰が一番上？」と問い質し、 記者が近藤真彦と答えると 「だったらSMAPは嵐よりまず先に近藤と共演するべきでしょう。 何でそれを聞かないんですか？」と怒りだした。 そして、呼びつけた飯島マネージャーがやってくると、 再びこの話をもちだし、今度は飯島マネージャーに念を押す。 「飯島、うちのトップは誰!?」 「近藤真彦です」 さらに 「ジュリーとタレントを結婚させるんだったらマッチしかいない」 「マッチのお母さんはジュリーのために新築した家に彼女の部屋まで作ってくれた」 「もうマッチのお嫁さんって決めてた」 「マッチは『メリーさんが姑さんになるんだったら、俺、絶対イヤだ』と言ってたし、 ジュリーも嫌がってたけど」と思い出話を語り始め、 インタビュー終盤では近藤の母親が交通事故で亡くなった話に涙して、 こんな台詞まで口にしたのだ。 「だから、私がマッチの面倒を見るのは当たり前だと思う・・・ 話しているだけで涙が出てきちゃう」 http://matome.naver.jp/odai/2142257758007459701
誰か知ってる？最近よく見かけるこの美少女って誰？
私はさくら学院に憧れてます！！なので転入したいなという気持ちがあります！ ですが私、2016年現在中１なんです。 ①中１が３人いるので入れるかが不安です･･･ ②それに中２に転入は難しいのでは･･･？と思います。 ①は友那乃ちゃんも4人目として 入ってるから大丈夫かなと思いますが･･･ ②は皆さん目線として中２から入るのは どう思いますか？？是非意見をください。
吉田沙保里さんの敗因はなんですか？
ジャニーズのNEWSに最近興味があり全曲iPodに入れたいなと思うのですが アルバムだけで全曲揃うのでしょうか？ ジャニーズに興味を持ったのが初めてなので 他のアーティストとどう違うのか 同じなのか良く分かっていません どうしたら揃うか知りたいので よろしくお願いします。
SMAPの、木村拓哉以外の4人は、ジャニーズ事務室は辞めるのですか？
少女時代のティファニーが使ってるパスポートケースどこのか分かる方教えて下さい。
ジャニーズ事務所は、芸能界の中では一番権力がある芸能事務所なのですか？
SMAPは、今年いっぱいで解散するそうですが、そもそも一番最初の原因はいったい何が原因だったのですか？
Hey!Say!JUMPで犬を飼ってるのは山ちゃん、伊野ちゃん、裕翔、雄也、圭人の5人ですか？
AKB48の横山由依さんはかなりの美人だと思うのですが、AKBファンの間で彼女の容姿を誉める人がいない(少ない)のは何故でしょうか？AKB48の横山由依さんはかなりの美人だと思うのですが、AKBファンの間で彼女の容姿を誉める人がいない(少ない)のは何故でしょうか？
【丸ノ内線方南町】階段しかない超絶不便な方南町駅で活躍するスーパーヒーローは本当にいるんですか？方南町 - DEEP案内タウンガイドhttp://t.deepannai.com/hounancho/
【広島監督緒方】と元広島監督・野村謙二郎、どっちが良いですか？？元広島監督・野村謙二郎、メジャー移籍！ロイヤルズのフロントオフィス入りｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗhttp://blog.livedoor.jp/nanjstu/archives/49297320.html
芸能人なのに芸能人っぽく見えない人は誰ですか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希が流産するのを望んでいますよね。 精神病だからね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希が流産するのを望んでいますよね。 精神病だからね。
なか○君、かと○君、○むら君、○○ぎ君、い○○○君は5人が5人ともに個性的で素晴らしいグループだったな・・・
なか○君、かと○君、○むら君、○○ぎ君、い○○○君は5人が5人ともに個性的で素晴らしいグループだったな・・・
平嶋夏海はAV出ますか？
SMAPはどうして嵐のようになれなかったんですか
宮根さんはどうして東京でもっと売れないのでしょうか？ 事務所の力が弱いとかですか？
Sexy Zoneの好き順を教えてください。理由もお願いします！！！ちなみに私は、、、 NO.1マリウス葉No.2中島健人 No.3松島聡 No.4佐藤勝利 No.4菊池風磨 理由 マリは天使です、可愛すぎです。笑顔最高です。マリの歯可愛い♡♡♡♡そして面白い 健人君はラブホリ王子♡カッコイイ。面白い 聡ちゃんは天然なところが好きです。聞き間違えとか可愛すぎです。鼻の下伸びてます笑 勝利くんと風磨くんは特に理由はないです。 強いていうなら風磨くんの事故画やばいくらいですね
靖国参拝に蓮舫は行きますか？ 終戦記念日に限らず民進党の代表になる前ならいつでも可です。
この人をご存知な方いますか？何か古い映画のポスターらしんですけど
沢尻エリカと森絵梨佳どっちが好きですか？
E-girlsの藤井萩花さんの香水ってランバンとジルスチュアートどっちですか。
アナウンサーがタレント気取りか！？
SMAPが今年限りで解散しますが、嵐やTOKIO、それにV6等も将来的には解散も有り得るんでしょうか？SMAPが今年限りで解散しますが、嵐やTOKIO、それにV6等も将来的には解散も有り得るんでしょうか？
モニタリングでサンオイルのコーナーで立ってた美女は誰ですか？黄色と青っぽいビキニです人の名前が知りたいです。
アラフォーの皆さんは同世代のSMAPが解散を発表した事についてはどう思いますか？アラフォーの皆さんは同世代のSMAPが解散を発表した事についてはどう思いますか？
E-girls/Flowerの藤井萩花が妹とユニットを結成するみたいです。てっきり妹だけが歌ってお姉ちゃんは踊るだけかと思っていたらメインボーカルをやるみたいです。これって萩花のFrowerのボーカル就任への布石でしょうか？いくらなんでもこの先ずっと鷲尾1人ってわけにもいきませんよね。
この画像ってV6のいのっちとだれですか？？
夜のスマホは画面が明るすぎませんか?
・女子高生に質問：クラスメイトからＡＫＢ４８にいそうだねって言われてうれしいですか？
【正式発表されました】 年内でSMAP解散、20年続けたスマスマも年内で終了です。 皆さん、賛成ですか？反対ですか？
至急！500枚！お願いします。 UVERworldのメンバーの名前を教えてください！ 画像にそって右から～みたいな感じでお願いします。調べたのですが、写真の写り方などで誰が誰だか分からなくて...。 にわかですいません 宜しくお願いします。
なんでこんな破廉恥なのがいまだにテレビ出てんの？
以下の11人の共通点は何でしょう？元パステル☆ジョーカーの終身名誉メンバー・エンタメドライブMC・ スペイン出身の元バイトメン→現Re:ガールズメン・宇宙少女 ボナ・ GFRIEND イェリン&オムジ・LABOUM ソルビン・DEAR KISS みいわ・ トゥラブの黄色担当・デスラビッツ かりん・soratobsakanaの赤担当
何故か削除されてしまいますで再投稿します。この子の名前を知りたいのですが。宜しく御願いします。
残念？SMAP解散。。。 残念がる報道が多いようですが、解散するのが自然な気がしませんか？よく考えてみてください、アラフォーのおっさんが１０代からず～っと同じグループを続けてきたんですよ？もう良いじゃないですか？ こういう独立心って誰でも持つものなんじゃないのかな？？？ 今までよく我慢してきたと思いませんか？ あなただったらできますか？１０代から４０代までずっと同じメンバーでい続けること。。。
イチローが嫌いだっていうCM、どうでもいいけど超うっとうしいと思いませんか？
SMAPの解散は、前回の謝罪会見（公開処刑）のせいだと思いませんか？木村拓哉のおかげでＳＭＡＰの解散を阻止したみたいになっていたし、40前後のキャリアのある男性に謝らせるなんて、プライドが許さないと思います。
出演者の頭やほほを叩く芸人さん。 叩かれた人は感情的にならないのですごいなと思います。 私は嫌な感じがします。 皆様はどう受け止めていらっしゃるのでしょうか？
この女の子は芸能人ですか芸能人なら名前が知りたいです
SKE48のメンバーより東邦高校野球部のマネージャーのほうがかわいいのはどうしてですか？一般人ですので画像載せるのは控えますけど。
SMAPが今年の大晦日に解散！！！えええええええええええええ 残念です。悲しいです。寂しいです。辛いです。 みなさんはどうおもいますか？ ラストシングルの発売日は？ ベストアルバムの発売はありますか？ 今年の紅白歌合戦は出ますか？
SMAP×SMAPが秋で打ち切りになってその後の番組が嵐と関ジャニ∞がMCを務める新番組『 アラカン 』が2時間枠でやるってウワサを聴いたんですけど本当ですか？
欅坂46のデビューシングル「サイレントマジョリティー」と 2ndシングル「世界には愛しかない」どちらのほうが好きですか？
今更な質問なのですが… 前田敦子さんは美人なのに、何故ブス扱いする人が多かったのでしょうか？今更な質問なのですが… 前田敦子さんは美人なのに、何故ブス扱いする人が多かったのでしょうか？
アイドルオタ：いい年したオッサンが若い子に勘違いしてキモイ声援送ってる 鉄オタ：自分の為なら何でもやる自己中 アニオタ：狭い世界で勘違いしちゃってる痛い人 これで合ってますか？
桐谷美玲と武井咲どっちが好きですか？
松嶋菜々子と松下奈緒どっちが好きですか？
生駒里奈と生田絵梨花どっちが好きですか？
水着判定お願いします♡
新垣結衣と新川優愛どっちが好きですか？
第36回ＡＫＢグループ総選挙 AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中からたったひとりに投票してください。 卒業生、過去メンバーもOKです。 投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 67票 橋本奈々未(乃木坂) 58票 白石麻衣(乃木坂) 48票 横山由依(AKB) 47票 冨吉明日香(HKT) 37票 井上小百合(乃木坂) 36票 生田絵梨花(乃木坂) 29票 岡田奈々(AKB) 植木南央(HKT) 26票 市川美織(NMB) 齋藤飛鳥(乃木坂) 25票 坂本愛玲菜(HKT) 23票 西野七瀬(乃木坂) 渡邉理佐(欅坂) 20票 小嶋真子(AKB) 19票 秋吉優花(HKT) 野呂佳代(元AKB) 山本彩(NMB) 18票 生駒里奈(乃木坂) 大場美奈(SKE) 指原莉乃(HKT) 17票 渡辺みり愛(乃木坂) 16票 渡辺美優紀(NMB) 15票 大島優子(元AKB) 高橋みなみ(元AKB) 前田敦子(元AKB) 渡辺麻友(AKB) 14票 伊藤純奈(乃木坂) 島崎遥香(AKB) 13票 井上由莉耶(HKT) 大島麻衣(元AKB) 12票 宮脇桜良(HKT) 11票 松井玲奈(元SKE) 10票 白間美瑠(NMB) 新内眞衣(乃木坂) ９票 秋元真夏(乃木坂) 板野友美(元AKB) 入山杏奈(AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃木坂) ８票 織田奈那(欅坂) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃木坂) 堀未央奈(乃木坂) ７票 衛藤美彩(乃木坂) 小嶋陽菜(AKB) 篠田麻里子(元AKB) 平手友梨奈(欅坂) ６票 加藤玲奈(AKB) 川栄李奈(元AKB) 桜井玲香(乃木坂) 松井珠理奈(SKE) 宮澤佐江(元SKE) ５票 伊藤かりん(乃木坂) 伊藤万理華(乃木坂) 多田愛佳(HKT) 太田夢莉(NMB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃木坂) 佐藤亜美菜(元AKB) 相楽伊織(乃木坂) 鈴木絢音(乃木坂) 高橋朱里(AKB) 田中美久(HKT) 永尾まりや(元AKB) 長濱ねる(欅坂) 土生瑞穂(欅坂) 深川麻衣(元乃木坂) 二村春香(SKE) 星野みなみ(乃木坂) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅坂) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) ４票 秋元才加(元AKB) 今泉佑唯(欅坂) 大和田南那(AKB) 小野恵令奈(元AKB) 河西智美(元AKB) 菅井友香(欅坂) 田島芽瑠(HKT) 谷口めぐ(AKB) 朝長美桜(HKT) 永島聖羅(元乃木坂) 中田花奈(乃木坂) 中元日芽香(乃木坂) 秦佐和子(元SKE) 松岡菜摘(HKT) 松村沙友理(乃木坂) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅坂) ３票 穴井千尋(元HKT) 安藤美雲(元乃木坂) 伊藤寧々(元乃木坂) 今村麻莉愛(HKT) 岩田華怜(AKB) 柏幸奈(元乃木坂) 加藤美南(NGT) 加藤夕夏(NMB) 川崎希(元AKB) 川村真洋(乃木坂) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 木本花音(SKE) 小池美波(欅坂) 小木曽汐莉(元SKE) 小林茉里奈(元AKB) 小林由依(欅坂) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐々木琴子(乃木坂) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅坂) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 鈴本美愉(欅坂) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 高山一実(乃木坂) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 寺田蘭世(乃木坂) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅坂) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西野未姫(AKB) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃木坂) 樋口日奈(乃木坂) 樋渡由依(AKB) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 本間日陽(NGT) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃木坂) 山崎怜奈(乃木坂) 山田菜々(元NMB) 山田麻莉奈(HKT) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃木坂) 若田部遥(HKT) 若月佑美(乃木坂) 渡邊志穂(元AKB) 和田まあや(乃木坂) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃木坂) 上村莉菜(欅坂) 内田眞由美(元AKB) 内山命(SKE) 江籠裕奈(SKE) 大家志津香(AKB) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 尾関梨香(欅坂) 小原春香(元AKB) 片山陽加(AKB) 川後陽菜(乃木坂) 川崎成美(SKE) 鬼頭桃菜(元SKE) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 小嶋菜月(AKB) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅坂) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 西川七海(乃木坂) 仁藤萌乃(元AKB) 能條愛未(乃木坂) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 古川愛李(元SKE) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 森川彩香(元AKB) 矢神久美(元SKE) 矢田里沙子(元乃木坂) 山内鈴蘭(SKE) 大和里菜(元乃木坂) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅坂) 井豆田莉奈(AKB) 岩瀬佑美子(元乃木坂) 岩立沙穂(AKB) 梅田彩佳(元NMB) 浦野一美(元AKB) 大堀恵(元AKB) 小笠原茉由(AKB) 荻野由佳(NGT) 日下このみ(NMB) 熊沢世莉奈(HKT) 倉野尾成美(AKB) 酒井萌衣(SKE) 菅原りこ(NGT) 鈴木きらら(元SKE) 須田亜香里(SKE) 高松恵理(元AKB) 谷真理佳(SKE) 塚本まり子(元大人AKB) 戸島花(元AKB) 冨田麻友(元AKB) 内木志(NMB) 中田ちさと(AKB) 原田葵(欅坂) 早坂つむぎ(AKB) 水澤彩佳(NGT) 峯岸みなみ(AKB) 山田野絵(NGT) では投票スタート！
戸田恵子と北川景子どっちが好きですか？
新垣結衣と新川優愛どっちが好きですか？
第36回ＡＫＢグループ総選挙 AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中からたったひとりに投票してください。 卒業生、過去メンバーもOKです。 投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 67票 橋本奈々未(乃木坂) 58票 白石麻衣(乃木坂) 48票 横山由依(AKB) 47票 冨吉明日香(HKT) 37票 井上小百合(乃木坂) 36票 生田絵梨花(乃木坂) 29票 岡田奈々(AKB) 植木南央(HKT) 26票 市川美織(NMB) 齋藤飛鳥(乃木坂) 25票 坂本愛玲菜(HKT) 23票 西野七瀬(乃木坂) 渡邉理佐(欅坂) 20票 小嶋真子(AKB) 19票 秋吉優花(HKT) 野呂佳代(元AKB) 山本彩(NMB) 18票 生駒里奈(乃木坂) 大場美奈(SKE) 指原莉乃(HKT) 17票 渡辺みり愛(乃木坂) 16票 渡辺美優紀(NMB) 15票 大島優子(元AKB) 高橋みなみ(元AKB) 前田敦子(元AKB) 渡辺麻友(AKB) 14票 伊藤純奈(乃木坂) 島崎遥香(AKB) 13票 井上由莉耶(HKT) 大島麻衣(元AKB) 12票 宮脇桜良(HKT) 11票 松井玲奈(元SKE) 10票 白間美瑠(NMB) 新内眞衣(乃木坂) ９票 秋元真夏(乃木坂) 板野友美(元AKB) 入山杏奈(AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃木坂) ８票 織田奈那(欅坂) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃木坂) 堀未央奈(乃木坂) ７票 衛藤美彩(乃木坂) 小嶋陽菜(AKB) 篠田麻里子(元AKB) 平手友梨奈(欅坂) ６票 加藤玲奈(AKB) 川栄李奈(元AKB) 桜井玲香(乃木坂) 松井珠理奈(SKE) 宮澤佐江(元SKE) ５票 伊藤かりん(乃木坂) 伊藤万理華(乃木坂) 多田愛佳(HKT) 太田夢莉(NMB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃木坂) 佐藤亜美菜(元AKB) 相楽伊織(乃木坂) 鈴木絢音(乃木坂) 高橋朱里(AKB) 田中美久(HKT) 永尾まりや(元AKB) 長濱ねる(欅坂) 土生瑞穂(欅坂) 深川麻衣(元乃木坂) 二村春香(SKE) 星野みなみ(乃木坂) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅坂) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) ４票 秋元才加(元AKB) 今泉佑唯(欅坂) 大和田南那(AKB) 小野恵令奈(元AKB) 河西智美(元AKB) 菅井友香(欅坂) 田島芽瑠(HKT) 谷口めぐ(AKB) 朝長美桜(HKT) 永島聖羅(元乃木坂) 中田花奈(乃木坂) 中元日芽香(乃木坂) 秦佐和子(元SKE) 松岡菜摘(HKT) 松村沙友理(乃木坂) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅坂) ３票 穴井千尋(元HKT) 安藤美雲(元乃木坂) 伊藤寧々(元乃木坂) 今村麻莉愛(HKT) 岩田華怜(AKB) 柏幸奈(元乃木坂) 加藤美南(NGT) 加藤夕夏(NMB) 川崎希(元AKB) 川村真洋(乃木坂) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 木本花音(SKE) 小池美波(欅坂) 小木曽汐莉(元SKE) 小林茉里奈(元AKB) 小林由依(欅坂) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐々木琴子(乃木坂) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅坂) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 鈴本美愉(欅坂) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 高山一実(乃木坂) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 寺田蘭世(乃木坂) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅坂) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西野未姫(AKB) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃木坂) 樋口日奈(乃木坂) 樋渡由依(AKB) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 本間日陽(NGT) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃木坂) 山崎怜奈(乃木坂) 山田菜々(元NMB) 山田麻莉奈(HKT) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃木坂) 若田部遥(HKT) 若月佑美(乃木坂) 渡邊志穂(元AKB) 和田まあや(乃木坂) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃木坂) 上村莉菜(欅坂) 内田眞由美(元AKB) 内山命(SKE) 江籠裕奈(SKE) 大家志津香(AKB) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 尾関梨香(欅坂) 小原春香(元AKB) 片山陽加(AKB) 川後陽菜(乃木坂) 川崎成美(SKE) 鬼頭桃菜(元SKE) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 小嶋菜月(AKB) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅坂) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 西川七海(乃木坂) 仁藤萌乃(元AKB) 能條愛未(乃木坂) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 古川愛李(元SKE) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 森川彩香(元AKB) 矢神久美(元SKE) 矢田里沙子(元乃木坂) 山内鈴蘭(SKE) 大和里菜(元乃木坂) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅坂) 井豆田莉奈(AKB) 岩瀬佑美子(元乃木坂) 岩立沙穂(AKB) 梅田彩佳(元NMB) 浦野一美(元AKB) 大堀恵(元AKB) 小笠原茉由(AKB) 荻野由佳(NGT) 日下このみ(NMB) 熊沢世莉奈(HKT) 倉野尾成美(AKB) 酒井萌衣(SKE) 菅原りこ(NGT) 鈴木きらら(元SKE) 須田亜香里(SKE) 高松恵理(元AKB) 谷真理佳(SKE) 塚本まり子(元大人AKB) 戸島花(元AKB) 冨田麻友(元AKB) 内木志(NMB) 中田ちさと(AKB) 原田葵(欅坂) 早坂つむぎ(AKB) 水澤彩佳(NGT) 峯岸みなみ(AKB) 山田野絵(NGT) では投票スタート！
戸田恵子と北川景子どっちが好きですか？
宮﨑あおいと山﨑賢人どっちが好きですか？
乃木坂46の生駒里奈さんは秋田美人の一人と考えても宜しいですか？乃木坂46の生駒里奈さんは秋田美人の一人と考えても宜しいですか？
小池徹平関連の商品でオススメを教えて下さい。 ジャンルは問いませんが、 特に写真集やDVDに興味があります。
堀北真希ちゃんが芸能界を引退するという話をよく見かけますが、本当のことなんでしょうか？ 真希ちゃんが引退したら寂しいと思うのは僕だけでしょうか？ あと昔の真希ちゃんはすごく可愛かったですよね？堀北真希ちゃんが芸能界を引退するという話をよく見かけますが、本当のことなんでしょうか？ 真希ちゃんが引退したら寂しいと思うのは僕だけでしょうか？ あと昔の真希ちゃんはすごく可愛かったですよね？
ジャニーズ１仲がいいグループはどのグループだと思いますか？
HKT48のエースめる（田島芽瑠）さんは壊滅的に字が下手ですが、脳機能に何らかの欠陥があるのでしょうか? 私はHKT48は地元ではないので知りたいのですが、普段の言動もおかしいのでしょうか?
大至急お願い致します！！！8/13土曜日に東京ドームで行われたSMtownライブについて質問です SHINeeが「321」を歌いながらトロッコに乗ってきましたよね、あの時、誰と誰の組み合わせで、どの組み合わせが一塁側と三塁側に別れたのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！！！
NMB48の新期生に突出した美少女と突出したブスを同時に入れたのは何故でしょうか?
SKE48の松井珠理奈はドラマ主演なのに、NMB48山本彩がドラマに出られないのはなぜですか。 さや姉の演技は大根なのでしょうか。
前にR1グランプリでものまねコーナーにでていた白石達也さんを知ってる方いますか？ とても面白い人だと思ったのですが他にはテレビに出てないのでしょうか？
中3です！ 水着判定お願いします♡
お聞きします。 その昔、初めて堀北真希さんを見た時… 「俺が今までに見た女の子で五指に入る美少女だ！ …否、一番の美少女!! 究極の美少女とはこの子の事を言うんだな!!!」 …と本気で思っていた僕はおかしいでしょうか？お聞きします。 その昔、初めて堀北真希さんを見た時… 「俺が今までに見た女の子で五指に入る美少女だ！ …否、一番の美少女!! 究極の美少女とはこの子の事を言うんだな!!!」 …と本気で思っていた僕はおかしいでしょうか？
akb48グループの夏祭りの景品などでもらえるサインは全て直筆ですか？
欅坂46アンダー「けやき坂46」に平手・原田よりも年下のメンバーがいたら教えて下さい。
乃木坂46らしい顔とハロプロらしい顔の大まかな違いを教えて下さい。
最近、ジャニーズJr.のスノーマンのファンになりました。新規で分からないことだらけなので色々教えて頂きたいです。①スノーマンの現場のは、毎年どのようなものがありますか？その中で、お勧めも知りたいです。 ②入っておいた方がいいファンクラブを教えて下さい。 ③スノーマン担として気をつけた方がいい暗黙のルールみたいのってありますか？ ④阿部くんはファンの顔を覚えてくれますか？また、どのようなファンに好印象を持ちますか？ ⑤一人で参戦するよりスノーマン担の友達を増やした方が良いと思いますか？ 答えられるものだけでもいいので、よかったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
第27回あなたが好きな女性芸能人ランキング 投票ルールが変わりました！ あなたが好きな女性芸能人ひとりに１票。 票を減らしたいひとりに－１票。 フルネームで投票してください。＋票のみ、－票のみでもＯＫ！ 前回迄のランキング 49票 新垣結衣 30票 有村架純 27票 石原さとみ 松下奈緒 22票 堀北真希 17票 逢沢りな 15票 比嘉愛未 13票 坂口渚沙 12票 桐谷美玲 山本彩 11票 安室奈美恵 大原櫻子 広瀬アリス 矢田亜希子 10票 多部未華子 二階堂ふみ 宮崎あおい ９票 上戸彩 橋本環奈 深田恭子 miwa ８票 石橋杏奈 川口春奈 桜井日奈子 本田翼 ７票 麻生久美子 綾瀬はるか 井上真央 榮倉奈々 小保方晴子 北原愛子 木村文乃 倉科カナ 佐々木希 志田未来 武井咲 武田玲奈 西内まりや 松井玲奈 松岡茉優 松嶋菜々子 ６票 井川遥 生田絵梨花 沢尻エリカ 篠崎愛 鈴木愛理 鈴木杏樹 高畠充希 長澤まさみ 橋本奈々未 広瀬すず 吉岡聖恵 ５票 大島優子 北川景子 北乃きい 柴咲コウ 滝本美織 土屋太鳳 戸田恵梨香 満島ひかり 森絵梨佳 ４票 宇野実彩子 菅野美穂 小松菜奈 齋藤飛鳥 椎名林檎 白石麻衣 純名里沙 高橋みなみ 竹内結子 能年玲奈 橋本愛 福原遥 藤原さくら 南沢奈央 山本美月 吉岡里帆 吉高由里子 鷲尾伶菜 ３票 穴井千尋 石田ゆり子 磯山さやか 伊藤千晃 井上和香 上野樹里 大政絢 門脇麦 川島海荷 菊川怜 黒島結菜 小嶋陽菜 佐藤優樹 篠原涼子 スザンヌ 鈴木ちなみ 檀れい 中川翔子 永野芽郁 中森明菜 西野カナ 浜崎あゆみ 波瑠 雛形あきこ 藤原紀香 未来穂香 本仮屋ユイカ 百田夏菜子 柳ゆり菜 山下リオ ローラ ２票 愛衣 相内優香 蒼井優 朝比奈彩 芦名星 新木さくら 新木優子 池澤あやか 池田智子 石田ひかり 市川美織 市川由衣 井上小百合 宇賀なつみ 内田有紀 内山理名 江崎友基子 大島優香里 岡本綾 岡本玲 小川彩佳 小倉優子 乙葉 小野彩香 小野しおり 皆藤愛子 甲斐まり恵 片瀬那奈 加藤あい 加藤夏希 華原朋美 香里奈 吉瀬美智子 木村多江 久住小春 忽那汐里 国仲涼子 栗山千明 黒川智花 黒谷友香 小池栄子 小池里奈 小泉今日子 河野明子 小柴風花 小南晴夏 小林麻耶 小日向舞菜 小雪 紗栄子 酒井美紀 桜井美南 桜庭ななみ 佐藤ありさ 佐藤めぐみ 里田まい 島本真衣 清水富美加 釈由美子 新川優愛 杉崎美香 杉原杏璃 杉本有美 鈴木京香 関根麻里 平愛梨 高岡早紀 高木悠未 高梨臨 田中美里 田中麗奈 嗣永桃子 椿原慶子 出水麻衣 常盤貴子 徳永えり 戸田菜穂 長澤茉里奈 菜々緒 西田ひかる 西野七瀬 根元美緒 橋本奈穂子 広末涼子 深津絵里 福山果奈 星野真里 星野みなみ 本田美奈子 マイコ 松島花 真野恵里菜 丸高愛実 三浦葵 水原佑果 三井ゆり 宮澤エマ 森高千里 八木アリサ 八木莉可子 薬師丸ひろ子 山本舞香 優香 吉木りさ 吉田朱里 吉谷彩子 吉田羊 梨花 渡辺麻友 １票 aiko 相田翔子 相武紗季 青山愛 秋野暢子 秋元真夏 秋元優里 浅川梨奈 浅倉あき 浅田舞 足立佳奈 足立梨花 阿部哲子 天木じゅん Ami 新井恵里那 新垣里沙 アリアナ・グランデ 有村実樹 杏 生田玲奈 池上紗理依 池田エライザ 石川恋 石川秀美 石川梨華 石田ニコル 石本沙織 市川寛子 伊藤万理華 稲村亜美 稲森いずみ イモトアヤコ 岩崎千明 岩崎名美 宇垣美里 臼田あさ美 内田理央 江藤愛 榎戸教子 遠藤玲子 大江麻理子 太田莉菜 大友花恋 大野いと 大橋未歩 岡井千聖 岡田紗佳 岡副麻希 おのののか 加賀美セイラ 筧美和子 掛貝梨紗 香椎由宇 柏木ひなた 片山萌美 加藤綾子 加藤シルビア 加藤真輝子 加藤祐子 加藤ローサ 叶恭子 叶美香 狩野恵里 夏帆 神谷えりな 唐田えりか 唐橋ユミ 川栄李奈 川田裕美 河原美代子 貫地谷しほり 菊地亜美 菊間千乃 木崎ゆりあ 岸本セシル 木村佳乃 季葉 きゃりーぱみゅぱみゅ 清野菜名 久慈暁子 久保田紗友 倉木麻衣 黒木メイサ 黒澤はるか KEIKO 小芝風花 小島藤子 小嶋真子 小島瑠璃子 小瀬田麻由 古手川祐子 小西真奈美 小林恵美 小林麻央 小比類巻かほる 近藤春菜 近藤麻理恵 紺野彩夏 紺野まひる 坂井朝香 桜井玲香 紗倉まな 佐々木あき 佐藤江梨子 佐藤栞里 佐藤玲 佐藤麗奈 佐野ひなこ 沢田聖子 志崎ひなた 島崎遥香 上西恵 生野陽子 菅井友香 菅沼ゆり 杉野真実 鈴江奈々 鈴木早智子 鈴木砂羽 鈴木奈穂子 鈴木友菜 すみれ 関谷亜矢子 膳場貴子 曽田茉莉江 平祐奈 高垣麗子 高木広子 高城れに 高橋ひかる 滝川クリステル 滝口ひかり 竹富聖花 田島芽瑠 田中みな実 玉井詩織 玉城ティナ 檀ふみ 壇密 知花くらら 天明麻衣子 都丸紗也華 永井理子 永作博美 中村ゆりか 中村里砂 西内ひろ バービー 長谷川京子 長谷川潤 花影香音 浜辺美波 早見あかり 久松郁実 比留川游 広瀬未花 深瀬智聖 藤田可菜 細谷理紗 ほないこか マーシュ彩 前田亜美 松井愛莉 松尾由美子 松村沙友理 メロディー洋子 YUKI 米倉涼子 RIKACO るぅ ０票 浅田真央 東李苑 あやまん監督 有村智恵 安藤サクラ アンミカ 飯豊まりえ 泉ピン子 板野友美 伊藤綾子 宇多田ヒカル エドはるみ 柏木由紀 黒木瞳 小森純 五月みどり シシドカフカ 東海林のり子 田代さやか 土屋アンナ 冨吉明日香 トリンドル玲奈 中条あやみ 橋本マナミ 平野レミ ペコ ホラン千秋 前田敦子 マギー 松岡モナ 水原希子 森公美子 矢口真里 渡辺美優紀 －１票 芦田愛菜 うつみ宮土理 欧陽菲菲 キーボー 芹那 中嶋早貴 にしおかすみこ 星野蒼良 吉永小百合 和田アキ子 この下に46人います。
極楽とんぼという二人組の山本という人は昔女子高校生をレイプしたんですか？
櫻子ちゃんのこの画像の原画送ってください
きゃりーちゃんは好きですか？抱いてみたい？(*・・)σ
乃木坂46が美しくて性的に見れない中で唯一人だけ男性の心にグッとくる躰をしているのは誰だと思いますか??? ↓私はこの人しかいないと思います。他にもエロい人居たら教えて下さい。
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=BDFD2WopIjY AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
指原りのさんは好きですか？抱いてみたい？(*・・)σ
朝ドラとと姉ちゃんの主題歌を歌っている宇多田ヒカルさんは紅白出場は間違いないでしょうか？
橋下徹氏は何か偉業を残して政界を去りましたか？
どうしてねばーる君(ねば～る君)はいつもとあるシリーズのキャラ逹に滅多打ちにされてばかりいるんですか？？ねばーる君なんて御坂どころか、上条や佐天のパンチで気絶してしまいますし、一方通行なんか見て「ギャー怖いよー」なんて言ってお漏らししていましたし、どんだけ軟弱なんでしょうか? それなのにどうしてねばーる君は未だに人気があるのですか?
カエルやヤモリ、トカゲ、ヘビ、クモってそんなに嫌われるべき存在ですか?私はねば〜る君(ねばーる君)とう歩く粗大ゴミが大っ嫌いです(-.-;)カエルが一匹部屋にいるのとねばーる君がいるのだったら前者の方がマシです… カエルは気持ち悪く感じないですが、ねばーる君という歩く粗大ゴミが嫌いな私ですので、カエルとかトカゲは好感度は私のなかでは高いです。 まだねばーる君よりゴキブリのほうがマシに見えます。 正直小粒ちゃんを見ていると握り殺したくなります。 皆さんはどうですか?
ねばーる君(ねば～る君)は納豆が嫌いと言われると泣くのは何故？？？ なぜねばーる君は、納豆が嫌いと言われたくらいで 泣くのですか？見ていても理解に苦しみます。 たかが自分の好きな物が嫌いと言われただけで泣くと本当に惨めだし、見ていて痛々しい。 所詮はただの好き嫌いじゃないですか。 納豆が嫌いと言われただけで泣くねばーる君は いったいどういう神経をしているのでしょうか？
もしも、SMAPの中居君が1人でバーで呑み泣きながら、慎吾…木村、剛、吾郎…なんで何だよ。 俺達、仲間だったじゃねえか…。 こう言って泣いてたらどう思いますか。因みに横に乙武洋匡さん、川谷絵音さん、ベッキーがシュールに座り、マスター…僕らは何時ものと中居君に白州のロックをお願いします。 こう言ってる状態です。
頼む教えて！知りたくて震える～この美少女の名前わかる？
日本バドミントンの、奥原希望さんが、僕だけかもしれないですけど芸人の横澤夏子さんに似ていると思うんですけど、皆さんはどう思いますか。 たくさんの回答をお待ちしています。
ジャニーズwebに登録したいのですが、月々のお金はどうやって請求が来るのでしょうか？ 携帯料金と一緒にですか？
質問です！ Hey! Say! JUMPの有岡大貴さんの髪型ってどうやってるんですか？ 詳しく教えていただけませんか？ お願いします！ あと、やっぱりヘアアイロンやコテを使わないとできないんでしょうか？
嵐のメンバーのソロ曲でオススメの曲を教えてください！どのメンバーでもいいです！
今井厚雅さんって本当に藤本美貴の事務所の社長なんでしょうか？中３女子です。 今井厚雅さんにミナミでスカウトされました。 今井さんは、 「俺は、藤本美貴の事務所の社長だ。」 と、言ってました。 芸能界に興味があり、今井厚雅さんに言われるがまま、 ホテルでエッチしちゃいました。 後からネットで調べたのですが、藤本美貴の事務所の社長の情報が出てきません。 今井厚雅さんって本当に藤本美貴の事務所の社長なんでしょうか？ 芸能界にくわしい方、どうか教えてください。
【SMAP解散決定！】 解散記念コンサートで飛び出すと思われる名言は、次のうちのどれなのでしょうか。. ＊「ワタシたちはシアワセでした」 ＊「体力の限界！ 気力もなくなり解散することになりました！」 ＊「わがジャニーズ事務所は永遠に不滅です！」 ＊「加齢はしょうがない、僕たちの時代は終わった」
戸田恵梨香と森絵梨佳どっちが好きですか？
戸田恵梨香と森絵梨佳どっちが好きですか？
ジャニーズWESTの四人のメンバーから、濱ちゃん、流星、神ちゃんがはいってきて、これがジャニーズWESTだ！みたいな話の、舞台は、なんていう名前ですか？それはもうやってませんか？
諸星和己さんの今後・・・ SMAPが解散しましたが、それに伴い諸星和己さんはどのようなアクションを起こすでしょうか？①また、おかしなことを言って世間の顰蹙をかう。 ②何もしない。 ③ド○○グで逮捕！！ ④その他 皆さんはどのような意見をもたれますか？
お子様が以前放送されていたクッキンアイドル・アイ！マイ！まいんを 見ていたので自分も少しは番組を見たことがあるけど 番組終了後、最近まいんちゃん役の子をさっぱり見ていないという お母様方、いらっしゃいますか？ 最近見た、という方は恐れ入りますが回答を控えて下さい。
俳優 浦井健冶さんのファンクラブ入会を検討しています。ファンクラブイベントは基本的に東京しかないのでしょうか？ 大阪でのイベントは、ネット検索したところ、昨年の2月に開催されたものしか見つけられませんでした。
「スマップ解散！」 あの「スマスマ」での謝罪会見は何だったの？？
芸能、泣いてたまるか。渥美清さん主演映画で、バレリーナ役で出演されている女優さんは、誰でしょうか？宜しくお願い申し上げます。
A応Pの子たちって意外と胸が大きいですね？
堀北真希って完全に引退したんですか？ あんまりニュースにならないからよくわからないです。。。
キスマイの中でビジュアル 歌 ダンス でそれぞれのランキング教えてください 理由もつけてお願いします！
画像の俳優さんの名前がわからず、 探していたのですが見つけることができませんでした。 ぜひ、教えていただきたいです！ それともしこの俳優さんが出演されているオススメの映画などがございましたら、そちらも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
ロッチ はんにゃではなく誰だっけロッチ はんにゃではなく誰だっけ
島田紳助さんについてなのですが、現役時代、紳助さんは明石家さんまさんに次いで人気があったと聞いたのですが本当でしょうか？
大食いの、もえあず、あんなに食べて大丈夫なのでしょうか？ 胃が破裂したり、血圧上がって脳卒中とか大丈夫なのですか？ 途中、トイレタイムとかで吐いてるとか？ その方がまだ安心ですけど、 いつも心配になります。 どう思われますか？
私立恵比寿中学のファミえんは初参戦なんですけど、LIVE前に自分の荷物をどこかに預けることが出来ると耳にしました。それについてなのですが荷物を預けるにあたってロッカーなどがあったりするのでしょうか？ファミえんに行ったことのある方教えてくださいm(｡v_v｡)m
最近はお見かけしない方なのですが 60代から70代くらいの男性で 頭がもじゃもじゃヘアだったと思います。 声がガラガラで・・・ 笑っていいともとかにも出ていたと思うんですが。。。 どうしても名前が思い出せなくて"(-""-)" 獏山先生ではなくて 蛾次郎さんでもないんです どなたか思いつくお名前あげてください～～！！ ずっとモヤモヤしてて( ﾉД`)
ももクロしおりんの声が大分良くなってきていると思うのですが気のせいですかね？この調子でいくとクリアボイスになりますかね…
SMAPが解散したらメンバーはどこの事務所に入りたいのでしょうか？まさか解散してもジャニーズに残るきなのでしょうか？
E-girlsで好きなメンバーは誰ですか？
この女性は まつ毛はつけまつげですか
松田聖子の娘・神田沙也加は石原裕次郎に似てますか？
ももいろクローバーZで、今年の10月9日に開催されるAEイベントの席に関してなのですが、 ■アリーナ スタンディング(ブロック指定・整理番号入場) / 5,000円 (税込) / お一人様1枚 ■スタンド指定席 / 5,000円 (税込) / お一人様1枚 この2種類の席の意味を教えてくださる方はおられないでしょうか？
山村美紗サスペンスでてた この女性の名前を教えてください！
なぜ名古屋地区はVS嵐の視聴率が15%前後が多いんですか？
石橋杏奈さんの出演作で印象的な作品は？
CDシングル売上なんですけど、今のCD業界だと、 「およげ!たいやきくん」の453万枚は 破られないですか？ あと、購買運動が進む SMAPの「世界に１つだけの花」は 2位くらいに食い込んでくるでしょうか？
キムタクがハワイから帰国するのを待つカメラマンがばからしいと思うのは私だけですか？ 無視される可能性も大いにあるのに 何やってんだろと思う。 視聴者はそこまで気にしてないと思う。
Tehu君の本名ってなんなんですか？
SMAP解散についてうるさくやっていますがどうでも良いと思うのは自分だけですか？
飯島直子さんの出演作で印象的な作品は？
めざましテレビなどで活躍している岡副麻希ちゃんですが、自分の職場に取材に来た時に白いショートパンツで座った時に思い切り薄いピンク色の生パンティが見えていました。 かなり興奮したのですが、彼女は天然でそういうのを見られても平気そうです。 実際はめちゃくちゃ美人とまではいかないけど、あれだけ人気あるのはなぜですか？
昭和のアイドル？！この中で知っている人がいたら、名前を教えて下さい！
第37回ＡＫＢグループ総選挙 投票ルールが変わりました！ AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中から好きなメンバーたったひとりに投票。 票を減らしたいメンバーひとりにマイナス票を。 プラス票のみ マイナス票のみでもＯＫです。 卒業生、過去メンバーもOKです。 投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 50票 白石麻衣(乃木坂) 橋本奈々未(乃木坂) 35票 横山由依(AKB) 33票 生田絵梨花(乃木坂) 24票 井上小百合(乃木坂) 23票 冨吉明日香(HKT) 西野七瀬(乃木坂) 22票 岡田奈々(AKB) 齋藤飛鳥(乃木坂) 21票 山本彩(NMB) 20票 市川美織(NMB) 小嶋真子(AKB) 18票 渡辺麻友(AKB) 17票 植木南央(HKT) 渡邉理佐(欅坂) 16票 秋吉優花(HKT) 高橋みなみ(元AKB) 野呂佳代(元AKB) 渡辺美優紀(NMB) 15票 生駒里奈(乃木坂) 14票 大島麻衣(元AKB) 大島優子(元AKB) 坂本愛玲菜(HKT) 前田敦子(元AKB) 13票 島崎遥香(AKB) 12票 大場美奈(SKE) 渡辺みり愛(乃木坂) 11票 秋元真夏(乃木坂) 宮脇咲良(HKT) 10票 伊藤純奈(乃木坂) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃木坂) 白間美瑠(NMB) ９票 板野友美(元AKB) 平手友梨奈(欅坂) ８票 入山杏奈(AKB) 衛藤美彩(乃木坂) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃木坂) 篠田麻里子(元AKB) 堀未央奈(乃木坂) 松井玲奈(元SKE) ７票 井上由莉耶(HKT) 小嶋陽菜(AKB) 桜井玲香(乃木坂) 新内眞依(乃木坂) 星野みなみ(乃木坂) 矢吹奈子(HKT) ６票 加藤玲奈(AKB) 坂口渚沙(AKB) 相楽伊織(乃木坂) 朝長美桜(HKT) 深川麻衣(元乃木坂) 松井珠理奈(SKE) 松村沙友理(乃木坂) 宮澤佐江(元SKE) 若月佑美(乃木坂) ５票 伊藤かりん(乃木坂) 伊藤万理華(乃木坂) 多田愛佳(HKT) 太田夢莉(NMB) 織田奈那(欅坂) 川栄李奈(元AKB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃木坂) 指原莉乃(HKT) 佐藤亜美菜(元AKB) 鈴木絢音(乃木坂) 寺田蘭世(乃木坂) 中井りか(NGT) 長濱ねる(欅坂) 中元日芽香(乃木坂) 土生瑞穂(欅坂) 松岡はな(HKT) 吉田朱里(NMB) ４票 秋元才加(元AKB) 穴井千尋(HKT) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 小野恵令奈(元AKB) 小原春香(元AKB) 河西智美(元AKB) 柏幸奈(元乃木坂) 片山陽加(AKB) 加藤美南(NGT) 川崎成美(SKE) 川崎希(元AKB) 川村真洋(乃木坂) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 鬼頭桃菜(元SKE) 木本花音(SKE) 小池美波(欅坂) 小木曽汐莉(元SKE) 小嶋菜月(AKB) 小林由依(欅坂) 込山榛香(AKB) 佐々木琴子(乃木坂) 佐藤すみれ(SKE) 志田愛佳(欅坂) 篠崎彩菜(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 上西恵(NMB) 菅井友香(欅坂) 鈴木まりや(AKB) 鈴本美愉(欅坂) 須藤凜々花(NMB) 高城亜樹(元AKB) 高橋朱里(AKB) 高柳明音(SKE) 高山一美(乃木坂) 竹内美宥(AKB) 田島芽瑠(HKT) 田中美久(HKT) 谷川聖(AKB) 谷口めぐ(AKB) 田野優花(AKB) 塚本まり子(元大人AKB) 永尾まりや(元AKB) 長沢菜々香(欅坂) 永島聖羅(元乃木坂) 中田花奈(乃木坂) 中塚智実(元AKB) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西野未姫(AKB) 能條愛未(乃木坂) 橋本陽菜(AKB) 秦佐和子(元SKE) 畠中清羅(元乃木坂) 原田葵(欅坂) 樋口日奈(乃木坂) 平嶋夏海(元AKB) 樋渡結依(AKB) 藤田奈那(AKB) 二村春香(SKE) 古川愛李(元SKE) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 松岡菜摘(HKT) 松原夏海(元AKB) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅坂) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 矢田里沙子(元乃木坂) 薮下柊(NMB) 山崎怜奈(乃木坂) 山田菜々(元NMB) 山田菜々美(AKB) 山田麻莉奈(HKT) 大和里菜(元乃木坂) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃木坂) 増田有華(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤成良(元乃木坂) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森川彩香(元AKB) 若田部遥(HKT) 渡邊志穂(元AKB) 渡辺梨加(欅坂) 和田まあや(乃木坂) ３票 東由樹(NMB) 安藤美雲(元乃木坂) 石田晴香(AKB) 石森虹花(欅坂) 伊藤寧々(元乃木坂) 今泉佑唯(欅坂) 今村麻莉愛(HKT) 岩田華怜(AKB) 上村莉菜(欅坂) 内田眞由美(元AKB) 江籠裕奈(SKE) 大和田南那(AKB) 加藤夕夏(NMB) 川後陽菜(乃木坂) 田中菜津美(HKT) 仲川遥香(元AKB) 早坂つむぎ(AKB) 松岡由紀(元AKB) ２票 東李苑(SKE) 大家志津香(AKB) 小林茉里奈(元AKB) 神志那結依(HKT) 佐伯美香(元AKB) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 菅本裕子(元HKT) 高井つき奈(元SKE) 西川七海(乃木坂) 野口玲菜(元AKB) 山内鈴蘭(SKE) １票 阿部マリア(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃木坂) 岩瀬佑美子(元乃木坂) 岩立沙穂(AKB) 内山命(SKE) 梅田彩佳(元NMB) 大堀恵(元AKB) 荻野由佳(NGT) 尾関梨香(欅坂) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉野尾成美(AKB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 古森結衣(元HKT) 佐藤実絵子(元SKE) 須田亜香里(SKE) 高松恵理(元AKB) 武井紗良(NMB) 谷真理佳(SKE) 戸島花(元AKB) 冨田麻友(元AKB) 内木志(NMB) 仁藤萌乃(元AKB) 野中美郷(元AKB) 早野薫(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 本間日陽(NGT) 光宗薫(元AKB) 森杏奈(元AKB) 矢神久美(元SKE) 横山結衣(AKB) 圏外に11人います。 では投票スタート！
GENKINGをたぶん2016年になって初めて見たんだけど、まだテレビとかよく出てますか？
「AKB48水着サプライズ2016」も発売されましたが、HKT48の「なこみく」こと、田中美久ちゃんと矢吹奈子ちゃんもそれぞれ今回45位と28位に初ランクインしました！私は「なこみく」の水着とおへそが見れると期待して、「水着サプライズ2016」を見たのですが、「なこみく」は普通の夏の格好で、水着ではなく、おへそも出ていませんでした。 なぜなんでしょうか？ 今回初の3位にランクインした松井珠理奈ちゃんとかは、中学生の時に既に、そこまで露出度は高くないですが、おへそが出た水着を着用して「水着サプライズ」に出ていたと思いますが…。 松井珠理奈ちゃんと「なこみく」の違いはどこにあるのでしょうか？ 一応AKBグループとしては、内規でビキニの水着は16歳以上からと言うのがあるそうですが…。 その割には松井珠理奈ちゃんは中学生の頃から、へそ出しの水着を着ていたような…。 中学生の頃から特攻服は着ているし…。これもおへそ出てるね（笑）。
ＳＭＡＰ解散について？ １、どう思いましたか？賛否。 ２、疑問は？
この女性は誰でしょうか？
ゴーイングマイホームという 阿部寛さんのドラマを見ています。 その他には、西田敏行さん、 宮崎あおいさんも出ておられます。 子役の方もとってもかわいいですね。でも・・・ふさわしくない方が・・・ ①阿部さんのお母さん役の古行和子さん？ ②阿部さんのお姉さん役のチャイルド？とかに おられた声が甘ったるい方。 私は①については、もっと根性の悪いおばちゃんが いいと思います。古行さんは、上品すぎます。 もっと、根性の悪い感じでこんなことをいう人が ふさわしいと本当に思います。 「あんた！！ほかに女がおったちどげんかこつね！！？ 許さんばい！！ほんなこつ、あたしゃ、くやしかばい！！」 ②については、甘ったるい声ではなく、 激しく弟阿部さんと罵りあう声が 強烈な人がふさわしいと思います。 森三中の人などがいいですね。 あるいは、お姉さんではなく、お兄さん？又は弟とし、 山崎邦正さんが絶対にいいと思います。 あるいは、出川さんです。 皆様はそう思いませんか？ ちょっと、キャストが上品な気がするのです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
今日のMステのバックのJrって誰がいたかわかる範囲で教えてください。
長澤まさみと石原さとみで3P出来たら最高❓
今日のMステのバックのJrって誰がいたかわかる範囲で教えてください。
長澤まさみと石原さとみで3P出来たら最高❓
獣王星の声優について質問です。 随分前になりますが 獣王星のアニメを見ていました。 声優のキャストに 堂本光一さんと、小栗旬さんが出ていたと思うのですが キャスティングの理由はなんだったのでしょうか…？ 何も違和感なく当時はみていたのですが 原作ファンだったのかな？などいろいろ思い浮かんできまして… ご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ、教えていただけたらとおもいます。
グラビアアイドル同士脱衣麻雀させるなら最後の一枚を脱ぐ瞬間を目に焼き付けておきたい？
デブの小向美奈子、ババアもちづきる美のAVではどっちが抜けますか？
歌丸さんの病気はやばいですか？激ヤセ、
Hey! Say! JUMPのコンサート行くのですが男だとファンサもらいやすいってほんとですか？身長はまぁ175で低くはないのでどうなのかなーと思ってます
おもしろいコントか漫才みて笑いたいのですが、オススメの芸人を教えてください。
この写真の右から２番目の子誰ですか？E-girlsです
一番右の子誰かわかりますか？E-girlsです
質問です！ 研究生からの昇格で最速、最遅は誰ですか？ 出来ればAKB、SKE、NMB、HKTとそれぞれ知りたいです！
乃木坂46のイラストです。1人づつ名前を教えてください。
8月27日のSKE48チキンlineの写メ会についてです。1部に何人くらいまわれると思いますか？
ポケモンGOがダウンロード数で ギネス記録だそうですが、 乃木坂46や欅坂46が ギネス記録になるとしたら どんなことだと思いますか？
独身で独り暮らしのあなた。 家に帰宅すると明かりが（泥棒とかそういう発想は無しで） 玄関のドアを開けると、「おかえりなさ～い！」の声。 タタタッと一人の女性が駆け寄ってきて笑顔で「おかえりなさい、お風呂にします？それともお食事にします？」と。 その女性とは下記の誰ですか？ ・木村文乃 ・新垣結衣 ・長沢まさみ ・綾瀬はるか ・川口春奈 ・石原さとみ ・松下奈緒 ・波瑠 ・高畑充希 ・北川景子 ・松嶋菜々子 ・広瀬すず ・松村未央 ・大島優子 ・山本彩 ・白石麻衣
水泳の金藤選手は澤穂希に激似ですか？
卓球の愛ちゃんはオリンピック終わったら、結婚して台湾に行っちゃうのでしょうか？
。 ☆ NMB48 ☆ 。 NMB48 リクエストアワー 2016 で、 今日(8/12)と、明日(8/13)で 投票締め切りですが、 みなさんは何の曲に投票しましたか？何票くらい投票しましたか？ (@_@) これから投票する人は 何の曲に投票したいですか？ 。 よかったら教えてください？ (^_^;) 。 。 NMB48 AKB48 SKE48 HKT48 NMB48 リクエストアワー 2016 リクアワ 投票 。
北川稜巴と宮脇咲良はどちらが可愛いですか。 最近、モバメの顔が２人とも良く似てきてるのですが ＳＫＥ４８、ＨＫＴ４８，ＡＫＢ４８
俳優の佐藤二朗さんが出ている(出ていた)作品で面白いドラマや映画は何ですか？ 何年か前に昼ドラか何かで見てから注目していて、今も神の舌〜で出ているので他にも見てみたいと思いました(^ ^) 他に、椎名桔平さんが出ている面白い作品も見たいと思っているのでできればでいいです！合わせて回答よろしくお願いします！
乃木坂の西野七瀬さんは、ファンデーションで、肌を白くしているそうですが本当なのですか？
横浜アリーナのDブロック15列目以降はオペラグラスがいると思いますか？アーティストはHey!Say!JUMPです。ライブ名はDEAR.です。
。 ☆ 欅坂46 ☆ 。 欅坂46が、 『徳山大五郎を誰が殺したのか？』 というドラマやってますが、 あのドラマは、 誰が徳山大五郎先生を殺したのですか？？(@_@) 誰が徳山先生を殺したと思いますか？？ 。 大人？(教師？用務員の橋部さん？) それとも生徒の誰か？なのですかね？ 最終回で てち(平手友梨奈)とか ゆっかー(菅井友香) が、実は犯人だったら、おもしろいですか？ (^_^;) 。 。 【タグ失礼】 欅坂46 乃木坂46 AKB48 SKE48 NMB48 HKT48 。
ひめたんは一回でも下ネタ発言または、それを示唆するような発言をしたことはありますか？知ってる方教えて下さい
AKBにサザンのファンがいると聞きましたが、誰ですか？
嵐の舛添潤は好きですか？
ひめたんの加入当初の写真をください！
嵐の桑田智と二宮和也はどちらがすきですか？
ひめたんとぱるるならどっちが性欲強そうですか？
「ゴゴスマ」でSMAP解散を受けて ジャニショでSMAPグッズを買い占めるとか 言ってるスマファンがいたと報じていたけど ジャニショではSMAPの写真もないし グッズも売ってないのに何も知らないスマファンをどう思いますか？ こんなスマファンがいて情けないわ・・・
ひめたんがアイプチを使ってるって本当ですか？
乃木坂のメンバーで性欲強いメンバーを３人教えて下さい。
黒島結菜、菊池風磨、竹内涼真、村上虹郎、太賀、平手友梨奈、生駒里奈とかの新人俳優で昼ドラちっくな月９を製作しても面白いと思いませんか。小学校、中学時代の吹奏楽部のメンバーで大学時代に再開したけど大人になり、あの頃みたいに素直に楽しめない何か心に重石がある感じに苛まれ悩んでいるという人間の成長に着手し、人生は辛い事ばかりで僕等は、儚く風に吹かれて流れていく砂の様だなと染み染み感じる成長のドラマにしたいです。 タイトル 儚き砂。 脇役で栗原秀雄、村上新吾、香川照之、風吹ジュン、久本雅美、青木崇高、温水洋一も加えたいです。 悪役は菜々緒、木下ほうか♪
井上真央は演技上手いですか
Da-iCEというグループのことです1、どれくらいの人気なのでしょう？ 2、ライブの応募などはどれくらいの確率で 当たるのでしょう？ すいません、お願いします
。 ☆ 乃木坂46 ＆ 欅坂46 ☆ 。乃木坂46、生駒里奈ちゃん 主演 欅坂46、石森虹花ちゃん 出演映画 コープスパーティー Book of shadows を、観に行った方いますか、？、、('_')、、 そのうち観に行ってみようかなぁ？ と、思っているのですが、 観に行った方いましたら 多少、ネタバレな感じでもいいですので 映画観たご感想でもください、？、、(^_^;) 。 。 乃木坂、生駒、欅坂、石森虹花、ホラー映画。 。
Mステで欅坂４６の平手友梨奈さんは何故に、サイレントマジョリティーを歌った後に、世界は愛で溢れているに入る前に何故に叫んだのでしょうか？
Mステで欅坂４６が歌っていた、新曲の世界は愛で溢れているを聞いて思ったのですが一見、平和そうに聞ける曲ですが、サイレントマジョリティーの様に所々に反社会的な要素がありませんか？
欅坂４６の平手友梨奈さんがこう言ったらどう思いますか。平手「皆んな喜んで！ Mステに出演した繋がりで…欅坂４６が乃木坂４６から独立する為に極秘で柴咲コウさんに頼んで欅坂に武器を横流ししてくれるし、ORANGE RANGEも挙兵してくれるって！ サイレントマジョリティーの名の下！ 乃木坂の女帝 イコマリーナから欅坂が独立するんだ！」 こう言ったらどう思いますか。
Mステに柴咲コウさんがZARDのカバー曲を熱唱していましたが、柴咲コウさんの今日の服装や雰囲気はサバサバして良かったですよね。
