Microsoft アカウント のコードを知りたいのですがパソコンのhotmailにメール自体が送られません どうしたらいいですか
ネットのお気に入り登録したサイトの情報、データは、パソコン内のどこに保管されていますか？windows 8.1
2年半前に購入のパソコンが調子悪いのですが、原因がわかりません。インターネットではよくyahooに応答していませんと出たり、メールのPOPサーバーの応答がなかったり…OSはWindows8,intelCorei3搭載です。それともルーターが安物なので電波拾わないんですかね？
ｄｍｍ.comは長時間実行中のスクリプトが原因で応対できませんと表示されます。 対処方法はありますか？ウィンドウズ８.1です。 一血卍傑-ONLINEゲームはそれが原因でプレイできなくて困っています。 わかりやすい説明をお願いします
パソコンの「隠れているインジケーターを表示します」を押してもインジケーターが表示されません。どうしたら良いでしょうか？Windows8です。
妹が間違えてwindows7の8GBのUSBメモリを買ってきてしまったのですが、わたしの家のパソコンはwindows8です。やっぱり機種が違うので使えないですよね？ 知っている方教えてください。
ユーザー辞書ツールで、単語ではなく辞書自体を変更するにはどうすればよいですか？ほかのサイトを見てみると、開くと変更できるという内容でしたが、開くだけだと変更できませんでした。どのようにすればよいのでしょうか？ バージョンはマイクロソフトの2012です
Windows8.1にダウンロードしようとしたら、このような通知が表示されました。この場合どの様な対処をすれば良いのでしょうか？
以下の画像のような時、 右側の画面と再生ボタンを 表示jしないようにするには どうしたらいいですか？Windows 8.1 です。 ポインタを mp4 ファイルに 合わせなければいいというわけではなく、 画面と再生ボタンの領域をなくしたいのです。
dynabookのT552/37GWというノートパソコンを使っています。windows8です。YouTubeなどの動画を見るときに左下のタスクバーのスピーカーで調節することがあるのですが、DVDを見るため【TOSHIBA Blu-ray Disc Player】の音量を変えると、タスクバーのスピーカーも連動して変わってしまいます。 【TOSHIBA Blu-ray Disc Player】の音量を変えても、パソコン全体のタスクバーのスピーカーが変わらない設定方法があるのでしょうか？ 言いたい事はわかりましたでしょうか？下手な説明ですいません。
遠くにあるパソコン同士での共有フォルダについて こんばんは。 会社の事務所にあるPC（Windows8）と自宅にあるPC（Windows7)でフォルダを共有したいのですが出来ますか？またどうやったら出来ますか？(>_<) 事務所と自宅がかなり遠方にあるので自宅で出来る仕事はできれば自宅でしたいので。 以前働いていた職場で、パソコン5台あってどのパソコンからも繋がる共有フォルダというものがあり、みんなが使うファイルなどは全て共有フォルダに入っていたので出来ないのかな〜と思いまして(＾＾；) PCにはあまり詳しくないので分かりやすい用語を使ってくださると助かります(>_<)
キーボードでBMSをしているのですが途中でいきなり関係のないウィンドウが開いてしまいます 例えばUキーを押すとコンピュータの簡単操作センターというのが開いたりQキーを押すと検索が開いたりします対処法を色々と調べてやってみたのですが全く効き目がありません 固定キー機能、ナレーターは無効にしました windowsロゴキーはNoWinKeyというフリーソフトで無効になっています(解除しても無駄でした) 再起動すると元に戻るのですがいちいちBMSを終了させて再起動させるのは面倒です どうにかこの機能を完全に無効には出来ないでしょうか？ ちなみにwindows8.1です
Windows8からWindows10にアップグレードしたが、その後PCの不良で修理扱いへ。 修理から戻ってきた場合、Windows8で戻ってきますか？？一度、Windows10にアップグレードした場合、アップグレード権を持っているので、再度Windows10にする事は可能だと思いますが、もし修理の段階でHDDやマザーボードを交換していたら、無償でWindows10にする事は不可能でしょうか？
vivotab note8を初期化したいのですが、【保守と管理】→【回復】を押すと何も反応せずスタートに戻ってしまいます。 対処方法わかる方、教えてください。
Windows8.1のノートPCです。 Windows Updateについて教えて下さい。 元々Windows Update の設定は「更新の確認はするが、 ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」にして、不具合が出てないか様子見してから、Updateするようにしていました。 今年に入り、Windows10に強制アップグレードされるのを避ける為、念押しで「推奨される更新プログラム…」のチェックも外していました。 8月分の重要な更新は終えたのですが、Windows10の無料アップグレード期間も無事過ぎた事から、「推奨される更新プログラム」をインストールしておこうかとチェックしたところ、3月から8月分で40個(200MB)程のプログラムが【重要】としてありました。 本来の【重要な更新プログラム(＝セキュリティ関連等)】は既にインストール済みなので、全て「Windows8.1 for x64-Based Systems用更新プログラム」なのですが、これは一度にしてはまずいのでしょうか…？ 日付が古いもの(3月)から10個ずつくらいに分けた方が良いのでしょうか…？ よろしくお願いします。Windows8.1のノートPCです。 Windows Updateについて教えて下さい。 元々Windows Update の設定は「更新の確認はするが、 ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」にして、不具合が出てないか様子見してから、Updateするようにしていました。 今年に入り、Windows10に強制アップグレードされるのを避ける為、念押しで「推奨される更新プログラム…」のチェックも外していました。 8月分の重要な更新は終えたのですが、Windows10の無料アップグレード期間も無事過ぎた事から、「推奨される更新プログラム」をインストールしておこうかとチェックしたところ、3月から8月分で40個(200MB)程のプログラムが【重要】としてありました。 本来の【重要な更新プログラム(＝セキュリティ関連等)】は既にインストール済みなので、全て「Windows8.1 for x64-Based Systems用更新プログラム」なのですが、これは一度にしてはまずいのでしょうか…？ 日付が古いもの(3月)から10個ずつくらいに分けた方が良いのでしょうか…？ よろしくお願いします。
UNDERTALEのGルートをクリアしたのですがPルートをプレイしたいのでsystem_information_963を消したいのです。パソコンはwin8です。いろいろと探してみたのですがファイルが見つかりません。win8でsystem_information_963を消す方法が分かる方いましたら回答お願いします。
最近ビスタから8に買換えしました。 その際、立ち上げの際、NUMLOCKがかかっています。 とても厄介です。 かからないようにしたくて調べていたのですが、バイオス？とかレジストリとか 全くわかりません。 簡単な操作方法で教えてください。 東芝のダイナブックです。 また、ビスタから8に買換えで画面がとてもがやがやしています。 それは、いいのですが、このがやがやにあるインターネットエクスプローラーから のクリックだととても見づらいインターネットなのでデスクトップ用の画面に このがやがや画面のインターネットでデスクトップ用に設定方法とかもありますでしょうか？ この２点教えてください。
windowsのフォルダについて Aフォルダ 配下にB～Eフォルダがあるとします。 Aフォルダのプロパティを見ると、５０GB存在しますが、B~Eの全てを総合しても３０GBしかありません。この場合、２０GBはいったいどこにあるのでしょうか？ 小容量のSSDのため、かなりこの見えないGBが問題になっております。 ご教示ください。
PCのスイッチを入れも小さい時計がグルグル回っていてyahooの画面が出てきません。Windows8.1です。再起動すると出来ますがツィターとかニュースの記事をクリックするとまたグルグル回りぱっなしで 先にすすめません。 原因はわからず困っています。よろしくお願いします。
ドリフトシティエボリューションをプレイしようとしたら、 ゲームランチャー ⚠ゲームランチャーアップデート失敗:-2 okと表示されて起動しません。 しかも何故かアラリオのサイトにも入れません。 どうしたらよいのでしょうか？ PCはWindows8.1で最新の状態です。 セキュリティーソフトは関係ないと思います。(はじめは何事もなく起動できたので。) ご回答よろしくお願いします。
DVDをパソコンに保存する方法について DVD（ビデオカメラで撮ったホームビデオが入っています）をパソコンに保存し、itunesを経由してiphone6に入れたいと思っています。 方法を教えてください。 因みに使用しているパソコンはASUS製、OSはWindows8です。
Windows8でデスクトップ画面にインターネットエクスプローラーのアイコンを表示する方法を教えてくださいm(_ _)m
【大至急！】 最近、ウィルスバスターやその他オンライン機能が携わったアプリケーションにおいて、「オフライン」状態になりうまく機能しなくなってしまいました。 ネット環境は整っていますし、今までは難なく使えたのですがなにかウィルスにでもかかったのではないかと心配です。 関係性があるかはわかりませんが、PCの調子も悪く、動作が以前よりも遅くなっています。 改善方法をどうかご教授願います。 ・ウィルスバスタークラウド(体験版) ver.10.0.1265 ・windows8.1
Microsoft IMEのアイコンが突然出だした 画像を添付してます。 この日付の左に黒色のアイコンが突如出現しました。Microsoft IMEの何か？っぽいですが・・・ クリックするとMicrosoft IMEかUSキーボードを選ぶ選択画面が出て、下には言語の設定という項目があります。 以前はこんなアイコン出なかったのですが何故急に出てきたのでしょうか、非表示にする方法があれば聞きたいです
Windows8で エクセル2016で 単語登録をしたいのですが、よく使う文字を、登録は
パソコンを付けたときログイン画面に出てくる更新してくださいと出てくるやつはどうやって更新すればいいんでしょうか？Windows８です。NECです。
FF13PC版をGedosatoというMODを使って８ｋ画質にしてみようと思ったのですが、MODを起動すると「It appears that you are usinga Windows8 or 10 system with UFFI secure boot enabled This prevents GeDoSaTo from working correctly.Please see the Readme for details.」 というエラーが表示され、８ｋ画質になるようMODで設定したのですが反映されていませんでした。どうすれば８ｋ画質になるんでしょうか？ OSはWindows10です。
Windows8で よく使う漢字を単語登録する際 エクセルに貼り付け、文字の処で、Ctrl+F7で登録画面が出ません
Windows8で Ime、 単語登録、エクセル2016で単語登録はどう使いますか
Windows8で よく使う、単語を単語登録をするのに Ctrl+F7をやってみましたが、登録画面が出ません
PCのDVDドライブの設定の確認・変更方法について（windows8.1） 長文になってしまいますがご容赦ください。私のPCはDVDマルチドライブというものを搭載していて、理屈上はDVD－RWとPCの間で様々なファイルのやり取りができるはずです。しかし、一部のファイルのやり取りができなくて困っています。そのためDVDドライブの状態を確認し設定を変更することによって問題を解決しようと思っています。 具体的には、PCで作成したavi動画ファイルをDVD－RWにコピー（？）して、テレビに接続しているDVDレコーダーで視聴できるようにしたいのですが、いわゆるオーサリングソフトを使ってその作業をしようとすると書き込めないんです。たとえばwin dvd authorというオーサリングソフトを使うと、作業が順調に進んでいるのに最後にDVDに書き込む段階になって「書き込みプロセスを作成することができません、DVDディレクトリを見つけていないので記録できません」というメッセージが現れて作業が止まってしまい、書き込みに失敗します。他のオーサリングソフトを試してみても同じように「ファイルの形式の変換はできるのだが、DVDに書き込むことができない。」というようなエラーメッセージが現れます。 しかし、動画ファイル以外の読み込みや書き込みについては問題なくできているんです。たとえば、 ・DVD（HDD）レコーダーで録画してある動画をDVD-RWにコピーしてファイナライズという作業をしたDVD－RWをPCのDVDドライブに入れると、PC上でその動画を視聴できるだけではなく、その動画ファイルをPCにコピーしてPC上で様々な編集を行うこともできる。 ・動画じゃなくてWordとかExcelとかPowerPointとかPDFとかのファイルは、PCとDVD-RWの間でいずれも相互に書き込みや読み込みができて何も問題なく使える。 という状況なのです。 そこで私が考えたのは、PCのDVDドライブの設定がおかしいのかな？ということです。 ということで、お願いします。 ①私のPCのこの状況を解決する方法をご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 ②あるいは、DVDドライブの設定を確認したり変えたりする方法をご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
フリーソフト100と言うサイトで見つけたソフトを使いたいのですが、そこに載っているソフトは全部無料ですか？一部ダウンロードのボタンの横に購入と書かれたボタンがあるものもあるのですが… 詳しい方教えてください。
Windows8のPCをwifiに繋ぎたいのですが、設定からインターネットの所を見ると、利用不可となっており、それを押してもブロードバンド接続はあるのですがwifiがあるはずなのですがないので繋げません。どうすればwifiと繋げますか？
[500枚]windows8.1 proでのframework4.6、または4.6.1のインストールについての質問です。framework4.6が必要になったのですが、インストールの時にどうしても下記の警告とエラーがでます。 ●警告:このコンピューターには利用できる Windows モジュール インストーラー サービスがありません。セットアップは正しく実行されない可能性があります。 そしてインストールの進行状況がロールバックになっているときに下記のエラーが。 ●次の理由により .NET Framework 4.6.1 はインストールされませんでした パラメータが間違っています。 Frameworkの修復ツール、クリーンアップツールなどは全て試したのですがそれでも同じ警告とエラーが出ます。 もうOS再インストールしか道はないのでしょうか・・・？ ちなみにコマンドプロンプトでのsfc/scannowも下記のエラーが出て実行不可でした。 ●windows リソース保護は、修復サービスを開始できませんでした。 どうかこの状況を対処できる方、ご教授願います・・・。
WoTがプレイできません ＤＬしたのでしがプレイボタンを押すと コンピューターにd3dx9_43.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。 とでました。そこで調べたのですが結構なっているひとが多く手動で入れればＯＫということが分かりました。そこでhttps://support.microsoft.com/ja-jp/kb/179113のサイトに行ってみたのですがどこを押してＤＬすればいいか分かりません。 ＯＳは8.1で DirectX は11です。 回答お願いします
Wibdows8 右下に Build9600表示が出ます
いとこに、ウインドウズ8のパソコンをいじられてしまい、気づいた時には画面に「あともう少しです」と表示されていました。パソコンに詳しい方、何かの設定をクリックしたのでしょうか？？教えてください。
SSDの保存先の優先順位についての質問です 現在、SSDとHDD各一つずつでPCを使用しています。 そのSSDなのですが空き容量が16GBになってしまいPCがとても重くなってしまいました。なので新しいSSDの購入を考えています。 新しいSSDを購入した場合、容量が少ないSSDのほうにデータなどを保存したくないのですが、どこかで優先順位を決めるものはあるのでしょうか。それともデータを保存するときに保存先を手動で変更する必要があるのでしょうか OSはwin8.1です
パソコンのガンマ調整をするのですが、完了を押したり、次の画面にいったりするとパッと元に戻ってしまいます。変更が適応できないのですがどうしたらいいのでしょうか？
Windows8 よく使う漢字を単語登録は、どのようにしますか 慰安婦
windows8を使っています。(ノートパソコン） パソコンのことは詳しくないので、おかしな質問になっていたらすみません。今まで普通にパソコンでDVDを見たり、CDを焼いたり出来ていたのですが、突然出来なくなりました。 CDを焼こうとすると「バーニングエンジンはドライブの検出に失敗しました」と出てきますし、DVDを見ようとすると「ドライブにDVDが入っていません」というメッセージが出てきます。 もちろんCDを聴くことも出来ません。 色々調べてみたのですが、デバイスマネージャーで見てみるとドライブは正常に作動しています、と出てきます。 何をどうしていいか分からず困っています。 特にパソコンをどうにかした記憶もなく、突然のことでどうしたらいいか分かりません。 直す方法に心当たりのある方がいたら、よろしくお願いします。
いったんは、Windows10にしたのですが、仕事に使っているソフトがWindows10で這う安定になってしまうため、Windows8.1に戻しました。 そうしたら、CLASSIC SHELLとLINEが使えなくなってしまいました。 どちらも、コントロールパネルから削除して再インストールをしようとしたら、削除すら受け付けてくれません。 それでも、CLASSIC SHELLは別のソフトで代用できるので何とかなったのですが、代用品のソフトがない、LINEは使えないで困っております。 LINEの場合、タスクバーにピン止めしておいたアイコンを押すと、一瞬画面は緑色になって、LINEが立ち上がったように見えるのですが、すぐに元の画面に戻ってしまいます。 おそらくソフトが立ち上がらないのだろうと思ういます。 LINEを再インストールする方法を教えてください。
windows 8でxbox 360のコントローラー使いたいです。どうやったら使えるようになるか教えてください
GOM Playerがインストールできません。 「GOM Playerをダウンロードする」をクリックしてダウンロードが始まりますが、 セットアップやインストールの画面が表示されません。ディスクトップにも「GOMPLAYERJPSETUP.EXE]のアイコンが現れません。 何が原因が分かる方どうか教えてください。 OSはWindows8.1です。
ニコ生が見れません。Windows8.1でIEは11。半年前まではきちんと表示できてたのに、最近起動したらflashが古いとかいうメッセージが出てくるだけ。当然調べはしましたが、ActionXフィルターの無効、shockwaveの有効化、アップデートなどをチェックしてもすべて問題なし。ダメ元でPCの再起動も行いましたが当然意味なし。…自分で調べた限りの方法はすべて尽くしましたが正直お手上げ状態です…
Wondershareデータリカバリーでなんとかかんとか復元に成功したんですが、USBメモリーに落としたリカバリーデータがどうやっても開けません。開き方を教えてください。
PC全体がおかしい、何が問題だと思いますか？NEC Lavie ll750/m windows8.1です。今まで普通に使っていましたが、とある不具合で修理に出す→新品のHDDと交換という対処で終了 修理から帰ってきたときはwin8、この時は普通に使えました。しかし以前からこのPCでは8.1で使っていたため8.1に更新。重要プログラムもすべてダウンロード。ここから不具合を載せます。 ・全ブラウザの一部表示がとてもおかしい（画像添付してます） ・Skypeの通話をしようとすると「動作を停止しました」になる ・gomも起動しない このようにいろいろな面で「以前は8.1で当たり前にできていた事」が急にできなくなりました。更新プログラムで変なものまで入ったのかと思い一旦すべて削除しても変わらず。 もう一度8に戻すと不具合は治り、また8.1にすると不具合・・・原因は何でしょうか、修理のときに変な場所をいじられたとか？（けど単にHDDを新品に交換したのならそんなはずはない） 原因はどこにあると考えられますか。
定型文を作り、あて名だけを変えるのに、差し込み印刷を使用したいのですが、どのようにするのでしょうか。エクセルの表を作り、A欄に部屋番号 B欄に名前を登録しています。 宜しくお願い致します。ウインドウズ8.1です。
Hao123について質問ですさっきHao123をアンインストールしたのですが 関係するデータを削除せずにアンインストールをしてしまいました やってしまった・・・と思って関係するデータを消そうと思ったのですが見つかりません というか、関係するデータがなんなのか分かりませんでした どれを消せばいいのか教えてください Windows8.1です
Windows8です。サイトの検索履歴を消去の方法を教えて下さい。 検索の小窓に履歴が残りますがどうしたら消せますか？ ＰＣ苦手なもので・・Windows8です。 お願いします。
自分のダイナブックTabがおかしいです。 OSはWindows 8で、いきなり「指」の反応を受け付けなくなり（反応しなくなり）ました。タッチペンは反応するので、タッチペンでしていたところ、約１、２分で画面に多数の赤、青、緑の細い筋が沢山入り（元の画面がかろうじて見えるくらい）強制的にシャットダウンされました。 １０分後ぐらいに起動したら、何もなく普通に動きました。 ただ、いつ起きるか分からないので原因を知りたいと思い、質問させていただきました。 なにが原因でしょうか、もしくは対策は何でしょうか？ 詳しく教えてください。
マクドナルドのFREE Wi-FiをWindows8で使うにはどうすればいいですか？
職場でwindows8の米国仕様が支給されました。 例えば、キーボードの位置が違っており、例えば＠のボタンが、右の方では無く左の上の方にあります。 今までは、日本仕様のPCからg-mailを使っていて、それに慣れていたのですが、表示も全て英語になった為、扱いに四苦八苦しています。 何方か、 ①g-mailに登録済みのアドレスを現在のwindows8に移し替えるやり方を教えて頂けませんか。 ②windows8へのアドレス登録の仕方を教えて頂けませんか？ ③g-mailの様にアドレス帳のグループ分けをする事は出来るのでしょうか？ （取引先の会社別にグループを作りたいです）
Aviutlで作成（編集）したavi動画ファイルをPCからDVD（RW）に焼く方法を教えてください。使っているPCのOSはWindows8.1です。以前使っていたWindows7のPCにはデフォルトで（？）動画をDVDに焼くアプリケーションソフトが入っていたのですが、どうやら現在のWindows8.1にはそれがないようで困っています。なお、PC本体はDVD-RWを読みこんだり書き込んだりできるマルチドライブが搭載されていて、少なくとも動画の読み込み（視聴だけでなくPCへのファイル取り込みも含めて）については順調に機能しています。また、動画ファイルではないPDFとかWordとかExcelとかのファイルは順調にDVDにコピーすることができています。 ※私が望んでいることは、PC上のaviファイルをDVD（RW）に焼いて「テレビ接続のDVDプレイヤー（HDD内臓）で視聴できるようにする」ことです。また、MP4フォーマットに変換するのではなくavi動画のままでDVDに焼くことができればうれしいです。 どのようなアプリケーションソフトを利用すればできるのか、どのような手順でできるのか、教えていただければ幸いです。可能であればフリーソフトがいいのですが、それも含めて選択肢をお示しいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
windows8.1 ファイルをjavaで開く方法が分かりません。javaをインストールし、ファイルを開く方法でjavaで開いたのですが、インストールされてません。と出て開くことができません。ですが、javaはインストール完了しましたと出てたのでインストールは出来てるはずなのですが… どなたか解決方法分かりませんか？…
DELL LATITUDE3540 windows8 昨年、大々的に新聞広告掲載された時に格安なため購入しました。（グループ活動用）最近windows8の操作が合わないので10にＵＰグレードさせました。その後、再起動させ動作確認済みで終了させましたが、２週間後に使用しようとしたところ、電源は入りますが真っ暗な画面のまま何も起動しません。（音無）保守契約を延期していないため、メールでのサポートを受け、指示通りテストしましたが、信号無しの状態。結果、修理が必要。原因や必要部品に関係なく、一律費用制をとっているため４万強かかる旨のメールが届きました。ＤＥＬＬ側はwindows10へのＵＰグレードとは関係なく、故障だと言います。ＤＥＬＬは大手でしたので、こんなにすぐに使用できなくなるような商品を販売するとは思わず後悔しています。また、修理の金額も高額すぎますので、もちろん受けるつもりはありません。DISKのケースも出すことが不可能です。このまま諦めるしかないでしょうか？同じ症状で自力で解決された方がおられましたらどうぞお知恵を貸してください。 ＜試したこと＞ 放電処置 外部モニター接続にて信号の有無 誹謗中傷のコメントはご遠慮ください。
NECのパソコン使用していますがHomuリンクマネジャーをアンイストールしても大丈夫でしょうか PCにうとくて よろしくお願いします。
Windows8 立ち上がり、読み込みが遅くなりました、どのようにしたらいいですか
Windows 8.1のPC名を変更したらユーザーが増えてしえてしまいました
スマホにメルカリをダウンロードしようとするとエラーになります。（脱獄ihoneです。） ０１．メルカリをダウンロードしました。０２．Filza Terminal Managerの複製処理をしました。０３．White Terminalの複製処理をしました。 →画面にメルカリアイコンが2つ現れました。 ０４．複製した方をIcon Renamerで名前を変えました。 ０５．クリックしたら、一瞬、メルカリの初期画面が出て、 すぐに消えて、画面にメルカリアイコンが2つ現れました。 ０６．画面上の２つのメルカリアイコンを長押しして削除しました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ０７．メルカリをダウンロードしました。 ０８．Filza Terminal Managerの複製処理をしました。 ０９．White Terminalの複製処理をしました。 →画面にメルカリアイコンが2つ現れませんでした。（１つのまま） １０．Filza Terminal Managerの [/var ......... Application/]に２つ存在するメルカリを削除しました。 １１．画面上の１つしかないメルカリアイコンを長押しして削除しました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ １２．メルカリをダウンロードしようとするとエラーになりました。 エラーの内容は以下の通りです。 Appをダウンロードできません。 メルカリは現在インストールできません。 どこをどう直したらいいのか教えて下さい。 お願いいたします。
はじめまして、おしえていただきたいことがありまして、投稿いたします。 以前、FASTSTONEという無料のキャプチャソフトを使っていましたが、 いつからかつかえなくなりました。どうしてでしょうか。有料になったのでしょうか。。。 とても便利だったので残念です。 Windowsで、これの代替ソフトはありますか？ 画面に直接記入等加工できて、そのまま保存できるソフトだとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows8でムービーメーカーがインストールできません。 Windows8.1を使っているのですが、ムービーメーカーを使いたくてWindows essntialsをダウロードしました。 インストールしようとしても途中から進まず… キャンセルすると、 インストールが完了しました。いいえを押すとムービーメーカーを起動します。 と表示されますが、どこにも見当たりません。 どうしたら使えるようになるのでしょうか？
kubuntuデュアルブート失敗について。Lenovo yoga tablet2 with windows (OSは、windows 8.1)に、kubuntuをデュアルブートしようとしたら、 画像みたいに、 『grub-install/dev/mmcblkの実行に失敗しました』と出てきました。 調べたら、2つ、解決策が出てきましたが、 何度やっても同じでした。 そこで、kubuntuじゃないやつにすることにしました。 ・ grub-install/dev/mmcblkがないOS (できればlinux osで) ・書き込んだメモリにあるefi→bootに、bootia32.efiを突っ込んでやるやり方ができるOS(これもまた、できればlinux OSでお願いします。) を教えてください。 androidとwindowsは苦手です。それ以外でお願いします。 まだまだ初心者で、おかしいことを書いてると思います。 足りない情報があれば書きます。 教えてください。お願いします。 http://s.kakaku.com/bbs/K0000703688/SortID=18264326/Page=2/ このやり方でやりました。
Windows8を使用していましたが、先日Windows10にアップデートしました。しかし、VPN接続が利用できなくなったため、再びWindows8に戻しました。それ以来、インターネットの接続が非常に悪くなっています。ちょっと使うとすぐに画面が止まってしまいます。改善方法がありましたら、教えてください。
ネットワークアダプタについて 以前、PCを自作してWin8をインストールしてネット接続を確認したら接続できませんでした。デバイスマネージャーを調べるとネットワークアダプタがありませんでした。マザボに原因があるのか、それともOSに原因があるのか。考えられる原因は何でしょうか？ そのPCはその後、持っていたUSB無線子機を使ってネット接続をしてネットからネットワークアダプタを探し、ダウンロードして手動でネットワークアダプタをインストールして無事にLANケーブルから接続出来るようになりました。現在Win10にアップして問題なく使用しています。 解決済みなのですが原因が知りたかったもので質問してみました。
windows8のペイントを使って絵をかいています。 塗りつぶし機能のベタ塗ではなく ほかのきれいな塗り方はありませんか？グラデーションとかやってみたいんですが・・・ 回答お願いします＞＜
win10にてソフトキーボードとIMEの不具合の治し方を教えてください。所持している液晶タブレットのファンクションキーにかな英数切り替えのショートカットを登録したいのですが、 入力の設定から[ハードウェア キーボードに準拠したレイアウトを使えるようにする]をオンにしてもソフトキーボード(タッチキーボード)でかな英数を切り替えれるキーが出ません。 また、IMEの詳細設定から「かな英数」にショートカットキー(シフト＋スペースキー)を割り当てたのですが、IMEがバグってるのかなぜかトグルされず(かな→英数にはなるが英数→かなになりません) いちいちタスバー右下のアイコンを手なりタッチペンで押さなくてはならず非常にストレスです…。 PCはcintiq companiom2(ワコムのOS内蔵の液晶タブレット)で デフォルトではwindows8.1が入っておりましたが、上記症状のため10を入れてみましたが変わらず現在に至ります。 ワコムのサポートセンターに電話しましたが繋がらず、折り返し電話の予約をしましたが二日たってもかかってきません。 マイクロソフトに聞けば解決されますでしょうか。 どなたかお詳しい方おられましたらどうかご教示の程よろしくお願いいたします。
surface pro 3 core i 7 モデルについて 自分は上記のモデルを使用しています。 自分は下記のような不具合があります。 ○時々キーボードが認識しない。（一回取り外し、再度取り付けると再認識する。） ○マウスのポインタが消える。（これも一回取り外し、再度取り付けると再認識する。） ○タッチパネルの感度が悪い。（画面に触っても認識しないところがある。よって拡大が非常にしずらい） ○始動時に【surface】のロゴが出たまま動かない（電源ボタンを長押しして電源を切った後もう一度電源ボタンを押すことで復帰する） 等々不具合が連発しております。 上記のような不具合から回復した方はいらっしゃるでしょうか？ いましたらご教示よろしくお願いいたします。
パソコン レノボのG580を使用しております Windows8からWindows10にアップデート中に誤って電源オフにしてしまい、その後電源を入れるもロック画面から動きません 助けてください
パソコンについて。Cドライブが一杯だったのでDドライブにドキュメントを移そうとしたのですが、その際警告みたいなのが出てきて心配になって一度移そうとしたのをやめました。その時にキャンセルじゃなくていいえを押してしまって、データが消えてしまいました。どうやったら復元できますか？
windows8.1使用中の者ですが質問です。 フォルダを開くと左端に「最近表示した場所」というのが表示されます。大変便利なのでよく使うのですが、違う場所にある同名フォルダを過去に開いた場合、 一番最近開いたフォルダのみ表示され、それより前に開いた同名フォルダは消えてしまい困っています。 同名フォルダでも表示させることができる設定はありますでしょうか？
Windows8.1からWindows10にアップデートしてると更新プログラムの確認が終わったら写真の様なエラーが表示されました。 どうすればよろしいでしょうか？
Windows10で圧縮ZIPファイルが連続再生できません Windows10にしたらファイルにジッパー書かれているファイルを開くことは出来るのですが画像を表示すると単品でしか表示されません。Windows8では矢印でフォルダ内の画像を連続再生できたのですが、誰かWindows10でも連続再生出来るようにする方法を教えてください。 アプリはWindowsフォト?をつかっています。
WindowsXP homeからwindows8 proにアップグレードできますか？
windows8.1から10にグレードアップしました。 8.1の時は、アップグレードを行う時間設定が出来ました。 私は夜中の睡眠中の時間を設定していました。10でも、この時間設定をしたいのですが、見当たりません。 探し方が悪いのですか？それとも、１０にはその様な機能はないんですか？
Windows8がバグったので強制終了して付け直したら【自動修復を準備しています】って出たっきり暗い画面のまま一切何も起こらなくなりました。USBで回復ドライブ作成出来るとか書いてあったのを見たのですが、それ作って使ったら回復する可能性ありですか？
詳しいかたお助けください。 無料セキュリティavira free Antivirusを使ってました。windows8を使っています。今回一度アンインストールしまして、再度インストールしようとしたところできない状態になってます。 順に言うと、 1）プログラムのアンインストールからaviraを削除。プログラムの欄からaviraは消えました。デスクトップのショートカットも消えました。 2）aviraを再度インストールしようとすると、「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります」となりインストールできません。 3）すると削除したはずのaviraが何やらスキャンを開始中？とでてきます。 4）削除したはずのaviraがプログラムの欄にAvira Antivirusとしてなぜか出現してる。そして普通に起動できる状態になっています。デスクトップ画面にショートカットはありません。 結局このままほっといていいのか分からず質問させていただきました。 こちらはあまり詳しくなく、どなたかお手伝いください。 よろしくお願いします。
windows8からwinndows10にアップしました。 dvd再生はどうしたらいいか教えてください。 よろしくお願い致します。
DVD−ROMをコピーしてハードディスクに貼り付けしたら「送り側のファイルまたはディスクから読み取れません」と表示されました。一部はコピーできたのですが、それ以外ができません。 ローカルディスクのプロパティのチェックではエラーは検出されませんでしたと表示されます。 考えられる原因はなんでしょうか？ Windows10を使用しています。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
win10のインストーラーの削除方法について。 私は現在win8.1を使用しております。win10のインストーラーは既にアップデートで配布されており、インストーラ－自体はPCに入っているという風に聞きました。 マイクロソフト側は、このインストーラーのダウンロードは7月29日までですが、これさえ入れてればいつでも10に出来るようになっているらしいです。 ですが、10にする予定の無い私としては、容量もないのでこのインストーラーを消したいのです。 また、根本的な話ですが、そもそも10のインストーラーがダウンロードされているかどうかを確認する方法も教えて頂ければ幸いです。
システムイメージの作成で検索しても、システムイメージでのバックアップの仕方ばっかりで、システムイメージの作成で必要な容量のだし方が分かりません。Windows8.1でのシステムイメージの作成で必要な容量のだし方を教えてください。
【アイコン・250枚】8.1のアイコンを10にしたいのだが、、、家にはPCが2台あって、1つはWindows 10 にアップグレードしたものがあり、もう1台はWindows 8.1をそのまま使用しているPCを持っています。Windows 8.1のアイコンって、ほとんどWindows 7から利用したアイコンを引き継いで使用しているので、個人的にWindows 8らしくないと思いました。 そこで、Windows10のアイコンをWindows 8.1にコピーしてアイコンを変更したのですが、全く変化が現れません(ずっと旧アイコンのまま)、何かいい方法はないのでしょうか。 画像のゴミ箱のアイコンを8.1で使いたいのですが。
質問失礼します。先ほど誤って電源をつけたままの状態でコンセントを抜いてしまいました。 すると、パソコンの電源は入るのですが、ログイン画面になる前に再起動になってしまいます。それからずっと再起動の繰り返しです。 HDD等壊れてしまったのでしょうか？ 買って1年はまだ経っていません。
現在使用しているＰＣのＨＤＤから音が出るようになってきました そこで新しいＰＣに買い替えようと思っています。そこで質問です・・・ ＰＣにはオフィスやフォトショップなどのソフトや制作したファイルが大量に入ったままです。 もし移行まえにＰＣが壊れたら最悪です。最近ＨＤＤの中身をアプリごと丸ごとコピーするという ソフトがあるようですが、この「アプリ」とは、どんなものを指すのでしょうか？ オフィスやフォトショップを新しいＰＣに移すことは出来ないのでしょうか？ ＯＳはWindows8です。
windowsを使っているんですけど、写真のようにSkypeが起動したままで、消えません。どうすれば消せますか？
先ほどパソコンをつけたら下の様な表示がされたんですけど、どういう事でしょうか？予約した覚えもないし、無償アップグレード期間が終了しているのに勝手にアップグレードされる事ってあるんでしょうか？ 私は一応、更新プログラムは自動にはしていません。 手動にしています。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
Windows8 skypeアカウントを出ないようしたい
pc初心者ですWindows8.1でネットワークファイアウォールとWindows defenderは同時に使用しなくてもpcは安全なのでしょうか？
Windows8を使用している者です。最近スマホの画像データをPCにインポートしようと思い、もともとついている写真のソフトを開いたら、「今からyahooメールでコードを送るので、それを見てここに送られてきたコードを入力してください。」というメッセージが表示されたのですが、いつまで経ってもメールが届きませんでした。 その日は諦めたのですが、後日もう一度開いてみたら、コードを入力する必要もなく、ちゃんとインポートできたのですが、今までにPCに入れていた画像が全て消えていました。 どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？アップデートの時に生じたバグでしょうか？ 消えたデータを元に戻す事はできますか？
PCの不具合、故障について 昨日からPCの調子が悪いです 小さな音ですが、今まで聞いたことのないおかしな音が鳴り、その間PCの動きがすごく重くなり、完全にフリーズする時もありますPCをリフレッシュしようとしましたが「FLTLIB.DLL」がないため、プログラムを開始できないと表示されます この「FLTLIB.DLL」はどこでダウンロードできるのでしょうか？ 困っています 詳しい方、解決法をお願いします
鍵付きファイルの取り扱いについて windows8のノートPCを使っています。Cドライブの空き容量がほぼないため、ライブラリ>ドキュメント内のファイルを 外付けHDDに送りバックアップをとりたいのですが、 知らない間に、すべてのフォルダやファイルのアイコンに鍵のマークがついており 「送る」や「削除」をしようとすると、 「読み込みエラーが発生しました」 と表示され、詳細情報では 「読み込み元ファイルをオープンできませんでした Win32エラー: 5 アクセスが拒否されました。」 と表示されます。 フォルダは開けるのですが、フォルダ内のファイルは、 画像ファイルやExcel、Word、pdfなど全て、開く・移動させる・削除する等の 作業を行うことができません。 フォルダのプロパティからアクセス許可について見てみると、すべて ・SYSTEM ・Administrators ・(使用者の名前) の3つが表示されています。 それぞれ、「フルコントロール」「変更」「読み取りと実行」「フォルダーの内容の一覧表示」「読み取り」「書き込み」に チェックが入っています。 ネットで調べた方法を試しても、鍵マークが消えませんでした... ご回答お願いします。
Windows8使ってるのですが、フリーゲーム無現で、おそ松さんのゲームを入れたいのですが、ダウンロードして、ファイル見たいな画面になるのですが、そこから、どういう風にしたら、良いでしょうか？パソコン使い始めたばかりで、わかりません。
Windows８から8.1へバージョンアップしたんですが、 これってOSの初期状態を戻すためのバックアップってどうやってとるんでしょうか
お聞きします。 PCでインターネットをしようとしてエクスプローラーを 立ち上げるとスタートページをhao123に変更しますか？という メッセージが出てきました。 このhao123というのを設定した事はありませんし、ダウンロードした 覚えもありません。 ウイルス？と思いスキャンしましたが異常はありませんでした。 インターネットエクスプローラーを起ち上げると必ず出てくるのではなく 忘れた頃に出てきていましたが、最近は出てくる頻度が高くなった気がします。 このメッセージを消すことは出来ないでしょうか？ コントロールパネルのプログラムやインターネットエクスプローラーの設定を見ましたが 見つけられませんでした。 回答 宜しくお願いします。
パソコンの動きが重くなったときにタスクマネージャーの ディスクという所をみたら100％になってました。 少しネットで調べてみるとIPv6が有効になってるせいと書いてました。無効にしても大丈夫でしょうか？ 使っているのはwindows8.1です
ノートパソコンでyoutubeなどを聞いていると、音が小さくなったりします。パソコンが悪いのでしょうか。 最近、雷や接触（パソコンコードに触れる）などで電源がいきなり切れることがあります。パソコンを買い換えた方がよいでしょうか。
調べても辿り着かなかったので質問させていただきます。当方asusでWindows8.1を使っております。 訳あって、gpedit.mscを開きたいのですが、レジストを書き換えても開けません。 DVDやCDを入れるところを着けたくて、USBで繋げるやつを買ったんですけど、admが要求しています、ってユーザー名は分からないし…泣 ごちゃごちゃしてて申し訳ないのですが、 gpedit.mscの開き方とadmのユーザー名を見つける方法の２つを教えてください！！ 宜しくお願い致します…
すみません 至急です 是非お願いいたします のちほど返信や補足で質問させていただくかもしれませんがお願いしますウィンドウズのインターネットエクスプローラーが添付画像のようになりましたなんかチェコ共和国のページも表示されたので（画像はｍｓｎですが）そうなってしまったのでしょうか これをいつもの皆さんが使ってるようにするにはどうしたらよいでしょうか リセットして再起動しても添付画像みたいのままです よろしくお願いします 添付画像の説明 １ URLの入力欄の右になんかS-Rankと表示されます ２ 右上に国旗とメールのマークが見えます
Windows8.1のスクリーンショットに関して 手軽な記録手段として利用しているスクリーンショット機能が不調です。記録は問題なくできるのですが、最新のデーターに関わらず、末尾に並ばずトップに並んでしまいます。また、なぜかデーターが重複して記録されてしまいます。 一時的な記録としてほいほい記録した結果、現時点で2500枚のスクリーンショットになっていますが、これも何か関係するのでしょうか。 これらの現象の原因と対象方法を教えて頂けたらと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
Windows8.1のトラブルの解決方法を教えてください。Dell XPS8700 Windows8.1 64bit メモリ８GB 再三のしつこいWindows10へのアップデート要求から、アップデートしましたが、なかなかうまくいかず、セキュリティソフト（ESET)を抜いてやっと、アップデートできました。 ところが、今度はWindows10がたちあがらなく、結局元に戻しました。 その後、普通に使用していました。 ※PC設定画面が表示されなくなりました。タスクバーに歯車マークがありますが、クリックしても作動しません。 対処、「systemsettings.exe」ためしましたが、ダメでした。 画面の個人設定を変更するとおかしくなるという記事もありましたので、変更しようと思いましたが、なんと「support.microsoft.com」が開かないのです。ブラウザはExplorer11です。 ※ブックマークの「★お気に入り」フォルダがなくなりました。 もしも、最悪初期化だとして、backupに「Acronis」を使っています。まだ、一度もつかったことがなくて不安です。以前は、「NovaBACKUP」をつかっていたのですが、ほとんどのデーターが破損していたのでこのソフトはやめました。 それと、office2010がインストールされているのですが、これはボリュームライセンスとかいうものだそうで、一度消すとまた買いなおさないといけないそうです。以前、データを失った時に問い合わせたところソフト販売会社にはっきりと言われてしまいました。 PCの設定画面が開かない件 support.microsoft.comが開かない件 ★お気に入りフォルダが消えた件 もしも、解決方法が初期化しかない場合は「Acronis」を使用しての、リカバリからデータの復元までのやり方を教えてください。 お手数ですが、よろしくお願いします。
中古のノートパソコン（OS無し）を購入、Windows8.1（64bit）を新規インストールした後、CPUの性能を確かめようとベンチマークソフトの「CINEBENCH R15」をインストールしてCPU項目をベンチ完走させると、なぜか異常に低い数値がでました（Core i5 3320Mで103cb）。おかしいと思って再度ベンチを行い、タスクマネージャでCPUの挙動を見ていると、CPUには負荷が掛かっているはずなのに周波数が1.2GHz程度でほぼ固定されており、仕様率も50%を割っていました。 一応、ネットで似たような状況を調べて、思い当たる節としてCPU周りの冷却やバッテリーのリフレッシュ、電源オプションでのプラン変更やBIOSのアップデートなど、一通り見直しましたがまったく症状は改善されません。 ここからどのようにすれば改善を図れるのか、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。
ｍｐ４ファイルが表示されません。ｍｐ４の動画データをＵＳＢに入れて友達に渡したのですが、プロパティに容量は表示されるもののフォルダを開くとファイルがありませんと出ます（うちのＰＣでは表示されていました）。 コーデックにｆｆｄｓｈｏｗとｃｃｃｐ、プレーヤーにＶＣＬメディアプレーヤーをインストールしましたがファイルそのものが表示されません。 友人のPCはWindows8で、ファイルの表示設定「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」のチェックは外してあります。 考えられる原因としてはどのようなものが考えられるでしょうか。
パソコンをつけたり消したりしてるのですが大丈夫でしょうか。調べることはもうないかと思ってシャットダウンしたのですが、調べることを思い出し、電源をつけたのですが忘れてしまいシャットダウンの繰り返しを４回もしてしまいました。 つけたり消したりするとパソコンに悪影響がでるでしょうか。
無事再セットアップは出来たんですが、セキュリティコードを入力せずに中に入ってしまったのですが、今の段階でセキュリティコードの入力は可能ですか。
Windows 8.1は失敗だったということでしょうか？
Windows10への無償アップグレード期間が終了しましたが、回避対策をとっていたかたはもう更新プログラムを自動に戻しましたか？ その際、推奨とオプションのインストールダウンロードの設定はどうしましたか？ つまり「コントロールパネル→システムとセキュリティ→WindowsUpdate→設定の変更→推奨される更新プログラム」の「推奨される更新プログラムについても重要な更新プログラムと同様に通知する」のチェックボックスをチェックいれるか入れないかです。 よろしくお願いします。
cdに書き込めません。Windows 8です。 容量はぎりぎりです。書き込み開始をクリックすると、「ファイルが見つかりません。ライブラリ内にある項目を再生、書き込み、または同期しようとしている場合、その項目は、移動されたか、名前が変更されたか、あるいは削除されたファイルを示している可能性があります。」とでます。 お願いします。
Windows8 スタートの横の項目に出ないように
ノートパソコンのハードディスクを交換しようと考えています。購入時、ＯＳはウィンドウズ8でした。ハードディスク交換後、ウィンドウズ8を再インストールしようと思ったのですが、リカバリＣＤがありませんでした。このような場合はどうしたらよいでしょうか？
windows8が起動できません。昨日の夜までは普通に起動できていて、朝起きて電源を付けたら最初のメーカーのロゴが表示されるところで止まってしまいます。セーブモードで起動してもアカウントのパスワードが合ってるのに間違っているとログインできず、さらに起動してすぐF2キーを押してリカバリーモードに入れ、そこでパスワードを設定すればなんとかなるかなと思い設定したらそのパスワードも合っていないことになってしまいもうなにがなんだかわかりません。起動してすぐにパスワードを求められるのでリカバリーモードにもセーフモードにも入れられなくなってしまいました。どなたか助けてください...
午後のこーだを使おうと思ったら動かないです 誰か教えてください
Win8.1の初期化について。 PCの設定の変更より初期化を行おうとしたところ PCの設定の変更が開けません。 開くためにはどうすれば良いでしょうか。 解決案等をお願いします。なお、ネットで同現象についての記事を参考にし、 コマンドプロンプトで「stc /scannow」を実行するものの 「stfは内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッジファイルとして認識されていません」 と表示されます。 「C:\ProgramData\Microsoft\Windows\スタートメニュー\プログラム」 を確認し、リンクをチェックしたらMicrosoft 2013のみがあり、 他のリンクが一切ありませんでした。 （過去間違えて消してる可能性有） PCを稼働させる上でIEやその他機能は全て正常に動きます。 「PC設定の変更」および「PC設定で新しいユーザを追加」 だけが動きません。
ここ20日以内でいきなり500GBの空きがあったCドライブが空き0になりました。おかしいなと思いDriveAnalyzerで調べたところ｢予約-windows-｣が500GB使っていました。 消す方法を教えて下さい！ 因みにwindows8.1で最大容量は923GBです！
WindowsXPからWindows8にアップグレードする方法を教えてください。Windows8.1用通常版ディスクを持ってます。
VALUESTAR VN 770/RでダークソウルⅢはプレイできますか？タワー型のパソコンなのでスペックが足りないと思います。
windows8.1を使ってるのですが Win１０が入り込みいろいろおかしくなりました 下のタスクバーのところでアイコンが隠れてなければ いけないのにみんな出ていますどうすればかくれるのですか
ＰＤＦファイルのページを開こうとしますと 一部・時々＜ＰＤＦファイルが壊れています＞と表記されて表示されない場合があります . このような場合どう対処すれば再び表示されるようになるのでしょうか？. やはりもう一度元のＰＤＦファイル受信機みたいなそのものを ダウンロードしないとならないのでしょうか？ . またその場合（再インストールする場合）具体的にはどのように対処すれば宜しいのでしょうか？ なるべく詳しく詳細にご教授頂けましたらとても幸いです
サービスホストローカルシステムの暴走を止める方法ないでしょうか？最近、CPUが１００％近くまで暴走して、ファンの音が凄いことになって 気になって集中できません。 原因はずばりサービスホストローカルシステムという謎のタスクです。 以前はごくたまにだったのですが、ここ最近は毎日最低一回は発動。 CPU暴走が、一時間ほど続き、今回は２時間経っても収まる気配がないので、 無理やりタスクから強制終了をかけました。 正直、このサービスホストローカルシステムというのがうざすぎます。 windows module installerというのも今回は同時発動して、しっちゃかめっちゃかです。 無理やり強制終了させたら、漢字変換が必ずと言っていいほどできなくなりますが、 今回は問題なかったので、そもまま強制終了かけて続けています。 今回のように強制終了かけて問題がなければいいのですが、 たいてい変換ができなくなったりします。それでシャットダウンして もう一度PC起動させると、またこのサービスホストローカルシステムというのが しつこく追い回してきます。 ホームグループ云々の対処法は、そもそも加入していないので、無意味でした。 他にも考えられる対処法をネットで調べてやってみましたが、無駄でした。 このサービスホストローカルシステムというのをどうやれば削除できるのでしょうか？ OSはWIN8で、媒体はASUSのタワーPCです。
WIN のハードリンクのリンク元ファイルを移動/更新したい場合どうすれば？---現状--- /Original/ File1.db File2.db /リンク先/ File1.db File2.db ---最終形にしたい--- /Original/ File1.db ** File2.db ** /Original/Backup File1.old (renameする) File2.old (renameする) /リンク先/ File1.db ** File2.db ** 古いファイルは名前変更してとっておきたい。 新しいファイル(**) ４つは更新する必要がある この場合ってどうすればいいですか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Beforeの /リンク先/ File1.db&File2.dbをWIN UIから削除して、 /Original/ File1.db& File2.db を別ディレクトリに移してから、 再度ハードリンク作成 でしょうか？ Beforeの状態は下記をみて作成完了できています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1306/07/news111.html Windows 8.1
ウインドウズ8.0から8.1へのアップデートができません。 手順は、 1.Windowsへサインインし、「スタート画面」の「ストア」をクリック。2.ストアの「Windows のアップデート」クリック。 3.「ダウンロード」をクリック。 4.ダウンロードしています。 5.PCの準備をしています。 6.更新の準備をしています。 7.互換性のチェックをしています。 8.変更を適用しています。 9.情報を集めています（71% 完了）。 ですが、ここから止まって先に進めません。 ネットで検索し、すべてのアップデートを済ませ、 ウイルスソフトを削除したりしましたが、何度やっても同じです。 再セットアップも考えていますが、何か原因がありますか。 よろしくお願いします。
WIN8でのACAD2012ユーザーです。 今まで使用していたのに、ある日突然起動時エラーが出て使用出来なくなりました。「フィルターエラー：Unhandled e000434352h Exception at 55ce8a5ch」 何方か解決策を教えて下さい。 宜しくお願いします。
windows10のステレオミキサー どうしても、ステレオミキサーを入れることが出来ません。http://blog.goo.ne.jp/aopen000/e/e7620e34196a3ed3a876c741e3c85109 この方の手順を使って新しいドライバーをインストールし、再起動しましたが現れる気配が一向にありません。 どなたかお助け願います。
Windows XPからようやく8 に乗り換えました。従来のスタートメニューというのはもうないのでしょうか？
PCが起動しません、助けてください。Windows8.1です 先程PCを起動したら自動修復が始まり、終わったのですが 自動修復できませんでしたと表示されます リフレッシュしようとしたら問題が発生しましたと出てきて出来ないので システムの復元もやってみようとしたのですが、ドライブの保護が有効になっていませんと 表示されて復元する日時を選択するところから進めません セーフモードでも起動出来ないので有効にする方法がわからないです。 この症状の解決方法が解る方がいたら助けてください。
ロイロゲームレコーダーを開くと、動作が停止してしまいます。原因は何でしょうか？エラー内容はこれです。 windows8です。 説明: Stopped working 問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH Application Name: LoiLoGameRecorder.exe Application Version: 1.0.5081.24240 Application Timestamp: 529817d1 Fault Module Name: KERNELBASE.dll Fault Module Version: 6.3.9600.18264 Fault Module Timestamp: 56e1bd71 Exception Code: e0434f4d Exception Offset: 0000000000008a5c OS バージョン: 6.3.9600.2.0.0.256.48 ロケール ID: 1041
Adobe Flash Player最新版22.0.0.210に更新できません。 Win8.1、IE11のVAIOノートを使ってます。７／１３に、Adobe Flash Playerの22.0.0.209の更新プログラムを入れました。 「KB3174060」です。 この２日後くらいに、次の最新バージョン「22.0.0.210」が配信されたようですが、自分の更新確認ではこれが届いてません。 Win10にしないよう、更新を手動にして 「確認してから更新」という形にしてます。 それでも7/13にAdobeの上記の「22.0.0.209」の更新プログラムは来てました。 最新版が出た事を知り気になって、Adobeの日本語サイトにいくと 「あなたのバージョンは更新切れです。今すぐ更新」と出ます。 自分のＰＣは「Win8.1 IE ActiveX」のようなので 最新版の「22.0.0.210」にしないといけないようです。 ですが「バージョン確認」の日本語ページにいくと、 そこでは最新バージョンはまだ「22.0.0.209」と表記されています。 でも他のページでは「Win IE ActiveX」の最新版は 「22.0.0.210」だと、下の表になって書かれています。 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ これらのページから、最新版を入手しようとすると 英語のページに飛び、 バージョンアップしようとクリックすると 「すでにKB3174060が入っています」か 「Flash Playerのバージョンが最新になれば 更新通知で知らせます」といったエラーが出ます。 ムービーは日本語・英語、どちらのAdobeサイトでも見れてます。 どういうことなのでしょうか？ Win10のニュースが落ち着くころを待ってから 自動更新に戻そうとは思ってますが 手動でもいままでAdobe Flash Playerに関する更新は 重要プログラムのところに入ってきていたので それを見て、更新してました。 どうすれば「22.0.0.210」にできますか？ 手順は間違えてないと思うんですが・・・。 IE11、Win8.1のユーザーは自動で更新されるのはわかってるんですが、 手動に変えてしまっているので、 必要な何かのプログラムを入れていないのかも…と不安です。 でも通常のWin8.1用のみの更新プログラムと、 Adobe Flash Playerの更新プログラムは、 別物としてわかるように届きますよね？ ７／１３は「22.0.0.209」として普通に更新できただけに不思議です。 最新版にすべく、解決方法を教えてください。 初心者質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
Windows8 自動メンテナンスはやった法がいいですか
USB端子の抜ける音。 私の使っているwindows8.1のノートパソコンが最近、 USB端子を抜いたわけでもないのにUSB端子が抜ける音が出続けます。 さし込まれた音は出ないです。一旦抜いてさし込んでもまた音が出ます。 このパソコンも５年目なので故障かもしれません。 原因がわかる方教えて頂けるとありがたいです。
Windowsには標準でバックアップをとるためのソフトが付いているのですか?それを知らずに、ドキュメントを開いてポータブルハードディスクにコピーしていました。
大至急です!Windows8で起動してファンが回った瞬間にAptio Setup utility 2012っていう画面が出て来ました。メーカーはASUSのノートPCです。ここで困るのは、Fキーを押してもほとんど反応が無いのです。自分の心あたりとしては、充電をせず電源ボタンを押して消していたのが唯一の心あたりです。HDDに問題があるのか、バッテリーに問題があるのかと思います。何か解決方法とか有りましたら是非とも教えてください..本当に困ってます..
bios画面を開きたい windows8.1がbios呼び出しを無視してさっさと起動してしまうんです... Asrock H87 Proを使用しています。Delete,f2キーはダメでした、今まで開いてきた時と同じタイミングで連打していたのでタイミングのズレはないと思います。 H87 Pro4のページにRestart to UEFIなるツールがあったので試してみましたが、画面は開くもののマウス、キーボード操作を一切受け付けませんでした。windows上ではどちらも使えるので起動段階でドライバが読み込めてないのでしょうか？ CMOSクリアも検討していますが、したことがないため出来ればしたくないです。 他にしてないことありましたらご指摘ください(´・ω・`)
デスクトップから画面が反転しています。操作どうすれば元に戻せますか、教えてください。
PCゲームは対応機種以上のグレードの機種(windowsxpなら7、7 なら8)ではプレイできないのでしょうか？
MAC OSXでパラレルでwindowsを使ってJWWで図面の印刷をしたいのですが、用紙設定でA3が表示されてなく、A4用紙でしか印刷できません。なれていないのでアドバイスお願い致します。
Windows8で Yahooに画像を投函するには、参照に貼り付けはどうしたらいいですか
至急お願いします！500枚！ パソコンのHSコードについて調べています。 それぞれの品目が具体的に何を示しているのか分からないので教えて下さい。 パソコンについては詳しくないのでわかりやすい説明をお願いしたいです。
パソコンのデータを完全にバックアップするDVDの容量はどれくらい必要ですか？完全バックアップだとOSを再インストールする必要がなくなりますが、DVDの容量でたりますか？DVDの容量はどれくらい必要ですか？
パソコンでローカルディスクC、とDがダウンロードしても正常に減ったりしっません。この場合どうしたら残り量わかるんでしょうか？Windows８から１０にかってになりました。
MMDが起動できなくなってしまいました。 本気で困っています。どうか助けてください。経緯を説明すると、windows10にするにあたって、windows8だったものを8.1にアップグレードし、そこから10へアップグレードし、そして8.1へ戻すということを一日でやりました。アップグレードするまでは問題なくMMDが起動できていたのですが、8.1にしてからはMMDを立ち上げると「MikuMikuDance.exe は動作を停止しました。問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。」と出てしまって何もできません。 MMDをもう一度ダウンロードし直してみたり、VPVPに書いてある必要なものを入れなおしたりしてみたのですが、それでも駄目でした。本当にお手上げ状態です。 知恵袋で質問するのは初めてで、至らない点もあるかもしれませんがどうかよろしくお願いいたします。
Windows10の無料アップグレート期間が終わりましたが、私は強制的にWindows10にされたくなくて、更新プログラムを手動にしていたのですが、もう自動に戻しても大丈夫でしょうか？
MacBook Proを使っています。前回の質問で教えて頂いた続きなんですがブルースクリーンエラーがひどいのでWindowsを入れ替えようと思います。今までDELLのWindows8を使っていたので今度は変えたいのですがどれを購入していいかわかりません。7は正式版というんでしょうか？持っています。 オークションを見ていて見つけた物があるのですがこの商品は使用できるかどなたか教えてください。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q124741364
HDDに負荷がかかると、読み込み中のまま止まってしまいます。 最近、データ抹消ソフトなど負荷がかかる操作をすると途中で止まってしまいます。データ抹消ソフトで止まってしまった時、WindowsのタスクマネージャーでHDDの様子を見ると、「アクティブな時間」が100%、「ディスクの転送速度」は、十秒程度の間隔で一瞬10~20MB程度の転送がされているくらいで、ほとんど作業が進行しません。 処理を停止しても、しばらくはアクティブな時間が100%の状態で、HDDの中のデータに一切アクセスできません。 このような状態になった後に、Windowsのドライブエラーチェックをするとエラーが検出され、その都度、修復を実行しています。 再度チェックするとエラーは検出されなくなりますが、HDDに負荷がかかるとまた同じ状態になります。 これまで、このような事はなく正常に使えていたので、故障しているのは間違いないと思います。 メーカーに交換をしてもらいたいのですが、CrystalDiskInfoでディスクの状態を見ても至って正常と出ます。 修復さえすれば、一見普通に動作するため、正常だと判断されそうで心配です。 海外に発送する面倒な手続きが必要なので、メーカーが交換に応じてくれそうか教えてください。 よろしくお願いいたします。 HDD:WD Purple 3.5インチ内蔵HDD 3TB (品番:WD30PURX) OS:Windows 8.1 Pro 64bit CPU:Intel Xeon E3-1245V2 データ抹消ソフト:WipeFile
ゲーミングパソコンで、レンタルDVDを鑑賞する方法を教えて頂けませんか？ Windows8がパソコン購入時にインストールされてました。 出来たら無料で鑑賞希望です。
BR-REやDVD-RWへ、PC内の写真や画像を保存する事はできますか？
windows8.1でスリープ状態から復帰するとwifiに接続しようとしても接続出来ません。 「電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」や「このネットワークが接続範囲内に入ると自動的に接続する」、「ネットワークが名前(SSID)をブロードキャストしていない場合でも接続する」などということはネットに書いてある通りにしました。 またワイヤレスアダプターの設定で最大パフォーマンスにもしています。 しかし、スリープにするとwifiに接続出来ません。 どうすれば良いのでしょうか？
【MacBook・500枚】Windows 8.1でのUSとJISの配列の切り替えを簡単にしたい。家には今、MacBook Pro(JIS配列)とApple Keyboard(US配列)`を使用しています。 OSはOS X 10.10.5とWindows 8.1を入れています。 1週間ほど前にUSキーボードを購入し、Windows 8.1でレジストリをいじって、US配列に変更しました。 ところが、MacBookについているJISキーボードの「英数、かな」のキーが反応しなくなり、わざわざタスクバーから切り替える方法しかなく、IMEのかな、英数の切り替えが面倒くさくなりました。 ソフトなどを使用して、JISキーボードの英数、かなキーを割り当てる方法はないのでしょうか？ レジストリも元に戻したら、今度はUSキーボードの配列が変わってしまい、若干困ります。 ちなみに、US配列にしたJISキーボードのキーコードは、英数が「235」、かなが「255」でした。 なお、OSXの方では自動的にキー配列を認識してくれるので問題ありません。 あくまでも問題なのはWindows 8.1の方です。 検索用： MacBook Apple Windows 8.1 キーボード 配列 Jis US
Windows8.1でExcelを使用する際、添付画像のようにダイアログ？が無駄に横長になってしまいます。 どうにか普通の比率に戻せないものでしょうか。ぜひお力添えをいただきたく質問させていただきました。よろしくお願いします。
windows8のノートPCがフリーズしてしまい、やむなく電源ボタンで電源を切り付け直したところ、この画面でマウスポインタの移動以外のすべての動作を受け付けなくなりました。 キーボードも動かず、クリックも本体のタッチパッド、ワイヤレス式のマウス共に動作しません。 類似の質問も検索してみたのですが、クリックが反応しないもので解決に至っていない状況です。 どなたかご協力お願いいたします。
パソコンのビデオの項目が何も入れていないのにファイル数: 65、フォルダー数: 17とかになっています。何か知っている人はいるでしょうか。 もし何か原因など知っていたら書いてください。よろしくお願いします。
ユーザーフォルダ内にあるメールアカウントを使えないでしょうか？先日パソコンが起動しなくなりHDD内のユーザーフォルダ丸ごとバックアップは取れたのですが、アカウント情報を紛失してしまい プロバイダーから取り寄せる予定ですが取りあえず直ぐに送受信したいため バックアップしたユーザーフォルダ内のファイルからアカウントを移行したいのですが 以前のメールソフトは「Windows mail」 リカバリー後のメールソフトは「Windows LiveMail」 User￥AppData￥Local￥Microsoft￥Windows Mail内のWindowsMailデータで Windows LiveMailへアカウントを追加できないものでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
word2013の縦原稿で、英記号の「’」が 変な方向を向いてしまうのですが 直す方法はありますが？ 例えばRock'n'Rollの「’」の記号です。 よろしくお願いいたします。
マイクロソフトサポートを開くと、いつからか分かりませんが画面が真っ白で見れません。最近画像をダウンロードし開こうとしたところ、何度開くを押しても「ダウンロードの表示と追跡」と出て画像が見られませんので、色々検索したところマイクロソフトサポートにたどり着きました。なのにそっちも見れません。マイクロソフトに電話すると散々待たされたあげく技術者でないとできないと有料であまりにも高いので驚き、こちらで何とかならないかと思いました。 Windows8を8.1にし今はIE11、マイクロソフトは2010です。 全くパソコン技術はわからないので、情報はこれだけで足りるか分かりませんが何にも分からない人にも分かるように宜しくお願いします。
win8 から win8.1 にしたら ハードディスクの容量が10ギガほど増えましたが、なぜですか？
昨日LINEの再インストールについて質問したのですが、同じ原因で問題が起きてい他CLASSIC SHELLについて、今朝新たな問題ッが出てきましたので、質問させていただきます。昨日の質問とダブるのですが、下人と今までの会かは、以下の通りです。 いったんは、Windows10にしたのですが、仕事に使っているソフトがWindows10で這う安定になってしまうため、Windows8.1に戻しました。 そうしたら、CLASSIC SHELLとLINEが使えなくなってしまいました。 どちらも、コントロールパネルから削除して再インストールをしようとしたら、削除すら受け付けてくれません。 それでも、昨日CLASSIC SHELLは別のソフトで代用できたので、何とかなったと思っていたのですが、今朝パソコンを立ち上げたら写真のようなエラーが出てきました。 このエラーの消し方がわからなくて困っています。 個のエラーが出てこないようにする方向を教えてください。
Windows10への無償アップグレード期間が終了しましたね！私も8.1からのアップグレード回避対策をずっとしてきたのでようやくといった感じです。 そこで1つ教えてほしいのですが。 アップグレード回避対策として、今年からWindowsアップデートの更新を手動にしていました。そしてすでにインストールしてあったアップグレード関係のKB番号のアンインストールもしました。 本日、ようやく無償アップグレード期間が終了したということで、もう更新を自動の設定に戻しても問題ないでしょうか？ パソコンには明るくないため教えていただけると助かります。よろしくお願いします❗
WR8750NのCD-ROMを紛失してしまいました。どこかでダウンロードできませんか？
スタート→PC→（ウィンド左）ネットワーク→PCの入り方を教えてください。パスワードを要求されても、どうしても入れないのです。
至急！！！助けてください！！！PCを修理に出して、保証期間内だったので、今後の不具合予防のためにマザーボードとHDDを交換してもらったのですが、スタート→ドキュメントをクリックしても、何も入っていません！！３０００以上のファイルがあったはずなのに！！ドキュメントの中に保存したファイルの復活方法を教えてください！！ ちなみに、以前もHDDを交換した時は、普通にちゃんと保存されていたし、本来であればOneDriveの中に入っているはずなのに入っていないのです。どうやれば復元させられるのですか。
windows8でリフレッシュを行ったらwindows live メールが消えてしまいました。復元の方法はありますでしょうか？
ウィンドウズ8.1 が不安定で困っている。 ウィンドウズ8.1 ＰＣを はじめて導入しました。 導入して１週間、不安定で困っています。ソフトが起動しない スタートボタン（ウィンドウズマーク）が無反応 ＰＣ設定のボタンを押しても無反応 コピーペーストができない などなど、再起動をかけると、正常に作動したりと、とにかく不安定です。 ＰＣのスペックは、動画編集用に導入しましたので、ハイスペックのものです。 ウィンドウズ8.1は、こんなにも、不安定なＯＳなのでしょうか？
windows 8のdynabookがパパスワードを押したとたんに黒い画面で固まるんですがカーソルはちゃんと動くしナレーターもパスワード解く前に起動したら機能しています、これはどういう状態なんでしょうか、対処法を教えてください
windowsのライセンス認証について 今使用しているPCは、オークションで入手したものなのですが、最近になってwindowsのライセンス認証を案内が画面上に出る様になって困っています。OSはwindows8です。認証したいのですが新しいプロダクトキーが分からないので先に進めずにいます。また、全部初期化して一からやり直すという手もあるのですが、そうするとmicrosoftのofficeが消えてしまうのでないかと思っています(私のPCは恐らく、中古品に後からofficeをインストールしたものだと思います)。PCの現状をなるべく維持しつつライセンス認証を行う最良の方法はありますか？ 回答宜しくお願いします。
Windows8.1を使っていたのですが、ふとした瞬間に（？）動画ファイルが全て「ＨＤＰファイル」に変わってしまいました。復元ポイントに戻ってファイルを元に戻したことが原因かと思っていたのですが、それより前に変わっていたかもしれません・・・・ 変わってしまった原因は何なのでしょうか？ また、ＨＤＰファイルを戻す方法はあるのでしょうか？
Ipone6sをIpone用のHDMI変換？？を使いPCに画面を写し出したあとロイロゲームレコーダーからPCに映し出したIponeの画面を録画することは可能ですか？？
Windows 更新プログラムの構成に失敗しました変更を元に戻しています という画面のまま数時間経ちます。 キーボードからは全く操作できず、電源から 強制終了して再度立ち上げても 同じ画面のまま操作ができません。 起動させる方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
パソコンのロゴから動きません。前も質問させてもらいましたが、また同じ状況になったので質問させてもらいました。LenovoG5004GBのノートパソコンです。 前からパソコンのロゴから動かないことがありましたが今回はかなり苦戦してます。 BIOSもつきませんし、One Key Recoveryボタンを押してもLenovoのロゴしかつきませんでした。Ctrl+Alt+Delateをおして再起動してもダメでした。電源ボタンを押しても前はしていたパソコン内部からの起動音？みたいなのもなくなったみたいですしどうすればいいかわかりません。可能性だけでも良いので対処方法を御教授宜しく御願いします。
パソコンのダウンロード・デスクトップ・ドキュメント・ピクチャ・ビデオ・ミュージック これらのデータの容量はどこで確認すればわかりますか。
ヒューレットパッカードのWindows 8です。 電源を入れてもモニターに何も映らず、数十秒後にファンが激しくまわり始めます。 先日この件について知恵袋で質問しましたが、電源を入れた直後にF11を連打してトラブルシューティング画面の起動を試みましたがかなわず。やむなく強制終了、と言う状態です。メモリのさし直しも行いました。 どうすればいいでしょうか？
Windows８のスクリプトエラーについてです。 スクリプトのエラーだという表示がたくさん出てしまい、なかなか作業が進まず困っています。サイト検索して対処法をいくつか実行したものの変化はありません。こういった場合の表示をオフにするやり方を知りたいです。できれば詳しく書いてくださるとうれしいです。
マイクラについての質問です windowsの、日本語化mod教えてください いっぱいありすぎてわかりません チャット、本、看板だけでいいです 色は、たぶんserver対応してないのでいいです
10年前のCANONのIP3100という古いプリンターを、WINDOWS８にて使用しようとすると、PCに認識されず、USBが2.0ということでした。ネットでアプデしようにもUSBが2.0なものでどうしようもないのですが、どなたか、解決方法がお分かりでしたら、是非教えてください。PCはLENOVOのデスクトップです。O.SはATOM?です。
Outlookについて質問です。 誤ってOutlookをアンインストールしてしまい、データが消えてしまいました。急いで再インストールしたのですが、データが消える以前の送受信メールのデータが復旧できません。 バックアップデータを取っていなければ、データの復旧はできないのでしょうか。 もし、バックアップを取っていなくても、データ復旧の仕方の分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けると嬉しいです。 ちなみに、使用しているパソコンはwindows8 Outlookは2013を使用しております。 宜しくお願い致します。
Windows8 マイピクチャに入っている項目削除をしたい
cubase関連のフォルダがドキュメントにできるので場所を変えたいです。曲の保存先はミュージックフォルダに変更できたのですが、「Steinberg」「VST3 Presets」というフォルダが消しても新規プロジェクトを開くとできてしまいます。 おそらく設定などを保存するフォルダだとは思うのですが、ドキュメントから別の場所に移しても新しくできてしまいます。 保存先（作成先？）を変更することはできないでしょうか？windows8.1でCubase LE AI Elements 8 64bitです。よろしくお願いします。
昨日からＰＣが電源を入れてから３０分から１時間程度ですごく重くなり強制電源OFFを 繰り返しています。 IE11で使っている時に上記の状態になり画面が真っ黒になることもあります。OSはWINDOWS８．１ アップデートは最新です。 DELL製。 電源の設定をスリープ状態を解除しました。 IE11のアドオン管理をすべて無効にしました。 現状は不安定な状態です 。 どなたかいい方法を教えてください
私はFreemake Video Downloaderを使ってるのですが、Windows８から8.1にアップデートするとURLを張り付けたところで『Freemake Video Downloaderは動作を停止しました』と表示され使えません。なのでＰＣを出荷する前の状態にもどしたのですが、今度は画面から目を離しているすきに勝手にWindows8.1にアップデート開始していました。なので今度は大丈夫だろうと思ってアップデートしたのですが。また、『Freemake Video Downloaderは動作を停止しました』と、表示されます。なので私はWindows8.1にアップデートしなければならないのをアップデートしないのです。この原因は何なのでしょうか？ 誰かわかる方教えてください。 それと、勝手にアップデートならない方法があれば教えていただければ幸いです。 長文失礼いたしました。
パソコンの電源をつけたらロゴは出るのですがその先が真っ暗になって進まなくなりました。BIOSの初期化やハードディスクが認識されてるかの確認もしても改善されなかったので、下記のサイトに従ってリカバリーを試みたのですが、VAIO Careを表示することはできてもその先の「リカバリーやメンテナンスを開始」を選択するとまた真っ暗になって進まなくなってしまい、「キーボードレイアウトの選択」画面を表示できなくなって手詰まりになってしまいました。 データは全消しでも良いので何か起動できるようにする方法があれば教えていただきたいです。 もちろんデータを残して起動できる方法があればそちらもお願いします。 Windows 8.1 VAIO SVL241シリーズ 下記のサイトの「起動できない場合」を参照しました。 qa.support.sony.jp/solution/S1206250039285/
自分のSurface3でエラーが出ます！データは全消しでも構いませんので、誰か助けて下さい！
Windows8でAutocad2016をつかっています。 図面範囲設定をしたくてlimitsと打とうとしても反応しません。また形式→図面範囲設定を押しても反応しません。 しかし、コマンドラインを出した状態であればlimitsと打つことができますがコマンドラインは邪魔なのでできれば使いたくありません。 今までは問題なくlimitsと打つことができていました。分かる方いればよろしくお願いします。
私は統合失調症という病気で人と会話をするのが苦手です。 デスクトップパソコンのWindows10で人と会話するSNS・ブログなどはしません。が、ゲーム・動画・音楽鑑賞・プログラミング・いろいろソフトを使う・テレビを見る録画する・ラジオを録音する・買い物をするなど、 コミュニケーション以外にもいろいろ使う事があります。 ○みなさんはこのような事情でデスクトップパソコンのOS10を新調したい場合(中古でもOS8等)どのようなパソコンを買いますか。 OS7はノート1台持っていてハードに使う場合は不便です。 何をしたらメモリー・CPU・HDDなどパーツ部品を増設させないといけないのでしょうか？ よくパソコンショップのHPを見たらパーツがありますが難しくてよく意味が分かりません。 よろしくお願いします。
ネットブックって一般的にパーツを増設できるものなのですか？私のOSが7 Starterでメモリーを2GBまで増設する事が可能と説明書にありました。 裏技でもいいです、ネットブックでできるパーツ(周辺機器)の交換の仕方を教えてください。 できるだけOS10とまではいかないまでもOS8までの仕様に近づける方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ここ最近、パソコンを使っているとキー入力が正しく反応されなくなり、困っています。具体的には、 ① GoogleやYoutube検索ボックスやで文字入力をしている際にタイプミスをしたので、消去しようとBack Spaceキーを入力する。 ⇒ ウェブ画面が「戻る」となって、前に開いたサイトに切り替わる (ちなみにDeleteキーは、押しても文字が消えず一切反応しない)。 ② 同じく検索画面で文字入力時に十字キーを押してカーソルを移動させようとする。 ⇒ 「←」「→」キーは一切反応せず、「↑」「↓」キーでは画面がスクロールされる。 ③ 「Ctrl＋C」「Ctrl＋V」などのショートカットキーが反応しない。 ④ 上記 ①・②・③ は、Wordやメモ帳での文字入力時にはその現象が一切みられず、正常に作動する。 ⑤ Youtube動画再生中のショートカットキー (一時停止の「Ｋ」や先送りの「Ｌ」など) が一切反応しない。 現時点では、主に上記内容がが目立っており、不便を感じております。ちなみに、この文章も当サイトの質問欄で入力すると①・②・③の症状が出るため、メモ帳に書いています。 一度、システムを復元させたことがあり、復元後は症状が解消されました。しかし、数日ののちに再びみられるようになりました。 少ない情報ではありますが、どなたかパソコントラブルに詳しい方で何か分かるようでしたら、教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します ＞＜
PCLINEを利用していたのですが、なぜかいきなり出来なくなってしまいました… ずっとこのままで、出来ません。２，３回くらいPCを再起動したのですが、変わらずです。どうすればLINEを開けるようになりますか？わかる方、回答お願い致します。
wiidows 8を使用 ブラザーファックス＆コピー機をパソコンに接続をしようとしましたが ＣＤロムを読み込みません。制御画面が出てはいの作動もできず、もし出てもコード番号もわからず途方にくれております。どなたか制御解除の方法を教えてください。特にブラザーの技術の方であれば助かります。よろしくお願い致します。
試用版をダウンロードであなたの個人情報は殆どそのメーカーに収集されて いるという根拠は何でしょうか、住所や氏名やメールアドレスをクレジットに書き込んでダウンロードすれば別ですが、通常は使うパソコンのOS、IPアドレス、 どこのサイトから訪れたか、ブラウザの種類とバージョン、ブロバイダの基地局 の大まかな所在地ぐらいしか分からないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416174066... こちらであなたの回答を見ました。 . あなたの回答の様なことをするウイルスは存在しますが、セキュリティが 検出してしまいます。
PmxEditorが起動できません 使用環境は Windows8.1 64bit です
miix2 8をファーウェイのモバイルwifiルーターで利用していたのですが、本日wifiの一覧に表示されなくなってしまいました。 先月までは問題なく利用しており、既知のネットワークの一覧にも残っております。 再起動、再インストはしてみたのですがうまくいかず知恵を拝借したいと思います。
windows8.1ってあと何年くらい使えるのでしょうか？ 無料期間が終わってしまったらしく、どうしようかと思ってます。
パソコンの変換機能 最近使った変換が上位にくるようにする方法を教えて下さい。 使ったこともない変換が出てきて、よく目にする言葉が後ろの方にあったり とても不便で困ってます。
【マウス・250枚】WindowsでAppleのマウスのボタンの設定をしたい！ 先週、フリマアプリから、完全動作品のApple mighty mouse(USB)を購入しました。MacBook Proを使用していて、OSは、OSX 10.10.5と、Windows 8.1を導入しています。 OSXでは認識してから、ホイールや横の感圧ボタンの割り当ても簡単に設定できました。 しかしWindows 8.1では、ドライバは不要なようで、USBを差すだけで操作が可能になりましたが、 ボタンの割り当ての設定がなくて困っています。 特に、左右の感圧ボタンを、ページを戻す機能からデスクトップの表示や スタートメニュー表示の機能に変更したいです。 何か設定方法はありますでしょうか？アプリなどを用いたりして、、 検索用: Apple MacBook Mouse マウス OSX WIndows 8.1 Bootcamp 割り当て ボタン 前回の質問で回答がつかなかったので再質問させていただきます。
マイクロソフトのOutlookのメールデータをUSBメモリに保存したいのですが、やり方が分かりません。Windows10へのアップグレードの期限も間近なので、何卒ご教示くださいますようにお願いします。IT音痴で申し訳ございません。
ジョジョの七人目のスタンド使いをダウンロードをして、ゲームを始めた所、なぜか音楽がなりません。サイトやQ&Aの方法を見て、実際に実践もやっているのですが、何故かなりません。ファイルのmusicは鳴るのかとWindowsmediaplayerで試してみた所、「サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピューターにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。」といったエラーメッセージが表示をされました。 私はパソコン知識に非常に疎く、いろんなサイトで見ましたが、解決策がわかりません。また、あまりこういった音楽再生を聞くこともなく、インストールしたかどうかさえも分かりません。いろんなサイトを見て、解決策を探したりもしましたが、解決策といったものが何一つ見つかりません。何をしたらいいかとか何をインストールしたらいいかや、インストールしたかどうかの確認方法等ご存知の方は教えて頂けると幸いです。お願いします。
ノートパソコンのタッチパッドの設定について。 ノートではマウスではなく、タッチパッドで操作してます。 どこを触るとそうなるのかわかりませんが、操作中にブラウザバックしてしまいます。特にブラウザゲームをしている時になると、自分の誤操作ですがムッとしてしまいます。 設定でブラウザバックしない方法はありませんか？ OSはWindows8.1で、パナソニックのLet's noteです。
steamのdestination folder must be empty一度steamをアンインストールしてしまったのでもう一度インストールしようと思ったところ、「destination folder must be empty」という表示が出てしまったのですが、正常にインストールするにはどうしたらいいでしょうか。
デスクトップにある アイコンを隠したいのですが
Windows8 白地のアイコン変更ができません
パソコン再起動したらデスクトップに「ホームグループ」ってアイコンがありました。 こんなもの設置した覚えないしゴミ箱に移動できないし右クリックで削除もできないしでちょっと困ってます。これを消す方法はないですか？使ってるパソコンはWindows８です。
スタート画面下に表示されるツールバーにインターネットのアイコンがあるのですが誤ってアイコンを消してしまいました。 復元する方法は何かあるのでしょうか？ Windows8です
以前PCにapple系ソフトをネットからダウンロードし、その後itunes等を随時最新にアップデート（インストール）していたのですが、 ある日勝手にWindows10に強制アップグレードされ、それをWindows8.1に戻したところ、 itunes等をアップデートしようとすると、 「Apple Software Update 選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。」という表示が出て、アップデートできなくなってしまっています。 再度アップデートできるようになるには、どうすればよいでしょうか。 （apple系ソフトの再DLが唯一の方法の場合、恐れ入りますが最新のDLサイトを教えて頂ければ幸いです…） どうぞ宜しくお願い致します。
Windows８のスタート画面にあるフォトについて教えてください 通常ここにはピクチャー内の画面が表示されると思うのですが、 iTunesでバックアップしたiPhoneの中の画像も表示されてしまいます 旦那に見られてもいいようにピクチャーの中の画像は選択しているのに 携帯の中の画像を表示されては都合の悪いこともあるのでなんとかしたいのですが、急に非表示にするとおかしいので良い方法を教えてください よろしくお願いします
Windows８のスタート画面にあるフォトについて教えてください 通常ここにはピクチャー内の画面が表示されると思うのですが、 iTunesでバックアップしたiPhoneの中の画像も表示されてしまいます 旦那に見られてもいいようにピクチャーの中の画像は選択しているのに 携帯の中の画像を表示されては都合の悪いこともあるのでなんとかしたいのですが、急に非表示にするとおかしいので良い方法を教えてください よろしくお願いします
PCの画面設定について教えてください。windows8 Pro64ビット、TOSHIBA dynabook R732／39GB スクリーンにPC画面を映した後、PCを消して、また立ち上げました。 この後、PC画面が中央寄りになってしまい、左右が黒くなっています。 黒の幅はそれぞれ４センチくらいあります。 右クリック→グラフィックスオプション→パネルフィット→全画面のスケールにする これだと、アイコンや壁紙が横に伸びてゆがんでしまいます。 画像を中央揃えにする・・・左右に黒い帯が出ます。 縦横比を保持する・・・・・左右に黒い帯が出ます。 正常な状態に戻すにはどうしたら良いですか。 教えてください。
win8.1を使っております。 設定上のことでお尋ねします。 エクセルにしろワープロ文書にしろ、保存するときに開いてくるフォルダは先ずワンドライブ上のものになります。ローカルドライブに保存するようにしていますので、ワンドライブを開いてくることが鬱陶しいのですがローカルドライブのマイドキュメントを保存先として開いてくるように出来ないものでしょうか。 詰まりは任意のフォルダを保存先の第一候補として開いてくるようにしたいのです。 設定方法ご存じの方、ご指導願います。
win8.1からwin10にアプデしてる最中ですがWindowsアップデートの更新プログラムの確認がかれこれ1時間経っても終了しません。 なんらかの異常でしょうか？
Windows8.1からWindows10にしたんですが、再起動した後、パスワード入れてログインしたら、画面が真っ暗になって、マウスバーしか見えてない状態でした。そこは、なんとかサイト見て対処できたんですが、次は、スタートのアプリが起動しない.こんとろーるから回復ポイントの場所へいっても、Windows8.1へ戻す項目もありませんでした。再起動したら、また画面は真っ暗にされて、マウスバーと繰り返しで悩んでおります。 不具合だらけなので、どうにかWindows8.1へ戻したいのですが、何か対処はあるのでしょうか？
windows10アップグレードは簡単にできると思って、先延ばしにしていたらあっという間に無償期限ぎりぎりになってしまいました。パソコンのメーカーのアップグレード作業方法を見ながら、windows updateで更新作業をしたのですが、オプションの更新で９個もあり、それを一つやっただけでえらい時間がかかりやめてしまいました。（そもそもオプションの更新もやらないといけないものですか？） また、アップグレードしたら不具合があるとか、インストール中に動かなくなったりとか聞くと、怖くてできない状態です。 今、8.1を使っていてこれと言った不具合もないし、パソコンが苦手なのでなるべくいろいろやりたくないという気持ちがあり、できればアップグレードしたくないのですが、今後を考えたらやったほうがいいのですか？ また、勝手にアップグレードしていたけど１時間で終わった、という人もいれば、何十時間もかかった上に不具合が生じたという人もいたり、それは何が原因なんでしょうか？ 早く終わらせるために、パソコン画面のアイコンの整理（削除、アンインストール）は効果ありますか？ 色々すみません。よろしくお願いします。
Windows8.1のOSからWindows10にアップグレードするときは、画像のようなハウツー本を読めば良いと思いますか?
Windows8 アプリの項目をデスクトップで使いたいのですが、どのようにしたらいいですか
Windows8 ヤフー質問コーナで 画像を送るときに、プリントを押して、ペイントを開きそこ挿入ができません
iPhoneのバックアップをitunesで取ってそのバックアップデータをパソコンが壊れた時のためにUSBにコピーするんですが、itunesでUSBにコピーしたバックアップデータからのiPhoneの復元の仕方を教えてください。USBにコピーしたバックアップデータをitunesのバックアップ指定先フォルダへの 戻し方を教えてください。パソコンが壊れたら、itunesのバックアップ指定先フォルダが無くなって戻せませんか？教えてください。 バックアップデータが10GBちかくになってUSBにバックアップデータを全てコピーできません。コピーの仕方を教えてくださいお願いします。
インテルラピッドストレージテクノロジーを使ったら内臓ハードディスク（データドライブ）の表示がなくなってしまいました。インテルラピッドストレージテクノロジーをアンインストールしても表示されないままです。システムの復元を使っても表示されないままです。 データドライブ内のデータは消えても構いませんがOSの再インストールは時間がないので、できれば避けたいです。 ディスクの管理で未割り当て（1678.03GB・ファイル参照)がデータドライブのハードディスクだと思いますが操作方法がわかりません。 もとにもどすことはできないのでしょうか？ OSはwindows8.1です。
ゲームをしようとしたら「rgss202j.dllがありません」なるものが出てきたので、私はRPGツクールVXをダウンロードしました。 ですが、入れておくフォルダーを間違えたのか機能しません。どこに入れればいいのか、分かる方教えてくださいm(_ _)m （私のPCはwindows8です）
WindowsとiPhoneについて質問です Windows8のデスクトップパソコンにUSBでiPhoneを繋ぎ充電しています iPhoneを接続している状態でiPhoneの電源をつけると、「このコンピューターを信用しますか？」のような文面が必ず出ます。 特にUSB充電だけが目的なのでいつも信用しないを選択していますが、前に一度誤って信用するを選択してしまいました。これは信用するを一度でも選択するとそのコンピューターにiPhoneのデータ等が記録されてしまうのですか？ 回答をお願いします
PC-VN770LS1JBはWindows 10 へのアップグレードは可能ですか？メーカーホームページの動作確認対象製品にはギリギリ入っていませんが、microsoftからのお知らせでは「このＰＣでwindows10をご利用になれます」と記載されています。 実際にアップグレードの手続きをしてみましたが、インストール終盤で「以前のバージョンを復元しています」となって完了しません。 要件は満たしていても、このＰＣではアップグレードできないということでしょうか?
本日Windows Updateを実行したら、Adobe Flash Playerがバグりました。Update項目にAdobeに関する記述があったので、関連性は深いと思います。公式サイトへ直行したら４１３エラーが表示されました。(何度か試しました) これはシステムの復元をすべきですか？ また、システムの復元を行った後、Windows Updateを一時的に停止する方法も良ければ教えて下さい。 OSはWindows8.1、CPUはIntelのCorei5 3.3GHzゲーミングPC、ブラウザはインターネットエクスプローラーです。
Windows8.1のエラーについて 2か月ほど前から数日に1回ぐらいの割合でにブルースクリーンとなり以下のようなメッセージが表示されます。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。 エラー情報を収集しています。自動的に再起動します。(〇〇% 完了) 詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください: KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 再起動後は普通に動作します。 発生する状況は毎回違いますが、感覚として動画再生中や写真などの画像を読み込んでいるときに発生しているような気がします。 OSはWindow8.1です。 解決策のわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
高スペックPCってどれくらいからが高スペックなんですか？
Windows 8.1のスリープモードについてなのですが、時間でスリープ状態にならないようにしたいのですが、添付画像のような設定でも画面が時間がたつと真っ暗になってしまうのですが、他の設定も必要なのでしょうか？
A1のポスターを作りたいのですが、真ん中に1枚写真を配置して、周りに小さいサイズの写真を何百枚もモザイクのように貼り付けたいのですが、操作が簡単なお勧めの無料なソフトはありませんか？OSはWindows8です。 至急回答いただけると助かります。よろしくお願いします。
Windows8 ヤフーの知恵袋に画像を付送時どのようにしたらいいですか
Windows8.1でCD-Rのデータを全て削除する方法をわかりやすく教えてください
PCの入力方式（日本語/英語）の統一は出来ないのでしょうか？私はよくブラウザで辞書を引きながら文書ソフトを使っています。 その際に日本語/英語の切り替えを行います。 文書ソフトで日本語を打った後ブラウザで日本語検索しようとした際、直近のブラウザ上での入力方式が英語だった場合、ブラウザ上では英語打ちのままになっています。 日本語/英語が切り替わってると思っていた時に切り替わっていなかったり、またその逆だったりといったことがよく起き、特に長時間作業することもあるのでストレスが貯まります。 ウィンドウごと？もしくはソフト毎に日本語/英語の切り替えが必要なようです。 これを、どのウィンドウでも同じ方式に統一させることは出来ないでしょうか？ 環境は常に一緒ではないですが以下のとおりです。 OS : Window8.1 文書ソフト : word2013 ブラウザ : Google Chrome
office365 educationに大学のアドレスで登録したのですが、win8.1でアカウントに紐づけでログインする際に登録したアカウントを入力してもログインできません。３６５educationでonedrive１TB使えるのでPCのエクスプローラーで開くonedriveでそれを使えるようにしたいです。
長文で申し訳ないですが、どなたか教えてください。 古いノートPCですが、FUJITSUのFMV LOOX R/A50とR/D70を所有しています。 R/A50は以前純正HDDからI-O DATA SSDN-ST256H（東芝 THNS256GG8BBAA）256GB SATA に換装しています。中身はクローン化しておりVISTAが正常動作しています。 ですが、モニタ開閉ヒンジの部分で破損がある状況です。 R/D70はヤフオクで購入したもので、OSはWIN8PROが入っていますが、コンピューターの基本的な情報の表示において、Ｗｉｎｄｏｗｓはライセンス認証されていません。と表示されています。ライセンス認証ボタンをクリックしてもエラーになってしまいます。（エラーコード0xC004F074） 正規インストールされていないようです（？）そこで、R/D70を快適に利用するには、次の二通りが考えられます。 ①R/D70のＷｉｎｄｏｗｓのライセンス認証を行う。・・・方法を教えてください。 ②R/D70搭載のHDD(MHZ2320BH）を外しR/A50に搭載しているSSDに変える。 ・・・とりあえず差し替えてみましたが、R/D70でSSDが認識されていないようで、Ｗｉｎｄｏｗｓが立ち上がらすエラーが表示されました。 どなたか詳しいかた教えてください。よろしくお願いします。
Windows10にのアップデートについてです。今私はWindows8のパソコンを使っていて、Windows10のアップデートしませんか的なのがきました。私はアップデートする前にパソコンを少し軽くしようと思いリフレッシュ？フレッシュ？しました。そしたらさっきの広告が出なくなり、どうやって10にアップデートするかわからなくなってしまいました。どうにかWindows10にアップデートする方法を教えてくださいー.∙
シリコンパワーSSDを買ったんですが、HDDからSSDに取り変える方法がわかりません。調べたんですがいろいろなやり方があり、下手にさわって壊れてしまうのが怖いです。(「だったらすんなよ」って思いますけどね) すみませんが、やり方をできるだけ詳しく教えて下さい。 PCは東芝のdynabookです。 windowsは8.1です。 SSDの容量は120GBです。 バックアップソフトはNTI Echoというソフトをインストールしています。 アマゾンで購入したのでそのページを貼っておきます。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B014QUWSWC/ref=oh_aui_detailpag... 他に必要な情報などがあれば言ってください。 回答お願いします。
日本語でキーボード入力が出来ません。Windows8を利用しているのですが、数日前から急に日本語入力ができなくなってしまいました。IMEの表示がツールバーにありません。設定で主な言語を英語にしてから、日本語を再度主な言語に選択するなど試してみましたが上手くいきません。パソコンが起動するときにJという文字が右下に出てるのでおそらくIMEはインストールされてると思うのですが。。解決法がわかる方助けてください。
PCについて質問です。先程何気なくサイトを開いたら、急にこんな画面になりました。ノートンを入れているのですが、ノートンは正常と判断しているようです。 再起動でもすればいいのかと思いましたが、変なことになったら怖いので実行に移せないでいます。 どうすればよいのでしょう。 どなたか助けて下さい。
こんにちは 学校のwindows8.1 Proについて質問です。 学校のPCのユーザー設定あたりがなんとなく他のパソコンと違います。まず、ログオン画面がクラシックログオンとなっています。 そのクラシックログオン画面にサインイン先が表示されています。 しかし、サインイン先が今使っているパソコンのコンピュータ名と違います。 普通ならば、今使っているパソコンのコンピュータ名が出るはずです。 今使っているコンピュータ名をAとします。 すると、サインイン先は、Bと出ています。 ユーザーはコンピュータ名と同じAでログオンしてくださいのことで、Aでログオンすると、 ユーザー名はB￥Aと出ます。 ログオンしたあと、試しにファイル名を指定して実行でnetplwizと入力して、ユーザーアカウント設定を開いてみると、Administratorアカウントが2つあるだけで、Aというアカウントはありませんでした。 C:ドライブのユーザーフォルダーを開いてみると、Administratorアカウントのユーザー名のフォルダーとB．Aというフォルダーが入ってました。 その状況を見ると外部のPCのユーザーアカウントを使用して今使っているパソコンにログオンしていると思われます。 しかし、なぜそのような仕組みにする必要があるのですか？ また、自宅のPCでも同じようなことをやってみたいのですが、やり方があれば教えて下さい。 ちなみに自宅のPCはWindows8.1無印です。 長くてわかりにくい文章ですみません。
【アップル・100枚】mighty mouseをWindowsでも同じように、、、 今日この日、フリマアプリから、完全動作品のApple mighty mouse(USB)を購入しました。ホイールが効かなかったので、分解し、清掃して、動作するようにしました。 使用環境は、OSX Yosemite 10.10.5と、BootcampのWindows 8.1 64bitです。 OSXでは認識してから、ホイールや横の感圧ボタンの割り当ても簡単に設定できました。 Windows 8.1では、ドライバは不要なようで、USBを差すだけで操作が可能になりましたが、 ボタンの割り当ての設定がなくて困っています。 特に、左右の感圧ボタンを、ページを戻す機能からデスクトップの表示や スタートメニュー表示の機能に変更したいです。 何か設定方法ありますでしょうか？アプリなど、、、
最近、インターネットエクスプローラ（１１）で 頻繁に固まり、「〇〇.jpは応答していません。」と出たり、 出ないまま固まって、×を押しても消えません。またインターネットエクスプローラで問題でもあるのでしょうか？ メモリが２ＧＢなので、もともと重いので、そのせいか？ と思っていましたが、グーグルのプラウザーではちゃんと動くのです。 フォルダーの整理、インターネットエクスプローラのリセットも 何回もしました。 使いやすく早くしてとは望みませんが、どうすれば、そこそこ普通に 動くようになりますか？
本日、GetchuComというサイトで、カスタムメイド3D2のダウンロード版を購入したのですが、32bit というのと 64bit というのがあり、私のパソコンは64bitなので64bitのほうをダウンロードし、解凍しました。 すると、中には File_～英数字～64bit.exe というのが入っており、それをクリックしたところダウンロードが開始されました。ダウンロードしたものをドキュメントに保存し、ダウンロードしたファイルを開いてみると data や installer.LICENSE などのファイルがあり、その中のReadmeを読んだのですが installer~.exe というのを起動しないといけないらしく、ファイルの中にそれは見つかりません。 もしかしたらと思い３２bitのほうをダウンロードしたら３２のほうにはinstaller.exeがあり、それを起動してみたのですが、「アップデート元ファイルが読み取れません。ファイルが破損している可能性があります。以下の原因が考えられます。①ダウンロードしたデータ自体の異常。②読み取りディスクの異常。」と出てしまい途中で止まってしまいます。 そして、64bitのファイルの中にある date の中のCM3D2.exeというのを起動したところ、スタート、というのが出てきたので、クリックしても真っ黒の画面からまったく変わりません、アップデータを入れてみたところ右上に数字が出てきたのですが、黒い画面から動かないのは変わりませんでした。 インターネットに接続せずにスタートを押してみてもだめでした。 おそらく64bitのほうにinstaller~.exeが無いのが原因だと思うのですが、何度ダウンロードして解凍してもinstaller~.exeが出てきません。 ちなみに、パソコンのスペックは Windows８ GTX970 メモリ８G ６４bit グラフィックドライバも最新の状態です。
タスキバー 色を変えるには、どこを治すのですか
同様の質問をしていますが、 ASUS u24aを使っています。 プロダクトキーは、内蔵されており、見ることができません。フリーソフトのプロダクトキーをみるソフトがありますが、 この信憑性をお教えください。 実際認証できたかたはいますでしょうか？
windows8でペンタブ（bamboo CTH461）を使用しているのですが、デジタルインク機能のチェックを外しても波紋が消ず困っています。 他に波紋を消す方法はありますか?
エラー状態 0xc000012f が出てドライバがインストールできません。EPSONのスキャナーのドライバをインストール途中にパソコンの主電源（コンセント）が落ちてしまい、パソコンの電源を落としてしまいました。 その後立ち上げ、もう一度ドライバインストールしようとHPから試みましたが、インストール途中でエラー画面が出て再起動してください→OKで再起動になってしまいます。 デスクトップにEPSON Scanのショートカットキーがあり、クリックすると C￥windows￥twain_32￥escndv￥local￥0411￥Escndvrs.dll はWindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者またはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。エラー状態 0xc000012f このようなエラーが出ています。 すべてのプログラムから見ても、EPSON Scanは見当たらずアンインストールできませんし、どうしたらいいか困っています。 対処方法をご伝授ください。 よろしくお願い致します。 Windows8.1 NEC VS370/R
最近「operations are in progress please wait. the machine will be turned off」の表示が出てシャットダウン 出来ません。WIN8.1ですが、上記の表示のままです。 WIN10バージョンアップは手動でやる筈だし、それにしては長い。 常時ではなく３回に１度こうなります。他の更新は済ませているし、 WIN10が何か絡んでいるのでしょうか。
Windows8で ホームページの掲載を切り取って、ベントに貼り付けて加工したのを質問 コーナに掲載したい
Windows8 ヤフーの質問コーナで 画像を投函したいのですか、どのようにしたらいいですか
Windows8 デスクトップの背景の色を変更は
