多くの若者が地震が来るのを望んでいる理由はスリルを味わいたい、興味本位からの物がほとんどなのでしょうか？
今年の台風は、発生したらすぐに関東の方にまっすぐ北に行ってるような気がしますが、いつもなら沖縄の方を通って、九州に近づき、日本を縦断すると思うのですが？発生する場所もちょっといつもと違う気がします。どうしてですか？
瀬戸内は津波も南海トラフも関係ないって本当ですか？
台風はくるんすか？
台風はくるんすか？
台風の日のディズニーどっちがいいですか？ 明日8/22ディズニーに行きます。ただ、台風9号がドンピシャで上陸しそうです。 時間は開園から19時くらいまでの予定です。 地方からの旅行なので日にちの変更できません。 台風ですが、出来る限り楽しもうと思っています。 同行する友人がディズニーシーには行ったことがないということで、すでにディズニーシーのチケットを購入しています。 チケットは払い戻し？で変更できるということでしたのでお尋ねします。 ★★★台風のときは、ディズニーシーとディズニーランドどちらの方が楽しめますでしょうか？★★★ 乗り物はディズニーシーのほうがいい気はしますが、海に囲まれているので危険ですかね…？
28日に ディズニーへ行きたいんですけど台風が 来るんですよね……… 台風が来ないおまじないを教えてください。 お願いします
このこちゃん 台風来るから 梨農家は 忙しいみたいです 台風直撃すれば 実が落下してしまうから 収穫してるとこ 見かけました 実が落下しなくても こすれあって キズものに 成りますまあ キズものになれば 安く 直売所で 販売 されますけどねこのこちゃん 台風来るから 梨農家は 忙しいみたいです 台風直撃すれば 実が落下してしまうから 収穫してるとこ 見かけました 実が落下しなくても こすれあって キズものに 成りますまあ キズものになれば 安く 直売所で 販売 されますけどね
日本海は日本列島で火山が噴火している時になんでだんだん広くなったん。
津波、高潮、波浪及び洪水以外の水象とは何のことをいうのでしょうか。具体的に教えて下さい。
火山の噴火でできるペレーの涙、どこかの海岸にありませんか。
台風10号はなんでいつもと反対の方に進むん。 偏西風は吹いてないん。
火山カルデラのでき方にはどんなものがあるん。
今年の台風は関東、東北、北海道が好きなようや。 これは茨城県常陸太田市を狙ってるんですか。
野菜の放射線の汚染度合いを測定する方法は個人でもあるのでしょうか？？
マグニチュード8の場合で秋田沖の地震が起きて津波が来たら秋田市の八橋小学校周辺は津波が来ますか？
熊本地震について２つ質問があります。 １つ目は、とある知恵袋のユーザーが、布田川断層、日奈久断層の南で断層活動が活発化し、今年中に９０％以上の確率で、 震度７の地震が起こると言いましたが、南側の断層が動いたら、熊本地震の余震とは、無関係の新しい地震になりますか? ２つ目は、「魔法つかいプリキュア」で、戦闘シーンで、地面が揺れるシーンが、度々出てますが、熊本の被災者がこのシーンを見たらヤバくないですか? （因みに僕は、福岡県住まいで、リコの苗字に十六夜がつく回が放送された前日に、熊本地震の本震を経験して怖かったです）熊本地震について２つ質問があります。 １つ目は、とある知恵袋のユーザーが、布田川断層、日奈久断層の南で断層活動が活発化し、今年中に９０％以上の確率で、 震度７の地震が起こると言いましたが、南側の断層が動いたら、熊本地震の余震とは、無関係の新しい地震になりますか? ２つ目は、「魔法つかいプリキュア」で、戦闘シーンで、地面が揺れるシーンが、度々出てますが、熊本の被災者がこのシーンを見たらヤバくないですか? （因みに僕は、福岡県住まいで、リコの苗字に十六夜がつく回が放送された前日に、熊本地震の本震を経験して怖かったです）
台風と地震って結構セットできますが人工的に起こしてるんでしょうか
飲食店と住宅どちらが火災件数多いですか？
明日8/21から３泊4日で沖縄に旅行に行く予定です。しかし台風が立て続けに発生しているようです…泣 台風10号は沖縄に向かっているようで泣 ただ、まだ最新に更新されていないのか週間天気予報を何度見ても雨予報にはなっておらず。 何度も沖縄に旅行に行ってますがこのようなことは初めてでショックが隠せません！ 沖縄に詳しい方、教えてください… スキューバダイビングはできないですよね？ 台風のときの過ごし方を教えてください！ それとも潔く今回はキャンセルした方がいいのでしょうか？ ちなみに小学1年生の子連れです。
メリット皆無の原発を稼働させたい人には精神を病んだ人間が多いですか？
この間の富津の雷による東京震度9の誤報ですが、 その現場には大きな穴が開いていた、と聞くのですが、 この穴は地下で爆発が起こってできたという可能性はありますか？
人工地震を信じている方に質問です。http://cais.gsi.go.jp/YOCHIREN/report/kaihou95/12_09.pdf このように地震前と地震後では東北地方太平洋側では隆起に転じています。その他水平変動ベクトルや面積ひずみ分布でも大きな変化をしています。これは人工地震でも可能でしょうか？ あとそれに関連した質問で、人工地震は自然の地震を誘発させるものですか？ 出来るだけ多くの回答をお待ちしています。
南海トラフ巨大地震が発生したら僕は帰宅困難者になりますかぁ？
ここの道、草が邪魔で危ないんですが、どうにかならないの？
アメリカは核兵器のない世界を目指すと唱えながら核を保有し続け減らす気はありません。 憲法改正についてもアメリカ政府から日本政府へ圧力をかけたのでしょうね。
最近になって三重県や兵庫県が震源地の地震が起きてますが南海トラフ巨大地震の前兆ですかね(´・ω・`)?最近になって三重県や兵庫県が震源地の地震が起きてますが南海トラフ巨大地震の前兆ですかね(´・ω・`)?
お盆休みに自分の子供たちに宮城の今現在の震災地を見せようと思っています。この質問が不謹慎な質問であれば申し訳ありません。しかしどうしても子供たちに見せて、しっかりと目に焼き付けて欲しいんです。 今なお復興が遅れている震災地は、どこに行けば見ることができ、考える事ができますか？
ゲルマラジオのアンテナについて質問します 電波のよくとどかない所に住んでますので 受信率のよいアンテナを作ろうとおもいます蜘蛛の巣アンテナ ループアンテナ 星形アンテナなどがいいらしいですが どんなアンテナがよいでしょうか
天気予報の説明の仕方で分からないのことがあるのですが、 例えば、 「台風の影響で8日から9日かけて、風や雨が強まるでしょう」 という説明の場合、 8日から9日になるまでの間、強まるという意味でしょうか？ それとも9日いっぱいは強まるという意味なのでしょうか？ 教えてください。。
明後日としあさってに私を除く家族が長野に行きますが、今からだと新幹線かとれないため、恐らく車で現地に向かうことになるので、台風が心配です。私は仕事があるため、都内に残ります。 家族は都内から出発し、長野に向かうので、台風五号はどうなりますか!? 都内と長野は直撃しますか!?
伊方原発が再稼働に失敗しました 現在、西の方角に放射能が飛散しています 死の灰が流れてきてます 直ちに逃げてくださいとさもなくば大変な事になりますと… 言われたらどうしますか？
今年の熱帯低気圧、北太平洋の東側では多いのになんで西側は少ないん。
今、避難宣告でて避難しようか迷ってる。 ヤバイかな？
人に殺されそうになった時自分を守るためにする行動は正当防衛になるじゃないですか。例えば震災などで命が危ない時に飲酒運転や、免許証を持っていなかった場合罪に問われることはありますか？
台風が３個発生しています。 同じような時期に同じような位置に台風が有ったなら、同じような進路を取りそうなものですが、なぜ９号と１１号はほぼ北進し、１０号だけが西に向かうのですか？？http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/?c=1
甲子園で、ベスト４に残った秀岳館。 最近、秀岳館に対するネット上の誹謗中傷するような書き込みや、解説者の中傷的な言動や一方的な言動が増えています。 これは、地震というたくさんの困難を乗り越えてきた熊本県民として、とても許せないと思います。 また、とても残念です。 たとえ、秀岳館の選手は地元県民ではなくても、被災した熊本のために過酷な状況の中、一生懸命練習して、ベスト４まで勝ち上がっています。 熊本のために頑張ってくれている時点で、もう熊本県民を元気づける一つの源となっていると思います。 どうか、熊本の秀岳館を応援してください！ これが、熊本の復興の原動力になると思います！
避難所って汚いですか？
避難所ってくさい？
一般的にお盆休みはいつまでですか？ 明日から仕事始まりの所は多いですか？
台風９号は東海3県に直撃しますか？ 日本列島に接近のおそれありの台風９号が気になります。 ２０１６年８月１６日
台風9号が発生したようです！！！ 22日から一週間、沖縄に行くのですが、海などは荒れるのでしょうか？ 天気図や予想進路を見ると、日本の遠い所から関東の方に進んでいく感じです。 沖縄の方に沿って進んでいく台風だったらあきらめがつくのですが、天気図を見るとだいぶ離れている感じです。 天気にお詳しい方、台風9号の沖縄への影響を教えて頂けますでしょうか？
熊本で被災した犬の収容が限界に達していると、ニュースで知りました。飼うのは無理ですが、一時預かりなら可能なんですが、どこに連絡したらいいんでしょうか
原発反対派に聞きたいのですが、原発を日本国内から無くしてその代案は何ですか？私は原発賛成派です。 もう少し具体的に言いますと、災害にも負けないような安全性を確保した原子力発電を追及すべきと考えております。 仮にも火力発電所を再稼働させても二酸化炭素や有害物質を排出しオゾン層破壊を加速させ、環境や人にも有害であり、京都議定書への配慮が求められる中、安易に火力発電所を増設すれば良いというものではないのは明らかです。 また日本の総発電電力量の30％近くは原子力発電なんだから原子力発電をすべて廃止してしまえば、その無くなった30パーセント分の電力も火力発電で補わなければいけなくなりますよね？ それは資源がなくて石油、天然ガス等の燃料をほぼすべて輸入に頼っている日本には無理です。 よって原子力発電を廃止するのは無理です。 にも関わらず、原発を日本国内から無くしてあなた達が考えているその代案は何ですか？
熊本ではまだ避難所生活してる？方がまだたくさんおられるようですがオリンピック見て勇気もらえますか？熊本ではまだ避難所生活してる？方がまだたくさんおられるようですがオリンピック見て勇気もらえますか？
山口県のスーパーマーケットにも福島県産の桃が置かれていますが 何故福島県産の桃が議論になるのでしょうか？
火山噴出物で珍しい物教えて下さい。
次の台風9号は日本近くまで来ますか。
世界で一番大きい火山カルデラは本当はどこなん。
いまの東京の豪雨って何？台風じゃないよね？なに？？？
台風はきますか？
１７日に日光に行きます。 この台風予想進路、日光に影響ありますかね？
なぜ台風9号は北朝鮮語なんですか？
なんで南海上の熱帯低気圧は台風にまで発達しないんだろう？ 海面温度は充分なはずなんですが？
避難所のトイレってくさそうじゃないですか？
避難所って苦しいですか？
避難所は不自由ですか？
台風10号? なんか進む方向すごくないですか？どうしてこうなったwww台風10号? なんか進む方向すごくないですか？どうしてこうなったwww
避難所って暑いですか？
山梨県からアクアライン渡って千葉県に帰ります。台風の影響は何時頃からでしょうか
猛烈な暑さと台風のことですが、まず暑さについて、連日のように西日本は猛烈な暑さで東日本も関東なんかは３５度以上とか猛暑日になることがありますが、８月もお盆が終わり週間予報でも雨マークが見られるところもありますが、雨マークが出るたびに季節が進んで、涼しくなっていくのかと思ってしまいます。これから９月になっても連日続いているような暑さはまだまだ続くのでしょうか？ 一方、台風ですが、台風７号が関東付近に近づくようにして東日本を北上しましたが、同じように台風９号も関東や東日本に近づいて、前回の台風よりも接近・上陸するんじゃないかと思うのですが、台風９号の影響は来週の前半当たりになるのでしょうか？また、台風９号と熱帯低気圧もあるようですが、これらも台風になって同じようなルートで北上する可能性はありますか？
地震について、すごく馬鹿げた質問です。 地震は振動が地面を伝っていく現象ですよね？ならば同時に2箇所で地震が起こった時、それぞれがちょうど逆同士の波で衝突すると、その地点では揺れが起こらないんですか？（画像のノイズキャンセリングみたいな感じで）
富士山などの火山が噴火した時、都心などにも火山灰の影響があるようですが、 日本の政府は火山灰に対しての対策を考えているのでしょうか？
先週あった川崎市川崎区榎町のマンション火災の出火原因はなんだったのですか？
津波警報・大津波警報が発令したときにテレビでなるピピピピ…って音はどんな意味ですか？
〔カントリー・ガールズ・稲場愛香（18）持病の喘息症状が4月～急速悪化⇒8月卒業〕 （デイリースポーツ 2016年8月4日）http://www.daily.co.jp/gossip/2016/08/04/0009354721.shtml 女性アイドルグループ、カントリー・ガールズの 稲場愛香が４日、 公式ブログでグループからの卒業を発表した。 すでに、今年４月に、 幼少期からの持病だったぜんそくの症状が 顕著に出るようになったことを理由に、 活動休止し、治療に専念してきたが、 この日をもって、活動に終止符を打った。 稲場はこの日、 現在の体調を 「これまで喘息治療に努めて参りましたが、 やはりまだ思わしくない日もあり、 今現在の容態では、 これまでのような全国を飛び回る活動を 続けていける状態に至らず、 ただその容態もずっと悪いわけではなく 体調が落ち着いてる日もありますが、 天候や日によって思わしくない、といった状態です」 と説明した。 その上で 「この様な容態である為、 これ以上 応援して下さるみなさんに ご心配をお掛けしてはいけない、 グループの活動にこれ以上の支障が出ない様、 メンバーのみんなに迷惑を掛けるわけにはいかないと思い、 卒業という決断に至りました」 と自らの選択を言葉にした。 稲場は２０１３年５月に ハロー！プロジェクトの研修生となり、 ２０１４年１１月にカントリー娘。 から名称変更する形で誕生した カントリー・ガールズのメンバーに Ｂｅｒｒｙｚ工房の嗣永桃子らと加入。 １５年３月の「愛おしくってごめんね」など ３枚のシングルを発売してきた。 今後については 「まだ決まっていませんが、 私、稲場愛香を応援して下さった皆様に 恩返しをしていける様な活動が出来たらなと思っています」 とつづった。 所属事務所の西口猛代表取締役も 「引き続き治療の経過を見ながら、 稲場愛香としての活動の可能性を探っていきます」 としており、 ハロプロ卒業や芸能界からの引退ではないという。 *** 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 〔和田哲哉氏（三菱ＵＦＪニコス会長） 28日肺そく栓症で都渋谷区の病院で死去（62）〕 （2016年5月30日） 〔作家・内館牧子氏（67） 4月24日～深刻な咳＆高熱症状⇒肺炎の疑いで緊急入院〕 (2016年5月9日) 〔東関脇・琴勇輝(25)4月下旬 ～「喘息症状」１週間以上収まらず⇒連合稽古(3日間)不参加〕 (2016年5月3日) 〔「カントリー･ガールズ」稲場愛香（18） 持病の喘息が再発傾向⇒芸能活動を休止 〕 (2016年4月28日 ) 〔女優・野際陽子（80） 2014年肺がん発症⇒早期治療後2015年4月再発⇒摘出手術〕 （ 2016年年4月24日 ） 〔巨人２軍打撃コーチ・二岡智宏（39） 29日、都内病院で縦隔腫瘍の摘出手術〕 （ 2016年3月29日） 〔流通ジャーナリスト・金子哲雄氏（４１歳）、 １０万人に１人の奇病（肺カルチノイド）で死去〕 （2012年10月2日） 〔Origa（日本を拠点に活動のロシア人歌手）17日、 肺癌のため東京都内の病院で死去（44）〕 （2015年1月17日） 〔モデル＆女優・大岡雅子さん29日、 肺動脈肉腫による多臓器不全で都内病院で死去（50）〕 （2015年1月29日） 〔三森久実氏(大戸屋ホールディングス会長)27日、 肺がんで死去(57)[東京]〕 （2015年7月28日） 〔呑谷尚平氏(BLOWS所属のプロファイター ) 24日肺ガンのため死去(27)〕 ( 2016年1月25日) 〔少女漫画家・湯田伸子さん27日、肺血栓のため死去（60代）〕 （2016年2月29日） 等々、一部の症例にすぎませんが、 近年、呼吸器系の根幹器官たる肺関連の疾患も 上昇傾向にある模様。 １Ｆ事故前の ２００７年１０月１０日に宝島社から初版が発売された 『これから起こる・原発事故 ～原発問題の専門家からの警告』（別冊・宝島） の２８ページに京大の小出氏の記述： 「プルトニウムは、ホットパーティクル、 １、２個が肺に入っても、 肺ガンを引き起こすといわれている。 他の放射性物質とは 比べものにならないくらい ガン死の危険性が高い。」 （京大・小出氏） 〔米ワシントン州シアトルまで飛んできたホットパーティクル〕 ＊アーニー・ガンダーセン氏 「独立機関の研究者が日本(都内＆福島県内)の車の エアフィルターの汚染状況を調べ比較考察したところ、 東京の平均的な都民は2011年4月中、 毎日約10個の高放射能粒子(ホットパーティクル)を 吸い込んでいた事が判明しました。 (⇒平均的な福島県民の約30～40分の1に相当)」 都内においても、 大気中の再浮遊物の多さから 特に呼吸器系への影響も 1F事故後、非常に多くの方から 喘息等の既に顕著な傾向が見られ、 地理的＆時系列的にも 今回の症例に関しても 被曝影響との相関関係が非常に高いのでは？
速報！！ 九州南方沖で台風が、まもなく発生します！ 20160805
台風5は、千葉県に大きな影響を及ぼしますか？
自営業をしているものですが、消防署から火災報知器の設置を催促されております。 しかし、最近様々な設備を整えたばかりで防災設備会社に依頼するだけの予算がありません。防災設備専門の会社に依頼しなくても、個人で無線の火災報知器を購入して設置すれば消防法に障らないでしょうか？
計測震度についての質問です。 計測震度の算出にあたって、震度計では通常60秒間が基本とされており、それを超す場合、初めの60秒処理後、次の60秒処理を行うと拝見しました。 そこで使用する0.3秒となる加速度ベクトルの最大値は始めと後の内、大きい方を採用となることが解ります。 ここで疑問なのですが、仮に60秒付近で大きな地震波が集中したとして、前述にあるような二分割する方法で算出するのに対し、 例えば30～90秒の60秒間をピックアップして算出すると、後者の方が0.3秒となる加速度ベクトルの最大値は大きくなります。 後者のような算出を行うことが良いのか、それともあくまで観測から60秒間ごとに算出なのか教えて頂きたいです。 この手の内容に詳しい方おりましたら、どうぞよろしくお願いします。
〔清水成駿氏（競馬予想家、評論家）４日、ガンのため東京都内病院で死去（68）〕 （東スポWeb 2016年8月5日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000011-tospoweb-horse 競馬予想家、評論家として第一線で活躍していた 清水成駿（しみず・せいしゅん）さんが ４日午後３時１７分、東京都内の病院で死去した。 ６８歳だった。 葬儀・告別式の日取りは未定。 本紙で連載中だった「馬單三國志」をはじめとする 数々の名物コラムで、 競馬ファンを魅了し続けてきた“カリスマ”は、 がんとの壮絶な闘病生活の中でも、 決してペンを手放すことはなかった。 ☆清水成駿（しみず・せいしゅん） １９４８年生まれ、東京都出身。 １９７２年明治学院大学経済学部卒業後、 競馬専門紙「１馬」に入社。 トラックマンとしてキャリアを積み、 ３５歳という異例の若さで編集長に就任。 長年、人気コラム「スーパーショット」を掲載し、 “孤独の◎”を打つ予想家として大きな注目を集めた。 ２００１年の「１馬」退社後も、 あらゆる媒体で競馬予想家、評論家として一線で活躍。 著書も多数。 本紙には１９８２年から 「うら道馬券術」「オトコの馬券学」「男なら勝負だ！！」 ほか、数々のコラムを掲載。 ２００２年からは「馬單三國志」のタイトルで 週末の紙面に確定予想を展開した。 ２００７年日本ダービーで牝馬ウオッカ（３番人気）に打った “衝撃の◎”はあまりにも有名。 自身のラストダービーでも３番人気マカヒキを敢然と“１強指名”し、 ◎★○で鮮やかに的中させた。 *** 6０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
火山灰にふくまれている結晶状の粒をなんといいますか？
台風接近中の8月7日〜8日で富士山登山を計画しています。（7日昼に吉田ルート登山開始五合目、八合目小屋泊、 8日朝に山頂へ、お昼までに下山） 運が悪く台風が接近しているのですが、 以下のリンクのような台風進路の場合、 風の影響はどの程度ありますでしょうか？ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/ 富士山の西側（名古屋や大阪など）に上陸しそうな進路の場合は かなりの影響があるとのことなのですが、 今回の台風は小笠原諸島の海上を 北上するようなので気になっております。 お詳しい方や台風前の富士登山の経験者がおりましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
ドローンを飛ばしている時に大きな地震があれば、 ドローンの下部に何かしらの力を受けるのでしょうか？
東日本大震災の復興を考えよう。 復旧復興予算がほとんど縦割りで決定されるため 無駄とも思えることばかりの現状をどうしましょうか。 岩手県田老町で役に立たなかった防潮堤を延々作る。宮城県女川町以外は、オーバーな表現するなら「海の 見えない海岸」が続くことになります。 河口や他の構造物の関係でどうしてもスキマが出るか ら、押し寄せる津波にはたぶん役立たずでしょう。 １０年後、間違いなく限界集落に転落するだろう造成を ダラダラ発注している。 仮設住宅で都会の便利さを知った人々は、特に若い世代 は、なかなか辺鄙なフルサトには戻らないし、稼げる内に 都市部へ住み着くようです。 せっかく造成しても空き地になる事、途中で解ってたはず なのに、計画は変えない役所の性。 空室が目立つ災害公営住宅。孤独死がドンドン増えてきた 仮設住宅。 復興庁って何やってるのかね。
東日本大震災で ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？東日本大震災で ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？
台風5号について 台風5号が9日にも上陸とのことですが、 9日、富山県にも大きな影響はありそうですか？ 進路予想図を複数みたのですが、影響はなさそうですがどうですか？
北海道に大地震が来るって本当ですか？？めっちゃ詳しいことも書かれてるんで… 阪神淡路大震災を予言した人が北海道に大地震が来るって予言してるらしいですが。。。 メタンガス？が充満して札幌市は人が住めなくなるなど言ってました。 自分は札幌住みなので怖いです
東日本大震災を起こしたアメリカをどう思いますか。東日本大震災を起こしたアメリカをどう思いますか。
8月22-31日の期間で熊本地震のボランティアに10日間行くことになりました！ 応募したのはピースボート災害ボランティアというところからですが、この団体はどうなんでしょうか？ 10日間という期間なんで不安な要素もたくさんあるのでアドバイスお願いします！
〔荒井謙氏（ザ・ヴィンセンツ・Vo）病気のため1日死去（52）〕 （Nitewatch 2016年8月5日） http://nitewatch.biz/news/kenarai/THE VINCENTS(ザ・ヴィンセンツ)などで ボーカルを務めた荒井謙さんに死去の報。 病気療養中だったという。 訃報を受け、 氣志團の綾小路翔は、 『初期氣志團はCHARLIE & THE HOT WHEELSからの 影響も強く受けており、憧れの人でした。』 とのコメントを発表した。 PS http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=948095&id=80309699 <荒井 謙 2016.8.1逝去 52歳> （2016年8月4日） 荒井 謙 2016.8.1 52歳で亡くなりました。 生前に親交のあった方々、 応援して下さった方々には 本人遺族に代わり、この場を借り深く御礼申し上げます。 8月5日金曜日、親族友人で密葬式を行います。 尚、通夜や告別式はありません。 のちに何らかのアラケン送別会の様な 企画がありましたら追って発表いたします。 ヨロシクお願いします。 PS <元ザ・ヴィンセンツ荒井謙さんが他界 ～綾小路翔「憧れの人でした」 > （TechinsightJapan 2016年8月3日） http://www.excite.co.jp/News/music/20160803/Techinsight_20160803_28... ザ・ヴィンセンツやチャーリー＆ザ・ホット・ホイールズで 活躍したロックンローラーの荒井謙さんが8月1日、 あの世に旅立ったことを エロキンズのエロヴィス佐藤がツイッターで伝えた。 氣志團の綾小路翔は訃報を知って「憧れの人でした」「残念です」 と辛い胸のうちをつぶやいている。 荒井謙さんは THE VINCENTS（ザ・ヴィンセンツ）の ボーカル＆ギターとしてメジャーデビュー、 その後もCHARLIE ＆ THE HOT WHEELS （チャーリー＆ザ・ホット・ホイールズ）や SLICK CAT JESUS（スリックキャットジーザス）などを 牽引してロック界に旋風を吹かせたが、 最近は病気ため療養していた。 8月1日、『エロヴィス佐藤（elovissato）ツイッター』にて 「荒井謙が8月1日20時、この世を旅立ちました。 葬儀などは身内関係者のみで執り行う予定です」と 訃報がツイートされた。 後日アラケンを偲ぶ会などを開催予定という。 エロヴィス佐藤は 「KEN ARAIはヴィンセンツ、トランプス、 チャーリー＆ホットホイールズ、スリックキャットジーザス、 東京クランプス、等…死ぬまでロックを愛し続けた男でした …R.I.P」と偲んでいた。 彼のツイートで荒井謙さんの訃報を知り 多くの人々が悲しみをつぶやいている。 takashihonda8969さんは昨年の6月につぶやいていた 「元ザ・ヴィンセンツの荒井謙氏から音楽活動再開する とLINEで連絡をもらった」 「1日も長くロックンロールを続けて欲しい 一時代を共に過ごしたファンでもある。だから切に願う」 との内容を改めてRTしており、悲しみもひとしおだろう。 『綾小路翔（ShowAyanocozey）ツイッター』では 「初期氣志團はCHARLIE ＆ THE HOT WHEELSからの 影響も強く受けており、憧れの人でした。 我々が出演した池袋AdmのイベントにDJでいらっしゃった際、 二言三言でしたが言葉を交わさせて頂き、感激したものでした。 残念です。R.I.P」と荒井謙さんを追悼した。 *** 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
食べて応援は国家犯罪！ 原発事故の後、何を血迷ったか被災地に補償をしたくないのか国をあげての？「食べて応援」キャンペーンにより放射能汚染された食物が全国に拡散され若くても消化器系の疾患がないなどと油断はできないです。 国民の健康より経済効率を優先するバカ政府の元では警戒感を抱かざるを得ません。
今日は避難所に行きましたか？
避難所って面倒くさいですか？
昨年の天津爆発事故の正確な死亡者は何人なのですか？あれだけの大事故で100人ちょっととは考えられないが、戦争中の事件ではないし犠牲者の家族や現地の人から事細かに情報を集めたらわかる気がするが、中国は公式発表の数字がすべてなのでしょうか？
避難所の中で騒いだら迷惑ですか？
避難所は苦痛ですか？
避難所って何であんなに臭いの？
近くに避難所はありますか？
避難所は臭いですか？
避難所は大変ですか？
避難所って嫌になりませんか？
福島第一原発 作業員の白血病は被ばくによる労災と認定 | NHKニュース http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160819/k10010642771000.html 許せますか？
あいこちやん また 茨城 地震だぁ～地震だぁ～あいこちやん また 茨城 地震だぁ～地震だぁ～
地震のマグ二チュードと震度は何が違うんですか？日本語と英語の違いなだけ？ ならなぜ両方発表するのかが不思議。
今東京で揺れたのは地震ですか？立ちくらみですか？
避難所ってうるさいですか？
原発推進派の馬鹿共の検証 放射能は安全、太古から自然放射線を浴びてるんだから同じ事、タバコや交通事故の方がよほど被害がひどい、といいながらなんで汚染水も止められないし、福島に避難地域は全く復興が進まんのだ？ 安全をアピールしたいなら、なんで福島原発港湾の境界のすぐ外で泳いで見せんのだ？完全にブロックされてるんだろうが 単に利権の塊だから推進したいだけではないですか？
避難所って不衛生じゃないですか？
避難所って不便ですか？
俺の訪問者数は少ないですか？
台風8号が発生したけど、この位置なら日本には影響ないよな。
脱原発だからといって、東京都民を批判する意見をどうおもいますか？ 福島在住の人から、東京の電力は福島で作られてる、その福島で震災が起こりまだ被災者がいる。 その被災者を忘れ、夜中まで四六時中電気を使い遊び浮かれ、自粛するのが当然とのこと。 オリンピックにも批判で、そんな金あるなら被災者、社会的弱者に使うべきと話されました。 感情的には理解できますが、被災地さえ救われれば、0か10の極論に感じたのですがどう思われますか？
日本では今、110個の活火山があるけど、次になりそうなのはどこなん。
火山という言葉の元はギリシャ語なん。
アンテナ工事のお店を埼玉で探してます。 テレビ用のアンテナで、デザインアンテナというものがあると近所の方に聞きました。屋根にアンテナを立てるのは台風とか災害が怖いので、ずっとケーブルテレビに加入してましたが、デザインアンテナなら壁に設置できるみたいなので工事してもらいたいです。 いつもお世話になってた近所の電気屋さんが潰れてしまったので、埼玉でおすすめのお店を教えてください。
浅間山は危険な火山ですか。 前橋あたりが飲み込まれる噴火は大丈夫ですか。
火山噴出物ってどんなものがあるん。
日本は地震が世界一多い国だと思いますか？
ダイビング中に津波が発生した場合、命を守るためにどのような行動を取れば良いのでしょうか？近くに陸があるのなら海中に居るより陸に逃げたほうが生き延びやすいのでしょうか？
熊本地震の行方不明者 大和さんについて。 先ほど、大和さんのご遺体がヘリで運ばれ、ご家族の元に帰られたというニュースをみました。 本当に見つかってよかったと思いました。 ニュースの中で、司法解剖でも身元が分からずDNA鑑定へという内容だったのですが、そんなに損傷ってひどいものなのでしょうか？
昨今、地震があると必ず津波情報がくっついてくるけど、 震源が陸地の場合で、津波がおこることってあるのかな？
北海道に台風が初上陸するのは珍しいが、何年ぶりなん。
火山の大きい噴火って、どんな様式が多いん。
皆さんに質問です。日本で一番地震がよく来るけんはどこでしょうか。予想でいいです。なるべくたくさんの回答お待ちしていますー❤️
伊方原発、中央構造線が動いて大変なことになるんじゃ？
マグニチュード9.2の南海トラフ巨大地震が目前に迫っていますが あなたは助かりますか？
東日本大震災の時、安倍総理は戦後始まって以来の出来事。 国民のみなさん、力を合わせて頑張りましょうと、言いました。 が、１番頑張らないといけないのは、お前だろ！ と、思いませんか？国民は、せいぜい税金を支払うか 募金するくらいじゃ、ないですか？
〔宮本敬文氏（写真家）3日、脳出血のため急死（50）〕 （Nitewatch 2016年8月4日） http://nitewatch.biz/news/keibun_miyamoto/写真家の宮本敬文さん(50)が、 昨晩、脳出血のため死去。 宮本さんは 1966年埼玉県浦和市（現：さいたま市）生まれ。 日本大学芸術学部、 New York School of Visual Art大学院卒業後、 N.Yにて活動を開始。2002年に帰国。 写真家として広告、雑誌、CF等で活躍していた。 2012年に劇場公開されたドキュメンタリー映画 『The Moment -写真家の欲望-』で監督も務めた。 （写真家としてイタリア時代を一緒に過ごした仲間） 元サッカー選手・中田英寿と親交が深い。 PS https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E6%9C%AC%E6%95%AC%E6%96%87 〔主な仕事〕 ◎広告 ◎雑誌 ◎TV-CF 〔出版物〕 略 *** 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） ⇒「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」) に焦点を絞っても、 〔岡野喜之助氏（静岡・沼津市/スルガ銀行副社長） 13日、脳出血で急死（69）〕 （2016年7月16日） 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （Nitewatch 2016年7月9日） 〔元女優・小田かおるさん(55) 3月末「脳出血」⇒左半身麻痺（後遺症）＆車いす生活〕 （Nitewatch 2016年7月9日） 〔鈴木大介氏（ルポライター）（41） 2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 〔ここ数年、 特に２０代以下の脳梗塞の発症＆突然死が爆増している模様。 〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416199554... 〔患者数は10年で5割増～ゆとり世代で「突然死」急増のナゼ〕 （日刊ゲンダイ 2016年7月20日） 「脳梗塞といえば中高年以上の病と思いがちだが、 最近２０、３０代に増えているという。」
〔千葉・九十九里町/総務課主事男性（29）5月から行方不明、無断欠勤で懲戒免職〕 （千葉日報オンライン 2016年8月2日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00010003-chibatopi-l12 千葉県九十九里町は1日、 1カ月以上の無断欠勤が続いているとして 総務課主事男性（29）を懲戒免職にしたと発表した。 処分は7月31日付。 町総務課によると、 総務課主事男性は今年5月31日から行方不明となり 欠勤が続いている。 6月4日に家族が警察に相談したが見つかっていない。 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議 アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、 汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html ■汚染状況重点調査地域 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ * 仕事上or経済上の深刻な悩み等の理由で 厭世観が強まり、家族を残したまま 意図的に失踪した可能性。 あるいは、 何らかの不本意な犯罪に巻き込まれた可能性 等も考えられるとしても、 相応の地位にある地方公務員が、 何の届け出もせず、 突然失踪するケースは 通常では考えられず、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ ただ、今回の処分に関し 失踪理由も不特定の段階から 「懲戒免職」とは、時期尚早に思えるのですが。 PS 特に、放射性物質が体内に取り込まれると(内部被曝) 放射性物質そのものが「重金属の側面」も有するため、 ヒドロキシラジカル(最も毒性が強い活性酸素)という フリーラジカルの中でも 最凶最悪なラジカルへと変貌可能性。 ヒドロキシラジカルに対応できる 抗酸化酵素が存在しない上に、 「細胞内の核内の染色体上の遺伝子(ＤＮＡ)」も含め 体内のあらゆる細胞⇒組織⇒器官を破壊する。 臓器損傷も含め最も発ガン素因を作りやすい。 もちろん、 脳の神経細胞までターゲットにされ、 記憶障害を誘発しやすい。 特に「脳の神経細胞」は(通常細胞と異なり) 細胞分裂できないために、 一度深刻なダメージを受けると 物忘れ・記憶力の低下等、脳機能の低下に繋がりやすい。 特に近年、アルツハイマー病の 根本原因と提唱されている。
未成年の無免許運転について質問です。 友人5人と海に行き、その帰りに追突事故を起こしました。 運転は友人のうちの一人で、彼は無免許でした。 運転してた友人以外は免許を持っています。自分は無免許だったことを知らずに乗っていたのですが知らなかった場合も罪に問われるのでしょうか？ 又、次の日から首が痛みだし、病院に行ったところむち打ちだと言われました。 原因を言ったところ、運転してた人の保険でお金はなんとかなると言われましたが、彼は保険に入っていませんでした。 この場合お金はどうなるのでしょうか？ 長文失礼しました。 回答のほどよろしくお願いします。
口永良部島の大噴火と天津の工場大爆発では、どちらが威力が強いですか？
「がん多発は原発事故が原因」が証明＝健康被害を認めない安倍政権をどう思いますか？http://lite-ra.com/2016/08/post-2489.html 福島の子供のがん多発はやはり原発事故が原因だった！ 統計学の専門家が証明、原発推進派の「過剰診断」説は嘘 2016.08.11 このお盆、全住民がいまも避難生活を余儀なくされている福島第一原発がある福島県双葉郡大熊町で、一部住民に自宅への宿泊を特別に認める特例宿泊が始まった。 しかし、こうした住民帰還を推し進める動きの一方で、現在も完全に完全に隠され続けているのが、原発事故の健康被害の実態だ。 今年6月、福島県が設置した第23回「県民健康調査」検討委員会が福島の子どもたちに行った甲状腺検査で、今年1月から3月の間に甲状腺がんと確定した18歳以下の子どもの数が新たに15人増えて計131人となったこと、さらに、新たに診断された15人のうち１人が事故当時5歳だったことが報告された。 これまで検討委員会は、子どもたちの甲状腺がんについて原発事故の影響はないとしてきたが、その根拠のひとつが「チェルノブイリで多発した5歳以下のがんが発生していない」ことだった。しかし今回、その根拠が崩れたのだ。この結果が意味することは大きいはずだが、検討委員会はそれでもなお「これまでのところ被曝の影響は考えにくい」などと非科学的態度、抗弁を続けている。 昨年10月には岡山大学大学院の環境疫学の専門家である津田敏秀教授を中心とした研究グループが「福島県内の子供たちの甲状腺がんの発生率は全国平均の20〜50倍で、今後さらに多発する可能性は大きい」として、原発と甲状腺がんの因果関係を指摘する論文を発表したが、検討委員会や政府、電力会社はこれを無視したままだ。 そんななか、今度は免疫学とは別のアプローチでその因果関係を調査した専門家が登場した。 「福島の小児甲状腺がんの多発の原因は原発事故でした」 こう明白に結論付けたのは、京都工業繊維大学教授で生命科学の専門家である宗川吉汪氏と、数学（確率論）を専門とする大倉弘之氏だ。 2人は、福島県が発表した「第20回県民健康調査」をもとに福島の甲状腺がんの発生率を統計学的に解析、その結果を今年1月に発売された『福島原発事故と小児甲状腺がん』（本の泉社）で公表した。その結果“95％の信頼性をもって”上記の結論が導き出されたのだ。 宗川氏らが着目したのは、事故後3年間に行われた「先行検査」だ。これは事故当時0歳から18歳だった福島の子どもたち約37万人を対象にした、いわゆる“一巡目”の検査だが、この検査の位置づけはあくまで「事故前の甲状腺の状態を把握するため」に行われたものだった。 それは「チェルノブイリ事故では3年間はがんは発生しなかったというデータに基づいています。先行検査は甲状腺がんの発生に対して原発事故の影響がなかったと仮定した上で行われた調査」だったからだ。 そして、比較したのは事故から3年後に行われた二巡目以降の「本格検査」だった。 「先行検査と本格検査で甲状腺がんの発生率を比べて、両者が等しければ原発事故の影響はなかったことになります。しかしもし、本格検査の方が先行検査より発生率が高くなれば、がんの発生に原発事故が影響したことになります」 その方法は、まず先行検査から陽性者の比率を計算し、それを本格検査と比較するものだ。その結果は10万人あたりの発生率が先行検査で90.2人、そして本格検査では162.6人と実に1.8倍の結果が出ている。 これに加え、がん発症の頻度や陽性者全員が二次検査を受けていないなどの誤差を統計学的に計算した結果、その比率は11.7対35.4、つまり3.03倍になり、子どもたちの甲状腺がんの67％以上は原発事故によるものと推定されるのだ。 そのため113人の患者が発見された15年6月の段階で、それを大きく上回る326〜464人の患者が推定される。 それだけでない。本書ではさらに興味深い調査結果も示される。それが、がん発生の男女比だ。 「甲状腺がんはもともと女性に多い病気です。国立がん研究センターの2010年のデータによると、全国罹患率推計値（人口10万対）は、15歳から19歳で男子0.4:女子1.9(1:4.75)、40歳〜44歳で男性4.9:17.9(1:3.65)、60歳〜64歳で男性12.4:女性26.3（1:2.12）でした。このように自然発生の甲状腺がんは、年齢とともに男女比が変化しますが、特に若年では女子に大変多い病気です」 ところが、福島での男女比は先行検査で男子26:女子45(1:1.73)であり、さらに本格検査では男子11:女子14（1:27）と、男子の比率が上がっているのだ。 これまであり得なかった統計上の男女比。しかも、チェルノブイリでも同様の現象が起こっていた。それは放射線被曝によって発症の男女比が変化したと考えられ、さらにチェルノブイリ同様に放出された放射性ヨウ素による内部被曝が原因と考えるのがもっとも自然だという。 転載（抜粋）ここまで
福島県の原発の影響 いわき市の原発の影響を知りたいです もう事故から5年経ってるから安全になりましたか？ 食べる物もスーパーに並ぶものは、県外や基準値内のものでしょうから 安全だと言えますか？
大地震の恐怖から勝つ方法を教えてください
熊本募金はいつまで行われているのでしょうか？
〔北海道・旭川市の病院で90歳男性刺され死亡、殺人容疑で息子（59）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年8月4日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160804-00000124-jnn-... ４日昼前、北海道旭川市の病院で、 ９０歳の男性患者が刃物のようなもので刺され、死亡しました。 警察は、５９歳の息子を殺人の疑いで逮捕しました。 ４日午前１１時前、 旭川市中心部にある森山病院の２階で、 「男性が刃物で刺された」と 病院の職員から警察に通報がありました。 刺されたのは、 診察に来ていた太田寅之助さん（９０）で、 まもなく死亡が確認されました。 「キャーという女性の叫び声が聞こえた。 （周りの人の）半分くらいがパニック状態だった」 （病院にいた人） 警察は、 付き添っていた太田さんの息子の昌宏容疑者（５９）を 殺人の疑いで現行犯逮捕しました。 昌宏容疑者は、 病院関係者の目の前で突然、犯行に及んだということで、 警察は、事件の経緯を詳しく調べています。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 〔2011年3月～6月の放射性セシウム134・137合計降下量 全国地域別平均●単位MBq/km2〕 東北１３７２４１９．７８ 関東１６２２３．５７ 甲信越１０００．３６ 東海３４８．３ 北陸４０．９６ 四国２８．７ 北海道１７．１★ 関西１６．５５ 中国１０．７２ 沖縄９．１ 九州２．９ *** 今日の日本において、程度差はあれ、 北海道も内外被曝影響 下にあることは否定できず、 〔宮城・仙台市/仙台駅ホームで 高３女子、無面識の男に背中刺される〕 （朝日新聞デジタル 2016年8月4日 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216250903... 〔茨城・龍ケ崎市/ 小学生を車ではねたうえ“暴行” 中国人の女逮捕〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月3日) 〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が 無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日） 等でも触れたように、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
昔、「イセワンタイフーン」という必殺技って知っていますか？アニメか特撮か漫画か、まったく覚えていませんが、上記必殺技名だけが記憶に残っている状況です。 元ネタは、伊勢湾台風だとは思うのですが、ジャイアントスイングのような大技だったのかどうか・・・。 モヤモヤして気になりますので、何かご存知でしたら教えてください。
〔榎本元彦氏（静岡・伊東市議会・副議長）7月26日、近隣山頂で急死(49)〕 （Nitewatch 2016年8月4日） http://nitewatch.biz/news/moto/伊東市議会副議長の榎本元彦氏が 死亡したことが、分かった。49歳だった。 7月26日正午すぎ、 同市岡の大平の森山頂付近で倒れているのが見つかった。 伊豆新聞の報道によると 25日夜に自宅に帰らなかったため、 家族が26日午前に同署へ捜索願を提出。 携帯電話の機能で大平の森周辺にいるのが分かり、 家族や同署が行方を捜していた。 *** 静岡県内の ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 〔「COMIN’KOBE」実行委員長・松原裕氏（36）3月、 腎臓がん（st4）発覚〕 （2016年4月9日） ＊ 〔岡野喜之助氏（静岡・沼津市/スルガ銀行副社長） 13日、脳出血で急死（69）〕 （2016年7月16日） 〔嘉納正人氏（造形作家MASATO） 2015年10月～体調不良の悪化⇒6月7日急死（37）〕 （Nitewatch 2016年7月7日） 〔柴田章志氏（第12回UQ・決勝進出者）19日、 愛知県内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年6月28日） 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔堀田俊哉氏(オンラインソフト開発者) 17日胃がんで愛知県内病院で死去(51)〕 (2016年5月24日) 〔今坂勝広氏（静岡のボートレーサー）21日、 病気のため死去（40）〕 (2016年5月22日配信) 〔女優・佳梯かこさん20日、 急性心不全で愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月20日) 〔近藤和正氏（中日新聞東京本社販売局発送部長)7日、 急性骨髄性白血病で死去(49)〕 (2016年1月9日) 〔高橋圭三氏(愛知・名古屋市議会議員)21日、 急性心疾患⇒搬送先の病院で死去(50)〕 (2015年10月22日) 〔望月武氏（脚本家）14日、 急性心筋梗塞のため静岡・富士市の病院で死去（46）〕 (2015年5月14日) 等々 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が近年目立ってきたように感じています。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 今回、詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ ＰＳ 【セシウムの心臓へのリスクを警告】 「僅か20-30Bq/kgでも心拍異常が発生。 それが突然死の原因になりうる。」 （ベラルーシ・バンダジェフスキー博士） <ベラルーシ基準（WBC）> 一般成人： 「危険レベル」：２００Bq/kg 「注意レベル」：７０Bq/kg 〔但し、生殖活動期の男女(特に２０代、３０代) 「注意レベル」：５０Bq/kg〕 子供： 「危険レベル」：５０Bq/kg 「注意レベル」：２０Bq/kg ＰＳ >水泳、登山等、 特に急激に心拍数の上がる活動 「心筋細胞への潜在的破壊」が、 細胞間の隙間が不均一＆スカスカの状態で 心筋細胞の柔軟性＆弾力性に乏しく 心拍数としてのリズムが乱れ 顕在的はもとより潜在的にも 著しく不整脈の状態。 それに過度な心臓への負担が加わることで 一気に突然死に繋がりやすいことは 言うまでもありません。
震度７はどれぐらいひどい地震なのでしょうか？
もし人工地震があるとすれば、余震はどうなるのですか？
日本はメダル取れますか？
〔宮城・仙台市/仙台駅ホームで高３女子、無面識の男に背中刺される〕 （朝日新聞デジタル 2016年8月4日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160804-00000026-asahi-soci ４日午前７時半ごろ、 仙台市青葉区のＪＲ仙台駅東北線上りホームで、 同市内に住む宮城県立高校３年の女子生徒（１８）が、 背中を太い針のようなもので刺され、軽傷を負った。 防犯カメラの映像から、 刺したのは青い半袖シャツを着た中年の男とみられ、 県警が傷害容疑で行方を追っている。 仙台中央署によると、 通学のためホームで列車を待っていた女子生徒は、 右側にいた男に突然背中をたたかれたように感じたという。 男が立ち去った後、 ほかの利用客に「背中から血が出ている」と言われ、 刺されたことに気づいた。 「男と面識はない」と話しているという。 女子生徒は自分で鉄道警察隊に届け出て、 仙台市内の病院に搬送された。 署は緊急配備を敷き、 駅構内などの防犯カメラの映像を解析して 男の逃走経路を調べている。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 〔茨城・龍ケ崎市/ 小学生を車ではねたうえ“暴行” 中国人の女逮捕〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月3日配信) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216246504... 〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が 無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信） 等 でも触れたように、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
〔鎌田朋幸氏（宮城・仙台フィルハーモニー管弦楽団T奏者）2日病死（37）〕 (Nitewatch 2016年8月4日)http://nitewatch.biz/news/sendaiphil/ (宮城)仙台フィルハーモニー管弦楽団は8月3日、 病気療養中だった楽団のトランペット奏者 鎌田朋幸(かまだともゆき)氏が、 8月2日早朝逝去したと発表した。享年37歳。 PS ～(宮城)仙台フィルハーモニー管弦楽団・公式HP～ http://www.sendaiphil.jp/topics/%E3%80%90-%E8%A8%83%E5%A0%B1-%E3%80... 【 訃報 】トランペット奏者 鎌田朋幸氏 (2016年8月3日) 当楽団のトランペット奏者 鎌田朋幸(かまだともゆき)氏は、 病気療養中のところ、 8月2日(火)早朝逝去されました。(享年37歳) 2013年5月の入団以来仙台フィルの演奏を支えてきた 鎌田氏は、 震災被災地中学校の演奏指導などにも熱心に取り組み、 療養中もこれらの指導や演奏活動に思いを寄せられておりました。 ここに謹んでお知らせさせていただくとともに、 故人を応援してくださった皆様とともに、 ご冥福をお祈りいたします。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ◇ ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】 略 【宮城県】 ★ 石巻市、白石市、角田市、栗原市、七ケ宿町、 大河原町、丸森町、山元町 【福島県】 略 【茨城県】 略 【栃木県】 略 【群馬県】 略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 【福島県】 略 ■除染特別地域 【福島県】 略 *** ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 〔サンドウィッチマン・伊達みきお（41） TV中継直後に急性胃腸炎⇒宮城県内病院へ救急搬送〕 (デイリー・スポーツ 2016年8月1日) 〔石森充氏（宮城/女川さいがいFMパーソナリティ ） 21日急死（42）〕 （Nitewatch 2016年6月24日） 〔中條真一氏（宮城・仙台市拠点・歌手） 28日持病の心筋症悪化で急死（60代）〕 （Nitewatch 2016年6月1日） 〔西村克巳氏（毎日放送取締役）18日 急性心臓死で出張先の宮城県内病院で急死（56）〕 （時事ドットコム 2016年5月19日） 〔NIGHTMARE(宮城拠点バンド)年内活動休止 ～メンバーが次々と体調不良〕 （2016年4月2日） 〔東進衛星予備校・東北大病院前校舎長2014年3月、 宮城県内の自宅で急死（30代前半）〕 （東進取材班 2016年5月28日） 等々と 宮城県内でも、近年、 特に若年層の急死or重篤疾患の罹患報道が 断続的になされ、急増傾向にある模様ですが、 近年、東日本広域を中心に、 50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報or 重篤疾患の罹患症例が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔海野孝氏（栃木・宇都宮大名誉教授）2日、胃がんで栃木県内病院で死去（68）〕http://sougi.bestnet.ne.jp/php/funeral_jump.php?type=FW&start_id=1&... 故人名：海野 孝 ／ かいの たかし 享年：68歳 故人情報 ： 宇都宮大名誉教授、体育心理学。新潟県出身。 故人宅・住所： 栃木県塩谷郡高根沢町 死亡情報 ： 2016年08月02日午前11時32分、 胃がんのため、宇都宮市の病院で死去。 喪主名 ：海野 久子 ／ かいの ひさこ 喪 主/続柄： 妻 葬儀・告別式 2016年08月08日 午後01時00分～ 宇都宮御苑（栃木県宇都宮市鶴田町） ＊＊＊ 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は19日、 東北・関東地方の8県の102市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が 0.23μSv/h以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年1月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から1メートルのところで 0.23μSv/h以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から20キロ圏内の警戒区域や、 線量が20mSv/年を超える計画的避難区域の 11市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】★ 佐野市、鹿沼市、日光市、大田原市、 矢板市、那須塩原市、塩谷町、那須町 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 *** 〔栃木・那須塩原市～ 現在でも、MAX ２０μSv/h（基準値の約200倍）〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215773115... ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン★ ○「千葉県」：約3700トン ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン *** 60代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、東日本広域を中心に、 50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報or 重篤疾患の罹患症例が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
〔秋田市/テレ朝系・秋田朝日放送の部長代理（50）を不法侵入未遂容疑で逮捕〕 （産経新聞 2016年8月3日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000584-san-soci 知人女性宅に侵入しようとしたとして、 秋田県警秋田中央署は３日、 住居侵入未遂の疑いで 秋田朝日放送報道制作部部長代理、三浦智宏容疑者（５０） ＝秋田市大町＝を逮捕した。 逮捕容疑は１日午後４時５０分ごろ、 秋田市内の２０代の知人女性の自宅マンションに 侵入しようとしたとしている。 女性は一人暮らしだが、 たまたま訪れていた家族に気付かれたという。 秋田朝日放送はテレビ朝日系の地方局。 三浦容疑者は平成４年に入社し、 情報番組のディレクターなどを務めてきた。 荻原力総務局長は 「社会人として、ましてや報道機関に従事する者として あってはならない。管理監督責任を痛感する」 と話している。 *** ～秋田県内の汚染状況～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n232621 〔新潟、県境・北部に高いセシウム蓄積 ～汚染マップ公表〕（2011年10月12日） 東京電力福島第一原発事故による放射能汚染をめぐり、 文部科学省は１２日、 航空機で測定した放射性セシウムの蓄積量について 新潟県と秋田県の汚染マップを公表した。 略 秋田県では、 セシウム１３７の蓄積量が最も多かったのは 湯沢市南部や秋田市東部などの一部。 高いところで、 １平方メートルあたり２万ベクレルほどで、 放射線量も ほぼ毎時０．１マイクロシーベルト台だった。 このほかの多くは０．１マイクロシーベルト以下。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 特に被災地・東北方面における 岩手＆宮城県内のみに焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 更に地理的＆職業的対象を拡大すると、 （秋田県も含む）東日本広域、 準公務的側面の強い報道関係者の 不自然な犯罪も続発している傾向が見られます。 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
沿岸で予想される津波の高さが30cm程度なら特に気にすることはない？○ ×
どうして、遺体を探さなくてはいけないんでしょうか？熊本の大学生のことなんですけど。 生きている可能性があるならまだしも、遺体にこだわる意味が分かりません。 キリスト教なら土に返したんだからそれでいいし、仏教的に考えても遺体や遺骨に意味はないはず。 しいて言うなら、神道の「怨霊となって漂う霊魂」の世界。 日本人は、無宗教だから、言われるままに、こんなものだと、漠然と、遺体や遺骨にこだわっていると思うのですが？
ヤフコメを始めて覗いたら 酷いのなんのって こんな物必要か？って思いますが あと、そう思う。そうは思わない。 赤と青のポチ？っと まぁ、全て含めて要らないと思いますし ヤフコメで呟 いた所で素人が民意を得たと 勘違いし兼ねない物であり。見てみた実感は 必要性が、1mmも感じられ無いのですが 何で、こんなシステムを導入したのでしょうか？洗脳の一種ですかね？
原発事故の水素爆発とは水素と酸素の混合による爆発ですよね？
夜顔さんから質問です。「風神の得意なイリュージョンは何ですか？」
夕顔さんから質問です。「関東地方は梅雨明けしましたか？」
フィジーでM7.6の地震が発生しました。 ここのところ日本は静かです。 川内の件で阿蘇の神様が怒ったように 伊方の件で中央構造線の神様が 怒り出すとかありそうですか？
本日、どこだかで39℃！でしたけど、 これって「みくみくにしてあげる」と思ってしまいますか。。もともと、みくみくとは初音ミクの魅力に打ちのめされる！ ことですけど、 気象面からすれば、 39℃という高温に打ちのめされる！ということで。。 はたして、どっちのみくみくがよいもんでしょうか。。
馬鹿な質問かもしれません。最近熊本地震があってから人工地震という言葉をよく見ます。 人工地震はデマなのでしょうか？
熊本地震によって起きた経済問題を教えてください！
台風の発生時期と発生回数が例年と遅い、少ないと言っていますがどれくらいですか？
何で老人って台風が来ると用水路行くだすか？
九州電力の株価がパットしませんが何故ですか？ 折角原発君が働き始めたのに 何故株価がうなぎ上りに上がらないのですか？
日本で起きた地震のなかで、最も被害が大きな地震を教えてください。できれば、マグニチュードや震度、その地震の特徴なども書いてくださると、有難いです。
300リットル近い冷蔵庫の地震対策でいちばん効果的なのは何ですか？
火山を日本では昔何って呼んでたの。
明日ディズニーに行く予定なのですが、どのぐらい混雑するでしょうか？また台風のせいで、開園しないってこともあるのでしょうか？ 日付指定のチケットを買ってしまって、、、 どなたか回答お願いいたしますm(_ _)m
溶岩流見に行きたいのですが、今見れるとこはどこですか。
シシリー島の火山はよく噴火するけど、なんで周辺に住んでる人は安全なん。
通院してる高齢者達は予約日が台風の場合はどうするのですか？
死火山という言葉使わんらいいけど、それじゃなんと呼ぶの。
真弓町の兎小屋、台風7号で被害なかったですか。
三宅島での生活について質問です。三宅島で生活する上で、火山のガスや噴火についての危険性ってどうなのでしょうか？ 調べたところ、ガスマスクの携帯義務は無くなり、火山も観測され噴火に備えていることは分かりました。人も住んでるし大丈夫なのではと思うのですが、実際どうなのでしょう？ 長期の滞在または移住を考えるには危険でしょうか？
緊急地震速報って何の意味があるんですか？
熊本の地震がいっこうに収まりません。 熊本～鹿児島のカルデラ大噴火が起こるのではないでしょうか？ ４月１４日の震度７からあまりにも長くありませんか？
原発についてです。政治家さんたちは「原発をなくす」とばっか言っていますが、具体的にどうするのでしょうか？ 原発をなくすことには賛成ですが今すぐに消すべきではないと思います。 何故なら原子力発電によって今まで生活してきたがその他の発電は火力、水力、風力などがありますが火力発電は二酸化炭素などが問題となっていますし、他のでは圧倒的に電力が足りないらしいです。 原発に頼らない→火力発電→温暖化の原因の一つ なので原発をなくす前にもう少し研究していただいて、システムを作ってから行って欲しいと思いますがどう思います？ 確かに近くにある人にとって嫌なものですが現状をみると仕方がないのかなと思います。
今年の台風は何で小笠原附近で発生して北上してくるのですか。 いつもの台風はフィリピン附近で発生し 沖縄を直撃し本州付近を縦断し三陸沖へ抜けるのが パターンですけど。
熊本県の震災で九州が大変な事になってますが、不思議な体験をし何かなと気になったのでお話させていただきます。 まず、僕は福岡県福岡市内に住んでいます。 競技名は伏せますが趣味であるスポーツをしています。 4月17日には大会がある予定でした。 しかし14日に熊本で地震おき、大会運営側は選手一同の安全を考慮した上で中止と判断しました。 この大会の名前を「九州リーグ」とします。 不思議な体験というのは… 今から約2ヶ月ほど前、まだ九州リーグの日程が決まりそうな時期だったと思います。 僕は仕事帰り、その競技関係の先輩を車で拾いご飯を食べて帰宅途中の時でした。 日頃の仕事疲れと満腹だったのもあり、運転しながら眠気と戦っていました。 助手席の先輩は眠っていました。 ボーッとしながら車を走らせていると、特に夢を見ているわけでもなく、また見たわけでもなく、凄く眠たいが意識はある状態、無意識に独り言で、 「熊本で地震やん、なら九州リーグは中止やね。……いや、なんでもない。」と言いました。今でもハッキリ覚えてます。 その独り言で起きた先輩が「急にどうした？？」と聞いてきたので「なんでもない、本当になんでもないから」とはぐらかしたのも覚えています。 寝ぼけてるのに何で覚えているかと疑問を持つかも知れないですが、 何でこんな事を口にしたかもわからず、後から冷静に考えてみると、熊本で地震なのに福岡の大会が中止にならないし九州リーグの日程もまだ決まってないじゃんと当時は思っていたのが印象深く、記憶にあったからです。 一緒にいた先輩も覚えてました。 熊本での地震を知った時は、思い出しませんでしたが、大会前日に中止と聞き思い出してゾッとしました。 未だに考えてもあの時、何で口にしたのかもわかりません。 もしかしたらただの偶然かもしれないですが、もしこのような体験に詳しい方がおられましたら、回答をしていただけると助かります。 長文失礼しました。
こんばんわ！いつも拝見させていただいています。先日の東京の地震の件ですが、時間帯や曜日などはわかりますか？ ご友人が自宅で地震に遭われたという状況を見せられたのであれば、仕事に行く前の朝なのか帰宅後の夜なのか。昼間であれば、土日の休みの時なのか… 大まかでかまいません。小さな事でも情報をいただけないでしょうか？ お忙しい中ですが、よろしくお願いします。
福島第一または第二の原子力発電所を遠くからでも見たいのですが、見えるスポットはありますでしょうか？ 天神岬からはみえますか？
〔三本松春雪さん（平田村議・三本松和美氏の妻）1日急死(41) ［福島・平田村］〕http://www.minyu-net.com/news/okuyami/FM20160803-097439.php 三本松 春雪さん （さんぼんまつ・はるゆき＝ 平田村議三本松和美氏の妻）１日死去、４１歳。 自宅は平田村鴇子○○ 通夜は４日午後５時３０分、 告別式は５日正午から平田村上蓬田のひらた斎苑で。 喪主は夫和美氏。 ＊＊＊ 〔横山茂幸氏 （福島市消防本部福島消防署清水分署救急第１係長） 2016年8月2日急死(54)〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416246587... 〔村上直人氏（いわき魚類㈱塩干部加工課・課長） 2016年7月6日急死(52) 〕 林出淳一氏（大東銀行・会津支店長代理） 2016年6月20日急死（56）［福島・会津若松市］ 横田政典氏（福島県警取り調べ監督業務推進室長） 2016年6月8日、福島市の自宅で急死（57）〕 〔伊東誠氏（福島市/福島県教育庁施設財産室主幹） 2016年5月27日急死(51)〕 〔菅野浩氏（福島市/福島民友新聞社総務局専門委員） 2016年5月25日、急死（47）〕 等 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263591 から遡っていけばお分かりの通り、 特に福島・東部、北＆南茨城方面の 若年層の訃報については、 1F事故後、ほぼ毎日のように 断続的に相次いでいるので、 記録を続けている当方も 特に人道感覚が若干麻痺してきており、 鎮魂の次元を通り越して もはや死者の統計上の数値としてしか 見られなくなってきました。 従って、今回の若年層の訃報も、 決して珍しいケースとはいえないどころか、 特に福島・東部、北＆南茨城方面に関しては、 日常茶飯事のレベルと言えるでしょう。 なお、福島県内でも 比較的汚染レベルが低いとされる 福島・西部においても、 ↓の「汚染状況重点調査地域 」の該当地域を 中心として近年、比較的若年層の訃報（急死）も 目立ってきたように感じています。 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【福島県】 福島市、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村★、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域 。
〔横山茂幸氏（福島市消防本部福島消防署清水分署救急第１係長）2日急死(54)〕http://www.minyu-net.com/news/okuyami/FM20160803-097441.php 横山茂幸氏 （よこやま・しげゆき＝ 福島市消防本部福島消防署清水分署救急第１係長） ２日死去、５４歳。 自宅は福島市丸子○○。 通夜祭は４日午後６時、 葬場祭は５日午後２時３０分から 福島市黒岩のたまのやこころ斎苑黒岩で。 祭主は妻郁子（いくこ）さん。 ＊＊＊ 〔村上直人氏（いわき魚類㈱塩干部加工課・課長） 2016年7月6日急死(52) 〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416144730... 林出淳一氏（大東銀行・会津支店長代理） 2016年6月20日急死（56）［福島・会津若松市］ 横田政典氏（福島県警取り調べ監督業務推進室長） 2016年6月8日、福島市の自宅で急死（57）〕 〔伊東誠氏（福島市/福島県教育庁施設財産室主幹） 2016年5月27日急死(51)〕 〔菅野浩氏（福島市/福島民友新聞社総務局専門委員） 2016年5月25日、急死（47）〕 等 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n263591 から遡っていけばお分かりの通り、 特に福島・東部、北＆南茨城方面の 若年層の訃報については、 1F事故後、ほぼ毎日のように 断続的に相次いでいるので、 記録を続けている当方も 特に人道感覚が若干麻痺してきており、 鎮魂の次元を通り越して もはや死者の統計上の数値としてしか 見られなくなってきました。 従って、今回の若年層の訃報も、 決して珍しいケースとはいえないどころか、 特に福島・東部、北＆南茨城方面に関しては、 日常茶飯事のレベルと言えるでしょう。 なお、福島県内でも 比較的汚染レベルが低いとされる 福島・西部においても、 ↓の「汚染状況重点調査地域 」の該当地域を 中心として近年、比較的若年層の訃報（急死）も 目立ってきたように感じています。 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ PS 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【福島県】 福島市★、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域 。
首都直下型地震が起きれば東京五輪は返上ですか？
〔伊北部「セベソの農薬工場」爆発事故(1976)と福島第一原発事故(2011)との接点〕 今現在、ギャオで無料放送中の 伊北部「セベソの農薬工場」爆発事故(1976)を公害的側面から忠実に再現した社会派アニメ 【いのちの地球 ダイオキシンの夏(2001)】 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00908/v13387/v1000000000000003863/ が、何故このタイミングで放送されているのか 配信側の真の意図は、 (公害種類は異なるといえども) 大規模公害問題として共通性を有する 福島第一原発事故(2011)＆その後の深刻な健康被害 との接点を諸々の視聴者に 間接的に再考させたかったとは思われませんかね？ PS 【いのちの地球 ダイオキシンの夏(2001)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=234382 1976年に北イタリアの街セベソの化学工場の爆発事故 によって引き起こされた大規模なダイオキシン災害を 基にした児童文学『ダイオキシンの降った街』を 出崎哲監督が映画化した社会派アニメ。 1976年、北イタリアの街セベソ。 平穏なこの街に、突如、轟音がとどろき、 巨大な煙が吹き上がった。 街のイクメナ化学工場で爆発事故が起こったのだ。 煙は街を覆い、 その強烈な刺激臭で多数の人々が頭痛や目の痛みを訴えた。 しかし、工場の幹部たちは あくまで一時的な症状で心配はないと言うのだったが……。 PS 〔セベソ事故〕 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%99%E3%82%BD%E4%BA%8B%... セベソ事故 (Seveso disaster) とは、 1976年7月10日にイタリアのロンバルディア州、 ミラノの北25km付近に位置するセベソの農薬工場で 発生した爆発事故である。 代表的なダイオキシンである 2,3,7,8-テトラクロロジベンゾ-1,4-ジオキシン (TCDD) が 30kg～130kgの間で住宅地区を含む 1800ヘクタール（新宿区に相当する）に飛散し、 ダイオキシン類の暴露事故としては大規模なものとなった。 高汚染地区は居住禁止・強制疎開などの措置が取られた。 周辺地域では鶏、兎、猫等の家畜が大量死したり、 奇形出生率が高くなった事が報告されている。 この事故を教訓として、 ECは化学工場の安全規制を定めたセベソ指令を定めている。 <事故の概要> ◎地理： 最も被害が集中したセベソ地区は、 1976年時点で人口17,000人であった。 その近隣のメーダ（同19,000人）、 デージオ（33,000人）、 チェザーノ・マデルノ（34,000人）、 バルラッシーナ（6,000人）、 ボヴィージオ＝マシャーゴ（11,000人）にも被害が及んでいる。 ジボダン社の子会社であるICMESA社が 所有していた問題の工場はメーダ近くに位置していた。 工場が建設された時期は古く、 地元の人もこの工場が危険性を孕んでいることに気付かなかった。 ◎化学反応：略 <事故直後の状況> ICMESA社や自治体による初動対応はお粗末な物であった。 事故直後に住民が受けた説明は、 地元産の野菜や果物を食べないようという指示のみであった。 ダイオキシンが放出されたことが公表されたのは 事故から一週間後であり、 除去開始にはさらに一週間を要している。 TCDDの毒性が詳しく分かっていなかったこともあり、 事故が公表されてから住民は恐怖に陥った。 汚染地域は、土壌表面のTCDD濃度を基に Aゾーン、Bゾーン、Rゾーンの3種に分類される。 Aゾーン： TCDD濃度が50μg/m²以上の地域。住民数736人。 Bゾーン: TCDD濃度が5μg/m²以上50μg/m²未満の地域。人口約4,700人。 Rゾーン: TCDD濃度が5μg/m²未満の地域。人口約31,800人。 事故の当日中に、家禽やウサギなど3,300羽の動物が死亡。 また食物連鎖によるTCDDの拡散を防ぐため、 生き残った動物も殺処分され、 その数は1978年までに約80,000匹となった。 皮膚に炎症を起こした15人の子供が病院に運ばれている。 8月末までにAゾーンはフェンスで完全に隔離された。 1,600人の住民を検診した結果、 447人に皮膚損傷あるいは クロロアクネと呼ばれる独特の吹き出物が生じていた。 また妊婦には特例として中絶が認められたため、 相談所が設けられた。 ICMESA社の技術責任者であるHerwig von Zwehl氏と、 生産責任者であるPaolo Paoletti博士が逮捕された。 汚染地域を隔離・除染するための委員会が設立され、 イタリア政府は400億リラを支出した （2年後までに支出額は3倍となった）。 <除染作業> 略 <事故の影響> 略 <健康への影響> 事故翌年の流産率の異常な増加、 女児の出生率増加、家畜の大量死、癌発生率の増加、 奇形出産率の増加などがあげられる。 事故翌年4〜6月の妊婦の流産率は34%となった。 イタリア政府の研究長である ピエール・アルベルト・ベルタージは、 1993年以来、査読のある科学雑誌に一連の報告を公表しており、 セベソでダイオキシンに被曝した多くの人々が 糖尿病・心臓病・ガン（胃ガン、直腸ガン、白血病を含む）、 ホジキン病・肉腫の増加といった、 様々な長期的な深甚な症状に苦しんでいる ことを明らかにしている。 略。
地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？友達に言っても理解してもらえなかったんですが....
助成金について質問です。 私は現在建築学科に所属しています。研究室の取り組みで、東日本大震災で被災した宮城県に新しく建つ小学校にて、子供たちとともに立体アートを制作し、それを建築の構造物に取り付けるというアートプロジェクトを行っています。 プロジェクトを通して子供たちにも建築に参加してもらい、少しでも子供たちの不安を取り除きたいと思っています。 最終的には成果物をまとめた一つの冊子を作成しようと考えています。 そこで助成金を出してくださる機関を探しています。 小学校の全校生徒数は140人ですので、一人分作成したとしても大きな額にはならないと思います。 どこか良い機関がありましたら教えていただきたいです。
消火器の安全栓についてです。 昨日、消火器にぶつかってしまい、付近に安全栓が転がっていたのですが、消火器を見ると、消火器を載せる台の中心から、左にほんの少しずれていただけでした。消火器の安全栓は、消火器本体がほんの少しずれただけで、抜けるものなのでしょうか？
いまだに原発を存続しようと考えている人は【馬鹿】ですか？ http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48323
この3つのヘルメットでは災害用にどれが優れているでしょうか？ 2つ買います。 国家検定品 ヘルメット アメリカンタイプ SS-100型AJZ(発泡スチロール入) ホワイト FS-100AJ https://www.amazon.co.jp/dp/B0079R9JV8/ref=cm_sw_r_cp_apa_9fDOxbKKS5APM (よく見るヘルメット(コレが一番安い)) DIC 防災用キャップ IZANO CAP ブラック M/L https://www.amazon.co.jp/dp/B00GXQW4FY/ref=cm_sw_r_cp_apa_LgDOxbFHW... (帽子ヘルメット) TOYO 防災用折りたたみヘルメット ブルーム ホワイト NO.100 https://www.amazon.co.jp/dp/B008U1FDAI/ref=cm_sw_r_cp_apa_FhDOxb04K... (折りたたみヘルメット)
〔茨城・龍ケ崎市/ 小学生を車ではねたうえ“暴行” 中国人の女逮捕〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月3日配信)http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160803-00000004-ann-... 茨城県龍ケ崎市で、 小学5年の女の子（10）の自転車に 車をぶつけて転倒した女の子を殴って逃走したとして、 中国人の37歳の女が逮捕されました。 警察によりますと、 夏作揚容疑者は先月12日午後4時ごろ、 龍ケ崎市で、 小学5年の女の子が道路脇に止めていた自転車に 車をぶつけて女の子を転倒させました。 その後、車から降りて 女の子を何度も殴って逃走した疑いが持たれています。 女の子は肩と足を打撲する軽傷です。 夏容疑者はこの事件の4分後、 近くの路上で小学生の男の子（8）を ひき逃げしたとしてすでに逮捕されています。 取り調べに対し、夏容疑者は容疑を認めていて、 警察が動機などを調べています。. ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が 無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316210326... でも触れたように、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
２０１６年 滋賀県 月間雨量 日刊雨量 特に「大津地区」について教えて下さい。 ６月、７月のデータが欲しいです。 庭に木（草花）への影響に大きな雨。 モミジ（４５年植生）が一本、枯れてしまいした。
2012年3月11日、横浜市戸塚区の某所でUFOを目撃しました。時間は午前11時から正午までの間。なぜ日時を覚えているかと言うとその日は東日本大震災の翌年で昼前の3限目の体育の時間でグラウンドにてソフトボールをやっていました。 そして授業が終わり、片付けをしていると1人の友達が何だあれ？と言って指さした先には白い上質な布の様な物をはためかせ、空を縦横無尽にゆっくりと不気味に動く謎の物体が。 方角は戸塚駅の方でした、かなり低空でゆっくりとしたスピードで動いてました、私は航空機オタクですので一目見てあれは航空機では無いと思いました。それにその日は晴天でその物体をはっきりと見ることが可能でした、ですので決して見間違いでは無いです、それに目撃者は私だけではなく、その場にいた教師含め約30人が目撃して皆でUFOだ！と騒ぎました。 その事を家族に話したらビニールハウスの残骸では？と言われましたが、明らかに布の様で白かったです、それに無風だったのでビニールハウスの残骸だとしたら既に地上に落下していると思いますし、あの様な動きは不可能だと思います。 皆さんのご意見を聞きたいです、あと同時期に目撃した方がいらっしゃいましたらお話してみたいです。
テレビでみたのですが、震災で被災した人に仮設に家をたててあげてるみたいですが阪神の震災の時と比べて格段に待遇が良い気がします。阪神で被災した人はずるいと思いますか？
〔大井義浩氏（全日本ダートラD6度CH）1日急死（57）［群馬・高崎市］〕 （オートスポーツweb 2016年8月3日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00035858-rcg-moto 群馬県高崎市に本拠を置く キャロッセのワークスドライバーとして、 全日本ダートトライアル選手権で活躍した 株式会社オー・イー・シィ代表取締役社長の 大井義浩氏が今月1日（月）に亡くなった。 享年57。 大井氏は1990年、97年～98年、2001年～2003年に 全日本ダートトライアルの最高峰、Dクラスで シリーズタイトルを獲得。 パイクスピークヒルクライムでお馴染みの “モンスター田嶋”こと、 田嶋伸博氏と数多くの名勝負を繰り広げた。 心から哀悼の意を表します。 ＊＊＊ 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】 桐生市、沼田市、渋川市、安中市、みどり市、 下仁田町、中之条町、高山村、東吾妻町、 片品村、川場村、みなかみ町 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 ＊＊＊ 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
阿蘇山がカルデラ噴火したとします。どこかのサイトに載っていた情報によると火山灰が北海道で10cm以上つもり東京も20cm以上つもると載っていたのですが、 火山灰によってガス、水道、電気使えなくなってしまうのですか？ また復旧にはどれくらいかかるのですか？
自由研究で、地震の液状化をしようと思います。どんなことをすればよいでしょうか？ 教えて下さい。お願いします‼
震災時における熱中症対策はどうすれば良いのでしょうか？ ライフラインが全て止まっていて水や食料も不足している状況です。
強震モニターの地中のほうはいつもそんなに変わりはないのに、今日はチカチカ動いてます。 北朝鮮のミサイルが関係してますか？ 地震来るのかな？！！(゜ロ゜ノ)ノ
罹災証明の判定を上げようと屋根瓦が少ししか落ちていないのに 瓦が全部落ちたとウソを言う人がいます。二次調査の依頼する前に全部屋根を新しくしています。大げさに屋根全面にビニールしいて被害が大きくなってるとこをアピールしている家も見かけました。 大工や建設会社に知り合いおれば偽造できるんでしょうね。 地震当初、屋根きれいだったの家が全面ビニールシートかぶせてある。おまえんち全然被害ないだろ笑。 一部損壊を免れたいために偽造して被害が大きかった風にみせる行為は家事泥棒とやっていること同じだと思いますがどうでしょうかね。 こういう偽造行為を見たら、どこに通報したらいいのでしょうか。近所なので名前は言いたくないのですが。家が住めなくなって避難所や仮設住宅に生活してるのに。こいつらと同じ被災者扱いされたくない。
原発を稼働するというのは日本国民に対するイジメですか？地震の巣として知られる日本列島は、ただ住むだけでも安全な場所などないのに、危険で無意味な原発を安さのために動かすのは、解せません。 原発関連のキーパーソンは、国民が怯える事を想像して喜んでいるとでもいうのでしょうか・・・
沈下物件について質問です。 ６階建てのL字型ビルに、長方形になるように四階建てビルを増築した物件があります。 もともとの基礎にそのまま増築したようで、増築部分だけが今回の熊本地震で五センチ沈下しました。 元々の六階建てビルは、どうもなっていないのですが、増築部分のビルだけが沈下しています。 増築一階部分のなかに入った感じだと、斜めになっている様子もなく(体感)壁に亀裂もありません。(目視) ただ増築四階は、壁に少し損傷がありました。 このような物件の、一階にこのまま居続けるのはあぶないのでしょうか？ ビルが潰れたりする可能性もありますか？
〔田代ともや氏（フォークシンガー、ごち会代表）2日、ガンのため死去（64）〕 (Nitewatch 2016年8月3日) http://nitewatch.biz/news/gochi/フォークシンガーで ごち会(「アジアの子どもたちに 美味しいものをごちそうする会」)の代表 なども務めた田代ともや氏が8月2日に死去。 (ガン発症が発覚した)2015年1月あたりから、 入退院を繰り返しつつがんと闘い続けていた。 享年64歳。 「田代ともや お別れ会」 日時：2016年8月6日(土) 12:00～ (14:00出棺) 場所：井上葬祭 総合葬祭センター 埼玉県北葛飾郡杉戸町下高野○○ なお、お別れ会なので平服でお越しください。 田代氏は歌手活動の傍ら、 ごち会を率い東南アジアに 小学校や井戸などのインフラ建設に協力したり、 東日本大震災後、 福島・いわき市等への支援活動なども行っていた。 PS(ウィキペディアより抜粋) 田代 ともや（たしろ ともや）氏は、 日本のフォークシンガー。 本名は三代朋宏。デビュー当時は「田代友也」と表記。 デビュー曲は EP「だからこの朝街を出る／夢を見ました」。 LPでは「今、この時から」（なぎら健壱プロデュース） でデビュー。 収録されている、障害者が石段を登る訓練をする 「石段の戦い」（放送禁止指定）が話題を呼んだ。 セカンドLPは自主制作の「君はもう帰らない」。 アレンジは渡辺勝で、 ライナーノートを 直木賞作家の古川薫、弟子の深田康史（福田康英）が 書いている。 山口県下関市から移り住み、埼玉県・宮代町在住。 ライブハウスやビデオ編集、イベント企画の会社を 経営しつつ、フォーク歌手の活動も継続している。 「アジアの子どもたちに美味しいものをごちそうする会」 http://www.raipon.jp/gochi/ の代表でもある。 この会は、 「アフガンの子どもたちに美味しいものをごちそうする会」 が発展したもの。 東日本大震災 (2011年)のみならず 熊本地震 (2016年) においても、 病魔と闘いつつ、大規模支援活動に従事していた。 最後まで、国内外問わず、 ボランティア精神旺盛な方であった。 また、歌手としても、 2016年6月26日「田代ともや ごち会感謝祭」 が最後のライブ活動でもあった。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 居住地、埼玉県・宮代町の 汚染状況も気になりますが、 特に、2011年以降、福島・東部(いわき市等) に何度も足を運び大規模な支援活動を 続けておられたようで、 いわゆる「入市被ばく」的側面と 2015年1月あたりのガン発症との 相関関係が特に気になります。
税金は震災で被災した方々の食費や生活費に役立っていますか？
今年の台風の進路可笑しくないですか。今の時期は九州方面から北上していたと思う 発生場所がいつもと違うのですか。私の記憶違いでしょうか。詳しい方教えてください
南海トラフ地震が起きたときどのような道がどんな理由で通れなくなりますか？？ 色々教えて下さい！
高1です。中２の終わりごろに進研ゼミ中高一貫講座を退会しました。 その後、中学卒業後3か月以内の2016年6月末までは課題を提出できるとのことなので、6月末ギリギリに残っていた赤ペンを提出。返却もされました。 最後にプレゼントを申し込もうとしたのですが、サイトは知らないうちに「進研ゼミ＋」になっていて、会員番号とパスワードを入力してもログインできません。 返却された課題には、残りのポイント数も記載されていたのですが、さすがにもうログインできないのでしょうか?
今太平洋にある台風7号ですが、18日には関東を直撃しますか？
北海道の道に詳しい方よろしくお願いします。 今週末に札幌市から神恵内へ行くのですが、なにやら台風の影響で土砂災害の警報が出ています。 どのような経路を選ぶとより安全でしょうか？
台風一過 めちゃ暑くて、バテてます。 元気してますか？
雷神ぐ質問。「同じ1010hPaでも低気圧と高気圧の違いが有りますが、これは現地の天候で決めるのでしょうか？何か明確な規定が有るのであれば教えて頂けたら幸いです？」
台風7号は東北地方のすぐ横を通過しているようで台風の中心は陸上にないようですが？この場合、東北に上陸したと認められないのでしょうか？
やんやん♪(/。＼)(／。ヽ)恥ずかしい♪ Tポイントが、貯まりましたので、 募金するだべ！！ 皆様も、Tポイント募金しませんか？ 三毛猫たかちゃん
はじめまして地震に関する質問です。区役所から援助を受けて生活している者です。 冷蔵庫を何とか買い換え、地震対策をしたいのですが、228リットルの冷蔵庫だと突っ張り棒２つでは難しいでしょうか？ 余り予算がさけないのですが、やはり耐震マットとか買わなければダメでしょうか。 以前の112リットルくらいの冷蔵庫は東日本大震災の時は倒れなかったのですが。 無知で申し訳ありません。 震災に詳しい方、防災の知識お持ちの方お願いします。
2016年の熊本地震の被害とは具体的にどのようなものがあるでしょうか？不謹慎だとは思いますが是非回答よろしくお願いします。
台風が来るというとワクワクしませんか？
何で関東地方だけ台風がくるのですか？何で関東地方だけ台風がくるのですか？
川内原発の近くって地震のリスクは大きいのですか？
第二次世界大戦における日本爆撃で投下された爆弾が仮に全て水爆(ツァーリーボンバー100MT)だったとしたら日本は復興出来たと思いますか？日本民族の屈強なる精神で復興できましたかね？
日本の原子力発電が「完璧な安全性」を持っている事を誇示する意味で、東京の"ど真ん中"に原子力発電所を建設すべきでは無いですか？東京霞が関の経産省脇にある脱原発テントが撤去された後、同じ場所に「東芝の小型高速炉４S」を設置するのが望ましい。
原発推進、原発安全論者は精神病院に送った方がいいと思いませんか？
"運転見合わせ"、どういうこと？ 台風で電車が運転見合わせです。 9時〜12時まで運転見合わせと言われたら、この時間内は電車は動かないのですか？ それとも、この時間内は遅れたりするかもしれないが電車は動くということなのでひょうか？ よろしくお願いします。
タイフーン、ハリケーン、サイクロンの違いを教えてください。タイフーン、ハリケーン、サイクロンの違いを教えてください。
長文になりますNASAが発表したみたいなのですが、とても不安になりました。NASAが言ってるみたいで不安になりました 専門家たちは、100年以内に小惑星が地球に落下する恐れがあると警告した。 以前は深宇宙に位置していた未知の小惑星帯が、今は太陽系に向かって「疾走」しているという。 これは、この小惑星帯が2020年にも地球に衝突し、生命は滅亡し、 非常に長い歳月にわたる気候変動が起こる可能性があることを意味している。 米航空宇宙局(NASA)は、不安な情報を入手した。 2017年から2113年の間に、400回の衝突が起こるという。 これは、最近60日の間に宇宙で確認された新たな物体の観測を基に出された結論。 大多数の小惑星は、2階建てバス7台分に相当する直径およそ100メートルで、 莫大な損害を与える恐れがあるという。
東日本大震災ってマグニチュード何でしたか？
名古屋駅、今回のゲリラ豪雨でこの有様だから南海トラフ巨大地震や東海豪雨のような災害が発生したらとんでもないパニックになりますよね...。名鉄やJR東海が無能なだけですか？
大地震で青函トンネルが大破した場合、JR北海道は存続が難しくなりますか？1970年代終盤の伊豆半島の地震では、トンネルが断層のずれによって大破し、伊豆急行線が半年程度不通になりました。 青函トンネルの場合は海底トンネルで深さも長さも関門トンネルよりはるかに大きいので、あちこちの亀裂から大量に海水が流入し、短時間の内に水没、復旧作業は困難を極め、莫大な費用を要することになるのではないでしょうか？ そうなると、もはやJR北海道は国営にでもならない限り存続不可能ではないでしょうか？ そんな大災害発生時は、青函トンネル自体を放棄するという選択も有りでしょうか？
南相馬の小高と飯舘村はどっちが線量高いですか？ やっぱ土壌も空間も飯舘村の方が高いですか？
〔茨城・神栖市/漁船が波消しブロックに乗り上げ海に転落、乗員1人死亡〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年8月2日配信)http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160802-00000051-ann-... 茨城県で漁船が波消しブロックに乗り上げ、 乗組員の男性が死亡しました。 2日午前7時ごろ、 茨城県神栖市の沿岸で操業中の漁船「第一高橋丸」が 波消しブロックに乗り上げました。 その衝撃で、乗組員の落合二郎さん（65）が 海に落ちて死亡しました。 漁船には落合さんのほか、船長（64）が乗っていました。 事故当時は波が高かったという情報があり、 海上保安署が船長から詳しい話を聞いています。 *** 〔茨城・つくば市/大学生（21） の水上バイクが岸に乗り上げ男性と衝突…死亡〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月18日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316180771... でも触れたように、 近年の海上車両に伴う事故を含む海辺の事故は 東日本を中心に、 年々増加傾向にあるだけに、 只ならぬ気配を感じます。 もちろん、海の事故に限らず、 陸の事故においても、 東日本方面を中心として、 日本全土で激増していますが、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 陸、海、空問わず 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔サンドウィッチマン・伊達みきお（41）TV中継直後に急性胃腸炎⇒宮城県内病院へ救急搬送〕 (デイリー・スポーツ 2016年8月1日)http://www.daily.co.jp/gossip/2016/08/01/0009342760.shtml お笑いコンビ・サンドウィッチマンの 伊達みきお（４１）が７月３１日、 ブログを更新し、 ７月３０日に行われたテレビの生中継後に 急性胃腸炎に見舞われ、 仙台市内の救急外来へ運び込まれていたことを告白。 「いやぁ、しかしあの腹の激痛は耐え難い痛さだった。 少し意識ももうろうとした」と、 相当な激痛だったことを明かした。 ブログによると、 仙台で行われた毎年恒例の 『ＴＢＣ夏祭り２０１６～２時間生中継』の司会を 行った後に体調が急変。 「ロケで美味しそうな食べ物が出ても、 なかなか食べる事が出来ない状況に」陥り、 その後、激しい腹痛と吐き気に見舞われた。 ２時間後にはラジオの生放送も控えていたが 「何とかやりたい…けど、無理だ…お腹が痛すぎる」と、 すぐに仙台市内の救急外来へ運び込まれた。 熱を測ったところ ３５度台にもかかわらず汗だくとなり、 すぐさま１リットルの点滴を２本打ち、 なんとか回復に持ち込んだという。 ブログには伊達の腕に刺された点滴の 太い注射の写真もアップされた。 なんとか帰京し、うどんを食べられるまで回復したというが 「あの激痛は２度と経験したくないです」と、 相当な痛みだったようだ。 ** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ◇ ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】 略 【宮城県】 ★ 石巻市、白石市、角田市、栗原市、七ケ宿町、 大河原町、丸森町、山元町 【福島県】 略 【茨城県】 略 【栃木県】 略 【群馬県】 略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 【福島県】 略 ■除染特別地域 【福島県】 略 ** >あの腹の激痛は耐え難い痛さだった。 少し意識ももうろうとした >激しい腹痛と吐き気 ごく一部の抜粋報道に過ぎませんが、 〔石森充氏（宮城/女川さいがいFMパーソナリティ ） 21日急死（42）〕 （Nitewatch 2016年6月24日） 〔中條真一氏（宮城・仙台市拠点・歌手） 28日持病の心筋症悪化で急死（60代）〕 （Nitewatch 2016年6月1日） 〔西村克巳氏（毎日放送取締役）18日 急性心臓死で出張先の宮城県内病院で急死（56）〕 （時事ドットコム 2016年5月19日） 〔NIGHTMARE(宮城拠点バンド)年内活動休止 ～メンバーが次々と体調不良〕 （2016年4月2日） 〔東進衛星予備校・東北大病院前校舎長2014年3月、 宮城県内の自宅で急死（30代前半）〕 （東進取材班 2016年5月28日） 等々と 宮城県内でも、近年、 特に若年層の急死or重篤疾患の罹患報道が 断続的になされ、急増傾向にある模様ですが、 近年、東日本広域を中心に、 50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報or 重篤疾患の罹患症例が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
原発の存続について。。新設、原発のバックエンドの問題点を含めて詳しく教えてください。
夏って、どうして雨が降らないのでしょうか？ 雨の原理って、太陽光で地上の水が温められて、それが水蒸気となって集まったが雲であり、そしてある程度水が溜まると、雨になって地上に落ちてくるのですよね？しかし暑い夏に、あまり雨が降らない理由がわかりません。 確かに台風はありますが、台風って赤道付近からやってくるものですよね？ 日本の上空で雲になったものは、いったいどこに行ってしまうのでしょうか？ 毎日暑いのですから、毎日のように雨が降ってもいいと思うのですが・・・。
昨日の地震の誤報について。観測した地震計が1つの場合、予報が鉄道会社や病院に伝わるとのことですが、これは全ての鉄道会社、全ての病院ですか？
防災の方法がわかるようになるカードゲームがあるそうですが幾らでしょうか？
日本にこの規模の大地震がきたら、この国はどうなりますか？
この規模の大地震がきたら日本は、どうなりますか？
南海トラフ地震と関東大震災くる確率高いと言われてますが、住んでる方の心境教えて下さい南海トラフ地震と関東大震災くる確率高いと言われてますが、住んでる方の心境教えて下さい
熊本地震の行方不明者の車は父親が発見した。 どうして自衛隊は発見できなかったの？ 東日本大震災でも自衛隊が待機してる横を被災者のSUVが続々と避難してきたそうですが。
学校の課題です教えて欲しいです！⬇︎ 毎年日本は台風に襲われるがその理由は、？
原子力発電所の事故の際の対処について質問です。 福島での答えは出ていませんがチェルノブイリからは30年経過しました。その報道を見ていると放射性物質が飛び交う屋外で長時間避難バスを 待っていた際に放射性微粒子を体内に取り込んだ内部被爆が主因と思います。 今後、日本で同様に避難する際にはPM2.5に対するマスク等は 放射性物質に有効に阻止出来るでしょうか。 皮膚からの侵入は長袖、長ズボンで十分と思います。 但し避難後は着替えが必要です。 ビキニ水爆での多くのマグロ漁船の船員さんも直接に雨を受けているので 内部被爆と思います。 この場合には汚染マグロを大量に食べておられるのも無視出来ない要因です。 上記は私の推論ですが更にお知恵をお願いします。 外部被曝は一時的ですので短期に影響が出る筈ですよ。 別に再稼働反対とは言いません。中立です。 致命的な不幸を避ける事前の知恵は必要ですね。 PM2.5フィルターの効果はどうでしょうか。？
広島の原爆について質問です。爆心地近くにいた人は140シーベルトの放射線が降り注ぎどのような死に方をしたのでしょうか？人間は7シーベルトでも99%の人が死ぬみたいですが140シーベルトとなると想像がつきません...。
日向灘地震について。 熊本在住の知り合いが、日向灘地震がいよいよ危ないと。 単発だと被害は小さいですが、東南海と連動するとヤバイそうです。何時かは起こる東南海ですが、ある程度備えをしたら気にしないほうが良いですよね?
新築の戸建を検討しています。 これから地震が起こる可能性が高い地域に住んでいるので、耐震性が凄く気になります。 色々なメーカーを見て、スウェーデンハウスか、セキスイハイムの鉄骨かで迷っています。 鉄骨の方が丈夫なのは分かっていますが、スウェーデンハウスが候補になったのは、木の暖かみが良いなと思ったからです。 スウェーデンハウスでも繰り返される余震に耐えて住み続ける事ができるなら良いなぁと思います。 繰り返される余震があっても、安心して住み続けることができるのはどちらでしょうか？ 阪神、東北、熊本の地震を経験した方で、このHMのオーナーの方がいたら経験談をお聞かせください。
経産省前原発抗議テント撤去の判決が下りましたが、原発事故の責任は、どうなるのですか？原発事故を起した電力会社の責任を訴えた訴訟は却下されたと聞いています。 原発推進利権複合体、いわゆる原発ムラは、テロリストであり、麻原と同じです。 原発ムラのテロリストたちは、どうして？、これだけの重罪を犯しておきながら、 裁かれ、罰せられないのでしょうか？ もしも、原発推進・反対派の双方がケンカ両成敗で裁かれ、 両方が法の下に、公平に処罰されるなら、まだ少しは理解できますが、 本来ならあるべき司法の姿になっていない、これは本来なら糺すべき現状です。 手短にまとめれば、 「国策に従っただけの人々は、失敗しようが加害者になろうが、責任を取らなくてもよい」 という、ブ厚い「ガラスの壁」があるからですよね？ このような、責任回避のシステムの根底にあるのは天皇制です。 「お国のため、天皇陛下のために行った」、と、 それですべて責任逃れができるシステムですから、 天皇制は無くすべきです。「天皇を殺せ」とまでは言いませんが、 退職金を払って皇族に皇族を辞めてもらい、皇室は廃止するべきです。 加えて、靖国神社の合祀もやめるべきです、 戦争の方針を決め命令した人と、逆らえば殺される命令に従わされただけの人に 同じ責任の重さはありません。 右翼の方々は「中共の主張を受け入れてはならない」と見下して言いますが、 中共が被害者でもあることも、動かしようがない事実です。 戦後ドイツはケジメをしっかりつけたから、 再び軍隊作っても海外から文句を言われないし、 自国の国家や国旗に対し、国内から反発されたりしない。 これは、大物右翼（と呼んでいいと思う）でもあった義心会の故・津村さんも 生前に言っておられたことです。 ついでの質問ですが、今の右翼は、骨のあること言いませんよね？ 昔の右翼の主張というのは、確固たる理念の下、まともだなと思える部分もありましたが、 今の右翼がやってるのは反対勢力に罵声を浴びせることだけ、 この激しいレベルの低下は、どうしてですか？ 話は戻りますが、ケジメをつけなくてもよい、責任を取らなくてもよい、という、 これまでの日本の甘えた流れや、システムを排除すべきだと思います。 じゃなきゃ、日本は悪くなる一方です！。 みなさんは、どう思いますか？
地震予報の誤信をマスコミは叩いてるけどさ、緊急地震速報じゃない、地震予報でそこまで叩いていたら速報も出しづらくなるよね。皆さんも地震予報の誤信許せない？地震予報の誤信をマスコミは叩いてるけどさ、緊急地震速報じゃない、地震予報でそこまで叩いていたら速報も出しづらくなるよね。皆さんも地震予報の誤信許せない？
震源 伊予灘 震源時 2016/08/02 22:04:10.70 震央緯度 33.369N 震央経度 131.758E 震源深さ 11.7km マグニチュード 3.0熊本地震と同じ方向の横ズレ http://www.hinet.bosai.go.jp/?LANG=ja この地震ってやばくないですか？
東京の特別区の災害対策について 首都直下地震の発生が近い将来に予想されていて、 私はすごく怖いです。２３区に住んでいるのですが、実際に特別区がハード面において、どのような災害対策を行っているのかわかりません。 特別区のHPなどで出てこないのですが行っていないのでしょうか？ 行っているのであれば実際行っている事業を教えていただきたいです。 また、地震がおきると液状化の被害もあると思います。 こちらも対策を行っているのでしょうか。。 どなたかお願いします。
【トモダチ作戦】 アメリカ軍の作戦名の一つである。2011年（平成23年）3月11日、日本で発生した東日本大震災（東北地方太平洋沖地震とそれを原因とする災害）に対して行う災害救助・救援および復興支援を活動内容とする。 トモダチ作戦に従事した空母「ロナルド・レーガン」の乗組員8名が、福島第一原子力発電所事故に関する正確な情報を得られずに被曝したとして、東京電力に総額1億1000万ドル（約94億円）の損害賠償などを求める訴訟を米連邦地裁に起こし、2016年5月の段階で、集団訴訟に加わった元兵士は約400人に達しているそうですが、東電に支払えるんでしょうか？
〔広島の被爆2世だった故「千代の富士」～父が「封印」した被爆体験〕 (Nitewatch 2016年8月2日) http://nitewatch.biz/news/chiyonofuji-2/父は「息子に迷惑がかかっては」と 周囲に明かさなかったが、 7月31日にすい臓がんのため、 東京都内の病院で亡くなった 元横綱千代の富士の九重親方は被ばく2世だったとのこと。 〔半世紀の「封印」解く／未来への遺言〕 (1997年7月22日) http://www.hiroshimapeacemedia.jp/abom/97abom/jidai/970722.html 北海道の最南端に位置する松前郡福島町。 昆布採りに生きてきた 秋元松夫さん(72)は、 第五十八代横綱千代の富士(現九重親方)の 父として知られる。 だが、被爆者であることは、地元の人もほとん ど知らない。 「息子に迷惑がかかっては…」。 ヒロシマの記憶と体験を胸の底 にしまい込み、 周囲にそれを決して明かさなかった。 息子には、打ち明けた。 中学を卒業し、九重部屋に入門する 1970（昭和45）年のことである。 「余計な心配は掛けたくなか ったが、 親元を離れる今を逃したら、一生明かせない」という 悲壮 な告白だった。以後、再び「封印」した。 昆布採りの名手も、 昨年末の脊髄(せきずい)手術の経過が芳し くなく、 漁を休んでいる。 六畳の居間にずらりと並ぶ横綱の優勝写真を時折、 目で追いながら語り始めた。 「このごろ、やっと原爆と 素直に向き合えるようになってね」 広島市宇品にあった旧陸軍船舶司令部(暁部隊)で、 敬礼の訓練 中だった。 「ピカッと光った途端、爆風で小屋も崩れた。 道端に倒 れている人に、薬を付けたけれど、 しょせん気休め。何百人も火葬 すると、 夢か現実か、分からなくなった」 入門してから息子は、 大切な場所になると決まって肩の脱きゅう を繰り返した。 「骨が弱いのは、原爆の影響に違いない」。 何度も じだんだを踏み、 「子供をつくったのが間違いだったのでは」と、 自分を責めたてたこともあった。 ◆ ◆ ◆ 一度だけ証言したことがある。 1991年に広島平和文化センターの 証言ビデオに 請われて登場した。 「北海道の人の目には、ほとんど 触れない」 と聞いたから承諾した。 それほどまでに、周囲の目を気にしてきた秋元さんが、 最近、思 い始めた。 「若い人に、あの体験を伝えるのが、 わしたちの務めで はなかろうか」。 息子の大成と寄る年波が、 人生の総決算としての 「証言」に向かわせる。 ＊＊＊ 〔広島の被爆2世、初の集団提訴へ＝被爆者援護法適用求め〕 （時事通信 2016年7月16日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316175065... でも触れたように、 今年の夏で戦後71年目が到来し、 広島＆長崎の被爆1世の被爆生存者が 激減する中で、 今度は被爆2世以降の新たな問題として 「遺伝的影響」の顕在化が 年々大きくなりつつあります。 【「両親被爆」に多い発症 広島の「被爆２世」 ～広島大「白血病」調査】（2012年6月） 更には、 【〔父親被ばく後早く生まれた「２世」 “白血病発生の危険性高い”】 (2014年6月) ただ、これらの一連のデータは、 前述した ミッシェル・フェルネクス博士の指摘する 「原発事故に伴う遺伝的被曝影響」とは 明らかに相反しており、 原爆：環境影響が短期的＆限定的な事象 ［「確定的影響」>「確率的影響」］ ⇒時間＆世代を経るごとに 遺伝的影響は減少傾向。 過酷原発事故：環境影響が長期的＆大規模な事象 ［「確定的影響」<「確率的影響」］ ⇒残留放射能による長期的影響度が大きく 原爆調査と異なり、 「被爆1世」と「被爆2世～」との 世代的被曝影響分岐点が曖昧で、 極論して言えば、 残留放射能が長期的に残存する限り、 どの世代でも「被曝1世」となりうる。 被ばくに伴う遺伝的影響に関しても、 両者の基本的態様の違いが、 かなり浮き彫りになっていると 言えるのでは？ PS 【高線量地域でも低線量地域でも深刻な世代的遺伝子損傷】 （元WHO職員/ミッシェル・フェルネクス博士） 先端的な研究をご紹介しましょう。 チェルノブイリ周辺の森に生息していた ノネズミを調査したところ、 遺伝子に様々な損傷が見つかりました。 高線量地域でも低線量地域でも影響がありました。 １００倍の違いでも同じ現象が見られるのです。 遺伝子システムの被ばくはどのレベルでも有害です。 深刻なことに世代を経るごとに影響が強まっていました。 ノネズミの研究は継続していて、 現在２２世代目になっています。 その間、遺伝子の異変は増え続けています。 動物の場合は、子が子宮内で死ぬケースが多いです。 人間の場合も、被ばくした親の世代よりも、 子どもたちの方が病気にかかっています。 チェルノブイリでは、 事故処理で多くの人が被ばくしましたが、 その子どもたちは、親以上に遺伝子上の異変が見られます。 そして、孫たちの世代ではさらに異変が増えています。 未来の世代のことが本当に心配されています。
もし昨日みたいな誤報(M9.0 震度7)が現実に起きていたら東京とその人々はどうなっていたのですか？
明日の台風について。札幌在住のものです。 明日の台風によるJR運休などはありますか？？
熊本地震でもし津波がきてたらだいたい何メートルくらいだったでしょうか？
大至急お願いします！台風が明日の午前中に抜ける海岸で明日の午後天気は回復するとのことで浜で遊びたいと思っているのですが、やはり危険でしょうか？海には入りません
今後伊予灘で大きい地震は起きますか？
北海道です 雨が降ってます 台風の影響ですか？単なる低気圧ですか？
家庭科の課題で家の災害対策というのがありまして自分の家はあまり防災グッズとかなかったのでとりあえず乾パンと水と懐中電灯を用意したのですが他に何か手軽に準備できる防災グッズとかってありますか？
産業用太陽光発電パネル50キロ低圧を保有しています。パネルは、カナディアンの単結晶でパワコンは新電元の三相を使用しています。８月の最大発電量が、役270キロワットですが、 みなさんは、どれぐらい発電していますか？ちなみに三重県の南部です。
台風7号 関東の電車への影響は台風7号が本日16日夜〜17日朝に関東に近づきますが、電車に影響でますよね？ 17日朝に群馬から東京で電車に行き、友人と会う予定でしたが、心配です。 交通機関への影響についてはニュースなどで述べられていないので分かりません。よろしくお願い申し上げます。
マグニチュード10の地震が起こる可能性はありますか。日本海溝から千島・カムチャッカ半島の3000kmが一気に滑るような地震だと、起こるらしいのですが、秋田県在住なので、心配です。
熊本と東北 どちらの方が地震津波被害は大きかったのでしょうか?やはり東北広範囲の東日本大震災ですか?
飛行機の欠航。明朝8時、那覇行きのJALに搭乗予定です。台風の影響で飛ばないと思うのですが、ツアーで予約した飛行機の場合、どうなるのでしょうか？ 搭乗予定の飛行機が欠航になったら、もうツアーには行くことはできないのでしょうか？ それとも別の便に自分で変更する手続きをするべきなのでしょうか？ 過去に搭乗日と台風がぶつかったことごないので、どうなるのか、どうしたらよいのか分かりません。 詳しい方、教えて下さい。
核シェルターの中に入れる物をできるだけ多く教えてください！(法律は無視)
熊本地震で行方が分からなくなった大学生の捜索は（遺族の気持ちは分かりますが）そこまでして税金を使い探す必要性があるんですか？熊本地震で行方が分からなくなった大学生の捜索は（遺族の気持ちは分かりますが）そこまでして税金を使い探す必要性があるんですか？
お聴きしたいのです 脊柱建てて 之は 熊本県の一番長石段に百段毎に立てて或るのですーー教えて下さい
台風なぜこの時期に日本の東を通る？
台風６号は東北&関東にきますか？
夜顔さんから質問です。「気圧の単位であるhPa(ヘクトパスカル)のh(ヘクト)とはどういう意味？ 」
未だに被災地周辺では放射性物質が多く検出された食品が出回っています 放射性物質が含まれ易い食品といえばきのこ、海産物とあとなんでしょう？
水不足になったら、 国がミネラルウォーターを大量に買い占めて国民に分配すれば良いんじゃないですか？ あと、他県から水道水を買うとか。
明日は台風が関東に上陸しそうですね！ わたくしは明日仕事お休みです。羨ましいですか？バーカ。
火山の不思議と言うもの教えて下さい。
火山雷見に行きたいですが、今日本で見れるとこありますか。
今週の17日ディズニーいこうと思ってるのですが、台風でやめといたほうがいいですかね？
私達はこのまま欧米の思惑通りに放射能で燻り殺されていくだけなんでしょうか？(;O;)
日本は世界平和の為、核武装して核ミサイルを世界中にぶっ放すべきではありませんか？ 広島や長崎の悲劇を二度と繰り返してはなりません。日本は世界唯一の平和国家としてこの間違った世界を大量の水爆で終わらせるべきではありませんか？
仮に大規模な原子力災害が起こったとしても、我が日本民族の屈強なる精神をもってすれば、復興は極めて容易でありませんか？それは広島、長崎の歴史を見れば明らかです。原発を危険とお考えの方は、安易な主張をする前に我が国の歴史をしっかりと勉強して頂きたい。
気象庁の緊急地震速報（予報）の 特定事業者向け緊急地震速報と高度利用者向け緊急地震速報の発表内容に違いがありますか？
慶長伏見地震は本当にありましたか？大河ドラマ2016年7月の真田丸で語られていましたが、震源地はどこでしょうか？現在の近畿地方で同じ規模の大地震が起きたらばどれ位の被害が出るのでしょうか？
えらいこっちゃ、えらいこっちゃ関東全域で震度７やて‼️日本オワタ！ えらいこっちゃ
熊本の余震、これで何日連続ですか？熊本の余震、これで何日連続ですか？
抜き打ちの防災訓練は必要ですか？ 例えば、今日の出来事を「訓練」という位置付けにすれば、 「単なる誤報」ではないと思うんですよ抜き打ちの防災訓練は必要ですか？ 例えば、今日の出来事を「訓練」という位置付けにすれば、 「単なる誤報」ではないと思うんですよ
「ゆれくる」の緊急地震速報のアプリを利用しているのですが、 何かの間違いでしょうか。 東京湾で東日本大震災を上回るマグニチュード9.1の大地震で、東北の北部から関東、東海のほぼ広域で震度7、揺れは沖縄を除く日本全域にいたっています。 誰かの悪戯でしょうか？
震源地を新宿区、震源の深さ70㎞の地震が起きたとします。この地震で、震度7を観測した、震源地から一番遠い地点を与那国島とします。 この地震のマグニチュードはおよそいくつと想定されますか？ 大変だとは思いますが、どなたか地震に詳しい方、計算お願い致します。
さきほど誤報ですか震度７の地震が相模湾であると緊急地震速報がでたんですが まえぶれですか？
福島の原発ですが現在はどういう状況ですか？放射能は漏れていませんか？ 汚染水は海に垂れ流しになっていませんか？ 燃料棒は管理されていて水も循環されていれば良いのですが。 放射能の数値もどうなっているんでしょうか。
いいよなぁ地震学者の長尾河内(ながおごうち)年恭はwww 適当に「2年以内に富士山が噴火する！！」(⇒噴火せず) 、「半年以内に千葉県沖で津波を伴う大地震が起きる」(⇒おそらく99%起きないと思われる) とか言ってりゃ文科省から毎年補助金落ちるんだからwwwwwwwwwwwwwww 地震来なくても気象庁とつるんで「富津で震度7の大地震」とか大誤報出せばいいわけだしwwww もう儲かって地震学者辞めらんないでしょ？ まさに税金泥棒、いや、倒壊大と癒着した天才詐欺師の『地震DE詐欺』だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ (⇒ちなみに埼玉から「なんで”で”が英語なんだ」とクレームが付きます) 皆さんも次の人生は地震学者になって適当な大ボラ吹いて文科省からカネ巻き上げてネットのエロビデオとかに使い込みしたいですよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
タイって台風来ますか？
南海トラフの大地震が起きたら舞鶴にはどんな規模の災害が来ますか？
2chの地震に関する予言で、「地震の誤報の後に、本当の大きな地震が来る」みたいな内容のものがありませんでしたか？ 知ってる方いましたら、文章をご紹介いただきたいです。 よろしくお願いいたします！
今日の夕方５時頃に東京中心震度７の地震速報誤報がありましたよねあの誤報って今日２回目なんですか？ ニュースでチラッと言ってたような気がしたので質問です 夕方の誤報と朝？にあったらしい誤報の原因を教えてください! それとこの誤報はなにか大地震の予兆を意味してるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします‼
千葉県東方沖て地震で危ないんですか？
3.11 が人口地震って本当ですか? また何故人口地震を誰かが起こすのですか?
平成28年08月01日14時40分 気象庁発表 01日14時37分頃地震がありました。震源地は宮崎県北部山沿い（北緯32.8度、東経131.4度）で、 震源の深さは約10km、地震の規模（マグニチュード）は8.4と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 大分県 震度６強 佐伯市直川＊ 豊後大野市犬飼町犬飼＊
こんにちは。 地震予知や 天文学の部門で、国からの予算を貰って 仕事をしている方々は、 いいなあと、思います。ノンビリ出来るでしょうね？ 言い訳は、いくらでも出来るし。
滋賀の安土城のあたりに首都移転するというのはどうでしょうか？近江盆地のあたりなら、津波の心配はないし、琵琶湖から伊賀のほうまで盆地や台地などの都市利用が可能な地形が多数存在していて、その合計はかなり広大です。さらに周囲に大都市があります。 なので、良いと思ったのですがどうでしょうか？
〔福島・二本松市で不思議なヤマユリ咲く～花が増え、つぼみ103個〕 （福島民友 2016年7月28日）http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160728-095853.php 二本松市五月町の個人庭園「さつき山公園」 （大内長安（ながやす）園主）の 山野草コーナー入り口に自生する ヤマユリにたくさんの花が付き、 大内園主は「突然変異なのだろうか」と首をかしげている。 大内園主によると、 ２３日に一つの花を咲かせたが、 その後どんどん花が増え、つぼみを数えると１０３個あった。 まだつぼみは残っており、 大内園主は「まだ増えるかもしれない」と 期待を膨らませている。 同公園は 大内園主が福島市の花見山公園を目指して ２００７（平成１９）年から整備しており、 約１万株の山ツツジや約８０００株の芝桜が有名。 略 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 略 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【福島県】 福島市、郡山市、いわき市、白河市、須賀川市、相馬市、 二本松市★、伊達市、 本宮市、桑折町、国見町、大玉村、鏡石町、天栄村、 会津坂下町、湯川村、 三島町、昭和村、会津美里町、西郷村、泉崎村、中島村、 矢吹町、棚倉町、 矢祭町、塙町、鮫川村、石川町、玉川村、平田村、 浅川町、古殿町、三春町、 小野町、広野町、新地町。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村は 警戒区域や計画的避難区域もあるが、 そうした区域以外の地域 。 ■除染特別地域 【福島県】 楢葉町、富岡町、大熊町、双葉町、浪江町、葛尾村、飯舘村。 ＊田村市、南相馬市、川俣町、川内村で 警戒区域又は計画的避難区域である地域 。 *** やはり、あれの影響なのでしょうか？ （細胞分裂の）「抑制系遺伝子」（テロメア） が破壊され、 （細胞分裂の）「増殖系遺伝子」が 無制限にはびこっているという いわば、植物の「ガン化」状態に 思えて仕方がないのですが、 どのように思われますか？ PS http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349636 ガンの原因物質は，三種しかない。 活性酸素，ウイルス，放射線．この三種だ． じつは，ガンの原因は，たった一つしかありません。 「テロメアと名づけられた遺伝子・染色体」 が破壊されると，その細胞はガン化します。 ようするにガンの原因物質が， ガンの原因をつくるということです。 テロメアとは， 細胞分裂のカウンター（計数器）です。 細胞分裂の回数を数えて， 細胞分裂が無限に行われないようにします。 いつまでも限りなく細胞分裂すると， 老化してしまうので， どこかで分裂を止める。 これがテロメアの役割です。 細胞が老化すると， 細胞分裂をストップさせる命令と，“自殺命令”を出します。 すると，老化した細胞は細胞分裂を止め， 自ら死んで，老廃物になります。 皮膚細胞が老化して死ぬと， 垢（あか）という老廃物になります。 身体のなかで老化し，自然死した細胞の残骸は， ウンコになって出ていきます。 いつまでも限りなく分裂する細胞。 無限に増殖する細胞。 これがガン細胞です。 ガン細胞とは， 無限に増殖する細胞で， これはテロメアが破壊された細胞です。 テロメアを破壊するのは， 活性酸素，ウイルス，放射線．この三種類。 このなかで，最も強力な ガン原因物質＝テロメア破壊物質は， 放射線だ。 体内被曝の場合， 放射性物質が出す放射線は， テロメアを１００％破壊する。 放射線は，どんなに弱い放射線でも， 正常細胞をガン化する。
緊急地震速報の誤りは誰がやったのですか？ その人は自殺を以って謝罪をしましたか？
気象庁ももっとちゃんと確認してから緊急地震速報出せないんですか？ 電車は止まるし弊害大きすぎません？
熊本地震を馬鹿にしてる人の事をどう思いますか？
福島の桃は子供に食べさせても影響ないものでしょうか？ 2箱届きました。
はじめまして。 どうしてもご質問したく知恵袋登録しました。 友人さんのビジョンに出てきた鳥居と東屋についてですが、琵琶湖の白髭神社の鳥居・同じく琵琶湖の浮御堂という東屋であるかもと思いご質問させていただきました。 https://rlx.jp/magazine/kinki/21239.html 2ヶ月前にあまりよくない夢で突然こちらの鳥居が出て来て調べたら琵琶湖でした。 全くの見当違いでしたらごめんなさい… 宜しくお願い致します。
私は、てんかんの持病を持っています。今回の運動免許更新の時、申請欄には、はいとなる所はなく、自主的に申請しました。その時、診断書の提出を求められました。 お願いと言われましたが、提出がなければ 免許更新をしないと言われたので、それは、お願いではなく、脅しじゃないですかと言うと、免許は許可制だからと。言われてしまいました。 提出するならするでも、良いと思いますが、こう言う場合、病院代金は、警察または 公安委員会が持って貰えないものでしょうか。 詳しくご存知の方居られましたら、教えて下さい。
今日、いまこの時間、長崎平和祈念式典が行われています。ＮＨＫの中継を見ていつも思うのですが、8月6日の広島の原爆は時期が近付けばマスコミが取り上げたりしますし、オバマ大統領も5月にやってきたわけですが、長崎に関しては二か所目ということかあまり国民の中で話題になりませんし、全国的なマスコミもあまり取り上げないと思います。 もしかすると、東京で若者にアンケートを取ったら長崎に原爆が投下されたのを知らない人も多そうです。 同じ被害に遭ったのに報道で差をつけるのは失礼かと思うのは私だけでしょうか？
２０ｍの板塀が台風でも倒れないようにするための手段、としてはどういうものがあるでしょうか。
熊本地震のレポートを作成しています。わからない英語がありましたのでご教授お願いします。・二度の大きな地震 ・大きな縦揺れ ・揺れている時間が短い ・津波は通常発生しない ・被害の範囲が比較的狭い ・地震が小さくても被害が大きい ・被害発生までが短い 以上です。よろしくお願いします。
全国的に地震が多いですが時々、地震がないとエネルギーがたまり 大きな地震が起きると聞いた事があります。 本当でしょうか？
風神ぐ質問、「台風と竜巻は関係していますか？」
揺れたね？
原発廃止について質問です。僕は今中1、学校の課題で原発について調べなければいけません。疑問があるので、皆さんの意見を聞かせてください。 「原発」と調べるとまず出てくるのが「廃止」という言葉です。 原発には放射線を始め大きなデメリットが存在しています。東日本大震災の原発事故で実際に多くの被害が出てしまいました。 確かに原発はもしもの時のデメリットが大きすぎる。廃止すべきだと思います。 ただそこで疑問に思ったのが、今すぐ廃止するのが可能なのか？という疑問です。 原発無くして本当に今、日本は回るのだろうか、代わりとなるエネルギー源が見つかっているのか。 2020年にはオリンピックも控え、負担となるエネルギーも相当でしょう。 廃止することは賛成です。 ただ今すぐ廃止しろと訴えている人は、それに代わるもの、目の前のことしか見ていないのかと考えてしまう自分がいます。 皆さんは原発廃止にどんな意見を持っていますか？
宮城の仙台周辺で洗浄機、コンプレッサ、発電機の販売や修理をしている所を教えてください。
テレビの天気予報で気象予報士は穏やかな天気の日は 笑顔を交えて伝え、台風や豪雨の日は引き締まった表情で 笑顔はありません。猛暑日続出予報の時は天気自体はいいので 大規模な雷雨が予想でもされない限り、今は天気がいい（晴れの予報） ことを笑顔で伝えてます。 最近はこれだけ熱中症が言われていますが、猛暑日続出の場合でも 今後も笑顔中心で構わないと思いますか？ 引き締まった表情に変えていった方がいいと思いますか？
伊方原発が再稼働しました。去年くらいに江原啓之さんが四国で地震があると予言されているそうです。 つぎは四国で人工地震がありますか？
この天気図通りに台風が来ると１７日～１８日はかなりやばいと思いませんか？
原発を再稼働すると地震がおきるのは たんなる偶然でしょうか？
台風7号は日本に向かうみたいやが、どれくらいまで発達するん。 上陸地点はどの辺になるん。
アフリカの大地溝帯は、いつ海になるの。
火山の火口に水が貯まるところと、貯まらないところがあるのはなんで。
台風７号について 今週の木曜日から岐阜・京都へ２泊３日（出発は東京）へ旅行します。発生したばかりの台風７号について・・・ 「台風のたまご」というページに、日本の気象庁・ヨーロッパ・米軍の予報が出ているのですがそれぞれ見解が違うみたいです。 ヨーロッパと米軍は１７日に東京直撃（またはかする）で１８日には東北へ抜けているようですが、気象庁の予報では１８日にはまだ東海地方沖で１８日の昼間（旅行中）に静岡・名古屋あたりを通過するような感じです。 ヨーロッパの予報は１０日前からいろいろ変わっており、つい数時間前まで（昨日）は台風７号は「前日（１２日）は近畿・東海地方直撃の予報でしたが、今日（１３日）は沖縄台湾直撃に変わりました」とあり、そして今度は東京に・・・と数時間ごとに全く違う予報が出ています。 そうなると気象庁のほうが予報的には正しいのでしょうか？ でもヨーロッパと米軍の予報はほぼ一緒（時間的な観点）なので近くなってきたこともありこちらの可能性のほうが高いのでしょうか・・・ 旅行するかしないか？ももちろんですが朝の時間帯に直撃すると電車が止まってしまう可能性がありそれならば駅の近くのホテルを取ろうかとか色々考えてしまって困っています。 詳しい方どのように考えますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします。
この衛星画像で、台風6号の雲はどうなってるん。
台風7号は日本列島直撃ですか。
８月14日で熊本地震の発生から4カ月を迎えました。同月13日土曜日付の日農新聞に「墓石崩れたまま雑草伸び放題、初の盆入り農家苦悩で手合わせ『復興』誓う」という記事が載せられています。「先祖に申し訳ない、でも･･･生活再建が優先」という情報も有り、墓石施工業者とっては大変な仕事ですね？下の画像は倒れた墓石の数1万基近く余りですが、倒壊した先祖様の墓石を元に戻て綺麗にするにはどうすればよいでしょうか？ 墓石と金に詳しい人が居りましたら教えてください。非常に気になる常識をしっかり身に付ける為に、出来る限り解る範囲内で回答よろしくお願いします。
ウイグル核実験で被害者なんて出てないだろ？ネトウヨは何で嘘つくのか？ 核兵器なんて全部マグネシウム爆弾なんんだし放射能なんて嘘ですよね？ ウイグルやチェルノブイリの犠牲者って証拠あるの？インチキの臭いがする。 放射能で死ぬとか本当は？
今回の熊本地震に関しての質問なのですが、なにぶん機械などに不得意で何度検索して解らないのでこちらに聞いてみたくなり初めて知恵袋で質問させて頂きます。本題なのですが、今回の熊本地震にて配布されます義援金について、すでに第1次、第2次と配布されているようなのですが、私は母が入院したりその他にも多々に忙しく罹災証明の申請が他の方々よりも遅れてしまい、両方の配布に間に合いませんでした。 この場合、既に配布されました額分の義援金は頂けないのでしょうか？ 家が全壊し、引っ越すにも費用が掛かるのでとても困り果てています。どなたかわかる方おられましたら教えて頂きたく存じます。 よろしくお願い致します。
SEALDs解散だそうですが、現実の社会を無視した頭でっかちの市民運動は全く無力というか、単なるバカであることを社会に証明しただけですよね。
通常揺れは1分以内に収まるって本当ですか？
〔福島第１原発で50代男性作業員が（作業着運搬）作業場から移動中に倒れ急死〕 （福島民友 2016年7月31日）http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160731-096640.php ３０日午前１０時４０分ごろ、 東京電力福島第１原発の入退域管理棟出口で 協力企業の５０代の男性作業員が意識不明で倒れていると 東電緊急時対策本部に連絡があった。 男性は同日午後１時２分、 搬送先のいわき市の病院で死亡が確認された。 東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 東電によると、 男性は屋外で使用済みの作業着を運搬する車両を誘導していた。 午前８時５５分ごろから作業を始め、 同１０時２５分ごろ作業場を離れる際、 移動中に倒れたという。 男性は県内出身者。 *** >東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 昨年以前の諸々の類似ケースと同じく、 〔東電の見解「持病で急死したとみられる」 ～21日意識不明の1F作業員死亡〕 〔意識不明の60代男性死亡～福島第１原発作業中〕 （２０１５年８月２３日 福島民友ニュース） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414943932... 驚くべくは 東電の対応で、 仮に既往歴があったにせよ、 東電の見解「持病で急死したとみられる」 と趣旨は全く同じく、 >東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 とのことですが、 今回の東電の見解の背後に、 (亡くなられた作業員の) 搬送先の病院の医師or普段通院していた担当医 の見解が加味されているのかは不明ですが、 被曝という事象が、 特に、被曝感受性という点において、 従前の既往歴のある病状を 悪化させる点は、 多くのチェルノブイリ方面の医療関係者 (⇒特に１Ｆ事故以降、来日講演された方) の多くが、講演本編のみならず、 講演後の質疑応答の場面でも、 その点を指摘されているわけであって、 (被曝影響を捜査関係者が加味するか否かは別論として) 特に科学捜査に基づく本格検視にもなされていない 状況下において、 東電が 「持病で急死したとみられる」 と趣旨は全く同じく、 >東電は死因を公表していないが 「内因性による疾病で、作業に起因するものではない」 としている。 と死後、早々に、見解を発する点において、 違和感を感じませんかね？ 本件に限らず、従前も今後も含め 東電の(特に賠償問題に関する)社会的責任 を可能な限り回避しようとする 卑劣な姿勢を表象していると思われませんかね？ 個別の1F現場の作業員を １人の「人間」として看做さず、 究極的には 「使い捨ての道具」としてしか 看做さない、東電の悪魔の体質は 何ら変わっていないと思われませんかね？
土砂災害警戒情報の発表対象となっているのは次のうちどれ？土石流 地すべり 山体の崩壊
放射線量が高い場所を通った車の洗車について 前日放射線量の高い場所を車で通りました この場合車に放射線は付着しているのでしょうか？ 通った時間としては20～30分程度です また、洗車の際車にかけた水は放射線を含むのでしょうか？
熊本地震で車中泊をされていた方たちは、現在は自宅などに戻っているんですか。 まだ、車中泊を余儀なくされている方もおられるのでしょうか。
福島の原発 燃料はどーなってますか
〔俳優・渡辺徹(55)糖尿病悪化⇒慢性腎不全で週3回人工透析〕 (Nitewatch 2016年7月31日) http://nitewatch.biz/news/dialysis/デイリー新潮が7月30日、 俳優・渡辺徹(55)が糖尿病からくる慢性腎不全を発症し、 週に3回人工透析を受けていると報じた。 渡辺は2012年4月には虚血性心疾患が判明し、 6時間ものカテーテル手術を受けて一命を取り留め、 2013年3月には、急性膵炎で入院している。 * 「いずれも経過は順調と言われていました。 ところが最近は、 糖尿病がかなり進行しているというのです。 腎機能が低下して慢性腎不全を発症したようで、 今では週に3回、 都内の有名な専門クリニックで人工透析を受けています。 治療の事実を伏せているのは症状が芳しくないのか、 イメージの低下を懸念しているのでしょう」 * 腎臓疾患が専門の、 南青山内科クリニックの鈴木孝子院長が解説する。 「慢性腎不全は 糖尿病による合併症の多くの割合を占めています。 簡単に言うと、 腎臓で濾過(ろか)されるはずの老廃物が 腎機能の低下によって体内に蓄積されることで、 体に変調を来たすというもの。 厚労省は全ての腎臓病を5段階に分類しています。 慢性腎不全はこの分類の中で 最も症状が進んでいるステージ5に相当します。 渡辺さんは若い頃から糖尿病を患っていた ということですから、 食事制限や運動による体調管理の重要性を甘く見て、 怠ってしまったのでしょう」 * 略 *** >2013年3月には、急性膵炎で入院 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 〔九重貢氏（大相撲・元横綱「千代の富士」）31日、 膵臓がん再発で死去（61）〕 （日刊スポーツ/NHK 2016年7月31日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116235463... でも触れたように、 当方の旧IDの知恵ノート を時系列的に遡っていけば お分かりの通り、比較的著名な方においても、 「すい臓ガン」＆関連疾患に罹患or早世するケースが 爆増している傾向が見られます。 やはり、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139686 １９５９年ドイツのスポーディ博士の動物実験： 「ストロンチウム90をマウスに投与すると 崩壊したイットリウム90が すい臓に蓄積し ２ヶ月で糖尿病を発症することを確認。」 でも触れたように、 東日本方面に限らず、西日本方面にも 拡散したストロンチウム90の内部被曝の １つの蓄積パターンとして すい臓に蓄積し、β線を常時放出し続ける ことが、今日のすい臓ガン爆増の １つの大きな要因と言えるのでは？ （吸入or経口摂取によって） 慢性被曝が徐々に進行していた場合 （２型）糖尿病は被曝の初期症状なので 「（２型）糖尿病」を経由して「認知症→死亡」 と中長期的な時間を要するのですが 「本当は怖い家庭の医学」のテーマとも されましたが 『（劇症１型）糖尿病』 「生活習慣に関係なく、 ある日突然、膵臓の破壊がはじまり インスリンが出なくなってしまう病」 「のどの渇きや嘔吐の症状」 「ろれつが回らない」 から急激に「翌日死亡」 としての疾患メカニズムとして 〔激しい頭痛を伴う「くも膜下出血」は別論として〕 「90Sr⇒90Y⇒（１型）糖尿病⇒死」 という死に至る経緯も可能性の１つとして 考えられると思うのですが。 ～参考～ Ⅰ型糖尿病（インスリン依存型）： 自己免疫、ウィルスの感染により、 インスリンを合成＆分泌する 「ランゲルハンス島」のβ細胞が 破壊され、インスリンが枯渇する。 特に、 （揮発性の）セシウムに比して （不揮発性の）ストロンチウム９０ の放射性プルームに含まれる濃度は 最大でも３０％、ほとんどが１０％未満とはいえ 程度差はあれ、 東日本広域(大気＋海洋)に拡散していることは 諸々のデータ＆各種報道上 明らかになっているわけですが、 最近の報道で特に気になるのが、 〔糖尿病患者が初めて300万人超える、 過去最多に～前回比、46万6,000人増〕 (2015年12月25日) 【小学生以下の１０人のうち６人が糖尿病 ～福島県須賀川市内の仮設住宅内】 【福島、宮城、茨城、千葉県の河川、湖沼から ストロンチウム90が検出 】 チェルノブイリの経験則から 糖尿病が被曝疾患として典型症例の１つとして 国内外の専門家も位置付けていることから 「19．数年間、 タイプ１糖尿病（インシュリンに依存する糖尿病） が子どもと青年層に急激に増えた。」 ストロンチウム90および、 崩壊したイットリウム90が すい臓に(慢性)蓄積した結果、 「（１型）糖尿病」形成プロセスを 辿りつつも、同時並行的に 「膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍」 (大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍) を急速に形成してきたと言えるのでは？
〔九重貢氏（大相撲・元横綱「千代の富士」）31日、膵臓がん再発で死去（61）〕 （日刊スポーツ/NHK 2016年7月31日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160731-00000138-nksports-fight 大相撲の元横綱・千代の富士の九重親方が、 ３１日午後４時ごろ亡くなりました。６１歳でした。 元千代の富士の九重親方は北海道福島町の出身で、 現役時代３１回の優勝を果たして、 「ウルフ」のニックネームで圧倒的な強さと人気を誇り、 相撲界初の国民栄誉賞も受賞しました。 2015年名古屋場所を休場し、 膵臓（すいぞう）がんの手術を受けていた。 PS 九重親方の略歴は以下の通り。 ◆九重貢（ここのえ・みつぐ）元横綱千代の富士。 本名は秋元貢。 １９５５年（昭３０）６月１日、 北海道松前郡福島町生まれ。 ７０年秋場所初土俵。７５年秋新入幕。 ８１年秋から横綱に。通算１０４５勝。優勝３１回。 三賞７度。金星３個。８９年には国民栄誉賞に輝いた。 ９１年夏場所限りで引退後、年寄陣幕襲名。 ９２年４月に九重を襲名し部屋の師匠に。 ０８年２月に理事初当選。 広報部長、審判部長、巡業部長などを経て、 １２年２月から事業部長。 １５年名古屋場所を休場し、 膵臓（すいぞう）がんの手術を受けていた。 家族は夫人と１男２女。 現役時代は１８３センチ、１２７キロ。 *** 〔大沢知宏氏（ソウル五輪陸上日本代表）6日、 膵臓がんのため都内病院で死去（47）〕 （2016年4月7日） 〔滝村雅人氏(名古屋市立大大学院教授) 16日膵臓がんのため京都府内病院で死去(59)〕 （2015年12月18日） 〔女優・広田レオナ(52) 「インスリノーマ」(膵臓内分泌腫瘍)に罹患(15日)〕 （2016年1月20日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115493485... でも触れたように、 当方の旧IDの知恵ノート を時系列的に遡っていけば お分かりの通り、比較的著名な方においても、 「すい臓ガン」＆関連疾患に罹患or早世するケースが 爆増している傾向が見られます。 やはり、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139686 １９５９年ドイツのスポーディ博士の動物実験： 「ストロンチウム90をマウスに投与すると 崩壊したイットリウム90が すい臓に蓄積し ２ヶ月で糖尿病を発症することを確認。」 でも触れたように、 東日本方面に限らず、西日本方面にも 拡散したストロンチウム90の内部被曝の １つの蓄積パターンとして すい臓に蓄積し、β線を常時放出し続ける ことが、今日のすい臓ガン爆増の １つの大きな要因と言えるのでは？ （吸入or経口摂取によって） 慢性被曝が徐々に進行していた場合 （２型）糖尿病は被曝の初期症状なので 「（２型）糖尿病」を経由して「認知症→死亡」 と中長期的な時間を要するのですが 「本当は怖い家庭の医学」のテーマとも されましたが 『（劇症１型）糖尿病』 「生活習慣に関係なく、 ある日突然、膵臓の破壊がはじまり インスリンが出なくなってしまう病」 「のどの渇きや嘔吐の症状」 「ろれつが回らない」 から急激に「翌日死亡」 としての疾患メカニズムとして 〔激しい頭痛を伴う「くも膜下出血」は別論として〕 「90Sr⇒90Y⇒（１型）糖尿病⇒死」 という死に至る経緯も可能性の１つとして 考えられると思うのですが。 ～参考～ Ⅰ型糖尿病（インスリン依存型）： 自己免疫、ウィルスの感染により、 インスリンを合成＆分泌する 「ランゲルハンス島」のβ細胞が 破壊され、インスリンが枯渇する。 特に、 （揮発性の）セシウムに比して （不揮発性の）ストロンチウム９０ の放射性プルームに含まれる濃度は 最大でも３０％、ほとんどが１０％未満とはいえ 程度差はあれ、 東日本広域(大気＋海洋)に拡散していることは 諸々のデータ＆各種報道上 明らかになっているわけですが、 最近の報道で特に気になるのが、 〔糖尿病患者が初めて300万人超える、 過去最多に～前回比、46万6,000人増〕 (2015年12月25日) 糖尿病の患者が、 初めて300万人を超えた。 ＊ 厚生労働省が発表した調査によると、 国内の糖尿病の患者数が 316万6,000人で、 前回から、およそ46万6,000人増え、 過去最多となった。 【小学生以下の１０人のうち６人が糖尿病 ～福島県須賀川市内の仮設住宅内】 【福島、宮城、茨城、千葉県の河川、湖沼から ストロンチウム90が検出 】 チェルノブイリの経験則から 糖尿病が被曝疾患として典型症例の１つとして 国内外の専門家も位置付けていることから 「19．数年間、 タイプ１糖尿病（インシュリンに依存する糖尿病） が子どもと青年層に急激に増えた。」 ストロンチウム90および、 崩壊したイットリウム90が すい臓に(慢性)蓄積した結果、 「（１型）糖尿病」形成プロセスを 辿りつつも、同時並行的に 「膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍」 (大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍) を急速に形成してきたと言えるのでは？
超巨大な台風が来ないように、日本が進路を変えるような事をするのは、国連で禁止されてるって本当なんですか？
いつかは起こるかも知れないと危惧されていた先斗町の火災ですが、起こってしまいました。 しかし、大した事なかったのが幸いでした。 あれくらいなら消火器で鎮火出来なかったのかと思うのですが、もしかして消火器すら備えていなかったのでは？ 只でさえ消防法に抵触しているのだから、せめて消火訓練くらい徹底しておかないと。 そう思いませんか？ 別の話ですが、先斗町の無電柱化工事は何故４年もかかるんでしょうかね。 道幅その他の関係で、一度に出来ないっていうのが理由でしょうかね。 京都観光に何度も来ているのに、まだ先斗町へは来ていない方、いらっしゃる？ そして、先斗町の名前すら知らなかった方、いらっしゃる？ ★★★★★この部分は引用★★★★★ １★京都・先斗町、無電柱化へ 新工法採用、地権者と協定 上空を電柱や電線に覆われた先斗町。２０２０年夏の完成を目指して「無電柱化」の工事が始まる（京都市中京区） 京都市は先斗町（ぽんとちょう）から電柱をなくす事業を来年夏にも始める。道幅が狭く実現は難しいとされてきたが、国が研究している新工法の採用や、民有地での地上機器の設置が決まったことで、めどが立った。お茶屋や飲食店が並ぶ通りの空を覆っていた電線が取り除かれ、風情が一層増しそうだ。 無電柱化されるのは先斗町通の先斗町歌舞練場付近から四条通までの約４９０メートル。１５本の電柱を撤去し、電線や通信線は地下を通す。工事は夜中から朝にかけて行い、市は東京五輪が開催される２０２０年夏の完成を目指している。 地元の先斗町まちづくり協議会が２０１３年１０月、無電柱化を市に要望、市が工法を検討してきた。道幅が１・８～４・４メートルと狭く工事用の重機で深い穴を掘ることは困難なため、人力で掘れる浅い位置に小型の共同溝を設け、電線を通すことにした。この工法は国土交通省が検証中で、全国に先駆けて実施を決めた。 また、高さ約１メートル、幅１・２メートル、奥行き５０センチの地上機器を２９基置く必要があるが公有地だけでは場所を確保できないため、市や関西電力が１団体４個人の地権者の合意を得て、１２基を民有地で置くことにした。機器を小型化し、犬矢来に隠すなど目立たないよう工夫する。 １６日に、地権者が設置承諾書に署名する調印式が市役所であった。門川大作市長は「貴重な場所を提供していただいた。一層魅力のある先斗町にするため精いっぱい努力する」と述べた。署名した先斗町お茶屋営業組合の楠大毅取締（４６）は「舞妓がより似合う街並みを目指す先斗町として望んでいた事業であり、率先して協力する必要があると考えた」と話した。 2★★先斗町 先斗町とは、北から南へと流れる鴨川沿い、三条通を一筋下がった通から、四条通にかけて、南北約500mあまりにわたって続く、細く小さな石畳の道です。 先斗町の夜 京都の繁華街の中にあり、両脇に情緒ある町屋がひしめくこの通を歩けば、自然と大人の落ち着いた雰囲気が感じられ、ゆっくりとその旅気分に浸りたくなります。足元には先斗町の端正な石畳、左右には派手過ぎず、品の整った店構えが広がります。 先斗町の生きる姿をもっとも美しく感じ取る事ができるのは、昼よりも夜です。日中はまだ閉まっている店も多く、通を行きかう人の姿も観光客が多くなるため、そこに生きる人、店の活気を感じるために、夜の先斗町を歩く事をおすすめします。 もともとは鴨川の一部であった先斗町、その歴史は江戸時代までさかのぼります。江戸時代の埋立て工事によって誕生した先斗町には、当初芸妓たちが多く住んでおり、茶屋が設けられ、そしてそこにお客さんが集まり、現在に至る発展を遂げた地域なのです。 大人の町、先斗町 先斗町という町の語源は、ポルトガル語のPONTからきているとも言われます。そしてこの通では現在も、先斗町歌舞練場がおかれ、歴史ある鴨川踊が見られます。古くからの歴史情緒と、大人の食、そして酒を楽しむ事ができる、それが先斗町なのです。夜の先斗町をそぞろ歩き、気に入った構えの店を訪れてみる、それも旅の楽しみです。小さな店に入るのは少し勇気がいるけれど、京都での素晴らしい夜を過ごせるはずです。
４階建て鉄筋コンクリートアパートの２階に住んでます。 湯船にためた水で地震の時の揺れは増幅される？抑えられる？
あのキチガイ国家は必ず核をぶっ放ちます。
〔福島県職員『天下り』は46人～2016年春退職者の再就職状況公表〕 （福島民友 2016年7月30日 ）http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160730-096452.php 県は２９日、 今春退職した県職員の再就職状況を公表した。 公表対象は今春に定年や勧奨で退職した２５１人のうち、 本庁課長職以上と、出先機関の長の職で退職した５５人。 このうち６月３０日までに 県の関連団体や民間企業などに再就職したのは４６人だった。 今年から公表対象に出先機関の長などで 退職した職員が加わった。 再就職した４６人以外に 県への再任用２人、他県の臨時職員１人で、 保健福祉部長から就任した鈴木淳一県教育長がいる。 ５人は再就職していない。 ４月施行の改正地方公務員法では、 民間企業などに就職したＯＢは退職後２年間、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが禁止されている。 *** >４月施行の改正地方公務員法では、 民間企業などに就職したＯＢは 退職後２年間、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが禁止されている。 これを反対解釈すれば、 民間企業などに就職したＯＢは 退職後２年間以上経過すれば、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが可能となる。 わけですが、 『天下り』先の詳細リストを 吟味しなければ、真相は分かりませんが、 極論して言えば、 今日の福島県側との最大の利益相反企業たる 東電の再就職へ向けて、 自治体側に口利きを行うことが可能となる ニュアンスも包含していませんかね？ また、東電に限らず、 在職中に接点を有した いわゆる「原子力村」に属する 関連企業への再就職という私利私欲のために、 在職中の勤務の方向性が、 実質的には、 「原子力村」利権のためだけに 公務の方向性が定まっていたと 解釈できませんかね？ 公務員の『天下り』が、 一連の社会問題から、 公式的には、自粛のベクトルにあるものの、 非公式的には、依然として、 野放し傾向があるベクトルに関し、 違和感を感じませんかね？ >４月施行の改正地方公務員法では、 民間企業などに就職したＯＢは退職後２年間、 退職前５年間に担当していた業務などに関し、 自治体側に口利きを行うことが禁止されている。 特に公務員に関しては、 民間企業に比しても、 (莫大な退職金はもとより) 福利厚生があまりにも充実しすぎで、 本来であれば、退職後の生活も何ら不自由が 存しないにもかかわらず、 更には、 (高額報酬を前提に↓)『天下り』という恩恵。 これでは、たとえ 改正地方公務員法において 「退職後２年間」という期限を設定していたとしても、 「公務」と「私企業」との癒着を解消するどころか、 むしろ、在職中の「公務」内容も含め、 「公務」と「私企業」との癒着を促進する 方向性に働き、 (従前通り)「公務」の腐敗化を助長することに 繋がり兼ねないと思われませんかね？ 特に、今日の福島県内においては、 (小児甲状腺がんの急増実態を筆頭に) 本来であれば県政上もっとも肝要とされる 「被曝問題」が蔑ろにされる背後に、 今回のような (特に東電を筆頭とした「原子力村」関連企業たる) 『天下り』先企業と、 水面下で、(在職中から既に)癒着する 「歪んだ公務」の実態が浮き彫りにされる ような印象を受けませんかね？ また、 被曝問題にそのものに限らず、 (真の汚染実態＆長期的・被曝リスクを 詳細に吟味しないうちから) 今日、諸々の「帰還政策」が不自然に＆急速に 県ぐるみで進行している背後に、 このような醜い実態が背後に隠されている のかもしれません。
千葉県の九十九里は、津波が来やすいのですか？回答よろしくお願いします。
山岳救助隊はボランティアから結成されることもあるようですが、その構成員は普段どんな仕事をされているのでしょうか。 民間企業に勤めていたら日中は行動不可ですよね。休日のみ救助に行けるなんてことがあるんでしょうか。
放射線についてはど素人です。 放射性物質が体の表面に付く、 あるいは体内に入ると被曝するようですが、 それでは放射性物質から出ている放射線のみを 体に浴びた場合被曝しないのでしょうか？
至急！ 中学生です。理科のレポートで、地震の仕組みについて調べてみようと思います。そこで、地震の仕組みに関係する実験を教えてください。また、仮説と目的は具体的にどのように書けばいいのでしょうか？
私は熊本に住んでいます。 最近、また余震が増えているのですが、私の家の近くに観測地がないようで、体に感じる揺れより震度が2ほど低く発表されています。 国や県に観測機を設置していただくことはできるのでしょうか？ また、できればその手続き方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
宮城県の人教えて!東北の地震津波で昔仲良くしてた同僚の地元が宮城だという事を思い出し、実家の住所聞いてたんで、手紙出してみたんやけど、(あて所に尋ねあたりません)とスタンプが押され戻ってきました。 住所は 宮城県本吉郡志津川町天〇山 という場所です。 ここは震災で大きな被害を受けた地域ですか？ 復興しているなら今どんな感じになってますか教えて下さい。
防災で何が大切ですか？
台風7号は上陸しそうですか？
閲覧ありがとうございます熊本地震を経験した者です 地震の時下にドンッて 音がしてその後ガラガラガラって揺れがきました 立ってられませんでした。揺れてる時に飾っていたガラスの写真立てが落ちてきて首に怪我をしました車中泊は２週間以上…… とても怖かったです初めて死ぬと思いました あんな怖い体験はもうこりごりです そこで熊本地震の余震で震度6くらいの揺れはもうきませんか？それと揺れる前にドンッて下に突きつけるような音はなんだったのでしょうか 後熊本地震は人工地震？と言われてますが本当なんですか？どなたか教えて下さい
詳しい方に質問です。富士山の噴火があるかもしれないと噂になっておりますが、一口に噴火と言っても色々あるみたいですね。 一番可能性が高い噴火ってなんでしょう。 東京に住んでおりますが、噴火でかなりの大打撃を受けるんですよね？電気もストップ、でしょうか。 乱文失礼致しました。
今日(13日)の時点の週間予報で、関東は極端な暑さではなく、 週の半ばあたりでは天気が崩れる予報になっているのは 何が原因ですか？ 台風はその前に足早に北上していくみたいですが。
台風が上陸していない年はありますか？
風神ぐ質問ですが、「台風はどうして冬には来ないんですか？」
地下の電線はどんな風になっていますか地震などがあって切れてしまったときどうやって切れた場所を見つけるのでしょうか
市町村の災害時の共有すべき情報について 市によっては災害時に誰が誰を助けるか、助ける人の名前や住所など 共助を図っている事がある事を知りました。ではそういった場合に備えてどのような情報(個人情報など)が必要か、 またそれとは別に緊急な災害時にはどのような情報を共有すべきか(怪我の程度、安否確認など) が具体的に示してある市町村、そのサイトをいくつか教えて頂ければ嬉しいです。 わかりにくい質問で申し訳ございませんが、要は緊急時に共有すべき情報をデータベース化したいので どんな情報を格納しておくかが知りたいです。
火山が多いところが良い農耕地になってるのはなぜですか。
福岡県西方沖地震と最近の函館の地震について 福岡県西方沖地震はこれまで名が残っていますが、同じ震度6弱を観測した今年の函館の地震はすぐに忘れ去られそうなのはなぜですか?
宮城県の栗原市について 栗原市は東日本大震災では唯一震度7を観測し、また、その前震でも最大震度5弱を観測しました。そして、このあとの余震でもたびたび最大震度を観測していますが、これほど、栗原市は地盤が弱いのですか?
火山が大きい噴火すると起こる被害の最大なものは何。
中央海嶺で海のプレートを作るマグマはどこでも同じですか。
台風はいつどこで発生するとかいう事前予測はできないのでしょうか？
先程、地震があって飛び起きました。 地震に対する予言は当たりますか？
熊本地震での避難所でボランティアの男が大麻を吸ったり譲り渡したりしているというニュースが出てきましたが、この男はいろんなところで吸ってるとか話してるみたいですが、被災してる人たちには気持ちが不安定になってる人も多く、大麻なども買い取ってくれる人が多いとかも考えていたのでしょうか？みなさんはこれについてはどう感じたか教えてください。
連日の猛暑は台風の影響によるものですか？だとすればどういう影響で暑くなるのですか？もし列島を直撃すれば雨のために涼しくなるのですか？
台風４号「ニーダ」は朝鮮人の怨念がこもった台風ですか？ 日本を懲らしめようとしてるのでしょうか？
東京都心が首都直下型地震で壊滅的な状況になったら､多摩地区や地盤が強い所等に首都機能を移管させる気がしませんか?あくまで個人の予想なのですがどうにもそんな感じがしてなりません｡ みなさんの意見を教えて下さい｡
南海トラフ大地震についての話なのですが、僕は大阪の堺に住んでいます。南海トラフが近いと聞いたので怖くなってきました。堺らへんは震度何で津波は何m押し寄せてくるのでしょう？(文法がへんでスマソ)
4月の熊本地震の被害は家屋全半壊は1.700軒直接の死者40人ですけど 南阿蘇は道路橋農地は形を留めないほど消失しています死者が少ないのは余震で逃げ出し本震の時家の中に人がいなかった為と思います 津波は別として地震だけで有史いらいこのような大被害が記録されている地震が有りますか？
東日本大震災がもし仙台直下型だった場合、被害や死者は大きくなったと思いますか？少なくなったと思いますか？
検問？について。夜中に友達とドライブをしていて、片側二車線の狭い道が工事か何かで一車線になっておりました。 その道は大きな坂になっているのですが、丁度上りきった所で一車線になっており、警察数人が赤い光る棒を振っていたので普通に通り過ぎようとしたら結構近付いた所で｢止まれ｣の旗がフロントガラスの目の前で振られ、速度も50㌔程出ていたので急に止まれず通過してしまいました。 驚いて動揺してしまい、少し過ぎた所で減速をして止まろうとしたのですが、後ろからのライトが見え、｢ただの誘導だった場合、今止まっては危ないかもしれない｣と思い通過してしまいました。 笛や追跡は無かったのですが、この場合は違反になったりするのでしょうか？ 詳しい方お願い致します。
最近、私は地震に関心を持っています。そんなある日あるシミュレーション動画を見ていた時の事です。私がコメント欄を覗くと、こんな書き込みがされていました。 「東京の奴は全員しね」 「トンキン地震はよこいやwww 普段田舎をバカにしてる都会人が逃げ惑うのを見て笑ってやるわwww」 「関東人ビクビクでワロタ」 「東京にM9.5の地震が起きますように」 関東人の私としてはとてもショックを受けました。 私はこんな書き込みをする人間を許せません。 都会人が田舎をバカにしてるなんて偏見でしかないし、地震が起きている地域を嘲笑っているわけでもありません。 私自身も別に地方の方々が嫌いな訳ではありません。 むしろ皆大好きです。 地震の動画にはたくさんのひどい書き込みがされていますが、中でも関東人に向けてのヘイトコメントが多いです。 何故彼らはそのような書き込みをするのだと思いますか？
今も福島原発から漏れ続けている放射性物質は身体を蝕んでいきます。特に胎児は放射性物質の強い影響を受け奇形になったり身体が弱くなったりします。知能が低下する例もあります。早く東日本は放棄すべきでは？
南海トラフ大地震は過去に起きたことはありますか？南海トラフ大地震は過去に起きたことはありますか？
今、テレビで海猿見ていたのですが、沈みゆくレガリア（ガスプラント）の中にいた人も生きてて、後から助けに行った保安官も生きてましたし周りの海保の船はなんともなかったですよね。なんでですか？『ジパング』というかわぐちかいじさんが書いた漫画では、空母「龍驤」や戦艦「大和」が沈没するシーンなんてドでかい渦巻きが発生して、周りの軍艦すら巻き込まれて転覆しそうになっているし、もちろんそこの海に人間が何も持たずに助けに行くなんて100％無理です。 レガリアが大破着底した程度で海が浅かったってことですか？
SMAPの中居はなぜ炊き出しなど支援活動に積極的なのでしょうか？SMAP全員でではなく中居1入でいうことも気がかり。SMAPの中居はなぜ炊き出しなど支援活動に積極的なのでしょうか？SMAP全員でではなく中居1入でいうことも気がかり。
熊本地震と東日本大震災だったら持ち家を失った人はどちらが多いのでしょうか？
福島第一原発事故以来ずっと放射性物質が漏れ続けています。放射性物質は胎児に影響を与え奇形化させてしまいます。何故政府は東日本から国民を避難させないのでしょうか？
〔＜長野「諏訪湖」＞過去最大、ワカサギ大量死 全滅の可能性も〕 （毎日新聞 2016年7月29日）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000017-mai-soci ２６～２７日、 長野県の諏訪湖でワカサギの大量死が確認された。 少雨や高温などの影響で、 水中の酸素濃度低下による酸欠が原因とみられる。 県や諏訪湖漁協などは２８日、 岡谷市から下諏訪町の湖岸で死骸を回収。 研究機関などは、 原因調査やデータ解析に乗り出した。 漁業関係者は「過去に例がない」と 漁への影響に危機感を強めている。 * 漁協によると、 ワカサギなどの大量の死骸は２６～２７日に発見された。 体長４、５センチの２年魚が多く、 コイなど他の魚の死骸も交じっていた。 湖全域で死骸が確認されており、 関係者は「トン単位の被害では」とみる。 漁協は、 湖水に溶け込んでいる酸素量（ＤＯ）を １０カ所で定期的に調査。 １５日は夏場の通常の状態だったという。 その後も無風や少雨、河川からの流入減少などで 酸素供給がほとんどない状態が続き、 ２５、２６日に吹いた弱めの風が 湖底の貧酸素水をかき混ぜ、 全体に無酸素状態が広がった可能性があるという。 県諏訪地方事務所によると、 湖水の酸素濃度は、 水面に近い場所で １５日に１リットル中７～８ミリグラムあったものが、 ２７、２８日とも 貧酸素状態とされる３～４ミリグラムだった。 ２７日の下諏訪町での簡易水質検査では、 有害物質は検出されなかった。 県水産試験場諏訪支場（下諏訪町）による 死骸の検査でも、寄生虫の影響はなかったという。 赤羽一訓・同事務所環境課長は 「当面毎日、湖水の酸素量調査を進めたい」と説明する。 ２８日の死骸回収には約６０人が参加。 岡谷市から下諏訪町までの約５キロの湖岸で、 ３班に分かれて作業をした。 この結果、 ワカサギ８６４キロ、コイなど４５７キロの死骸を回収した。 漁協は今年、ワカサギの卵６億粒を放流。 ２３日の試験捕獲で、 順調に育っていることを確認したばかりだった。 藤森貫治・同漁協組合長（７２）は 「湖底にもまだ相当の死骸があるのではないか。 毎年約２０トンの漁獲量がある諏訪湖のワカサギが、 全滅の可能性がある」と悲痛な表情で話した。 品質保証できないとして、 漁協は諏訪大社お舟祭り（８月１日）に合わせて 販売するワカサギの投網漁を中止したほか、 盆用の漁の実施も ８月上旬の試験結果を見て最終決定する。 * 〔セシウム汚染マップ～長野・東信地域の一部で高い値〕 (中日新聞 2011年11月12日) http://iryou.chunichi.co.jp/article/detail/20111114135205065 <長野県、東信地域の佐久市などで放射線量調査へ> 文部科学省が2011年11月１１日に公表した ヘリコプターから測定した放射性セシウム（１３４、１３７） の土壌への蓄積量を示す「汚染マップ」。 * 県関係は大半の地域の合計値が １平方メートル当たり１万ベクレル以下だったが、 東信の佐久市、軽井沢町、佐久穂町の群馬県境で 一部高い値があり、 県は１２、１３の両日、 ３市町内の４１カ所で空間放射線量を 測定する方針を明らかにした。 * 県環境部は 「全県で健康や農作物への悪影響はない」 との見方を示している。 * 公表したのは放射性セシウムの土壌蓄積量と、空間放射線量。 このうち、セシウム１３４（半減期２年）と１３７（同３０年） の土壌蓄積量の合計値は、 ほとんどの地域で１平方メートル当たり１万ベクレル以下。 同部は「１万ベクレル以下の地域は セシウムがほぼ存在しないと考えられる」と話した。 一方、佐久市など３市町の群馬県境付近の一部では １平方メートル当たり１万ベクレル〜３０万ベクレルで、 同部は「福島第１原発の事故で放出された放射性物質が、 風に乗って流れてきた」と推測。 ただ、これらの地域も重量換算では １キロ当たり１５０〜４５００ベクレルとなり 「農作物の作付け制限が必要になるレベルではない」 と指摘した。 略 * http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n153962 でも触れたように、 1F事故後、 特に東日本広域で相次ぐ 魚介類の謎の大量死問題ですが、 今回もその延長上にあるのでは？ PS 重水に対して 通常の水 (1H216O) を軽水と呼ぶ。 通常の水は 1H216O であるが、 重水は水素の同位体である 重水素（デューテリウム: D, 2H）や 三重水素（トリチウム: T, 3H）、 酸素の同位体 17O や 18O などを含む。 重水は、 物質の溶解度、電気伝導度、電離度などの物性や 反応速度が軽水とは異なる値を示す。 それ故、飲料水などとして大量に （体重に対して数十%以上）摂取すると 生体内反応に失調をきたす。 重水中では魚類はすべて死に、植物は発芽しない。 トリチウムが水や水蒸気の形で 人体に入ると９９％吸収される。 皮膚からも吸収され、 しかも摂取量の２％はDNAに取り込まれる。 そして「動物実験で特に造血組織を中心に障害（白血病等） や遺伝的欠陥（奇形）が生じることが明らかにされている。
福島サーフィンしてる方いますか？放射線気になりませんか？
阿蘇山が爆発・・・事実ですか・・？
〔田村恒介氏（ TheTamTams ）27日、頭部悪性脳腫瘍のため死去（20代）〕 （Nitewatch 2016年7月27日）http://nitewatch.biz/news/thetamtams/ 関西を活動拠点にする ロックバンドThe Tam Tams(ザ・タムタムス)の ボーカル,ギター田村恒介さんが 7月27日、頭部悪性脳腫瘍のため死去した。 田村さんは2015年1月に体調不良により、 入院、ライブ公演の出演をキャンセルし治療を行っていた。 ～TheTamTams公式ツィッター～ （2016年7月28日） 2016年7月27日午前3時47分 TheTamTams vo.gt田村恒介が 頭部悪性脳腫瘍のためこの世を去りました。 彼は約一年半、復活の為に全力で努力していました。 彼の音楽に対する思い、TheTamTamsに対する思い、 すべてを残ったメンバーで受け継いで生きます。 PS ～TheTamTams公式HP～ http://www.thetamtams.net/news.php ▲2015/11/7 田村恒介は 現在も治療を行っておりますが 順調に回復に向かっております。 お客さん、関係者様には大変なご迷惑をお掛けしました。 そしてついにライブ活動再開します。 2016.2.28 The Tam Tams復活です。 ▲2015/1/31 此の度、TheTamTams vo.gt田村 恒介が 体調不良により、入院、治療する運びとなりました。 それに伴い現在公表されている 出演が予定されていた 全てのライブ公演の出演を キャンセルさせていただくことになり 主催者様、ライブハウス関係者様、共演者様、お客様、 すべての関係者様には大変なご迷惑をお掛けしますが、 ご理解して頂きますよう、何卒宜しくお願い致します。 TheTamTams 一同 *** 近年、50代＆60代はもとより、 40代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい年齢は不明ですが、経歴等から 20代後半と思われます。 特に今回の脳腫瘍関連として 〔ブンサテ活動終了～川島道行（46） 初期の脳腫瘍(1997)⇒2015/8再発＆悪化〕 (2016年6月1日) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415998396... 〔神奈川県在住の天才作曲家・加藤旭さん 2013年～「脳腫瘍」発症⇒20日死去(16)〕 ( 2016年5月29日) 〔橋本恵二氏（東京国際大教授、企業情報ST） 14日脳腫瘍で神奈川県内病院で死去（61）〕 ( 2016年4月14日) 〔俳優・松方弘樹（73）の脳腫瘍の正式病名 「中枢神経系原発悪性リンパ腫」(極めて珍しい難病)〕 (2016年3月3日) 〔FMW覆面女子レスラー・Ｒａｙ2月上旬、 悪性の脳腫瘍(st3)が発覚〕 (2016年2月17日) 〔ゴスペラーズ・北山陽一（41） 11月中旬、脳腫瘍(良性腫瘍)の手術〕 (2015年12月1日 ) 〔福島⇒沖縄「保養」女児2014年12月、 脳腫瘍(小児脳幹部グリオーマ)で死去(4)〕 等々 特に１Ｆ事故後、各種報道でも、 成人の脳腫瘍関連報道はもとより、 特に小児関連も断続的になされ、 特に近年目立ってきた印象を有し、 知恵ノートでも記録を継続するが、 そもそも、 チェルノブイリ方面では * 〔ＩＰＰＮＷ「チェルノブイリ健康被害」新報告と、 首相官邸資料 「チェルノブイリ事故との比較」との驚くべき相違 〕 <研究結果要旨> 16．Orlov と Shaversky は、 ウクライナの３歳以下の子どもたちの間で、 脳腫瘍が１８８例見られたと報告した。 チェルノブイリ以前（1981～1985）では９例だった ―１年平均にしてみてると２例にもならない。 1986年から2002年の間に 179人が脳腫瘍の診断を受けている －1年平均で10人以上である。 17. 南ドイツのより強く汚染された地域では、 神経芽細胞腫と呼ばれる非常にまれな型の腫瘍を 発症した子供の特異な集団が見出された。 * 子どもの低線量被曝 〔スイスで低線量被曝と小児ガンのリスク研究 大きな反響〕 福島第一原発事故以降、 低線量被曝による 小児ガンのリスクは欧州でも関心を呼んでいる。 こうした中、スイス・ベルン大学が 2015年2月末に発表した研究は、 低線量でも線量の増加と小児ガンのリスクは正比例だとし、 「低線量の環境放射線は、すべての小児ガン、 中でも白血病と脳腫瘍にかかるリスクを高める可能性がある」 と結論した。 ０．２５μsv/h以下といった 低線量被曝を扱った研究は今でも数少なく、 同研究はスイスやドイツの主要新聞に 大きく取り上げられ反響を呼んだ。 * <頻度と種類、症状> 脳腫瘍の頻度 ■1万人に1.4人 原発性脳腫瘍の頻度は、 10万人中10人。 最近の統計では、ＭＲＩなどの診断装置の普及に伴い、 10万人中14人に増加。 脳腫瘍の種類 ■グリオーマが一番多い 略 * 近年の「脳腫瘍」の実態から 驚くべきが、 都内「日本赤十字医療センター」 <手術件数> 略 神奈川「南東北グループ 医療法人社団 三成会 新百合ヶ丘総合病院 」 略 等 東日本方面 (特に、脳神経外科手術設備の 比較的豊富な関東の医療機関) を中心として、各所のデータで、 特に2012年度以降 (「発症数」は別論として) 「手術件数」の急増傾向が判明。 これらを総合的に勘案しても、 今回の症例も 1F被曝影響が強いと言えるのでは？
南海トラフ地震は愛知県は震度はいくつぐらいになるのでしょうか？
週刊誌で南関東にマグニチュード7の地震が来ると予測がありましたが当たる可能性高いですかね？
南海トラフは年内起きそうなのでしょうか？
地震速報の通知アプリ指定した複数の地域の地震等速報が知りたいのですが、良いiPhone6対応のアプリはないでしょうか。 マナーモードにしていても音で通知してほしいのですが、これがなかなかありません。
食品、放射性物質 たまーに魚の骨や海老の殻食べてしまっているのですが、これはヤバいんでしょうか... 急に心配になってしまいました
消防の消火活動の気象条件について質問します。消火活動をする際に、ゲリラ豪雨だと晴れている日よりも、晴れ日一時間で鎮火が終わるのに対し、ゲリラ豪雨だと晴れ日の半分の時間30分で鎮火が終わりますか？つまり、ゲリラ豪雨だと早く鎮火が終わりますか？後、強風の場合は鎮火するのに風が無いときに比べて早く鎮火が終わりますか？それとも、遅くなりますか？文章がわかりずらくてすみません。
気象病の方、台風がどのくらいまで近づくと具合悪くなりますか？いわゆる気象病持ちです。雨や低気圧に苦しめられています。9日に台風が掠めるらしいですが、昨日の時点ですでに体調不良…。 気象病や、低気圧で体調不良になる方、台風がどのくらいまで近くに来たら具合悪くなりますか？
２０１６年８月に入り「空が光った」指摘が増加！！ ８月に入り関東や熊本で「空が光っている」という指摘が増えており、地震前の 発光現象ではないかとも囁かれているようだ。ネットの掲示板やTwitterにいくつかの情報が寄せられているが、８月２日には 千葉県で夜、東京湾方向に空が真っ白に発光していたとの書き込みがあった他、 習志野市の方が一瞬光ったとコメントされていた。 その他でも、８月６日夜～東京や神奈川など関東地方で硫黄臭 ８月６日東京都で井戸に異常「５０年以上使っていたが涸れた 関東大震災の前に起きていた現象がココ最近、頻繁に起きてきている感じだ？ 関東大震災の秒読みに入ったのか？？
今フランスのマルセイユで山火事が起きてるみたいですが 大丈夫ですかね？。。。
長野県諏訪市で、起こりやすい災害はなにか分かりますか？名前が思い出せないんです！ 「諏訪市はプレートがいくつもあるため地盤が緩くなっていて、だからその災害が起きやすいんです。」 その災害が分かりません。。 自分勝手な感じですみません。 知りたいので分かる方はお願いします！ （災害であれば上のではなくていいです。）
原発やめますか？それとも日本やめますか？
雷神ぐ質問。「台風が熱帯低気圧にかわったってどうゆう事？？？？詳しく教えてください？」
２００５年のＦＮＳ２５時間テレビにでは募金活動が有りましたのでしたのでしょうか？まあ放送からでの約１年前の２００４年の１０月２３日の土曜日にてで新潟での大きな大地震災が起きていましたから約９ヶ月間耐えた後の募金活動なんでしたのでしたし。
今熊本はどんな感じなのでしょうか？
日本の火山の寿命は何百万年くらいなん。
台風６号は北海道東部に接近しても、もう衰弱して、被害が出るほどではないよね。
火山ってなんで、爆発するの。
能勢町のダイオキシンの問題です。あらゆる所にたらい回しにしてきたブツがバレて最後に戻ってきた報道がありましたがまた能勢町がやらかしてます。 能勢町と川西市のギリギリのところに今度は埋めようとしており昔から住んでいる妻いわくアソコに埋めると災害が起こると川西の方にダイオキシンが垂れ流されて猪名川が汚染されるという所に埋めるらしいのです。 こういう状況で私達の出来ることはないのでしょうか？
〔栃木・芳賀町/（30代）父親、後部座席の保育園児（2）降ろし忘れたまま出勤⇒死亡〕（毎日新聞 2016年7月29日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000087-mai-soci ２９日午後５時１０分ごろ、 栃木県芳賀町芳賀台の駐車場で、 止めてあった軽乗用車内で男児（２）が ぐったりしているのを 近くの会社に勤める３０代の父親が見つけ、１１９番した。 県警真岡署などによると、 男児は心肺停止状態で、死亡が確認された。 目立った外傷はなく熱中症の可能性もあるとみて調べている。 同署などによると、 宇都宮市から通っていた父親が同日朝、 保育園に送るため、 後部座席のチャイルドシートに男児を座らせたが、 降ろすのを忘れたまま出勤。 男児は午前９時ごろから約８時間、 置き去りになったとみられ、 父親は午後５時過ぎに妻からの電話で気づいた。 この日、隣接する同県真岡市は 午後３時ごろ、３２．７度を記録していた。 *** パチンコ等に熱中する余り、 我が子を車内に 「過失」or「未必の故意」で 置き去りにし、 結果として致死or致傷に至るケースは 以前からよく聞く話ですが、 今回の事件は、 それとはかなり異質で 同一車内にいて、 （眠っていた可能性があったにせよ、 あるいは、保育園児（2）のため 身体が小さく、特に横たわっていた場合は、 バックミラーの死角となりがちになった 可能性があったにせよ、） ドライバーの父親が （仮に何か考え事をしていたとしても） 後部座席の我が子の存在を 忘れることは 通常では考えられないでしょう。 ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 ⇒その延長上に （一時的or慢性的な）「記憶障害」（認知症等） がある。 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n140686 特に、放射性物質が体内に取り込まれると(内部被曝) 放射性物質そのものが「重金属の側面」も有するため、 ヒドロキシラジカル(最も毒性が強い活性酸素)という フリーラジカルの中でも 最凶最悪なラジカルへと変貌可能性。 ヒドロキシラジカルに対応できる 抗酸化酵素が存在しない上に、 「細胞内の核内の染色体上の遺伝子(ＤＮＡ)」も含め 体内のあらゆる細胞⇒組織⇒器官を破壊する。 臓器損傷も含め最も発ガン素因を作りやすい。 もちろん、 脳の神経細胞までターゲットにされ、 記憶障害を誘発しやすい。 特に「脳の神経細胞」は(通常細胞と異なり) 細胞分裂できないために、 一度深刻なダメージを受けると 物忘れ・記憶力の低下等、脳機能の低下に繋がりやすい。 特に近年、アルツハイマー病の 根本原因と提唱されている。
仮設住宅を訪問した芸能人は誰がいますか？
熊本地震についてお尋ねします。被害の大きかった益城町ですが、その後復興が少しずつ進んでらっしゃるとは思いますが、今現在被害が一番酷い地域はどの辺りになりますでしょうか？ 地区名など教えて下さい。
ネットで調べると福島では奇形の植物がたくさん生えて来てるのになんで人は逃げないのですか？
関東圏、最悪東京都で東北大震災レベルの地震起きたら日本はどうなりますか
関東大震災は、関東が震源地と言って良いのですか？ ふと、何気ない会話で、 関東が震源地の大地震は、関東大震災以来来てないもんね。そろそろ来そうだよね。 と言う会話になりました。 関東が震源地の大地震がそろそろ来るかどうかは置いておいて、 「関東が震源地の大地震は、関東大震災以来来ていない」 と言う認識でよいのでしょうか？ 大震災の定義も曖昧ですが、そこはファジーな感じで。 調べたところ、関東大震災は、伊豆半島 沖とか、書いてあったので、非常に微妙です 伊豆半島は一部神奈川県ですが、殆ど静岡県です。 静岡県は一般的な見解として、関東ではないので、 ぎりぎりでも、静岡県ならば、関東が震源地ではない。と言うことになってしまいます。
仮設住宅からの引っ越しが決まりました。外についている給湯器の調子が最近悪かったんですが、引っ越しの掃除の時に遂に水漏れが起こりました。引渡しが終わっていないので修理はこちら側が支払うのですが、3万程かかると業者さんに言われました。 今仮設住宅は今年度中に解体される予定です。次の入居者はいません。給湯器とか修理したらまた再利用されるんですか？ 修理する意味あるんでしょうか？
最近は地震が多いときなのですか？子供の時（何十年も前）は，地震におびえることが全くなかったという記憶なのですが。 ここ１０年の間でもあちこち地震が起こっています。 子どもの時 ただぼんやりしていただけですか？ 地震が多い時期ならば地震保険に入った方がいいのかなと思い・・・・。 詳しい方お教えください。
最近、伊豆での群発地震や、茨城での大きめの地震が起きてますが、南海トラフ地震(特に東海地震)への影響あるのでしょうか？南海トラフ地震が起こると、連動して想定されてるM9クラスの地震が起こると思ってたほうがいいのでしょうか？ 四国の地震が少ないのも大きいのが起こるのではと少し不安です。 南海トラフ地震、ここ数年の間に起こる可能性高いですかね？ 地震に詳しい方、教えてください。
海上での地震の揺れについて たとえば、東日本大震災の前震であるM7.3の地震では、陸地では震度5弱でしたが、このとき、震源の真上にある船では震度7相当のゆれを感じることはありますか?
人工地震を否定している人は平和ボケと言いますが 人工で地震を起こせることは知っています ですが自然は未知です ちなみに平和ボケはしてません
消火器の交換について質問です。 都内在住男性会社員です。 2年前父が亡くなり、 アパート併用物件の自宅を相続しました。 消火器の交換について質問です。3年に1度の消火器交換がありました。 業者は消防署から紹介された業者で下記料金でした。 ヤマト ABC粉末消火器薬剤(3kg)詰替 6,000×2 ハツタ 強化液消火器(3ℓ) 9,000×1 消費税 1,680 総合計代金 22,680円 消防署に提出する点検結果報告書も貰いました。 値段が高すぎると思ったのですが・・・ ネットなどで自分で頼むと費用は幾ら位でしょうか？ 交換は指定業者を使わなければいけない決まりなどは あるのでしょうか？ご存じのかた、教えてください。
台風で暴風警報が発令されている場合でも社員に対して出勤させる会社はブラック企業だと思いませんか？私は万一通勤途中に大ケガや命を落とすような重大な労働災害の発生を防ぐために台風で警報が出たら社員全員に対して出勤せず自宅に留まるように指示を出します。
地震の時の東京の地下鉄とかで、「窓を開けて逃げろぉ！」とか言った男のせいで、怪我する人が発生…って、いう事故があったらしいですけど、バカですよね。静かに待ってれば助かるものを。いちいちパニクって悲鳴あげる女とかも、うるさいだけなんで、こういう時に人を静める方法ってないんですか？ 自分は割と落ち着いてるんですが、母が緊急地震速報観ただけでワーワー言うので、困ってます。アドバイスください。
洪水や大雨の警報が出される基準について教えてください。。。 こうしたモノは、観測地点でそのような状態になる場合に出されるのでしょうか。。。それとも、それをカバーするエリアのどこかで、その可能性が発生すると思われる雲行きなどが観測されれば、警報として出されるのか教えてください。。。 ヽ(´ー｀)ノ
広島原爆の爆心地から、生きてた人の中でもっとも爆心地から近かった人は何mぐらいの所に居た人なのでしょうか？生きてたと言うか即死をまぬがれた人です。 コンクリートの建物や、たまたま橋の下に居た人とかは死ななかったのでしょうか？
命だけでなく暮らしや文化を守る防災 些細なことでもいいので、意見をください最近は首都直下型地震とかで、色々騒がれていますが、防災で守るものって命は当たり前ですが、命だけでなく、地域の暮らしとか、文化も守るべきなんじゃないかと考えています。 そのためには、どんなことを自治体等がしていく必要があるでしょうか？ これが思い付かなく、悩んでいます。 各種施設などの耐震課とか？各家庭の備蓄の充実とか？でしょうか？ いまいちぴんとこないです。 よければ意見やアイデアなどください。 よろしくお願いいたします
ヤフーニュースで数ヶ月前ガーナ？で大きな地震があった、サウジアラビア？で大きな地震があったというようなニュースがあった気がするが、テレビのニュースで報道されたけいせきがありません。 テレビのニュースなどでは海外のことはあまり報道されないような気がします。 オバマ大統領がどのような政策をしたのかほとんどわかりませんし、医療制度改革をしたとというようなことは知っていますが、具体的にどのようなことをしたのかは何かを読んだかもしれないが忘れてしまいました。 地元の新聞も地元でこういうイベントがあった、というようなものばかりであまり海外のことを知ることはできません。 日本のテレビで海外のニュースを報道しないのは時間の関係でしょうか？ 海外のニュースなどを日本語で読める、翻訳したようなサイト（動画も含め）はありますでしょうか？ 海外のことを知ろうと思ったら本しかないのでしょうか？
【巨大地震の前兆】私は２度、見破りました。 皆さんの地域での宏観異常現象は、ありますか ？例は、私の前質問一覧を御覧ください。 東日本のときは（３日前・熊本は4日前）、live door掲示板に掲載しました。今でも掲載されて いると思います。赤星弘希ＮＺ地震で、検索で きますか？
巨大地震の前兆、私は２度、見破りました。皆さんの地域での宏観現象は ありますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015803219... あれば、投稿してください。
今日も暑いですね！
소연から質問です。台風の高潮は何メートルぐらいのが過去にありましたか？
소연から質問です。台風の災害で怖いのは何ですか？
소연から質問です。台風の風速はどおやってはかるの？
コウガイビルってどんなところにいるんですか？
この地震の震源地は計測震度8.5を越えると思いますか？
さきの熊本阿蘇地震で、避難されてた方（一時避難先や車避難）は、家に戻ったり、仮住まいとかされたのでされたのでしょうか？
地震がすごく怖いです中学生です、閲覧ありがとうございます 熊本の地震があってから地震が怖いです 京都に住んでいるんですが、震度5弱はくるらしいです 家も結構古いです どうしたら、この不安は無くなりますか？ また、地震が起きた場合どうすれば助かることができますか？
津波から逃れるには？ 大分県大分市に住んでいます。 南海トラフが近々来そうですが、津波から逃げるには、海抜何メートル以上のところに逃げれば助かりますか？！ 一概には言えないと思いますが、だいたい何メートル以上に避難するつもりでいればいいでしょうか？！ 大きなマンションなら10回くらいに上がれば助かりますか？
もしも茨城県南部で震度６強の地震が起きたら、 江戸川区や江東区は壊滅ですか？
台風一過と台風一家どっちが好き？
煽るようなやつは、自然災害等で避難する際、他者を蹴散らし一目散に逃げるんでしょうか。
台風5号は、千葉県直撃ですか？
〔大川義行氏（千葉市最古の劇団「ルネッサンス」主宰者）27日急死(67)〕 （Nitewatch 2016年7月28日）http://nitewatch.biz/news/yoshiyuki-ohkawa/ 千葉市最古の劇団ルネッサンスの主宰者 大川義行さん(67)が7月27日に亡くなったとの報。 昭和43年にルネッサンスを立ち上げてから、 約50年間に千葉を拠点に劇作家、演出家として 活動していた。 PS ～ご友人の福田陽氏コメント～ （2016年7月27日） https://www.facebook.com/akira.fukuda.716/posts/1133138686760287 残念なことを書かなければなりません。 昨日、長年の友人であり、脚本家、演出家の 大川義行氏が逝去されました。 歳は・・・えーとお互い年齢について 話題にした記憶が無くはっきりは分かっておりませんが、 60代半ば過ぎのはずです。 私のミュージカル系の作品は全て彼の台本によるものでした。 数えてみると昨年末の公演 「ベリーロールであなたのもとへ」が ９作目という事になります。 日本人の平均寿命まではまだまだですので、 あと10作くらいは作曲する心積もりではいたのですが・・・。 私は自分では台本は書けませんので、 彼に匹敵する作家と知遇を得る事が無い限り、 ミュージカル作品は今後書く事が無いという事になります。 私の創作活動のうちの かなりのパーセンテージを占めていたものが、 一気に無くなってしまった訳で、 そういう意味でもとても残念としか言いようがありません。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン ○「千葉県」：約3700トン★ ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン *** 6０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
日立製作所日立工場で１とん不発爆弾と穴が残されていて以前見学したことがありますが 今でも見学できますか。できるとすればどこに申し込めばいいですか。また日立工場の被災の写真が展示されていたと思いますが今でも見ることができるでしょうか。
ロサンゼルスでカサベラのゴム手袋売っている所教えてください。
なんで村山元首相と菅元首相と安倍首相は地震を起こしたのですか？ 日本人を大量殺害することでなんか利益でもあったんですか？ 最低最悪の総理大臣だと思いませんか？
〔中村紘子さん（世界的ピアニスト）26日、大腸がんのため死去（72）〕 （産経新聞 2016年7月29日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000500-san-musi ショパン国際ピアノコンクールで４位に入賞し、 世界各国のピアノコンクールの審査員も歴任した 世界的ピアニスト、 中村紘子（本名・福田紘子） さんが２６日に大腸がんのため死去していたことが ２８日、分かった。７２歳だった。 葬儀・告別式は近親者で行った。 喪主は 夫で作家、庄司薫（本名・福田章二）氏。 山梨県生まれ、東京・世田谷育ち。 指揮者の小澤征爾さんらを輩出した 桐朋学園「子供のための音楽教室」で幼児期から学んだ。 慶応義塾中等部在学中の昭和３４年に 日本音楽コンクールで史上最年少で第１位特賞を受賞し、 翌３５年にはＮＨＫ交響楽団初の演奏旅行のソリストに起用された。 その後、米ニューヨークのジュリアード音楽院に留学。 １９６５年の第７回ショパンショパン国際ピアノコンクールで ４位に入賞した。 チャイコフスキー国際音楽コンクール、 ショパン・コンクールなど数多くの国際コンクールの審査員も歴任。 略 後進の指導にも情熱を注ぎ、 平成８年から「浜松国際ピアノアカデミー」を開催。 一方、大腸がんの治療のために、 平成２７年２月から音楽活動を休止したが、 同年３月にはステージに復帰。 その後は闘病生活を送り、 活動休止と復帰を繰り返しながら公演にも励んだ。 今年４月には「日本パデレフスキ協会」の副会長の就任会見で 元気な姿を見せていた。 平成２０年に紫綬褒章を受章したほか、国内外での受賞多数。 略 *** 7０代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 夫婦問題研究家・岡野あつこ氏（61）5月 ～体調不良⇒大腸がん発覚＆7月手術〕 （2016年7月25日） 〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、 直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （ 2016年7月1日） 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
福一原発１号の核燃料は、原子炉の底をつきたぶったが、２、３号は原子炉の底にある、とテレビで言っていました。 １号の燃料はどこでどうなっていますか？
震災に備えて非常食は何がいいですか？三立製菓(サンリツ)缶入りカンパン 100g 単品は一食分ですが。是単独では稍不安ですが。
これは、地震雲ですか？細い方の雲もどんどん太くなっていきました。 なんか不気味で。。
バケツリレーより消防ホースのほうが断然有利ですよね？
茨城県は確実に震度７くるよね次 そういえば そういえば東日本大震災が起きる直前に頻繁に地震が起きてた その時に熊本でもマグニチュード５とか６が観測されていた その５年後で熊本で震度７ ということは２０２１年もしくは２０２０年 熊本地震後、頻繁に起きてる茨城県での地震 震源地は茨城県 マグニチュード８ 茨城ということは東京も甚大な被害ありそう オリンピック中止有り得るね 茨城県民は西へ逃げたほうがいいのでは？茨城県は確実に震度７くるよね次 そういえば そういえば東日本大震災が起きる直前に頻繁に地震が起きてた その時に熊本でもマグニチュード５とか６が観測されていた その５年後で熊本で震度７ ということは２０２１年もしくは２０２０年 熊本地震後、頻繁に起きてる茨城県での地震 震源地は茨城県 マグニチュード８ 茨城ということは東京も甚大な被害ありそう オリンピック中止有り得るね 茨城県民は西へ逃げたほうがいいのでは？
すごく大ざっぱな質問ですが。北極の鱈（タラ）と太平洋の鱈の放射能の汚染はどちらがヤバイと思いますか？ また、魚のDHAは放射能が移行しやすいか知っている方はいますか？ 居たら教えてください。
昨日の茨城の震度5の地震についてどう思いますか？南海トラフに関係してますか？
最近、地震が立て続けに起きてます。。。。昨夜も茨城で震度5弱、、、これらの人工地震の狙いは何だと考えますか？？？いい加減にせえよ!!
福島の海で海水浴してる人はネットしてないのですか？
熊本で地震が起こった時の支援物資の優先順位について、知っている方教えてください！ 学校で調べていたのですが、あまりいいサイトがなかったので
栃木県市貝町にあった、スーパーサンユーはいつ閉店したのでしょうか？
東電が音をあげました。＜東京電力＞廃炉費用 国に支援要請へ 電力自由化理由に 東京電力ホールディングス（ＨＤ）は２８日、２０１１年の東日本大震災で事故が起きた福島第１原発の廃炉費用について、政府に支援を求める考えを明らかにした。４月に始まった電力小売りの全面自由化による競争激化などで経営環境が厳しくなる中、コスト削減などの経営努力だけでは数兆円とみられる巨額費用を自社だけで負担しきれないと判断した。 また、賠償や除染の費用も、今後想定を上回った分の負担のあり方について国に協議を求める考えを示した。 もう原発政策はやめ時じゃないでしょうか？東電にでさえ「過ぎたもの」なのに他の電力会社の手に負える代物じゃないと思います。
とても不安です。 阿蘇山噴火について。 ツイッターで台湾の地震予測をしている所が20日以内に阿蘇山が大規模噴火すると予測しています。 熊本地震で影響を受けていると思うし、兆候も見られるとかいう情報も見かけます。 大規模噴火＝カルデラ噴火ですよね？ カルデラ噴火するのは前兆などはあるのでしょうか？ 今の阿蘇山の状況からみて、カルデラ噴火を起こす可能性は高いですか？ 詳しい方お願いします‼︎ 熊本近郊に住んでいるので怖くて何も手につきません。
〔高橋学・立命館大教授「福島南部ー茨城ー千葉で数日中に大きな地震が発生する可能性」〕 （Nitewatch 2016年7月21日）http://nitewatch.biz/news/quake/ 立命館大の高橋学教授が IWJ・岩上安身氏に 「福島南部ー茨城ー千葉で、 数日中に大きな地震が発生する可能性」 があるとメールで情報提供。 PS ～IWJ・岩上安身公式ツイッター～ （2016年7月21日） これはちょっと怖い。 立命館の高橋学教授から本日 「福島南部ー茨城ー千葉では、 数日中に大きな地震が発生する可能性」 とメールが。 高橋教授のメールの続き。 「震源が沖合いの場合は、深さ10kmくらい。 震源が西にずれると深さが20ｰ30kmと深くなります。 そして、見かけ上、内陸直下型地震になります」 ＊＊＊ ～参考～ 〔関東で“震度４”相次ぐ…今後の注意点は？〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月19日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160719-00000065-nnn-... １９日午後１時前、 千葉県で震度４の揺れを観測する地震があった。 関東地方では １７日の日曜日にも震度４の地震があったが、 ２つの地震の関連性や、 今後の注意点などについて 社会部の気象災害担当・中濱弘道記者が解説する。 ――１７日と１９日の震度４の地震に関連性は？ この茨城県南部では、 ５月にも震度５弱の地震が起こっている。 この２か所とも関東地方の中では、 地震が起きやすい場所で、繰り返し起きている。 つまり、２つの地震は別々の地震といえる。 この地震のほか、 ３連休の間、伊豆大島の北西側でも地震が相次いだ。 最大震度は２だが、 やや活発に地震が繰り返す場所でもある。 ――海の近くで地震となると 津波に注意する必要があるのでは？ 関東地方の周辺では、 相模湾や房総半島の周辺で大きな地震が起きると、 津波のリスクもある。 そろそろ夏休みに入る時期だが、海にいるときの注意点は― ・海からあがってすぐに避難→その後は津波情報に注意する 震源が陸地から近い場合には津波警報などが 間に合わないこともあるので十分注意してほしい。 ＊＊＊ >高橋学・立命館大教授 「福島南部ー茨城ー千葉で 数日中に大きな地震が発生する可能性」〕 特に関東方面における ここ最近の相次ぐ地震に基づき、 今後の巨大地震を予測したものと 思われますが、 今回の高橋学・立命館大教授の 予測につき、どのように思われますか？ 素人とは異なり、 専門家の発言だけに、 若干、恐怖を感じています。 予測の当否は別論として、 今後しばらくは、最低限のご用心を！
いつもこちらではお世話になっております。 東京都に住んでおり、地震が怖いのでアイリスオーヤマの突っ張り棒をなんとか購入し、取り付けました。もし、震度7ですとか首都直下地震になった場合、役に立つのでしょうか。 耐震マットは突っ張り棒購入後に存在を知りましたが、冷蔵庫が重くて取り付けられません。独り暮らしの上、身寄りもなく自宅避難が予想されますのでおおげさかも知れませんがどなたかお知恵をかして頂きたいとおもいます。 なお、自宅マンションは1990年に建築されました。 東日本大震災ではクラックひとつ入りませんでしたが、やはり不安です。 長文失礼致しました。
こんにちは。何度もこちらにはお世話になっております。文京区在住の生活保護者です。 何とか自分で出来る範囲で調べた所、文京区は東京に地震が来た時に震度6強になるそうです。 何とか突っ張り棒を購入し、冷蔵庫に取り付けました。でも役にたたないのでしょうか？ 他にも耐震関係のグッズがあるらしいですが、立て続けの家電の故障で雀の涙のような貯蓄が飛び、買えませんでした。 また、鉄筋コンクリートではある狭いマンション住居ですが、26年前に建てられたとの事でした。耐震的にどこまで信用できますか？ 長々とすみません。 心配なもので…どうかよろしくお願いいたします。
熊本の捜索隊はアホの集団だろ？ なんで両親がみつける 最低の捜索隊 どのツラ下げて、車の引き上げ作業してる。
雷神ぐ質問。「台風の吹き返しの風とはどういうときに吹く風のこと？」
夜顔さんから質問です。「衰弱した後に再び台風になった時の台風番号はどうなる？」
熊本地震で、一部震度7を観測しましたが、津波の心配はありません。これは、なぜでしょう。
たいやきやいた 凄い長い回文教えて下さい
四国地方に地震は今日ありましたか？
福島県の親戚から桃が送られてきました。嫌がらせでしょうか？ 子供は喜んでますが、捨てた方がいいよね？
熊本地震のボランティアってまだ募集してますか？ どこか集中豪雨とかでボランティア募集してるとこはどこかあります？
味噌汁を作るには ス―パーで味噌を買ってきて お湯で溶かすだけで出来るんですか
リオの名シーンと言うとこれですか
もし地震が発生して津波が来たらどこへ避難すれば良いでしょうか？私は7階建てマンションの3階に住んでいます。海からかなり離れており、ハザードマップを見ても危険はあまりなさそうなのですが年のため...何が起こるかわからないので質問させていただきます。 うちのマンションは築15年ほどで、一応耐震構造？になっているようです。 そして走って40秒の位置に小学校があります(3階建て)。母校なんですが、避難の際は屋上に行けます。 その隣にある公園に少し高い山があります。人工です。 最近、動画サイトで大地震のシミュレーション動画を見たりして慣れようと頑張ったり、食料や水などの備蓄を進めているところです。 が、やっぱり怖いです。いつか起きると覚悟はしているのですが、実際に起きたら落ち着いて行動できるかわからないし、自分の命を守れるか不安です。 まだ14歳、自然災害で命を落としたくありません。 だから実際に起きた時のために最善の避難の仕方、場所を確認しておきたいのです。 規模にもよるとは思いますが、ここではとりあえず東日本大震災時の大津波と同じくらいのレベルということで考えていただきたいです。 上記の私の状況から、どこに避難すれば良いかアドバイスをお願い致します。 あと14歳なのにこんな重苦しい質問ですみません。
桜島ってなんで長い期間噴火してるん。
ハワイの南東の方にある海底火山は、何年後くらいに島になるん。
火山はなんで横に並んで列を作っているの。
富士山が日本一高い火山になったのはなんでなん。
アイスランドの氷河の下でマグマが大量に出てくると、どんな形の火山ができるの。
今日はどんな地震があったの？
台風6号の進路は台風5号より東だから、日本への影響少なくなくなるの。
放射性物質でカリウムとセシウムを比較するときカリウムは自然界に存在する放射性同位体の比率をするのに対してセシウムでは摂取したセシウムは100%放射性セシウムとして計算されるのでしょう？地中に含まれる安定同位体セシウムは0.3ppmで放射性セシウムが1000Bqだとすると約4*10E-8ppmとなるため蓄積値を考える場合はその存在比を考えるべきではないですか？ 計算参考http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10116469275 つまり土壌のセシウムは放射性同位体のセシウムは 約0.00001%のため すべて放射性同位体のセシウムを与えたときの平衡量は大人で１ベクレルにつき143ベクレル蓄積すると平衡に達するというデータがありますhttp://www.gakushuin.ac.jp/~881791/housha/details/CsInBody.html もし100ベクレルだとすると14300ベクレル蓄積することになります。 しかしこれは平衡量がすべて放射性セシウムの場合であるため食事でとるときには安定同位体のセシウムと競合します。 実際には汚染された土壌における放射性セシウムの存在比は約0.00001%のため、セシウムが平衡に達したときはもっと少ないと考えてもいいのではないでしょうか？単純計算では0.1ベクレルになるためほとんど吸収されず排泄になるのでは？
台風についてです！8/15〜8/17の間、沖縄旅行に行く予定です！！ 今は台風の心配ばかりしています！！ 現在はまだ台風が来る予報はありませんが、まだ安心できないです。 何日前の天気予報で台風が発生してなかったら確実に安心できるでしょうか？？
大地震と大台風って同時に来たという例は余りないですよね？私が無知なだけかもしれませんが、ニュースでそういうことが報道されていた例を聞いたことがありません。 もちろん確率としては極めて低いのでしょうが、長い歴史の中でそういう事例もあったと思うんですよ。 そこで識者の皆様にお聞きしたいのですが、人類史で大地震と大台風に同時に襲われたという記録は残っているのでしょうか？ ちなみに大地震は「震度6以上」、大台風は「最大風速50ｍ以上」などと言いたいところですが……そもそも科学が発達する前にこんな定義はありませんので、昔のことについては、人々が「うわあ、大地震だ！ 大台風（嵐）だ！」と泣き叫んだというような文献の記録があればいいとします。
東京に住み続けるリスクについて 放射能汚染だけでも十分に危険だと思うのですが、さらに、直下型地震のリスクまであります。放射能汚染については、その影響について賛否両論かと思って、いろいろなサイトを見ていて思うのですが、危険だという人に対して、大丈夫だという人のほうが、実は雄弁に危険であることを悟っているのが、とても興味深いのです。本当に何とも思っていないとしたら語るべきものなど何もないはずなのに、一生懸命、土壌汚染の程度だとか、ＸＸベクレル/Kgだとか、/㎡だとか、キエフと東京が、とか、とてもよく勉強している。つまり、とっても不安で、リスクを承知していて、しかし、逃げることができないから、必死に自分に大丈夫だと言い聞かせている。そこへ、危ないのではないかなどと言われると必死になって否定しようとして、今まで自分で調べてきて不安になってきた材料を思いっきりぶちまけている。正直、私は、知恵袋や同様のサイトで見る限り、安全派こそが、もっとも、放射能のリスクを認識している人だと思いました。あまりに雄弁に危険を語ってくれるので、無関心派だった私もすっかり、不安派に変わってしまいました。 しかし、事故後５年を経過して、これだけ、不安が増幅していているのはなぜでしょうか？ 一つには現実に周囲に健康被害の影響ではないかと思われる事象が発現しているからではないかと思うのです。 また、熊本の異常な内陸性の直下型地震は、中央構造線が動き出した、列島そのものの直下型への引き金が引かれたという観測もあるようです。私も、３１１以降の日本全体の異常な地震には、これは何かあるとしか思えなくなっています。 今年の熊本の４月１４日の揺れのわずか３０分前に、東京にも２３区直下震度２という不思議な地震がありました。あまりに不思議な揺れ方、まるで、何かが落ちてきたような、不思議な揺れにびっくりして、ＴＶを見ていたら、熊本地震が始まりました。中央構造線上の地震として連動しているのではないかと思いました。 東京に永く住んできた私ですが、正直、そろそろ逃げ出さないと本当に大変なことになるのではないかと思っています。 東京在住の皆さんのご意見、ご感想など、お聞かせ願えたらと思います。
先ほどの地震で気象庁が会見をすると聞いたのですが見逃してしまい、ニコニコにもyoutubeにも公開されてませんでした その動画を観れるサイトURLを教えてください。
さっき11時47分頃地震がありましたが、携帯鳴りませんでした。 鳴った人いますか？
〔群馬・前橋市/マンションで、２９歳の男が同居人の男性（64）を撲殺〕 （TBS系（JNN） 2016年7月27日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160727-00000040-jnn-... 群馬県前橋市のマンションで２６日、 ６４歳の男性が心肺停止の状態で見つかり、 その後、死亡が確認されました。 警察は、同居していた２９歳の男を傷害の疑いで逮捕し、 死亡との因果関係を調べています。 ２６日午後、前橋市のマンションで 「同居人の意識がない」と通報があり、 警察などが駆けつけたところ、 この部屋に住む無職の富澤豊治さん（６４）が 心肺停止の状態で見つかり、その後、死亡が確認されました。 警察は、同居していた知人で２９歳の青木拓也容疑者を、 富澤さんの頭や顔を鍋や手で殴るなどして けがをさせたとして逮捕しました。 青木容疑者は 「同居しているうちに関係が悪化した」などと 容疑を認めているということで、 警察は富澤さんの死亡との因果関係を調べています。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 1F事故後、東日本を中心に、 ルームメイトの些細なトラブルに起因する犯罪事件報道も 非常に目立ってきたような印象を強く有します。 確かに1F事故前から、 ルームメイトのトラブルは珍しくなかったものの、 一方が出ていくか、 双方ともに当該物件の賃貸契約を解約するかで 大抵は片が付いていたのであって、 事件性を帯びるケースが近年目立ってきたことに関し、 只ならぬ気配を感じています。 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
大地震が来たときあなたは何を一番頼りにしていますか 地震が来たときでも、その地震がが去った後のことでもよろしいのですが、 その時あなたは何を頼りにしているのか準備も含めて教えてください。大地震が来たときあなたは何を一番頼りにしていますか 地震が来たときでも、その地震がが去った後のことでもよろしいのですが、 その時あなたは何を頼りにしているのか準備も含めて教えてください。
市の再開発における防犯・防災上のリスクってありますか？ 過去の事例などがあれば教えてください
南海トラフ地震、今年中に起こる可能性高いですか？伊豆での群発地震など起きてるので影響あるのでは？と思ってます。東海地震がいつ起きてもおかしくないみたいだし、東海地震起きると連動するらしいので。被害想定もかなりの被害になるみたいですね。
茨城県南部でフィリピン海プレートが二つに裂けて落ち込んでるますが、デカいのが来ますか？茨城県南部地震 M7.3 ：30 年以内の地震発生確率 70％ 2つに裂けながら首都圏下に沈み込むフィリピン海プレート東端部の蛇紋岩化域(茶色の領域)。（「地学雑誌」2013年から） https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography/122/3/122_122.Cover... ピンク色の太い破線は蛇紋岩化域の西縁。フィリピン海プレート上面の深さ分布を灰色破線のコンターで示す。 緑色の四角と丸は太平洋プレート上部境界面で発生した地震。灰色の点はフィリピン海プレートマントル内の地震。 1921年竜ヶ崎地震と1987年千葉県東方沖地震に加え、フィリピン海プレートのマントル内の 4 つの地震のメカニズム解もビーチボールで示す。紫色の丸は 1923年関東地震の約30時間後に発生した M 7.1 の余震。 フィリピン海プレートはピンク色の太い破線を境にして 2 つに裂け、東側の蛇紋岩化域は西側の本体部分からとり残され、より遅い速度で沈み込んでいる。ピンク色の細い破線で囲んだ楕円はOkada and Kasahara(1990)が指摘した地震の空白域。
東日本大震災の地震と阪神淡路大震災の地震とではどのような地震の違いがありますか？また首都直下地震が来るとしたらどのような対策や行動をすべきだと思いますか？
不謹慎かもしれませんが、とても気になったので質問させてください。阪神淡路大震災、東日本大震災、熊本大震災、この3つの震災どれも被災された方っているのでしょうか？ ふと、気になり、そういう方の体験談などあったら凄く興味深いなと思いました。
次の大地震は 北海道か新潟？
地震は大丈夫ですか？
関東大震災（大正１２年）における東京の区ごとの建物の倒壊率のデータ（被害報告）が記載されている文献はありますでしょうか。 ありましたら、文献名（著者）、発行年、発行元を教えていただけると助かります。
日本の九州地方では震度3以上の大地震がありました。 3日程前から起こっていたと思います。 テレビ、ラジオのニュースを見たり聞いたりしてとてもびっくりしました。5年前の東日本大震災のようにすごい地震だと思います。 このことについて何でも良いので感想、ご意見を書いてください。
北海道の方 放射能は気になりますか？
〔広島市/新聞配達員の男性（64）、何者かに突然アイスピックで複数刺され重傷〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月27日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160727-00000010-ann-... 27日未明、広島市で 出勤途中の男性が突然、頭を殴られ、 アイスピックのようなもので刺されました。 犯人は現在も逃走中です。 午前3時ごろ、広島市の歩道で 男性が血を流して倒れているのを通行人が見つけて 消防に通報しました。 倒れていたのは近くに住む新聞配達員の男性（66）で、 鈍器のようなもので頭を殴られた後に アイスピックのようなもので胸を10カ所ほど刺されて重傷です。 男性は「殴られた」と話していて、 自転車で出勤途中に襲われ、 発見された場所まで自転車で逃げたということです。 警察は、殺人未遂事件として 現場付近の防犯カメラを調べるなどして 犯人の行方を追っています。 *** 今回の報道を知って、 まず真っ先に、ごく最近の 〔茨城/無面識の女性を殺害＆遺棄の疑い、 つくば市の男子高校生（16）を逮捕〕 （ 日テレNEWS24 2016年7月7日配信 ） の事件を想起しましたが、 〔神奈川・相模原市/障害者施設に元職員の刃物男（26）乱入、 19人心肺停止20人重傷 〕 （TBS系（JNN） 2016年7月26日配信） 〔茨城・結城市/母親（75）の腹部を はさみで刺した疑い、息子（44）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信） 〔福島・二本松市/図書館でナイフ、 ４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （2016年7月18日配信） 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... 等でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約100万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっている （補足参照）のに、 「γ線」＋「紫外線」の相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下という 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
関西に台風が上陸することは稀ですか？
地震、茨城で【震度5】など、東京オリンピックは【しない方が良い】と思いませんか～？これほど【地震の多い国】に原発や【オリンピック】が出来るはずが無い・・・。 【辞める勇気】が必要だ！ しかも【東京非難路】にオリンピック費用を充てるべきだ！ 今、東京に地震が来たら【みんな犠牲になる模様】だ！ 助かるのは【国会議員ども】だけ・・・と言うから【国民無視】の政府（安倍政権）の独走ぶり・・ 東京オリンピックやっている時、【地震がきそう】と思いませんか？ 当日では無くても【事前の準備】でも オリンピック費用を【地震対策に浸かった方が良い】と思いませんか？？ 【箱もの】ばかり造らず・・【地震が来たときに逃げる道】を造るべき・・と思いませんか？？ オリンピック（2020）は辞めるべき、辞退すべきではないですか～？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00000017-rescuenow-soci 27日23:47頃、茨城県北部を震源とするM5.3の地震があり、茨城県日立市・常陸太田市で震度5弱の揺れを観測しました。 この地震による津波の心配はありません。 ■発生事象 発生日時 ：7月27日23:47頃 震源地 ：茨城県北部(北緯36.4度、東経140.6度) 震源の深さ：約50km 地震の規模：M5.3(推定) ■震度3以上が観測された市町村(＊印は気象庁以外の震度観測点) 【震度5弱】 茨城県：日立市役所＊、常陸太田市金井町＊
地震が発生した際に、強い揺れで地盤が液体のようになる現象を「流体化現象」という?○ ×
びびたん♪地震大丈夫？？？
茨城の地震は首都直下と結びつく可能性の方が高いですか？
阪神大震災→東日本大震災→熊本大地震。次の大地震はどこだと思いますか？
熊本の被災地にトレーラーハウス。設置時期遅すぎ、数が足りないの他に、どんな課題あり？そして、その課題の解決法はどこにある？
鹿児島の知事は反原発の人が当選したようですね。 やはり原発反対の人が多いのですか？
真夏に大地震がおきて電気ガス水道も止まったら、エアコンが使えない場合どう対処するのがいいでしょうか？こんなに暑いと熱中症で死んでしまいそうですよね…小さな子供もいるので心配です。
東京直下型地震が、もしきたら、 東京は壊滅に近い状態になったら、日本はどうなるでしょうか？
関東に地震が発生頻発していますが、これからデカイのが来るんですか
地震について..... 関東地震多いよね...... それって熊本ザマァとか言ってたバカにバチが当たったの? ↑だとしても巻き込むなって思う しばらくは地震が続くのかな...本題 地震でどうなったら自分達に震動が来るのか 波見たいな原理ですか? 地震ってどうなったらおきるのですか? 地震が出るかは誰にも予想出来ないのですか?
27日(昨日)23時44分に起きました。その後、47分に地震が起きました。 これは生物的に危険を感じ起きたのでしょうか？ 人間でも地震前に危険を感じるということはありますか？ありえますか？
東京直下の地震はいつきますか？
関東大震災（大正１２年）における東京の区ごとの建物の倒壊率のデータ（被害報告）文献はありますでｙそうか。 ありましたら、文献名（著者）、発行年、発行元を教えていただけると助かります。
もしも、とても大きな地震が起こった時に 一番安全な所は、どこらへんですか？
〔東京・港区/ＪＲ浜松町駅の山手線車内で、男（42）が被害妄想からスプレー噴射〕 （TBS系（JNN）2016 年7月27日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160727-00000039-jnn-... 東京・ＪＲ浜松町駅の山手線の車内で スプレーのようなものがまかれ、 乗客３人が軽傷を負った事件で、 警視庁は自称・派遣社員の男を逮捕しました。 逮捕されたのは自称・派遣社員の藤森大輔容疑者（４２）で、 今月１９日午後１１時ごろ、 ＪＲ浜松町駅のホームに停車中の山手線の車内で 乗客の女性（２３）ら３人に 催涙スプレーのようなものを噴射し、 軽傷を負わせた疑いが持たれています。 藤森容疑者は 「女性が携帯電話を向けていたので写真を撮られたと思い、 腹が立ってスプレーを噴射した」と 容疑を認めているということです。 *** 1F事故後、東日本を中心に 特に列車内で「催涙スプレー（防犯スプレー）」 を、本来の使用目的とは大きく異なり、 誤射したり、意図的に噴射するケースが 近年相次いでいますが、 特に、事件性を帯びるケースが 近年目立ってきたことに関し、 只ならぬ気配を感じています。 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
現在家購入のために土地探しをしています。東加古川というところで検討しているのですが、調べてみたら海から約３キロ、標高（海抜）？8メートルのようなのですが、津波が来る想定内ですか？回答よろしくお願いします
最近 関東で大きい地震が続いてますが、ふと疑問に思ったのですが、なぜ関東の震度4以上の強めの地震は夜(しかも比較的近い時間帯にほぼ定期的)に起こるのですか？地震は地下のプレートの動きの問題ですし時間なんか関係ないと思うのですが関東の震度4以上の地震は最近ほぼ全て夜ですよね？ 偶然でしょうか？ これだけ立て続けに近い時間帯に強い地震があると馬鹿だと思われるでしょうが都市伝説のように言われてる地震を起こす兵器があって意図的に起こされているのではないかとすら考えてしまいます。
茨城県の地震は 何かの前兆ですか？？？？？？？？？？茨城県の地震は 何かの前兆ですか？？？？？？？？？？
九州の韓国である熊本の被災者は7割引宿泊券を転売しているそうです、 恐ろしい事です、正に九州の韓国ですね。
戦前の百姓はどこでしていたのですか？ 現代のようなラブホテルもないし、武士や商人のような夫婦だけの寝床とかなかったと思うのですが・・・。
地震速報(テレビでの字幕)不要では？ 勿論臨域や震災ｸﾗｽを言っていません。熊本が発生する前に福岡のテレビ局の字幕に青森の震度3津波なしの速報は必要ですか？ 震度3では普通は社会的被害は出ません。震度5から全国的に速報で良いのでは？津波なしなら。地震速報(テレビでの字幕)不要では？ 勿論臨域や震災ｸﾗｽを言っていません。熊本が発生する前に福岡のテレビ局の字幕に青森の震度3津波なしの速報は必要ですか？ 震度3では普通は社会的被害は出ません。震度5から全国的に速報で良いのでは？津波なしなら。
熊本から大分への移動について。 熊本空港から大分方面へ行く場合、どのような経路で行くのがいいでしょうか？ 熊本空港を出発地として、阿蘇方面へ進んだ場合は、熊本地震で通行止めになっている部分があるのかも？と思ったのですが…。 熊本空港から大分市内に行く、一番早い経路を教えて下さい。 宜しくお願い致します！
今回の本州を右にそれていく台風(5号？あいまい)が来てますが 1、今週の10日に釣りは波などで危険ですか？(場所は東伊豆の港です) ２、海は何日位で落ち着くか教えて下さい！
東日本大震災の前にどのような前兆現象があったんですか？
これ地震雲ですかね？
熊本地震で行方不明の大学生の乗っていた車を両親が捜しましたよね？あれから、進展はあったんでさょうか？ 引き上げたんでしょうか？ ニュースにならないのでずっと気になっています。
緊急消防援助隊としてどんなものを準備しておいた方が良いのでしょうか？
東京五輪・・・ この先また日本で、東北大震災やそれに続く熊本地震並みの 大地震が発生したら、 東京五輪開催はどうなるのでしょうか。可能性は十分あるのに東京招致よく決まったな....と 当初から思っていました。 関東東京以外で起こるにしろ、東北も熊本も未だ復興半ば。 これ以上抱えてオリンピックもないでしょう？ 海外から人も来ないでしょう？ どうなるんでしょう、東京開催キャンセルになったら。 東京破綻？大きな被害の中心地であったならもう・・・・
放射能の影響について 恐ろしいものだと思い込まされてきたようにも思います 被曝者の方々が80歳、90歳を過ぎても生きていらして 精力的に活動されているのを見ていると 案外大丈夫なものかなと どうなんでしょう？
こんにちは。8月に入って首都圏で、発光現象の目撃が異常に増えているようで、特に千葉県内での目撃が多いという情報をよく目にします。 大きな地震が起きる前兆だということなのですが、どのような経緯で発光現象が起き、地震発生に至るのか、私はわかりません。 教えていただけたら嬉しいです。
次に日本国内で大災害となる超巨大地震が起こりそうな場所はどこですか？
今日はどんな地震がありましたか
防災ポスターを書くことになったんですが、地震・台風・火山噴火・津波・洪水の中から 書こうと思います。 どんな標語を入れたらいいと思いますか？ 出来るだけ教えてください。
家に火災報知器とスプリンクラーが付いているのですがどっちがどっちか分かりません。一つは真下から見てツルツルしているのですが、もう一つは絵で描く丸いのに丸いのがあるスイッチみたいなんです。どちらがどっちか教えてください。 下手な説明ですみません。
福島の放射能汚染による甲状腺がんが急増したというニュースを見かけました。 原発は廃止するべきではないでしょうか？
東日本大震災の津波被害の学習として、巨大防潮堤の建設が進められています。 しかし、出来て見て住民はあまりの巨大さと海岸の景色の一変に戸惑っています。数百キロに及ぶ海岸線に高さ１５メートルを超す防潮堤の建設は、莫大な費用と環境破壊が伴います。巨大津波が襲って来たら、まず海岸から逃げることを最優先すべきです。 しかし、一度地震発生となれば、現存する道路は、避難する車や人で大混乱となり、逃げ遅れてしまいます。このような事態を防ぐためには、防潮堤の建設より、片道４車線程度の避難路を数本作る方が、費用も安く、街の活性化にもなると思います。 巨大津波は、５０年、100年に一度来るかも知れない災害です。そのために、巨大防潮堤に囲まれた不自然な環境に暮らすより、広い道路を観光に利用して、明るいまちづくりにする方が 得策と考えます。皆さんのご意見は如何でしょうしょうか？
火山の山体崩壊にはどんな種類がありますか。
台風6号は発生したけど、発達しそう。 日本の方に来るのかな。
被災者のための募金ではないのでしょうか？まったく理解できません。。。 俺は東日本大震災で家にヒビがはいってしまったので被災者です。 ある日コンビニで会計したら､514円という半端な金額になりました。 そこで、頭のいい俺はこう言ったのです。 「この募金箱から14円取ってもいいですか？」 店員さんが唖然としていたので、俺は被災者だから という説明を30分ほどしました。 そしたら、なぜか裏から店長が出てきて、 いかに俺が非常識なのか言ってきました。 なんで反対されなくてはいけないのですか？ 被災者のための募金なのに､なぜ被災者である僕が 使ってはいけないのでしょうか？ この店員は非常識ですよね？
台風が4号まで発生していますが、7カ月も発生せず急に連発してきたのはなぜですか？
お巡りさんのなかには平気で詐欺して凌活をしてくる悪い人も居ますから気を付けたいところ？ですか？どうですか？お巡りさんのなかには平気で詐欺して凌活をしてくる悪い人も居ますから気を付けたいところ？ですか？どうですか？
外国から見た福島のイメージについて1 原発事故から５年経ちましたがやっぱりまだ福島県産のものはがやっぱりの人には抵抗がありますか？ 2 チェルノブイリは３０年以上経ってもまだ放射能汚染のイメージがありますが福島もこれから何十年もそういうイメージは消えないのでしょうか？
宮崎はのーんびりして人が優しくて、引っ越したくなるのですが、 下記を見ると地震から逃れることはできない場所なのかなと思い、 岡山でないと地震から逃れられないですよね。人柄は宮崎のほうが良いそうですが。 宮崎にそのような場所はないでしょうか？ それですずしければ最高です。 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/kiki-kikikanri/kurashi/bosai/bousai-... 宮崎は男性はのんびりのようですが、女性は気が強く短気なのでしょうか？ 若者はもう変わってしまっているのでしょうか？ 岡山も宮崎もシャイのようですね。
小論文の添削をお願いします。 2011年3月11日に東北に太平洋沖で発生した大地震後、福島第一原子力発電所が想定外の大きさの津波に襲われ、メルトダウンに至る大事故を起こしました。この事故以降、日本の原子力発電を将来的にゼロにするかどうかが議論になっています。これについてあなたはどう考えますか。(800字以内) 福島の第一原子力発電所の事故以降、脱原発の議論が起きている。では本当に、将来的に原発をゼロにすべきなのだろうか。私は、原発をゼロにすべきではないと考える。 原子力発電は火力発電と違い、二酸化炭素を出さない。環境に負荷がかからず、去年調印された「パリ協定」で決まった温室効果ガスの削減目標を達成する為にも、原発をゼロにするべきではないのではないだろうか。また、原子力は安定的に電力を供給することが可能だ。もし原発をゼロにするならば、その代わりとなる代替エネルギーを確保しなければならない。しかし、太陽光発電や風力発電などの再生エネルギーは技術的にも不完全で、天候の影響を受けやすいため、安定した電力供給は難しい。また、発電コストが比較的高いのも問題だ。 一方、原発は一度制御不能になると、大事故につながるため、原子力発電には反対の意見もある。確かに、福島で起こった第一原子力発電所事故のようなことが再び発生する危険もある。だが、原発をゼロにしてしまえば、上記のように、環境に負担がかかり、代替エネルギーも現時点では原発のかわりにはなれない。原発事故の発生を防ぐためには、以前よりもっと原発の安全性を高めていくことが必要だ。 したがって、現時点では原発をゼロにするべきではないと考える。原発の危険性を減らすためには、代替エネルギー開発を優先するとともに、原子力発電所の安全性を高めていくべきだ。 御回答ありがとうございます。
小論文について教えてください。高校生です 「熊本地震の被災者に対して、できること、やってあげたいことは何ですか」 というテーマで1200字で書かなくてはいけません。 文章の構成を教えて欲しいですm(_ _)m
南海トラフ地震、今年中に起こりますかね？様々な場所で地震が起こってますし。 秒読み段階なんでしょうか？ 起こる前に、前兆とかあるんでしょうか？
今日は南海トラフ地震ないんですか？今日は南海トラフ地震ないんですか？
熊本の震度7はメリカル震度でいくつぐらいですか？
ここ最近ベッドで寝ているとベッドだけ結構大きいく揺れてミシミシ音を立てて揺れます。こう打ってる間にも揺れてます。これってなんですか？地震でもありません。僕が寝てるベッドだけ揺れてます カテゴリが地震しか近いのが無かったので。地震にしました
最近健康に気を使い始めた10代です。放射能の影響って今も東北、関東に影響しているのですか？またどのくらいの被ばくまでが心配ないのですか？
一緒にサウジアラビアで広宣流布しているけんじ、ザイニチ、が言った。世界各地の地震は自然災害だが、 日本の地震は仏罰であると。 普通第２の祖国にそんなこと言うか？
桜島が爆発的噴火した時、スーパーサイヤ人2のオーラの中の放電現象みたいなのありませんでしたか？あれは何なんですか？
よく予言されてる南海トラフですが11月23日に起きるというのは信憑性は高いですか？
関東の水不足はどうなりましたか？
自然放射能（？）の10倍ほどの放射能を浴びる（外部被爆）のが最も健康によいというのは本当ですか？WHOなども認めているらしいのですが。
災害時・非常時用の固形燃料を探しています。 皆さんの使い心地や扱いやすさからのオススメを教えて下さい。 用途は非常食の湯戻し用の湯を沸かす用です。・キャンプ等はしないのでその時が来るまでは何年でも保管しっぱなしになります。 自分で探したところエスビットやデュアルヒートという商品を見つけました。 ・固形燃料にも使用期限等はあるのでしょうか？ 仮に期限有りの場合、期限切れの場合はどのように廃棄するのでしょうか？
鹿児島県知事は桜島噴火で川内原発即時停止を要求しないのでしょうか。火山弾が原発に落下したら大惨事です。
地震について、圧力(逆断層型？)、張力(正断層型？)、圧力と張力(横ずれ断層型？)、三つのそれぞれの力によっておこる地震の特徴を教えてください。
〔神奈川・相模原市/障害者施設に元職員の刃物男（26）乱入、19人心肺停止20人重傷 〕 （TBS系（JNN） 2016年7月26日配信）http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2829925.htm きょう未明、 神奈川県相模原市の障害者福祉施設から 「刃物を持った男が暴れている」と通報がありました。 警察官が駆けつけたところ、 入所者が男に刃物で刺されるなどして １９人が心肺停止、２０人が重傷です。 午前２時５０分ごろ、 「刃物を持った男が暴れている」と 相模原市・緑区の障害者福祉施設「津久井やまゆり園」から 通報がありました。 相模原市の消防によりますと、 押し入った男に刃物で刺されるなどして １９人が心肺停止、２０人が重傷だということです。 警察によりますと、 男は「私がやりました」と 津久井警察署に午前３時すぎに出頭したということで、 警察が殺人未遂と建造物侵入の疑いで緊急逮捕しました。 男は２６歳で、 警察の取り調べに対し「施設の元職員」と 話しているということです。 津久井やまゆり園は、 ＪＲ中央本線の相模湖駅からおよそ２キロにある障害者施設です。 障害者の食事や入浴などの介助といった 施設入所支援や軽作業などの介護を行っているということです。 敷地面積は３万８９０平方メートルで、 居住スペースや作業スペースなどのほか、 グラウンドや体育館なども設けられています。 *** 〔茨城・結城市/母親（75）の腹部を はさみで刺した疑い、息子（44）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信） 〔福島・二本松市/図書館でナイフ、 ４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （2016年7月18日配信） 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... 等でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約100万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっている （補足参照）のに、 「γ線」＋「紫外線」の相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下という 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔夫婦問題研究家・岡野あつこ氏（61）5月～体調不良⇒大腸がん発覚＆7月手術〕 （夕刊フジ 2016年7月25日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000016-ykf-ent テレビやラジオなどでコメンテーターとして活躍中の 夫婦問題研究家の岡野あつこ氏（６１）が 大腸がんで手術していたことが２５日、分かった。 岡野氏は 夫婦問題の悩みを解決するカウンセリング事業を行い、 近年はテレビなどにコメンテーターとして出演している。 関係者によると 「５月上旬から体調不良だったようで、 食事もなかなか厳しい状況で病院に行ったところ、 大腸がんが判明、 ７月中旬に手術が成功したそうです」という。 本人を直撃すると 「手術は事実で、先週退院しました。 手術前はステージ３Ａの可能性がありましたが、 術後に確認したところステージ２で 転移してなかったので、抗がん剤治療も行わない」そう。 今後は「大好きなお酒を控えて、健康を大切に、 私を必要としてくれる人たちのために生きていきたい」 と話していた。 略 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、 直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （ 2016年7月1日） 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
〔中川雅也氏(ギタリスト/Halftone Music所属)25日、急死(58)〕 (Nitewatch 2016年7月27日) http://nitewatch.biz/news/58-2/フジテレビ系列で放送されていた 音楽番組『LOVELOVEあいしてる』や 松任谷由実、KinKi Kidsのライブなどに参加していた ギタリスト中川雅也さん(58)に死去の報。 市川祥治氏とのツインギターは yumingサポートメンバーの名物として知られた。 ～ハーフトーンミュージック公式HP～ http://www.htmg.com/artist/803.html 弊社所属ミュージシャン中川雅也は 7月25日58歳にて永眠いたしました。 ここに生前に賜りました ファンの皆様からの励ましのご声援、 関係各位のご厚情に対し深謝いたしますとともに、 謹んでご通知申し上げます。 PS 1957年11月5日生まれ。富山県出身。 高校２年の時，バンドを結成。 大学時代も引き続きバンド活動を行い， アマチュアギタリストとして名をはせる。 岸正之のコンサートにギタリストとして参加した のをきっかけに，以後プロ活動に入る。 その他に，世良公則，松任谷由実，斎藤由貴， Bread & Butter，崎谷健次郎，KATSUMI，吉田拓郎などの ライブやレコーディングにギタリストとして参加した。 松任谷由実のコンサートにレギュラー出演しながら， 他のアーティストのバックミュージシャンをつとめ， 活動の幅を広げていた。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
〔群馬・みどり市/ 中3少女(14)、同居の祖父(76)を絞殺 〕 (日本テレビ系（NNN） 2016年7月26日配信)http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160726-00000099-nnn-... ２６日午後、群馬県みどり市の住宅で、 ７６歳の祖父の首を絞めて殺害しようとしたとして、 １４歳の孫が逮捕された。 祖父は搬送先の病院で死亡した。 警察によると、２６日午後３時ごろ、 群馬県みどり市の住宅で、 この家に住む１４歳の中学３年の少女から、 「人を殺しました」と１１０番通報があった。 警察官がかけつけたところ、 少女と同居している７６歳の祖父が、 首をコードのようなひもで絞められた状態で 倒れているのが見つかり、 病院に搬送されたが、その後、死亡が確認された。 警察は、祖父を殺害しようとした殺人未遂の疑いで この１４歳の少女を逮捕した。 調べに対し少女は、 「殺そうと思ってラジオのコードで首を絞めた。 日頃から祖父と仲が悪かった」と話し、 容疑を認めているという。 警察は、容疑を殺人に切り替え、 動機を慎重に調べる方針。 ＊＊＊ 〔茨城/無面識の女性を殺害＆遺棄の疑い、 つくば市の男子高校生（16）を逮捕〕 （ 日テレNEWS24 2016年7月7日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316135970... 〔神奈川/電車内で無面識の女性の髪を切った疑い、 横浜市の男子高校生（17）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月20日配信 ） 〔東京・足立区の区立小学校/ ＜けんか＞重体の小４男児死亡〕 (毎日新聞 2016年5月26日配信 ) でも触れたように、 国内「暴力」一般傾向としても、 「大人⇒子供」 「男性⇒女性」 「若い世代⇒高齢世代」 という一般的図式も今日では 必ずしも当てはまらない傾向が強く、 その真逆のパターンも年々増えてきている 印象を強く感じます。 特に子どもの社会的異変は顕著で、 特に、学校現場等の教育現場では その傾向が強いようで、 1F事故後、子どもの異変に関する 様々な報道も目にしてきましたが、 未成年者の「猟奇的犯罪」の急増は もとより、 「子ども同士のケンカ」の類に関しても、 ナイフ等の凶器によって致命傷を負わせたり、 最低限の精神的抑制の効かないケースが 異常に増えてきている模様。 1F事故前も生徒の暴力は 存していたものの、それ相応の怨恨が存していて、 その意味でも、 最低限の道理は通っていたように感じますが、 近年の傾向は、 「怨恨」とかそういう次元ではなく、 非常に些細な事に切れやすい子どもが 年々増えてきていることに 只ならぬ気配を感じます。 〔福島県内で小児精神疾患の患者が爆増 [2012年：426人⇒2015年：812人]〕 〔「子どもの精神科病棟を」～未整備、検討会が福島県に提言へ〕 (福島民友 2015年11月30日) とも関連しますが、 略 患者数は ２０１２（平成２４）年度４２６人、 ２０１３年度５７６人、 ２０１４年度７２２人 と増加傾向にあり、 福島県病院局は ２０１５年度の患者数を８１２人 と見通している。 * 患者増加について 同病院の医師は 「一概に言えないが、 胎児環境の変化や検査技術の向上、 発達障害への関心の高まりなどが考えられる」 と説明する。 *** 発達障害などの精神疾患に関し、 Ａ)先天的要因とＢ)後天的要因の ２種に大別でき、 先天的要因は別論として、 特に、後天的要因に関し、 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの Ｂ－２)(薬物等の)薬害作用によるもの Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの 等々に類型化されるものの、 〔福島県内の不登校最多～2014年度、小・中学生1000人当たり〕 （2015年9月17日 福島民友） とも、直接的or間接的関連性を有すると思いますが、 特に被曝汚染地帯においては、 被曝そのものを回避する趣旨はもとより、 被曝事項に関連し家庭or学校内の不和等 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの も当然考えられるものの、 被曝による生理作用的な趣旨としての Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの として、 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 と、今回の件も含め 特に被曝汚染地帯の子ども達の間にも、 被曝による(脳＆神経)生理作用的な趣旨としての 精神疾患が大規模に顕在化しつつあると 言えるのでは？
噴火に遭遇した際, 溶岩から逃れる方法はありますか？私の質問をわかりやすくするため,以下の様なケースを考えてみます. あなたは山を登っています.現在6,7合目あたりにいます.さて突然山が噴火を始めました.溶岩・火砕流が噴火口から噴き出して今にもあなたの元へ迫ってきます.さて質問です.このような状況下で,生き延びるためにはどうしたらいいでしょう？ もう一つ質問です. 噴火時に山中にいるよりも山頂にいたほうが生存確率は高いですか？
山梨県は 放射能はどうなんでしょうか？ 食品検査には出ていないようですが・・・ 東京から移住する人も多いと聞き、安全なのかな？とか思うのですが・・・
静岡県民じゃ無いけど今日の夢でスマホいじってたら緊急速報で静岡県震度7という夢を見ました 正夢になるのでしょうか？
南海トラフ巨大地震は世間で騒がれてますがなかなか発生しませんね。東海地方が静かなのが不気味です。松原照子の予言によれば夏より冬が危険と言いました三河地震は戦後の1月13日私の地元で発生をしました繰り返しますが冬に警戒すべきでしょうか？
下痢中に大地震来たら逃げられなくない？
千葉市は大地震が起こる可能性が高いのですか？
未来人の正体は窪塚洋介さんですか？
こちら仙台市太白区ですが、なぜ周辺の地域よりも震度が低めに出るのでしょうか。 揺れを体感したにも関わらず震度0とか。
中性子線を浴びると放射能を持たない物質が 放射線を出すこと（放射化）を知りました。 福島の原発事故の影響で、スーパー等で売られている食品が 中性子線を出している可能性はあるのでしょうか？
大地震が来たら電話をかけちゃいけないっていうけど、なんで？
どうして地震は起きるのか
地震が来たらほんとに机の下に隠れるの？ 家がつぶれたら大変なのに
沖縄県ですが、今かなり強い地震あったよね？
今、地震きませんでしたか？
今、地震きませんでしたか？
関東大震災よりすごい地震といえば？
火山島について質問があります。 成長を続けている西ノ島は山が一つしかない火山島ですが、アイスランドは火山島なのに山脈がいくつもあります。 山脈はプレート同士がぶつかってできると聞きました。とすると、アイスランドは火山島なのにプレート上にあるので、噴火によってできた地層がプレートに押し上げられて山脈を作ったのでしょうか？それともアイスランドの山脈は火山とは関係ないプレートの衝突のみでできているのでしょうか？ 日本列島は火山がたくさんあるのに火山島ではないように、アイスランドもそうなのか教えてください。よろしくお願いいたします。
소연から質問です。台風ってなんですか？
朝昼さんから質問です。「台風の高さと水平距離の比率はどのくらい?」
朝昼さんから質問です。「台風って雲ですか？」
フリマアプリの購入者の方が、被災地の方でした。手紙に短文で気持ちをメッセージを書きたいのですが、何か良い文章ありましたら、教えて頂けませんか。
犬バカですが、宜しくお願いしますm(__)m 東京在住。最近、間違いで『震度7』の誤報がありましたよね ダックスが2匹いるもので、それなりに準備はしていたつもりですがこの暑さの中ホントに震度7レベルの地震がきたらと思うと・・ 車は持ってません。 まず、避難所には入れないこと前提で考えており、避難所近くの公園に避難を考えタープ、テント、蚊帳は購入済みです。 犬のご飯も水もキャリー、おしっこシートも準備してます。 心配なのは暑さ・・ひんやりシートや、電池式ミニ扇風機ありますがそれでしのげるかというのが・・ もちろん、マンションが全壊せず持ち出せることが可能な状態での甘い考えですが・・ ペットと暮らしてる方、また真夏に大地震がきたときのペットの暑さ対策でいい案をお持ちの方、回答をお願いしますm(__)m
温帯低気圧、台風、熱帯低気圧の違いを教えてください。 （ついでに、寒冷前線と温暖前線の向き、なぜそうなるのかも教えてください）
日本が山が多い理由は、地震の仕業ですか？
Ｍ９ 震度７以上の 直下型地震が 東京湾 の湾岸で 起きた場合 津波が来てしまうのですか？
雷神ぐ神疑問。「台風の寿命(発生から消滅までの期間)の最長記録は次のうちどれ？約12日 約15日 約19日 約25日」
雷神ぐ神疑問。「台風が進路を西向きから北または東向きに変えるポイントを何と呼ぶ？転向点 転換点 移行点」
昨日の伊予灘での地震、震源が浅かったみたいですが、南海トラフ地震に影響ありますかね…？伊予灘で震源が浅いの珍しいんですよね？
地震に関しての質問です。 縦と横の長さがa=2bの関係が成り立つ超高層ビルの場合、ビルの向きによって地震の揺れは、何倍違うのでしょうか？また将来、東南海地震など、南から地震波が到達すると分かっている土地にその超高層ビルを建設したい場合、地震によるビルの揺れを少なくするためには、どの方向に建設するのが望ましいのでしょうか？
熊本地震の時にツイッターで流された「ライオンが動物園から逃走」という内容のデマツイートについて質問です。そのツイートに載せられた写真は無加工でしょうか。以下のサイトを見てみると、↓ http://sigpiyo.com/1015.html 撮影場所は「南アフリカヨハネスブルグのJorissen street上の交差点」とあり、少なくとも九州ではないことは確かですが、ライオンが不自然な気がします。ライオン自体はCGなのか、ほかの写真との合成なんでしょうか。
台風発生の原理をさくっと教えて下さい！。
火山にある、マグマと地上を流れる溶岩の違いは何なん。
関東地方に次の台風が来ると思いますか？
台風5号の関東、東北の太平洋側の影響はどの程度なん。
新居購入に義両親が反対している場合。 何年間かマンションのモデルルーム、住宅のモデルハウス、中古のリノベーション物件など今後の参考にといろいろ見て回っていたのですが最近行ったモデルハウスが夫婦ともに100点と言えるほどの物件でした。 主人は５年～９年周期で転勤があるのですが立地もJR、新幹線の駅に近く価格も今の年収の５倍の物件ということもありとても前向きに検討し始めました。 転勤は今住んでいる(検討している物件もある)市とあと２箇所あり、ひとつは新幹線の沿線上ではなく双方の実家からも一番遠く1度も住んだことがないので却下、もうひとつはかなり都会なのですが土地の値段も高く中古マンションでないと手が届かないので却下となりました。 この土地に転勤してきてもうすぐ２年になり子供も市内の幼稚園に通っているので少し慣れてきて住み心地もいいと夫婦共に感じています。 前向きに検討し始めたので主人が親に考えてると伝えると週末姑さんが泊まりでやってきていろいろ話をされ言いたいことをまとめると反対とのこと。 そして先週私の体調が悪かったので主人と子供達だけ主人の実家に行っていて帰ってくると主人が５年待とうと思うと言い出しました。 聞くと今買うとおじいさん、おばあさんがショックを受けるからボケるまであと５年くらいは待て。 そして今考えている市内ともう一つの転勤先の新幹線が通っていない方の市内に住むのもダメと言われたそうなのです。 理由は原子力発電所があるから。 主人は５年待つけど今住んでる市内に家を買うつもりではいるそうなのですが5年後転勤になってる可能性もあるのに自分がはじめから住まない家を本当に買えるのでしょうか？ そして今100点の物件を見ていて５年後また出てくる可能性は低いですし妥協した70～80点の物件を買おうと思えるのかもわかりません。 なにより義両親の反対が理由で買うのをやめたのにその時に70～80点の物件だと私も欲しいとは思えないと思いますしあの時買っておけばと絶対思ってしまうと思います。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？？
マレーシアで地震が起きることは余りないのでしょうか。
8/9に千葉勝浦の興津海水浴場に行くことを計画している者です。今現在の予報をみると9日は台風5号が過ぎ去った直後になりそうなのですが、遊泳禁止になってしまうでしょうか？こちらの海水浴場、めったなことでは遊泳禁止にならないと書いてありましたが、さすがに台風後は無理でしょうか？同じような経験した方などおられたら教えて欲しいです。 また、東京からでなるべく台風の影響を受けず、距離も勝浦とさほど変わらないおすすめの海水浴場がありましたら教えてください。 せっかく休みを取って楽しみにしていたので、出来れば海で泳ぎたいです、、 それとも思い切って行き先を海以外に変更するべきか… アドバイスお願いします。
インドとか中東では気温50度超えてる地域が あるみたいですが、人間気温何度から何度 までが生存可能な温度領域なんでしょうか？ 自分なら気温50度でもエアコンなしの生活なら死ぬ気がしますが、人間案外簡単には死にませんか？ つか、このまま気温上昇続いたら色々とヤバくないですか？ 熱帯地域の国が新たな領土を求めて戦争とか。
明日は南海トラフってマジですか？(;_;)
〔東京・渋谷区/原宿署9階から当直勤務中の男性警部補（37）が飛び降り自殺か 〕 （NHK 2016年7月24日）http://www3.nhk.or.jp/shutoken-news/20160724/4267921.html ２４日午前、東京・渋谷区の原宿警察署野敷地内で、 ３７歳の警察官が倒れているのが 見つかり病院に運ばれましたが死亡が確認されました。 警視庁は現場の状況などから 飛び降り自殺を図ったとみて調べています。 ２４日午前１１時半前、 東京・渋谷区の原宿警察署に近くのビルの清掃員から 「上から人が落ちてきた」と通報があり調べたところ、 敷地内の植え込みに人が倒れているのが見つかりました。 警視庁の調べによりますと、 倒れていたのは、 原宿警察署の生活安全課で 少年事件を担当する３７歳の警部補で、 病院に搬送されましたがまもなく死亡が確認されました。 警部補は、 ２４日朝から当直勤務に就いていて 特に変わった様子はなかったということですが、 警察署の９階の窓付近に飛び降りた形跡が見つかり、 警視庁は現場の状況や目撃者の話などから 自殺を図ったとみて調べています。 原宿警察署の宇井秀三副署長は 「署員が亡くなったことは非常に残念です。 原因や状況を調べたい」と話しています。 *** 〔トイレで警部補が拳銃自殺か ～警視庁・田園調布署(東京・大田区)〕 (テレビ朝日系（ANN） 2016年2月22日配信) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315618499... でも触れたように、 昨年以前が、 あまりにも凄まじい状況だったので、 当方も、 今年(2016年)の既に複数例発生している 該当事項は、極力自粛し、こちらでも 触れないようにしておりましたが、 また、警察官による自殺が発生して しまいました。 調べなおせば、詳細に分かると思いますが、 当方の曖昧な感覚的には、 1F事故後、東日本を中心として、 おそらく、二桁はもちろんのこと、 (当方の残存する記憶だけでも) 既に、最低でも30件～50件程度類似の事例が 発生しており、 警察関係者は意識的にこれらの件については (公式発表はもとより)極力触れないように しているものの、 1F事故前との比較で言うと、 おそらく数十倍～MAX１００倍くらいの 確率で発生しており、 既に警察史上、最大の異常事態だと 非常に危惧しております。 更には、警察関係者による相次ぐ不祥事。 ・・・犯罪はもとより、各種、重過失事例。 しかも、年々急増傾向。 ＊＊＊ 特に、2015年9月25日以降、 警察の不祥事 (自殺関連含む重過失事例も含む) に関する報道が 東日本を中心として、日本全国で 異常なペースで増加していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に警察官による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？
ダムの水がもうないって大騒ぎで今度は 水害ですか 今は九州に集中ですね 関東はこれからでしょうか 熊本が落ちついて来たら今度は水攻めですか・・災害は休む間もない様です雷豪雨の謎は何でしょうか
南海トラフ巨大地震をテレビで特集やっていました。東日本大震災なんかよりこっちの方が恐ろしいんですと言ってました。津波で死者32万人の被害想定です南海トラフ地震が実際起きたら日本は終わりますか？
伊豆近海地震ですが西乳ヶ崎海丘の火山活動のようですが、海底火山が噴火しますか？
熊本地震でただ一人行方不明だった、大和さんのものと思われる黄色い車が発見されました。ご両親や関係者は勿論、ニュースを見た人々も皆、早く引き揚げてほしいと願っていると思います。 しかし、現場は重機などが近寄れないような場所で、引き揚げ作業は非常に困難だと懸念されています。 もっと軽いものであれば、ヘリコプターで吊りあげることも可能でしょうが… 米軍のオスプレイでなら引き揚げられませんか？ 厄介者の汚名返上にもなります。
南海トラフって神奈川県にどんな影響をもたらしますか？南海トラフって神奈川県にどんな影響をもたらしますか？
〔富士通陸上部・ジョハナ・マイナ選手、ケニア帰省中に体調不良⇒21日急死(25)〕 （Nitewatch 2016年7月25日）http://nitewatch.biz/news/johana-maina/ 富士通は7月25日、 富士通陸上競技部所属ジョハナ・マイナ選手(25)について 逝去について、 母国ケニアで休暇中に体調不良を訴え、 病院に搬送されたが、2016年7月21日に急逝したと発表した。 『7月19日、元気にケニアに帰国したジョハナ・マイナでしたが、 21日に急逝いたしました。 競技者としては、これからという時期で、 非常に残念でなりません。』 (福嶋正富士通陸上競技部のコメント) *** 〔アンドレイ・イワノフ氏 （露「スプートニク日本語課」編集長）19日急死（58）〕 （Nitewatch 2016年6月21日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016075566... でも触れたように、 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 とも関連しますが、 特に近年、 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （NHK 2016年4月1日 ） 〔エド・ギリガン氏（米アメックス社長）29日、 出張先の日本から帰国の社用機内で突然死（55）〕 （2015年5月30日） 等々のケースを筆頭に 1F事故後に来日した海外著名人の多くに 日本滞在中、あるいは帰国直後に 体調不良を訴えるケースが少なくなく、 最悪なケースですと、 前述した急死（突然死）事例も 後を絶ちません。 更には、 〔若宮啓文氏（元朝日新聞主筆）28日、 訪問先の北京市内ホテル浴室で急死(68)〕 (朝日新聞 2016年4月28日) 〔桐山秀樹氏(作家)6日、 滞在先の都内ホテルで急性心不全のため死去(62)〕 (silvershield 2016年2月15日) 〔森本晃司氏元建設相）18日、 出張中の東京都内のホテルで急死（73）〕 （毎日新聞 2015年12月19日配信） 〔中村勝広氏（阪神ＴのＧＭ）23日、 都内ホテルの部屋で急死(66)〕 (スポニチアネックス / 2015年9月23日) 〔玉木一徳氏（国士舘大教授）18日、 入浴中に倒れ溺死で長野県山ノ内町の旅館で死去（58)〕 (2015年2月) でも触れた 国外＆国内・西日本からの 東日本方面への訪問という いわゆる「入市被ばく」型。 あるいは それを端的に応用して考えれば、 その逆のパターン 特に 東日本方面の(初期+慢性)被曝者が 国外＆国内・西日本方面にて、 潜在的・被曝素因が顕在化する 可能性も十分想定内だと思うのですが。 とりわけ、 〔横浜市立大学の女子学生21日、 肺血栓のため旅行先・中東カタールで急死〕 （silvershield 2016年3月30日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015760085... の中でも触れた 【 航空機乗務員の放射線被曝問題 ～航空機乗務員は放射線職業人より３～４倍の被曝量 】 という、 飛行上の、あるいは訪問先での新たな環境要因が 従前の致命的な被曝素因を重畳作用的に 顕在化させやすくなる 可能性も十分想定 できるのではないでしょうか？ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、今年２０１６年度以降、 比較的若年層の突然死を筆頭とした この種の重篤疾患も 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔東京・町田市/横断歩道で散歩中の女性（75）が無面識の男に暴行され重傷〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160725-00000060-nnn-... ２５日朝、 東京・町田市で散歩中の７５歳の女性が突然、 男に突き飛ばされた上で 腹などを蹴られて重傷を負った。 警視庁は逃げた男の行方を追っている。 警視庁によると、事件があったのは町田市の横断歩道で、 ２５日午前４時ごろ、 ７５歳の女性が男に突き飛ばされて転んだところ、 さらに右脇腹を数回蹴られたという。 女性は肋骨（ろっこつ）を４本折るなど重傷。 * 女性は男と面識がなく、 散歩中に男が後ろにいることに気がついて振り向いたところ、 「なんで逃げんだよ」などと声をかけられ、 暴行されたという。 男は半袖、長ズボン姿でそのまま逃走しており、 警視庁が行方を追っている。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 本能がむき出し状態になり、 「狂暴性」が高まる 傾向が強く要注意かと。
震度1の小さな地震で東北大震災みたいな津波が発生する可能性はゼロではないですか？
ネット上で、2062年の未来人も名乗る人物が、5月17日に南海トラフ地震が起きると言っているみたいですが本当に起きてしまうのでしょうか？
皆さんは地震が発生した際に恐怖を感じ始める震度はどれくらいからですか？私は震度５弱以上ですが
南海、東海地震はいつ頃くるんですか？東大の先生方がいながらまだ解明できないんですか？
「みちのくアラート」みたいな、大規模災害訓練って、関東地方ではやってないんですか？
〔広島・庄原市/少女（17）にいかがわしい行為、僧侶（27）を逮捕〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月25日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160725-00000090-nnn-... 未成年と知りながら１７歳の少女に いかがわしい行為をしたとして、 警察は広島県庄原市の僧侶の男を逮捕した。 児童買春・児童ポルノ法違反の疑いで逮捕されたのは 庄原市西城町の僧侶、寺川大真容疑者（２７）。 警察によると寺川容疑者は２月２１日、 広島市南区のホテルで １８歳未満だと知りながら １７歳の少女にいかがわしい行為を行い、 現金３万５０００円を渡した疑い。 警察はインターネット上の書き込みで 援助交際をしていた被害少女を見つけ寺川容疑者を逮捕した。 寺川容疑者と被害少女はＳＮＳを通じて知り合っており、 寺川容疑者は間違いないと容疑を認めている。 警察は寺川容疑者の携帯電話を押収し、 余罪について調べを進めている。 * 〔揺れる長野「善光寺」～懲りないトップのセクハラ、差別発言〕 （dot 2016年7月6日） http://dot.asahi.com/wa/2016070500179.html 全国に知られる名刹（めいさつ）が 不穏な空気で覆われている。 長野市にある善光寺の住職が、 職員に対してセクハラやパワハラ行為に及んだうえ、 差別に関わる発言をしたとして 辞任要求が突きつけられている。 善光寺は天台宗の「大勧進」と、 浄土宗の「大本願」が共同管理し、 それぞれのトップが住職を務める。 渦中の人物は、 大勧進の小松玄澄貫主（げんちょうかんす・82）である。 大勧進の傘下にある宿坊25院で構成する 「一山」の住職らが、小松貫主の行為に反発。 6月23日、 「善光寺の尊厳を傷つけ、 信徒の信頼を著しく毀損（きそん）した」として、 小松貫主の無期限謹慎と本堂への出仕停止、 さらには辞任を求める「通告書」を提出した。 セクハラやパワハラの被害に遭ったのは、 食堂で賄いの仕事をしている60代の女性たちだ。 独身のAさんには、 小松貫主はこう言い寄ってきたという。 「一人で寂しくないか。 彼氏を連れ込んでいるのか。俺が行ってやろうか」 「食事に連れてってーな。 変装して遠くまで行かんとバレてしまうな」 Aさんがあきれて言う。 「しつこく何度も誘われました。 すべて受け流してきましたが、寒気がしたこともありました。 これが雲上人と言われる人の言葉かと思いました。 断り続けたことを根に持たれたのかわかりませんが、 8年間やってきた賄いの仕事から売店に異動させられました」 略 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 *** 近年、 東日本を中心として 日本全土で、 宮司、僧侶等、神＆仏に仕える職種による 不自然な犯罪（特に性犯罪）＆不道義も 続発していますが、 そのような異常事態に関し、 〔末法〕 の世を想起します。 *** 末法（まっぽう）とは、 仏教で、仏の教のみが存在して悟りに入る人が いない時期のこと。 または、釈迦の死後1,500年（または2,000年）以降の時期 のことである。 末法というのは、正法（しょうぼう）、像法（ぞうぼう）の後に 位置づけられている時期のことである。 正法・像法・末法という三時（さんじ）のひとつである。 末法というのは、仏の在世から遠く隔たったため、 教法が次第に微細・瑣末になり、 僧侶が戒律を修めず、争いばかりを起こして邪見がはびこり、 釈迦の仏教がその効力をなくしてしまう時期とされる。 三時の長さのとらえかたには諸説あり、 一説には、正法 千年、像法千年、末法 一万年とされ、 多くはこの説をとっている。 *** (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に聖職者による犯罪＆不道義も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？
札幌上空。地震雲ですか？
先月の熊本地震の際、L字型マンションの渡り廊下部分で縦に亀裂が入り、報道機関が建物の大きな損壊として取り上げていました。あれが実はエキスパンションジョイントという建築構造で、二つの建築物が異なった揺れ方をする際に二つの建築物の接合部分を切ることで倒壊を防ぐという免震構造だと聞きました。 このように、実際は建築の正しい(？)構造で、壊れてもよいとか、被害があってもよいように造られたものが、誤った報道をされた事例は他にあるのでしょうか。 できれば、具体的に、いつの地震で、どういった構造(名)かなども教えていただけると助かります。
熊本城の石垣を国の税金で直すな！ 熊本城の石垣を「番号をつけて元にあった通りに組む」ためには、 現時点で数百億円かかると言われています。期間が数十年に及ぶことから、最終的には数千億円かかるでしょう。 予算・物価とはそういうものです。実際にやってみたら見積もりの何倍もかかるのが明白です。 さて、その費用は税金で賄われるのが常ですが、 これほど国家財政が逼迫している中で、石垣などという本当に無駄で生活に何の役にも立たないものに それほどの国税を投入する価値がどうしても、あるように思えません。無いです。 （熊本の地方の税金で熊本の人たちが直すなら大歓迎です） 復興のシンボルや観光資源として必要というのにしても、 「石に番号をつけてすべて元の位置に戻す」必要はなく、 もとの石材は使うが、組みやすいように組んでいけば 期間も費用も何十分の一で済むはずです。 しかも、組み易く組んだとしても、部材ごとに適所があるので、 だいたいのもとの位置は守られるはずです。 番号を全てにふるという馬鹿で無駄なことはしないで良いはずです。 そのために膨大な手間と時間と費用が膨れ上がります。 そう思いませんか？ 生活保護を断られて、おにぎりが食べたいと言い残して死んでゆく家族、 親子で無理心中を図る家族がいる中、 血税を何千億円も石垣に垂れ流すなら、社会福祉に使って欲しいと納税者のひとりとして思います。 繰り返しになりますが、熊本の地方税で直すならいくらかけてもかまわないと思います。 だが、国の税金で、これほどの無駄なことをしてほしくありません。 皆さん、どう思われますか？
Twitterですごい話題になっていますが明日南海トラフ地震は来る可能性高いんですかね？
九州の韓国と言われる熊本県は震災の行方不明者を素人である遺族にさせるのでしょうか、 素人が数時間で見つける事ができたのに、九州の韓国である熊本県の警察や消防は何をしてたのですか、あれでもボーナスを貰うのですか。
〔静岡・浜松市/「ヒロシ＆キーボー」山田喜代子（59）コンビニで窃盗＆逮捕〕 （産経 2016年7月25日）http://www.sankei.com/affairs/news/160725/afr1607250016-n1.html コンビニエンスストアで化粧品を万引したとして、 静岡県警浜松中央署は２５日、 窃盗の疑いで、 浜松市中区葵西の歌手、山田喜代子容疑者（５９） を逮捕した。 山田容疑者はデュエット曲「３年目の浮気」などで 知られる男女デュオ「ヒロシ＆キーボー」（解散） の元メンバー。 逮捕容疑は６月１７日午前３時４０分ごろ、 自宅近くのコンビニで アイカラー１個（販売価格約１６００円）を盗んだ疑い。 同署によると、 山田容疑者は１人で来店しており、 バッグに商品を入れる姿が防犯カメラに映っていた。 調べに対し、 山田容疑者は「そのような事実はありません」 と容疑を否認しているという。 山田容疑者は昭和５９年のデュオ解散後、 浜松市内の実家に戻りソロ活動を続けていた。 昨年７月には、 同居する認知症の父親＝当時（８２）＝ と口論になり、 水切りワイパーで顔を殴られて軽傷を負うトラブルも。 父親は傷害容疑で同署に現行犯逮捕された。 山田容疑者は現在、１人暮らしをしているという。 *** 〔滋賀・守山市スーパー/万引き女Ｇメン（55）が 勤務中に客のかばんから財布を窃盗〕 （毎日新聞 2016年3月30日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015760725... でも触れたように、 近年、（校長＆教頭も含み）教職員関係者を含み、 比較的・相応の社会的地位のある方による 非常に僅かな金額の商品を窃盗するケースが 異常に増えてきておりますが、 単なる一般的ストレス等では片づけられない 心理的抑制の効かない異常な事象が 日本社会に拡大浸透していることに 恐怖を感じています。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員＆準公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等)、弁護士等 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
〔覆面レスラー・アステカ（46）21日、佐賀県内試合後、急性心筋梗塞⇒緊急手術〕 （Nitewatch 2016年7月25日）http://nitewatch.biz/news/azteca/ 覆面レスラーアステカが7月21日に佐賀で行われた試合後、 急性心筋梗塞に襲われたが、 手術の結果、一命をとりとめたことを facebook上で報告した。 現在は集中治療室から、一般病棟に移り、 リハビリに入るという。 福岡市を本拠地に活動する プロレス団体プロレスリング華☆激代表。 PS ～本人公式フェイスブック～ （2016年7月24日） https://www.facebook.com/azteca.densetsunoshinju/posts/607103206124... みなさん、おはようございます。 みなさんにご報告がございます。 全日本プロレスさんの7月21日佐賀大会の試合後、 急性心筋梗塞に襲われました。 試合後、控室に着いて すぐ背中と胸、下顎の激痛で横になっていたのですが、 一向によくならず、 冷や汗が滝のように流れ出し、直感的に死を予感しました。 全日本プロレスさんにもご迷惑かけてしまうので、 ホテルで横になって様子見ようかとも思ったのですが、 やはり、救急車を呼んでもらい、 すぐに急性心筋梗塞と診断され、 即手術の結果、一命をとりとめました。 昨日、集中治療室から、一般病棟に移ることができ、 しばらくは入院して、これからリハビリ頑張ります。 あのままホテルで様子見てたら、 間違いなく死んでました。 せっかく生かされた命、大切にしたいと思います。 みなさん、よろしくお願いいたします。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に、急性心疾患の急増に関する 一部の訃報含む罹患報道にすぎませんが、 〔西森光信氏（日本フィルハーモニーFg奏者） 6月6日、急性心不全で急死（60）〕 （2016年7月19日） 〔音楽プロデューサー・麻枝准(41) 2月29日「特発性拡張型心筋症」で緊急入院⇒7月2日退院〕 （2016年7月2日） 〔女優・松居一代の前夫（DC『P』創業者）4月末、 急性心筋梗塞で旅行先の三重県内で急死（60）〕 （2016年6月29日） 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔森岡賢氏（元「SOFT BALLET」）6月3日、 急性心不全のため急死（49）〕 （音楽ナタリー 2016年6月7日配信） 〔秋山近史氏（法廷画家)6月1日、 急性心疾患のため急死(55)〕 (Nitewatch 2016年6月6日) 〔林正明氏（70年代アイドルＪＪＳ） 急性心筋梗塞のため急死（57）/26日情報〕 （ 2016年5月27日） 〔ベンサム・小関竜矢(20代) 17日、 救急搬送「心筋炎」と診断＆緊急入院〕 (2016年5月23日) 〔タレント・関根勤（62）心臓疾患のため、 緊急手術/ 番組企画で発覚〕 （2016年5月21日 ） 〔小川信太郎氏(演出家＆俳優)9日、 急性心不全のため急死（39）〕 ( 2016年5月10日) 〔女優・佳梯かこさん20日、急性心不全で 愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月26日) 〔久松重光氏（山梨/市民放射能観測所 「47プロジェクト」）12日急性心疾患で急死（67）〕 （2016年4月25日） 〔中野誠之氏(バンド「shepherd」ボーカル ） 6日、急性心不全のため急死（29）〕 （2016年4月8日） 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （2016年4月1日 ） 〔佐野正幸氏（スポーツ作家）21日、 都内自宅で心室細動のため急死(63)〕 （2016年3月24日） 〔崎田学氏(「K-1」＆「Krush」 ジャッジ)10日、 急性心不全のため死去（38）〕 （2016年3月18日） 〔女性画家・山本桃水さん16日、 急性心不全のため死去（20代）〕 （2016年3月18日） 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔桐山秀樹氏(作家)6日、 滞在先の都内ホテルで急性心不全のため死去(62)〕 (2016年2月15日) 〔鈴木隆太氏(鍵盤奏者、作曲家)17日 心疾患⇒低酸素脳症で神奈川県内病院で死去(56)〕 (2015年12月25日) 〔大石昌史氏(慶応大教授、美学)22日、 東京都板橋区の病院で死去(57)〕 (2015年12月24日) 〔有沢比呂子さん（女優）11日、 都内自宅で急性心不全のため死去(43)〕 (2015年12月19日) 〔今井洋介氏（写真家、音楽家） 23日急性心筋梗塞で神奈川・鎌倉市の自宅で死去(31)〕 (2015年11月28日) 〔岡本おさみ氏(作詞家)11月30日、 急性心不全のため死去(73)〕 ( 2015年7月16日) 〔「ふぇのたす」メンバー・澤“sweets”ミキヒコさん 3日、急性心不全のため死去（20代）〕 （2015年5月8日） 今回の件に関しても、 最近の(福島県を中心とした) 東北＆関東方面における 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 更には、西日本方面に関しても、 汚染流通食材を介した二次被曝等で例外ではなく、 時系列的にも 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？
先日、１泊自宅を空けていたのですが、帰宅すると異変を感じました ・棚の物が床に落ちていた ・食器棚の中でコップが倒れていた ・通帳が床に落ちていた 自宅を空ける前は絶対に片付けていました 通帳印鑑は無事、現金は自宅に置かない主義 窓も玄関も施錠していましたし、帰宅時も施錠されたままでした 近くに住んでいる義母に尋ねると、私が自宅を空けていた間に地震があったようです ・・・けど、震度３なのです 震度３で棚の物が落ちてきたりしますか？ 今までは落ちたことないのです ギュウギュウにしまっている本棚の本も落ちていました 以前、義母が合鍵で勝手に侵入してきたことがあるのですが、義母も怪しいでしょうか・・・ 自宅が荒れていたのは、空き巣、地震、義母、その他どれだと思いますか？
自衛隊員はほトンどメタボなの？
マルちゃんのパック入り湯煎ご飯を食べたら後で気づいたのですが製造所固有記号m72（福島県伊達市）でした。 食品の製造には水とか使うし放射性物質の対策は大丈夫なのでしょうか？
私は熊本地震を体験した者なのですが、南海トラフ地震がいつきてもおかしくないと聞きました。 熊本地震の時は他の県などから支援していただき なんとかやり遂げれましたが、 もし南海トラフが来た時、日本各地で大きな地震が発生し東日本よりも被害は大きいと思うのですが、そんな時支援物資、食料はどうするのでしょうか、 熊本だけでも物資が足りないところはありました。 コンビニとかにいってももう食料のところはなにもないんです。 南海トラフではとくに都会など人口が多いところでは 食料不足で餓死する人がでるんじゃないんでしょうか？
震度７の地震で首都圏はどうなりますか？
昨日の震度７の誤報の緊急地震速報の予想震度マップが見たいんですが、ありませんか？ 円で７とかで表示されてるのは見づらいので 文字で「５強」などと書いてある画像を見たいんですが、、、、。
風神ぐ質問、「気象庁の雷監視システムの名称は？」
やあ、超イケメンエリート大学生です。 去年の台風が来てる日にたまたまかげろう島にいました。 その時、山羊が「メェー」と鳴いて飛んでいました。 その話をしても、誰も信じてくれません。どうしてですか？
熊本地震の余震はいつまで続くのでしょうか。
【喜多方ラーメンがこれ程までに全国区になったのは東日本大震災、福島原発事故の影響があったからでしょうか？】喜多方ラーメンって福島県ですよね？福島県民の喜多方ラーメンを営んでいた人たちが被災地の福島県を離れて全国に散らばったので喜多方ラーメンが全国区の知名度にまで上がったのでしょうか？ また違う理由がありますか？ 福島県の被災地を応援するために大企業、上場企業が後ろ押しをして喜多方ラーメンのインスタントラーメンを売ったりして知名度を上げてくれた？
頭狂オリンピックの新種目は決まったんですか？ なんで日本のお家芸飛び降り競技が採用されないんですか？ (>_<) 小池は崖から増田はスカイツリーから蓮舫は富士山から。 名選手ばかり。 地球俯瞰の安倍選手は宇宙船から逝っちゃうよ～♪ 金目駄流確定だよ。南無～ (*^o^*)頭狂オリンピックの新種目は決まったんですか？ なんで日本のお家芸飛び降り競技が採用されないんですか？ (>_<) 小池は崖から増田はスカイツリーから蓮舫は富士山から。 名選手ばかり。 地球俯瞰の安倍選手は宇宙船から逝っちゃうよ～♪ 金目駄流確定だよ。南無～ (*^o^*)
熊本地震について。 今日（８月３日）に熊本で震度1の地震がありました。 毎日のように地震があるようですが、これは4月におきた熊本地震の余震でしょうか？
マンション火災について質問します。マンションの上の階の住民が火事を起こし消防の消火活動の放水によりその下の階の住民の部屋は水浸し？上の階の放水により下の階の部屋はどんな風になってしまいますか？後、マンション火災で最上階ではしご車が届かない場合はどういうやり方で消火活動や救助をするんですか？宜しくお願いします。
外が硫黄臭いです！神奈川県川崎市宮前区に住んでいます。 先程約2時間前くらいから、なーんか部屋の中が臭いな…旦那のオナラの臭い？いやいや、なんだか硫黄臭い！と思って外に出たら、外が硫黄臭い！かなり！ これは、なにか起きる前ぶれなんでしょうか？
宮城県志津川から仙台space zeroまで行きたいんですが自分は原付免許しかもっていなく下道で行きたいんですが道を調べてもよくわかりません誰か教えてくださいm(*_ _)m
8/8の神奈川、静岡の海は波が高いですか？（荒れますか？） 台風の影響などどんな感じでしょうか？
昨日の誤報、本当に雷なんでしょうか？ 今まで雷で緊急地震速報なんて覚えが無い。
ゆれくるコールのアプリを入れている場合、実際に地震が来たらエリアメールのブザーと同時にゆれくるのチャイムが鳴るのでしょうか？
昨日、都内の川の河川敷にいたのですが大きめの魚が一斉に跳ねました。そして、その少し後に地震がありました。 なんで魚は地震が事前に分かるんですか？地響きのような音がするとか？
熊本に住んでいます。城南宮である曲水の宴に参加したいのですが、どうすれば、参加できるのか教えてください。
本日(24日)放送の真田丸で慶長伏見地震のシーンの前に「原因不明の灰が降った」というナレーションとシーンがありましたが、アレは真田丸オリジナルの演出だったんですか？ それとも本当にあの辺りで降灰があったのでしょうか、慶長伏見の前日に大分 熊本近郊で大地震があったとWikipediaには書いてあったのですが「灰が降った」とは書いてありませんでした。 もし前日に九州で起きた地震で阿蘇山が噴火したとして京都や大阪まで灰が流れて来るんでしょうか？ どなたか真相をご存じ方いらっしゃいませんか！？
伊豆でも地震が頻発し始めましたが、東京はこれから地震のオンパレードですか？関東大震災以前は、首都圏で震度６～７級の地震が４年間に１度のペースで起きていたそうですが、たまたま静かだった異常事態も終わり、東京はこれから地震のオンパレードですか？ 徳川家康が江戸に都を作るまで、関東にあまり人が住んでなかったのは、首都直下地震、富士山の火山灰と、もともと、人が住むには適さない土地だったからですか？ そんなとこに首都を作って一極集中しちゃって〜〜みたいな！ 相次ぐ震度４…“地震の巣”が引き起こす首都圏直下の予兆 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/life/186207 2016年7月23日 日刊ゲンダイ ■江戸時代まではハイペースで発生 この１００年ほどの間には、Ｍ７．２の茨城県南部地震（１８９５年）、Ｍ７．０の茨城・竜ケ崎地震（１９２１年）など、“地震の巣”の近くで何度もＭ７クラスの首都直下型の地震が発生している。 「江戸時代まで、首都圏では震度６～７級の地震が４年間に１度のペースで起きていたという記録があります。ところが、１９２３年の関東大震災を機に巨大地震がピタリとなくなり、この９０年間ほどは首都圏で震度５クラスの地震が４回しか起きていません。ただ、“地震の巣”の近くで頻発する最近の地震を見ていると、“異例だった状態”から、江戸時代までの“通常の状態”に戻りつつある印象がします。今は幸い、Ｍ５クラスでとどまり、震源も深いため被害は限られています。しかし今後、もっとエネルギーが大きい地震が首都直下の浅い震源で発生する可能性もあり得るのです」（島村英紀氏）
地震計の設置場所の基準について。 最近、区庁舎が建て替えられ、利用者用の駐車場も整備されています。 庁舎が建て替えられて以来、区の地震の震度が周辺の区に比べてワンランク下がって報道されます。うちの区が急に地震に強くなった訳ではあるまいし、周辺の民家はワンランク上の被害を受けるだろうし。 地震計の設置場所って、コンクリートに囲まれた場所とか、逆に水辺とか、設置して良い場所の基準ってあるのですか？
〔神奈川・川崎市/CM撮影スタジオで16人が救急搬送（発熱や関節の痛み、倦怠感）〕 （Nitewatch 2016年7月24日）http://nitewatch.biz/news/kawasaki16/ 7月21日夜、川崎市にある撮影スタジオで、 コマーシャルの撮影をしていたスタッフ16人が、 発熱や関節の痛みなどを訴え、病院に運ばれました。 川崎市宮前区にあるスタジオで、 利用者の男性から「気分が悪くなった人がいる」と 消防に通報があり、 消防が駆けつけたところ、 スタッフ27人のうち、16人が、 発熱や関節の痛み、けん怠感などを訴え 市内の病院に運ばれました。 * NHKの報道によると、 いずれも意識はあり中等症と診断されたということです。 スタジオでは21日午前中、 床に水性ペンキ10リットルを塗る作業が行われ、 午後になって体調不良を訴えるスタッフが 出始めたということです。 * 21日夜の消防の調査では 有毒なガスの成分は検出されなかったということですが、 撮影中、十分な換気をしていたかなど、 警察が当時の状況や詳しい原因を調べています。 *** >スタジオでは21日午前中、 床に水性ペンキ10リットルを塗る作業が行われ、 > 21日夜の消防の調査では 有毒なガスの成分は検出されなかったということですが、 撮影中、十分な換気をしていたかなど、 警察が当時の状況や詳しい原因を調べています。 （今後の詳細な調査結果が待たれ） 不喚起環境のもとでの 「水性ペンキ」に含まれる化学成分 に対する中毒症状の可能性も 考えうるとしても、 〔千葉・君津市/私立高校・野球部員５人が 救急搬送（頭痛、吐き気、痙攣）〕 （TBS系（JNN） 2016年7月23日配信） 〔栃木・那須塩原市/ こども園プールで６歳女児溺れる、１週間以上も意識戻らず〕 （BSN NEWS 2016年7月21日配信） 【映画のスタッフらＣＯ中毒か? 石の採掘場跡地で撮影中 栃木】 (TBS系（JNN） 2014年6月15日配信) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113060982... 等、不可解な事象が、ごく最近までに 東日本を中心として相次いでいるだけに、 *** http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159833 【 放射能汚染による 都道府県別の格付け＆特に現在のチェルノとの比較 】 D：3000K～⇒〔福島（原発周辺）〕←人類未体験ゾーン Ｃ：1000K～⇒〔福島（東部）〕←人類未体験ゾーン Ｃa：100K～⇒〔宮城、福島（西部）、栃木、茨城〕 ←チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当 Ｃaa：10K～ ⇒〔岩手（南部）、群馬、埼玉、東京、千葉〕 ←チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ)相当 〔⇒但し、 ホットスポット＆マイクロスポットも含めると、 Ｃa：100Kに相当〕 更に Ｂ：1000～ ⇒〔岩手（北部）、山形（東部）、 新潟（東部）、神奈川★〕 Ｂa：100～ ⇒〔山形（西部）、新潟（西部）、長野、静岡〕 であっても 【低線量地域であっても 慢性被曝によって高線量地域と同等の被曝量へ】 【 尿検査「検出限界以下（不検出）」の死角 ～慢性被曝で致命的状況へ 】 ⇒チェルノブイリ原発西方、 ベラルーシとウクライナの国境沿いに 広がるポレーシア地方のゼルジンスク村〔人口約1000人〕 が典型例。 「汚染が5キュリー/km2以下 (上記では特にＢ：1000以下)の 人体への影響は比較的少ないとされてきた 『低レベル汚染地域』の住民に、 中長期的(約10年以上)には 『高濃度汚染地域』に匹敵する 人体汚染が起きている事が判明。」 * 東京都と神奈川県は 汚染状況は非常に酷似していて、 ほぼ全地域が高濃度に汚染されており、 特に神奈川県東部が (散在するホットスポット＆マイクロスポットが) 東京都(東部)以上に醜い箇所が広範囲で存在します。 チェルノブイリへのかけはしの野呂代表も 指摘されているように 東京都と神奈川県の西部 ⇒チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ) 東京都と神奈川県の東部 ⇒チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ) に近い汚染状況でしょう。 また、従前の調査結果の一部をご覧になれば お分かりのとおり、 【神奈川県横浜市の学校９校で8000Bq/kg超え ～予想以上に深刻】 ＜8000 Bq/kgを超えた横浜市内の学校＞ 鶴見区末吉小学校 9900 Bq/kg 港北区矢上小学校 13400 Bq/kg 西区軽井沢中学校 13600 Bq/kg 都筑区東山田 9600 Bq/kg 緑区山下みどり台小学校 9500 Bq/kg 戸塚区下郷小学校 8700 Bq/kg 青葉区桂小学校 9200 Bq/kg 都筑区茅ヶ崎東小学校 14200 Bq/kg 都筑区南山田小学校 10700 Bq/kg 【 横浜のマンションの空気清浄機から １万３０００Ｂｑ／ｋｇ検出 】 と（8,000Bq/Kg超）といえば、 国が責任をもって処理する指定廃棄物 に相当し、 本来であれば、最終処分場に処分するレベル。 * 当該、撮影場所周辺が、 いわゆる ホットスポット＆マイクロスポット の集積地点の可能性も否定できず、 特に、地形柄、 低地（窪地）であれば 放射性物質が滞留＆残留しやすい見方も 当然できるかと思います。 すなわち、今回の事案に関し、 被曝要素の可能性も考えられるのでは？
東日本大震災の震度について。私の友達は横浜住まいなのですが、震度5強だったと聞きました。それは本当ですか？私は青森に住んでいて、5強を味わって正直すごく怖かったです。しかし、その友人はゲームをしていて、全然そんな強いと思わなかったと。震度5強なんて、全然大丈夫みたいに言っていて、かなり腹が立ちました。本当に神奈川県横浜市は震度5強だったのですか？
「原発事故での死者は出ていない」ホント~？ んじゃ、これみんなデマですか http://matome.naver.jp/odai/2131468903491214601
ヨウ素129 半減期 約15,700,000年 海藻等による生物濃縮あり （日本原燃 再処理施設アクティブ試験計画書より）六ケ所村再処理施設が稼働した場合、このヨウ素129を大気・および海洋に放出するらしいです。 何考えてるのでしょうか。
ごめんなさい笑返信の仕方が分からずこっちから笑 電話は私があまり好まないのでしていません 遊んだりは沢山します。一昨日も遊んで愛を確かめてきたところです
「ライオンが逃げた」はウソですが、何年後かに巨大隕石が地球に衝突するのはホントらしいです。
東日本大震災の時、救援活動（？）に山口組が一番最初きたてほんとですか？ 淡路大震災の時は誰よりも早く来た、と 熊本のでも神戸山口組来たと、、
大震災来ないでほしいですが、来そうですね？
やはりシカやイノシシといったジビエ肉は危険なんですね。これは食物となる山の草木や菌類に爬虫類などの放射性物質が、シカやイノシシの体内で濃縮されるからでしょうか？ シカやイノシシはなんでもないのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 基準値を上回る放射性セシウム検出、秩父のシカから 県が注意喚起 県は１２日、秩父市浦山で７日に捕獲したニホンジカ１頭の肉から、一般食品の基準値（１キロ当たり１００ベクレル）を上回る放射性セシウムが検出されたと発表した。 県みどり自然課によると、検出されたセシウムは同２２０ベクレル。県は、ニホンジカの食肉を取り扱う事業者に対し、出荷・販売の自粛を要請するとともに、県民に食べないよう注意喚起を行っている。 県は東京電力福島第１原発事故を受け、放射性物質による野生のイノシシやニホンジカへの影響調査を県猟友会などと協力して行っている。 http://www.saitama-np.co.jp/news/2016/07/13/03.html
日本で癌患者が増え続けている理由 それは。。。 原発が問題ではないでしょうか？原発からは放射性廃棄物が出ますよね それを廃棄工場などに輸送しなければいけません 輸送中などに放射能が漏れていない保障などあるのでしょうか？ 現に、青森は六ヶ所村に埋め立て工場があり、癌の死亡者が 全国ワーストワンです 絶えず、放射能に晒されているから癌になるというごく当たり前の理由ではないでしょうか 100%放射のは防げているなんて証拠はどこにあるんでしょうか 工場が街にあるってことは、絶えずトラックで放射性廃棄物を運搬しているはずです 青森県に放射能をまき散らしているようなものではないですか そして、癌患者が一番少ない県は長野県です 日本の原発は、すべて海沿いにあります 内陸の長野県は一番原発からは遠い県になります つまり、私たちの住んでいる場所は、原発や放射性廃棄物の処理工場から離れている場所の方が安全だということだと思われます 何故、こんな日本になったのでしょうか 原発を日本各地に作り、放射能をばらまき続ける国 世界で唯一、原爆の被害を受けた国なのに。。 今度は、自分たちがその被害を自業自得で受けるなんて。。 私の推測が間違っていることを願います 原発のスケープゴートに、タバコは使われているだけでは。 悲しい現実です
〔梶雅範氏（東京工業大学教授）18日、急死（60）〕 （Nitewatch 2016年7月24日） http://nitewatch.biz/news/kaji/東京工業大学の梶雅範教授(化学史)が 18日に亡くなり23日葬儀が行われた。 1956年生まれの60歳で 6月10日放送の『荻上チキの Session 22』(TBSラジオ)で 元気に話をされていたことから驚きの声が広がっている。 PS 梶 雅範氏 （かじ まさのり、 1956年2月8日 - 2016年7月18日） 科学史学者、東京工業大学教授。 ロシアと日本の化学史が専門。 横浜市生まれ。 1979年東京工業大学理学部化学科卒、 1988年同大学院理工学研究科社会工学専攻博士課程修了、 「メンデレーエフによる 元素の周期律発見と発見に至る過程の歴史的考察」 で学術博士。 1990年から1992年にかけて ソ連のレニングラード国立大学 （留学中にサンクトペテルブルク大学と改称） にソ連政府奨学金留学生として留学。 1994年から東京工業大学人文社会群助教授、 2015年社会理工学研究科教授。 PS ～竹中編集企画室(ホモ エーデンス) ～ （2016年7月24日） ２年前の2014年７月24日、 東工大の梶雅範先生の主催する 科学・技術史の火曜ゼミナールで 「福沢諭吉の出版世界」を話した(写真)。 その梶先生の葬儀が昨日行われたという。 そもあまりにも早過ぎる死を悼むとともに、 ご厚情に感謝する。 ～ 佐倉統氏 ～ （2016年7月19日） 化学史研究者で東工大教授の梶雅範さんが亡くなられた。 ソ連／ロシアの化学だけでなく 社会や文化にも造詣が深く、 懐の深い視座と見識をお持ちだった。 ずいぶん批判もされたけど、 いつも裏表なく、 すべてこちらの糧になることばかりだった。 まだそれほどのお歳ではなかったと思う。 御冥福を祈る。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
最近地震おおすぎやろ、南海トラフきますか？
東京臨海広域防災公園って、津波が来たらアウトですよね？ 東京湾内では大きな津波は起きない想定なのでしょうか？
熊本の地震は直下型地震と言われていますが、直下型とはどのような感じで揺れるのでしょうか？
南関東で大きいのが起こると思います。 〇レベル５ （震度5以上の地震の可能性が極めて高く緊急性がある） 南関東周辺 伊豆大島付近の群発地震はその予兆です。みなさんどうしますか？
伊豆大島 地震が多い やばいですか? 熊本地震?
伊豆大島近海で群発地震が起きているみたいなんですが これは火山性の地震ですか？
これから発生する関東の大地震は活断層ではなくプレート型による物ですか？だとすると津波の同時発生も考慮に入れた方がいいですよね。 プレート型ならマグニチュードの規模も大きい(M8~9クラス)と考えられる？
住民を巻き込んだ防災訓練等を行う場合、公務員を欠勤扱にすべきでは？若しくは参加住民に手当を出すべきです。 住民の動きを知りたいなら己らの家族友人を他の地区から集めてすれば良い。実験して成功した避難方法を教えてくれたら良い。住民を巻き込んだ防災訓練等を行う場合、公務員を欠勤扱にすべきでは？若しくは参加住民に手当を出すべきです。 住民の動きを知りたいなら己らの家族友人を他の地区から集めてすれば良い。実験して成功した避難方法を教えてくれたら良い。
小論文の添削をお願いします。 2011年3月11日に東北に太平洋沖で発生した大地震後、福島第一原子力発電所が想定外の大きさの津波に襲われ、メルトダウンに至る大事故を起こしました。この事故以降、日本の原子力発電を将来的にゼロにするかどうかが議論になっています。これについてあなたはどう考えますか。(800字以内) 福島の第一原子力発電所の事故以降、脱原発の議論が起きている。では本当に、将来的に原発をゼロにすべきなのだろうか。私は、原発をゼロにすべきではないと考える。 原子力発電は火力発電と違い、二酸化炭素を出さない。環境に負荷がかからず、去年調印された「パリ協定」で決まった温室効果ガスの削減目標を達成する為にも、原発をゼロにするべきではないのではないだろうか。また、原子力は安定的に電力を供給することが可能だ。もし原発をゼロにするならば、その代わりとなる代替エネルギーを確保しなければならない。しかし、太陽光発電や風力発電などの再生エネルギーは技術的にも不完全で、天候の影響を受けやすいため、安定した電力供給は難しい。また、発電コストが比較的高いのも問題だ。 一方、原発は一度制御不能になると、大事故につながるため、原子力発電には反対の意見もある。確かに、福島で起こった第一原子力発電所事故のようなことが再び発生する危険もある。だが、原発をゼロにしてしまえば、上記のように、環境に負担がかかり、代替エネルギーも現時点では原発のかわりにはなれない。原発事故の発生を防ぐためには、以前よりもっと原発の安全性を高めていくことが必要だ。 したがって、現時点では原発をゼロにするべきではないと考える。原発の危険性を減らすためには、代替エネルギー開発を優先するとともに、原子力発電所の安全性を高めていくべきだ。 御回答ありがとうございます。
風神ぐ質問、「台風の時が気圧が、500hpaになったらどうなりますか？」
風神ぐ質問、「夏の台風は秋に発生する台風より動きが速いのですか？」
風神ぐ質問です。「夏に発生する台風は秋の台風より動きが速いのですか？」
これは偶然なんでしょうか？必然なんでしょうか？ 関東全域に緊急地震速報がなった。 誤報だが予知したのでしょうか。 私のせいでしょうか？
東北地方を旅行しようと思ってます。福島県も立ち寄りたいのですが、原発の影響で立ち入り禁止になってる箇所はどこですか？ またその立入禁止区域で有名な観光スポットだった場所はありますか？ その場所は避けて旅行の計画を立てたいので知りたいです。
ハワイとアイスランド、どちらのほうが溶岩の流出量多いですか。
気象衛星がとらえた台風の渦の雲の光景は、神秘的現象と言っていいのでしょうか？。
阿蘇山は噴火で起こるパーンがあるらしいが、どうなっていくの。
夏の台風は秋に発生する台風より動きが速いのですか？。
超伝導時の磁界はは バリアになるか？原子炉 に 調査にはった ロボットが 高放射線 により つぶれるとゆうことですが 超伝導時の磁界とかはバリアにならないでしょうか そしていま 放射線をもっともしゃだんできるのは なんでしょうか
東日本大震災の原子力発電第一原発事故と放射能で、死者はいますか？いるのならばそれは何人ほどですか？避難された方は何人ほどですか？ わかる方お願いします。
〔ジミー金村氏（旅行作家）6日、急性骨髄性白血病で国内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年7月23日） http://nitewatch.biz/news/jimmykm/旅行作家のジミー金村氏(54)が 今年3月に急性骨髄性白血病を発症し、 闘病生活の後、7月6日に亡くなったとの報。 ジミーさんは1年のうち3ヶ月程度、 日本で非正規雇用として働いて得た給料で タイのバンコクに滞在し、 現地ゲストハウスを拠点に過ごしていたそうだが、 2010年以降は母親の病気を理由に タイを訪れることはなくなっていたという。 PS <『バスマップ』『プー太郎読本』…ジミー金村さん死去 > （2016年7月20日） http://supportasia.blogspot.jp/2016/07/54.html#PrfO1ct.twitter_twee... 1990年代から2000年代の カオサンパッカー全盛期に活躍し、 外こもりの先駆者として知られていたジミー金村さんが、 7月6日（水）に急性骨髄性白血病のため 亡くなっていたことが明らかになりました。 享年54歳。 生前のジミーさんと交流されていた方が mixi日記を更新、公表したものです。 * 1962年（昭和37年）徳島県生まれ。 大学卒業後、 旅行で訪れたバンコクで沈没生活の魅力に取りつかれた ジミーさんは、 ソイランブトリ（通称寺裏通り、プラナコン区）にあった 『テラスゲストハウス』を定宿に活動を開始します。 1年のうち3ヶ月程度、日本で非正規雇用として働き、 得た給料でバンコクへ行って カオサンのゲストハウスを拠点に遊び過ごす という新しい生き方を提案し、 外こもりの理想的な形として一部で注目を集めました。 そのうち、 カオサンを訪れる日本人向けに 路線バスの乗り方を指南するミニコミ本 『ジミークンバスマップ』を作り、 今は無きMPツアーや竹亭本店など、 日本人の集まるお店で販売してもらっていました。 2000年代には、 弊誌永遠名誉董事長・下川裕治の門下で、 『バンコクカオサンプー太郎読本』（双葉社、2001年） 『バンコクカオサン食い倒し読本』（双葉社、2003年） と2冊の単行本を上梓。 董事長ふくちゃんが2004年にカオサンに落ち着くまでは、 ジミーさんの方が外こもりの代表格として、 バックパッカーの間では有名な存在でした。 しかし、 テラスゲストハウスは2004年夏に閉鎖。 ジミーさんはこれを機に、 トンブリ北部のタリンチャン区でアパートを借ります。 この時の一部始終は、 『もっと好きになっちゃったバンコク』（双葉社、2007年） で明らかにされます。 ところが、ジミーさんのライター活動は この『もっと好きになっちゃったバンコク』が最後となり、 2010年以降はお母様の病気を理由に バンコクを訪れることもなくなりました。 最近は、日本発最古のSNS『mixi』を拠点に 細々と活動を続けていたといいます。 日本発のSNSは在外邦人の入会が難しくなり、 グローバルに活動する人にとっては 事実上Facebookとtwitterの2択と 言っても良くなる程の変化の中、 ジミーさんはどちらにも参加せず、 次第に時代の流れから取り残されていきました。 そして、今年3月。 ジミーさんは急性骨髄性白血病で緊急入院します。 この時も、mixiでマイミク（友達）になっている 一部の親しい人にしか知らせませんでした。 5月には、 「決定的な治療は骨髄移植しかない。 手術が成功すればよいが その前に急変することだってあり得る」 と述べて、 迫り来る死も見据えた上で身辺整理を考えていたことが、 最期を託されたマイミクさんの日記で 明らかにされています。 *** 〔「フィラデルフィア［転座］染色体」 によって発症する造血器腫瘍〕 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389350 をご覧になれば、一目瞭然なように、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？ そうすると、 広島＆長崎の被曝者データからも お分かりの通り、 初期被曝～ 約７年目以降に、多発のピークを迎えるので、 今後も、どんどん桁違いに爆増していくことは 言うまでもありません。 PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 西日本方面と言えども、 特に国内流通汚染食材を介し 特に内部被曝リスクは不可避。
先月、福島いってから具合が悪い
地震について調べています地震を防ぐことはできますか？ 私たちは、ただ、地震に遭うのを待つだけなんですか？ 教えてください！
家から撮影したのですが、変わった雲がありました。5分前に撮影したのですが、今もほぼ動いていません。地震雲でしょうか？
〔campus・友喜愛乃（13）5月～体調不良が悪化⇒9月～活動休止へ〕 （Nitewatch 2016年7月24日） http://nitewatch.biz/news/campus/アイドルユニットcampusが メンバーの香取美咲と友喜愛乃について、 それぞれ「学業優先」、「体調不良が続く」ため 9月から活動を休止すると発表した。 ～友喜愛乃（13）プロフィール～ 役職 放送委員 学生番号 PI-C-160006 生年月日 2003.2.18 身長 151cm 出身地 東京都 PS ～campus 公式ツイッター～ （2016年7月23日） 【ご報告】 いつもcampusを応援していただきまして 誠にありがとうございます。 突然ではありますがご報告がございます。 香取美咲:9月から学業優先の為活動休止。 友喜愛乃:9月から体調不良が続くため 休養期間として活動休止。 上記2名の活動休止のご報告となります。 PS ～友喜愛乃（13） 公式ツイッター～ （2016年6月14日） こんばんは☆ 朝は39.3度あったお熱も、 病院でもらったお薬飲んだら少し下がってきたよ〜 お母さんがアイスいっぱい買って来てくれたから、 選べるのが嬉しいっ♡ 風邪流行ってるから、みんなも気をつけて下さいね〜 （2016年5月28日） こんばんは⭐︎ なんと…体調不良で 今日の運動会出られなかったのです 練習頑張ってきたのに〜 本当悲しかったよ でも病院に行ってお薬飲んで、 一日休んだしもう大丈夫です 明日のLIVE頑張るしっ ✨ 応援待ってます。 *** 特に近年、都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or救急診療を要するほどの 急な体調不良が 目立ってきたようにも感じ、 更に、特に普段、健康と自負している 比較的健康な方が、 急病で緊急入院するケースが 急増している点が非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも可能性の１つとして、 考えうるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる 不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増 Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増
緊急自粛の『ポポポポーン』の代わりに、次は『パパパパーン』ではダメでしょうか♪ https://www.youtube.com/watch?v=xt9e4QOIoMk
日本の原子力の技術は高いですか？
〔川上浩司氏（新潟・長岡市/日本酒蔵元「吉乃川㈱」代取社長）17日急死（51）〕 （Nitewatch 2016年7月23日）http://nitewatch.biz/news/yoshinogawa/ 新潟県長岡市にある日本酒の蔵元「吉乃川」 の川上社長が7月17日にお亡くなりに。 享年51歳。 吉乃川は創業が天文17年(1548)という老舗。 新潟県最古の蔵元。 PS ～「吉乃川」関係者・公式Instagram～ （2016年7月20日） https://www.instagram.com/p/BIDmyGFjPi8/ 彼は日本酒にふれて欲しいと願いました。 彼は美味しい日本酒を飲んでもらいたいと願いました。 彼は日本酒をもっと楽しんで欲しいと願いました。 世界中のみんなに。 その彼が先日、天国に旅立ちました。 その精神を吉乃川の社員に残して。 続きます、吉乃川。 *** ～新潟県内の汚染状況～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n232621 〔新潟、県境・北部に高いセシウム蓄積～汚染マップ公表 （2011年10月12日〕 東京電力福島第一原発事故による放射能汚染をめぐり、 文部科学省は１２日、 航空機で測定した放射性セシウムの蓄積量について 新潟県と秋田県の汚染マップを公表した。 新潟県では福島県境や北部などに 比較的、高い蓄積の地域があった。 ２０１１年８月３０日から９月２８日にかけて、 ヘリコプターで 両県上空から高感度の検出器で地表から出る放射線を測った。 実際に地上で土壌も調べ蓄積量を割り出した。 原発から出た放射性物質が風で流れ、 雨や雪と共に地上に落ちたとみられる。 放射性物質量が半分になる半減期は セシウム１３４が２年で同１３７は３０年。 長く影響が出る１３７の土壌の蓄積量をみると、 新潟県で高かったのは魚沼市や阿賀町の一部のほか、 北部の関川村、村上市などにまたがり、 １平方メートルあたり３万～６万ベクレルにのぼった。 ３万～６万ベクレルと測定された地点はすべて、 被曝量にすると年間１ミリシーベルト （毎時０．２～０．５マイクロシーベルト） を超える推計で、 環境省が検討している除染支援の対象に入る。 チェルノブイリ事故では３万７千ベクレル以上が 「汚染地域」とされ、 ５５万ベクレル以上が強制避難の対象になった。 秋田県では、セシウム１３７の蓄積量が最も多かったのは 湯沢市南部や秋田市東部などの一部。高いところで、 １平方メートルあたり２万ベクレルほどで、 放射線量もほぼ毎時０．１マイクロシーベルト台だった。 このほかの多くは０．１マイクロシーベルト以下。 文科省は深刻な汚染の広がりは認められないという。 セシウムの測定は２２都県で実施する計画。 今回で１２都県が公表された。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
熊本地震の既往研究についての論文やＵＲＬ等の情報がありましたら教えて頂ければ幸いです
熊本の瓦礫の処理は進んでいますか？
福島の原発問題はいまどうなっているのか知りたいのですが、おすすめの本があれば教えてください。5年経ちましたが、あんまりよくわからないまま過ごしてきたので、福島や宮城など、あのあたりの現状はいったいどうなっているのか知りたいです。
台風警報！！！台風警報が発表されました。下記の地域にお住いの方は厳戒な注意の下、速やかに避難して下さい。 警戒地域 シニアライフ・シルバーライフ
熊本の地震で迷子になった動物達の飼い主はなぜ出てこないのでしょうか？もしいなくなってたらすぐ探さないのでしょうか？
伊豆大島近海なのに、伊豆の方が揺れてるのですか？
この先15年から20年の間に大きい地震がある可能性があると 聞いたのですが、この情報の信頼度はどのくらいなのでしょうか。僕は地震や日本の地形などに詳しくないので、専門家の方の意見を 聞きたいです。 九州に今住んでいますが、熊本であったように中国地方、北海道を除く 日本列島のいたるところに、活断層があり、大きい地震によって、 津波だったり、原発による放射能だったりと大変な事態になり、 九州でももう住めない状態がやってくる(たとえ一時期でも)と言われました。 なので、その時に災害に見舞われないよう、国外に避難するべきだと 助言までされました。 この考えというのは大げさなのでしょうか。それとも妥当な判断なのでしょうか。 15年後というのは遠くない未来なので教えてください。 お願いします。
岡山は残念ながら自然災害が少ないですよ
震度とマグニチュードの違いがいまいち分かりません
知恵袋の中で広島関係者が審判を買収していると書いていました 本当でしようか、何十年も優勝をしていないチームが急に強くなったので、裏でそんな事はやっていないと信じますがでも火の粉のない所に煙は立たないと言いますので、本当に買収をしているかも
〔千葉・君津市/私立高校・野球部員５人が救急搬送（頭痛、吐き気、痙攣）〕 （TBS系（JNN） 2016年7月23日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160723-00000039-jnn-... ２３日午前、千葉県君津市の私立高校で、 野球部の男子生徒５人が 練習中に熱中症とみられる症状を訴え、病院に運ばれました。 ２３日午前１０時４０分ごろ、 君津市の私立翔凜高校で、 「野球部員が練習中に頭痛や吐き気、けいれんを訴えている」 と１１９番通報がありました。 救急隊員が駆けつけたところ、 １５歳から１６歳の男子生徒５人に 熱中症とみられる症状があり、病院に運ばれました。 １人が入院を必要とする状態で、 ほか４人は軽症と診断されましたが、 学校側によりますと、 すでに５人全員が帰宅したということです。 * 男子生徒らは、 ９時半ごろから屋外で練習を始め、 およそ３０分間のランニングを終えた後、 症状を訴えたということです。 銚子地方気象台によりますと、 君津市の午前１１時の気温は ２３．２度と高くはありませんでしたが、 市の消防本部は、 しっかりと水分補給を行うよう注意を呼びかけています。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 ■除染特別地域 【福島県】略 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市 ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン ○「千葉県」：約3700トン★ ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン *** 〔茨城・古河市/高１男子（16）2015年8月、 部活中に「脳梗塞」で倒れ重度後遺障害〕 （毎日新聞 2016年7月13日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016191316... 【「熱中症」が「被曝疾患」の隠れ蓑に? ～爆増する「熱中症」の陰に】 〔熱中症搬送数が急増2012年7月18日 〕 でも触れたように、 漢方医のまつふじさんの言われる通り、 「被曝で血熱が生じると熱中症になりやすくなります。」 という結論になりやすいのでは? その意味で、 1F事故後、 爆増傾向の「熱中症」の陰に、 「熱中症」が「被曝疾患」の隠れ蓑 になっているのでは? 更に、最近の 特に東北＆関東方面 における 比較的若年層の著名人の 訃報＆重篤疾患の急増から推測しても、 （熱中症の一定の寄与度が考えうるとしても） 今回の症例は 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？
〔神奈川・大和市/ 海上自衛隊員（39）女子高校生スカート内盗撮容疑で逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月23日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160723-00000012-jnn-... ２２日、神奈川県大和市の球場で 高校野球の試合を観戦していた 女子高校生のスカートの中を盗撮したとして、 海上自衛官の男が逮捕されました。 * 男が所属している基地では、 先月も自衛官の男が女性に性的暴行を加えた として逮捕されています。 * 逮捕されたのは、 海上自衛隊・厚木航空基地に所属する ３等海佐・國近康二容疑者（３９）です。 * 國近容疑者は、２２日午後６時ごろ、 大和市の野球場で行われていた 全国高校野球の神奈川大会を観戦していた 女子高校生（１６）のスカートに 棒状にした段ボールの先に取り付けた 携帯型音楽プレーヤーを差し入れ、 動画を盗撮した疑いが持たれています。 國近容疑者は容疑を認めているということで、 警察は動機を追及しています。 * 厚木航空基地をめぐっては、 先月にも基地に所属する３等海曹の男が 女性に性的暴行を加えたとして逮捕されています。 *** >厚木航空基地をめぐっては、 先月にも基地に所属する３等海曹の男が 女性に性的暴行を加えたとして逮捕されています。 〔神奈川・藤沢市/ 海上自衛隊員（36） 13歳少女性的暴行容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （TBS系（JNN） 2016年6月28日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416100956... 〔神奈川・横浜市/ 海上自衛隊員（36） 女子大生強姦容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月7日配信 ） 等でも触れたように、 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） による不自然な犯罪（特に性犯罪）が 続発していますが、 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
これって完全に違法で不法侵入ですよね？ 通報するべきですか？ 英語がわかる方ならわかると思いますが、夜中に森を抜けて制限区域に入ったと。 https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1108392955906984.1073741934.100002088711813&type=3
ヨーロッパにハリケーンは来るのか ハリケーンのアーカイブを見てたら 1953、1986と1987に上陸しており 1986年のものはかなり高緯度を 移動してバルト海まで到達して ますが、なぜそこまでハリケーンの 勢力で維持できたのでしょうか
南海トラフ地震って言うのは、薩摩の国鹿児島にも被害がありますか？ (汗)(汗)(汗) ↑ 暑さと標準語のせいだど。
理科についての質問です。 地震のp波の速さを求める時は 震源からの距離の２つの地点の差を秒数の差で割るのでしょうか？ 1つの地点の震源からの距離で直接割っては、いけないのでしょうか？
携帯の緊急地震速報は最大震度何以上で震度何以上の地域に配信されるんでしょうか
今日東京から福島県の郡山に初めて来たのですが、道に迷ってしまい学生に道をたずねたのですが何度も無視されて結局教えてもらえませんでした、福島の学生はそんな人間ばかりなのでしょうか？3～4人に道をたずねて全員に無視されてしまい、楽しみにして来たのですがショックです。
防衛大の推薦入試について。推薦書にボランティアに行ったという事を書く時に何か証明するものが必要でしょうか？ 正直、ただ書くだけだったら実は行ってないのに行ったという事にして嘘をつく事も可能ではないでしょうか？面接では、ネットで仕入れた事を適当に言うだけで本当は行ってないのに行ったという事になりえませんか？
食べ物の好き嫌いが多い人は避難生活できないですか？
119番通報をしてから、火災現場まで消防車が到着するまでどのくらい時間がかかりますか？道が混雑する東京都内と田んぼが多い田舎道と両方教えて下さい。
地震の発生確率について、お伺いいたします。 全くの素人考えですけれども、0%でない限り、5%でも、明日、発生するかも知れないし、70%でも50年後かも分からないと言うことならば、確率を出すことに、あまり、意味が無いように思えてしまいます。 かえって、確率が低いことにより、しばらくは、大丈夫だろうという油断を生む可能性があるのではないかと、考えてしまいます。現に、近年、発生確率が、あまり、高くないと思われていた所で、大きな地震が発生しています。 皆様は、如何、お考えでしょうか。
2014年のアイスランドの噴火で、Holuhraunから溶岩の噴出をが見れるヘリツアーがあったそうなのですが、 現在のHoluhraunの溶岩はまだ噴出しているのか、それとそのヘリツアーがまだ現地で行われているのか、ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
核爆発ってマグニチュードいくつぐらいなんですか？
震災被害地のボランティアの経験ある方、差支えなければ、経験談・思い出お知らせください。以下長文です。 小生、阪神淡路大震災の際１日だけですが、神戸三宮～長田を回りました。早朝、出産の為里帰りしていた嫁さんは味噌汁とおにぎりの差し入れ（小生の分です）を持ってきてくれて、小生トラックに乗車し（カラ荷）、右トラックに合計３人乗車し、神戸に向かいました。西宮に入ると、異常な世界が眼前に広がっていました。西宮を過ぎ、神戸三宮着は確か午前１０～１１時、ガスコンロ（ボンベ付き）とかホッカホカカイロとか積み込みまして、公園とか学校とか被災者の方が避難しているところを配布に回りました。ボランティア元年と言われる同震災発生時、自治体の対応も後手後手に回り、民間の団体が手探りで活動していたと記憶します。帰阪したのは夜中を過ぎておりました。
まだ熱帯低気圧ですが、台風5号になったら、関東に上陸する可能性はありますか？またいろんな予想みると、日本の東を通るようですが、日本の東を通った場合関東になにか影響は出ますか？
世界にはいつも火口にマグマがある火山があるらしいが、どこの火山。
最近関東地方の内陸部で大きめの地震が多発していますがこれは東日本大震災の余震と考えてよいのでしょうか？それとも新たな巨大地震の予兆なのでしょうか？皆様の考えを教えてください。
日本で火山がないのは関西だけですか？
原爆（広島、長崎）について、詳しくまとめてください！お願いします！ 調べてもまとめ方がわかりません。
今年の台風5号のような日本列島のすぐ東側を通る進路予想は外れた場合、実際の進路は予想されていた進路より、陸地を離れてより東側を通る進路に変更されることは多いのでしょうか。
〔ここ数年、特に２０代以下の脳梗塞の発症＆突然死が爆増している模様。〕 〔患者数は10年で5割増～ゆとり世代で「突然死」急増のナゼ〕 （日刊ゲンダイ 2016年7月20日） http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/life/185952/1 脳梗塞といえば中高年以上の病と思いがちだが、 最近２０、３０代に増えているという。 * テレビ東京アナウンサーの大橋未歩（発症時３４）など、 ３０代前半の発症例も珍しくないが、 * ここ数年、 ２０代半ば～後半のゆとり世代の脳梗塞患者が 目立つというのだ。 * 「いわゆる『若年性脳梗塞』は医学的定義では５０代未満です。 ただ近年、ストレス要因を中心とした ２０代の発症例は増えています」 （山野医療専門学校副校長で医学博士の中原英臣氏） * 年間７万人が死亡する脳梗塞のうち、 若年性は約１割。 * 若年性の患者数は この１０年で５割も増えている。 * ２０代半ば～後半のゆとり世代がなぜ突然死するのか。 * 心理学博士の鈴木丈織氏が言う。 「ゆとり世代の特徴として、 親に甘やかされてきたこと、 学校の規則も緩く伸び伸び育てられてきました。 ストレス耐性が身に付かなかったのです。 社会に出て、上下関係や厳しい規則を持った 上司、先輩とのやりとり、存在そのものが ストレスになっています。 同僚と比較されたり、失敗をとがめられるたびに 血管の萎縮を加速させているのです」 * ストレスは、睡眠不足や偏食、過食を引き起こす。 これもリスクを高める。 「甘えじゃないか」と思っても、倒れられては困る。 「ゆとり世代は、 運動会などで競争を避けてきたことからも、 比較された経験がありません。 営業成績を同僚と比べられるのは、ストレスになる。 精神論を説くのはもっての外です。 逆に、競争していないから実力以上のことを望むため、 仕事を頼むとき、 『山田くんにならできると思うから任せるよ。 困ったときは僕がバックアップするから』 と委ねる姿勢が大事です」（鈴木丈織氏） こっちがストレスをためそうだが、 職場で倒れられるよりマシだ。 *** ～参考～ 〔突然死：約５万人／年(2010)⇒約１１万６６６０人／年(2014)〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315375895... ～２０１０年データ[日本循環器学会]～ 突然死：約５万人／年(2010) ⇒約１４０人／日(2010) その内、 心臓突然死：約３万人／年(2010) (心筋梗塞、急性心不全など) ⇒約８０人／日(2010) その他の突然死：約２万人／年(2010) (くも膜下出血、脳梗塞など脳血管障害が多い) ～２０１２年データ[日本不整脈学会]～ 突然死：約１０万人／年(2012) ⇒約２７３人／日(2012) その内、 心臓突然死：約６万人／年(2012) (心筋梗塞、急性心不全など) ⇒約１６０人／日(2012) その他の突然死：約４万人／年(2012) (くも膜下出血、脳梗塞など脳血管障害が多い) ～２０１４年データ[ＡＥＤプロジェクト]～ 突然死：約１１万人６６６０人／年(2014) ⇒約３２０人／日(2014) その内、 心臓突然死：約７万人／年(2014) ⇒約２００人／日(2014) (心筋梗塞、急性心不全など) その他の突然死：約４万人６６６０人／年(2014) (くも膜下出血、脳梗塞など脳血管障害が多い) ＊＊＊ 今回の日刊ゲンダイの特集記事ですが、 後半のストレス説をベースとした 御用見解は、そもそも論外としても、 >ここ数年、 ２０代半ば～後半のゆとり世代の脳梗塞患者が 目立つ >年間７万人が死亡する脳梗塞のうち、 若年性は約１割。 * 若年性の患者数は この１０年で５割も増えている。 * ２０代半ば～後半のゆとり世代が なぜ突然死するのか。 〔茨城・古河市/高１男子（16） 2015年8月、部活中に「脳梗塞」で倒れ重度後遺障害〕 （毎日新聞 2016年7月13日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016191316... 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （2016年7月9日） でも触れたように、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 特に近年の特異な傾向としては、 『若年性脳梗塞』（５０代未満）のうち、 3０代＆4０代の発症は ごく一般的になりつつあり、 更に恐ろしいのが、 2０代以下の発症も 珍しくなくなりつつあるという点。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
東日本大震災の報道特番の放送中に、IAT(岩手朝日テレビ)の山田理(やまだ さとる)アナウンサー(当時)が、テレビ朝日から送られていた映像と音声に対して、デスクを叩きながら怒鳴ってたけど、あれは間違ってたと思う？
地震予知が果たして本当なのかオカルト系のホームページを検索していたら、今年の９月に東海地震が間違いなく起きる、更に20年後、大都市が陥没し人口が激減するとありました…。予言や予知夢など、あまり信じたくないのですが本まで出版しており本格的なのかと正直かなり恐怖になってしまいました。 本当にこんな事が起こってしまうのでしょうか？
災害と被害の違いはなんですか？
理科の地震に関しての問題に質問です。等発震時曲線の間隔が狭いほど震源が地表に近いと分かるのはなぜでしょうか？ 具体的に説明していただければ幸いです。
熊本地震の余震回数は何回くらいになってるのでしょうか？熊本地震の余震回数は何回くらいになってるのでしょうか？
自然災害への事後対策として、被災者などへの情報公開って具体的にはどんな情報を公開するのでしょうか？
近年、東日本大震災や熊本での大地震に加え、大雨による災害など、自然の災害が増えています。 そこで一つ質問なのですが、被災していない私たちが被災した「高齢者」にしてあげれること、支援策は何があると思いますか？今回は、高齢者に向けて「避難所環境」と「食料」に対しての支援策で具体的によろしくお願いします。 皆様の回答をお待ちしてます。
なぜ福島第一原発は騒がれていたの？
災害から5年もたち、南三陸も復興も進んでると思いますが、前に大北荘周辺に行きましたが、その近くにも民宿あったと思いましたが、大北荘の手前の民宿の名前が思い出せません！誰か教えてください。そして、再開してるかも知りたいので、よろしくお願いします。
東京に直下型地震が来たら最悪どうなるのか？19日、茨城県で震度3を、そのあと千葉県で震度4の、やや強い地震が観測された。その前の17日にも関東地方で震度4を観測、相次ぐ地震に不安の声が上がっているらしいのだが、こっちの方までは揺れないので、まったく気づかなかった。 私は地震には敏感なので、数年前に起きた西日本の地震の際（ちょうど質問文を書いている最中だった）も、私の寝室で寝ていた子供2人を両脇に抱え、子供部屋で寝ていた長男を足で蹴って起こし、屋外に一時避難したことがある。どの質問文のときだったかは、探し出せない。 30年以内に東京直下型地震が起きる可能性が70パーセントということで、世間は地震のプチブームになったが、当の江戸っ子さんたちが、危機感を持たないバカなので、今日も建築ラッシュにハゲんでいる。 東京に直下型地震が来たら、最悪どうなるのか？まぁあまり自分に関係がない気がする私に、誰か教えてください。
牛や豚が放射能で被ばくしたり農作物が放射能で被爆すると、それらをヒトが食すると害があるとされいているのですか。そうだとすると、電子レンジでの加熱調理は放射能の一種であるので被爆された調理食物ということになるが、大丈夫なんですか。電子レンジの加熱をきけんではないですか。
今回の地震での芸能人の寄付金が少ない気がするするけど、2回目は寄付できないのですか？
村井氏の地震予測は何％あたりますか？
ウンコ中に死を覚悟するような地震がきたらどうしますか？？？？？
原発稼働論者には精神を病んだ奴が多すぎませんか？・電気料金は割高でコストも高い ・利権はひどい ・危険は高い ・福島原発の事故の除染などですでに国家財政に大きな負担をかけた 悪行の限りを尽くしているのが原発推進派ではないですか？
熊本地震で、なぜ熊本県民が悪く言われないといけないのでしょうか？被災者がワガママを言ってるのをテレビで見た人が、熊本県民を悪く思っているのだと思います。 それが、ほんの一部の人だとは思わないのでしょうか？ テレビではそういう事を言う人のコメントを率先して放送していました。 私が避難していた場所には、ワガママな人もいれば、そうでない人も居ましたが、被災者自ら、避難所の掃除、持ち寄った食材でのご飯作りをしていました。 避難していた場所が大学の体育館だったので、大学生の方も凄く手伝ってくれました。 その大学生も被災者なのに。 そいういのは、ローカル番組で何度も紹介されていました。 県外の人は観てませんよね？ 今回の地震で自ら頑張っている県民はたくさんいます。 それを分かって欲しいです。 私の実家の片付けをしてくれた、ボランティアの皆さんは、広島と愛知から来てくれました。 とても、親身になってくれて、綺麗サッパリ片付けてくれた事にとても感謝しています。 ほんの一部だけを見たり聞いたりして判断しないで下さい。
今から12年前の東南アジアから南アジアにおける、スマトラ沖大津波と大震災。 当時東南アジアや南アジアを奴隷と搾取で植民地化した欧米諸国は義援金を払ったり、支援はしたの? 意外にも白豪国家オーストラリアと日本が一番インドネシアなどを支援したみたい。
原発は危険だと皆わかるよね？ 売国自民党は必死で原発は安全だと嘘ついて 民主党が全稼働停止した原発を再稼動させてるよね！？それだけでも売国自民党が国民の安全を無視する嘘デタラメ政党とわかるよね！？ 自民党の組織票はそういう利権のバーターで成り立つから 反自民票を無党派層が入れないと国民が益々危険増大するのがワカランのかね？？ 無関心は反日売国自民党を暴走させるだけだよね？？
原子力はうそばっかし、誰がどの勢力がかましているのか? 濃縮ウラン>90%の原潜はたった一粒の太陽風で爆発らしいぞ ということは、プルトニウムの核弾頭もおなじ可能性が
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
ハワイに台風きてますか？
至急お願いします！ 放射線について、日本が採用している仮説はLNT仮説かホルミシス仮説のどちらですか？
広島原爆での放射能の降下量よりも福島原発事故での降下量が数千倍多いという話がありますが、原爆のときは原爆投下後爆心地付近へ行った医師などが放射線によって亡くなったということはありますが、原爆の数千倍の放射能を撒き散らした福島原発事故ではそのようなことは聞きません。 長野や盛岡辺りの降下量が原爆と同じ程度の放射能量と聞いたのですがそれならば福島は放射線で全滅のみならず隣県でも多くの人が放射線で命をおとしてもおかしくないはずです。 なぜこのような違いが出るのでしょう？
なんか この踏み絵から何だか変なニオイしてきませんか？ : : : : でも、それは錯覚で、実は何のニオイもしないのですよ。 錯覚って不思議ですよね？
次の台風は日本近くまで来ますか。
富士山ののってるプレートは北アメリカプレートやで、その下がフイリピン海プレート、その下が太平洋プレートなのに、どこでマグマができて、噴火してるん。
M8.7くらいの地震は、深さどれくらいで発生すれば「無感」になりますか？昨年小笠原近海で発生したM8.1の地震（速報値は8.5）は、682kmという深さで発生したけど 震度5強を観測しました。 巨大地震に当たる規模のものが無感になるほどの深さはどれくらいでしょうか。
鍵を閉め忘れて出掛けると放火される事有りますか？
防災用ヘルメットは購入した方がいいですか？
消された地震学者。原子力規制委員会がゴリ押しする「骨抜き」再稼働 http://e.mag2.com/2aBjAOW このことをどう思いますか？
消された地震学者。原子力規制委員会がゴリ押しする「骨抜き」再稼働 http://e.mag2.com/2aBjAOW このことをどう思いますか？
ＪＲ、私鉄が自然災害で不通になった場合、 運転を見合わせたことを証明してもらえますか？地震、大雨などで、列車が運休したり、 運転を見合わせたりして、 影響が出た場合、そのことを 証明してもらえるのでしょうか？
地震が怖すぎて常に揺れてる気分になったり、警戒しがちです、、。どうすればなおりますか？
宮城 茨城 福島 千葉 熊本 和歌山 どれがここ数年地震が多い？宮城 茨城 福島 千葉 熊本 和歌山 どれがここ数年地震が多い？
〔茨城・結城市/母親（75）の腹部をはさみで刺した疑い、息子（44）を逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160721-00000023-jnn-... 21日未明、茨城県結城市の住宅で、 44歳の男が75歳の母親をはさみで刺したなどとして、 逮捕されました。 母親は死亡し、警察は容疑を殺人に切り替えて捜査しています。 殺人未遂の疑いで逮捕されたのは、 茨城県結城市の無職・藤貫陽一容疑者（44）です。 藤貫容疑者は、20日午後7時半ごろ、 自宅１階の居間で、 同居している母親・和子さん（75）の首を絞めたうえ、 はさみで腹部を刺し、 殺害しようとした疑いが持たれています。 藤貫10時半ごろ自ら119番通報し、 駆けつけた消防と警察官が心肺停止の状態で 居間で倒れていた和子さんを発見、 「腹をはさみで刺しました」などと話したため、 その場で逮捕されました。 和子さんは死亡が確認され、 警察は容疑を殺人に切り替え、 詳しい動機を調べています。 *** 〔福島・二本松市/図書館でナイフ、 ４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （2016年7月18日配信） 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... 等でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約100万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっている （補足参照）のに、 「γ線」＋「紫外線」の相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下という 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
平成28年07月21日12時03分 気象庁発表 21日12時02分頃地震がありました。震源地は千葉県東方沖（北緯35.4度、東経140.4度）で、 震源の深さは約10km、地震の規模（マグニチュード）は8.2と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 千葉県 震度６強 長南町長南＊
半年以内に千葉沖で巨大地震が来るって話は事実だと思われますか？発生条件が整ってるって聞いたんですが。。
来週、東京大震災来ますかしら？ 気を付けましょう。
東京スカイツリーの展望台で震度７の地震が来たらどうすればいいのですか？
福島第一原発においての事故に関して 学校でのテストの正誤問題についてです。 1.134Csによる内部被曝が問題となっている 2.全国規模の放射性物質汚染があった 3.131Iによる内部被曝の影響調査が行われている 4.原発内の汚染水は海洋投棄処理されている 5.131Iの内部被曝の危険軽減として、安定用ヨード剤が配布されて地域がある。 6.90Srの被爆は外部被曝に限られる 7.134Csによる汚染の土俵除去は完了した という問題がありました。 1～4の中で正解は1つ、4～7の中で正解は1つとのこと。 どれが正しいのでしょうか？
東京スカイツリーの天望デッキと天望回廊で３０９０円って高くないですか？
軍事は性能より数だ。 次世代戦闘機１機が旧式の戦闘機100機に勝てるわけないしな。 ナイフと素手みたいな差がなければ数の多いほうが勝つ。
原発事故の後、山ヒルが増えた と聞きましたが どうしてでしょうか？
東京スカイツリーは震度７の地震に耐えれますか？
東京スカイツリー天望回廊は楽しいですか？
マニアックで面白い環境問題の例を教えてください！お願いします
千葉から新宿まで通勤している者です。最近地震が多いため、軽い対策を取りたいと考えており、通勤鞄の中に緊急時役立つものを備えようと思っていますが、この際何を鞄の中にいれておけば役に立つでしょうか？
私は東京のほうに住んでおり、東日本大震災で5強ぐらいとか、余震とか色々受けました。うちのマンションは築10年ぐらいで、今まで色々地震を受けてきましたが、今度の首都直下地震で崩れませんか？不安で仕方ないです。お願いします！
以前、元東京都知事の石原慎太郎さんが福島県の原発が爆発した折に「罰が当たったんだ」と。 この裏話と言うか、いきさつを少しでもご存じの方、教えて下さい。
情報発表時刻 2016年7月21日 12時06分 発生時刻 2016年7月21日 12時03分ごろ 震源地 千葉県東方沖 緯度 北緯35.4度 経度 東経140.4度 深さ 10kmマグニチュード 9.3 今後の情報に注意してください。 震度7 千葉県 長南町 震度6強 千葉県 千葉中央区 千葉緑区 茂原市 東金市 勝浦市 市原市 いすみ市 大網白里市 一宮町 睦沢町 長柄町
〔藤田祐幸氏（元慶応大助教授、物理学）18日、胃がんで長崎市内病院で死去（73）〕http://sougi.bestnet.ne.jp/php/funeral_jump.php?type=FW&start_id=1&... 藤田祐幸 ／ ふじた ゆうこう 享年：73歳 故人情報： 元慶応大助教授、物理学。 千葉県出身。葬儀・告別式は既に行った。 物理学者で、反原発運動を支援。 故人宅住所：長崎県西海市大瀬戸町雪浦上郷 死亡情報： 2016年07月18日午後09時45分、 胃がんのため、長崎市内の病院で死去。 喪主名：藤田 弘子 ／ ふじた ひろこ 喪主/続柄：妻 この訃報に関するその他の情報： チェルノブイリ原発事故の調査に携わった。 *** 特に、原子物理学の視点から 広島＆長崎の原爆症やチェルノブイリの経験則を 再考察し、 2011年の福島第一原発事故後、 真っ先に被曝リスクにつき、 メディアや全国での講演活動につき、 情報発信を続け、 更には、 原発事故後「避難指示」解除がなされない時期に、 20km圏内の避難区域に ほぼ同期の 作家・広瀬隆氏（73）、 フォトジャーナリスト・広河隆一氏（72） 等とともに、強硬立入りし、汚染＆環境の実態を 実測値をベースに伝えてきました。 特に 【日本の約５０年後・・・バンダジェフスキー博士の疫学的予言】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n148439 の中でも紹介した 2012年6月29日に鹿児島県薩摩川内市での 座談会において、今後の暗黒の日本を予見した内容は 強烈に印象に残っています。 【５年後～ 「福島県を中心に物凄い（恐ろしい）事が起こります。」 藤田祐幸氏】 １時間５分３８秒～ 「福島県を中心に （事故後）５年、１０年経過すると 物凄い（恐ろしい）事が起こります。」 更に、 １時間１１分５秒～ 「福島県では、 （先天性異常出産の急増が） 今既に始まっていると思います。」 更に、 「あと３年～４年経つと、 子供の甲状腺ガンや白血病が、 極めて深刻な状況になると思います。」 更に、 「１０年～１５年経つと、一般的なガンが 極めて深刻な状況になると思います。」 *** 7０代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 原発事故後、（「避難区域」も含み） 超高濃度汚染地帯の福島・東部に 何度も足を運ばれているわけですが、 当方には、皮肉にも、 自身のライフワークの 特に「広島＆長崎の入市被曝」研究につき、 ある意味、身をもって証明したように思えて仕方が ないのですが、 今回の藤田祐幸氏の死因となった 「胃がん」発症につき、 従前の「被曝感受性」 （*チェルノブイリの汚染地にも何度も足を運ばれている。） としての体質的素因の寄与度も考えうるとしても、 特に福島・東部における「入市被曝」的 側面による影響が大きいとも考えうるのでは？ PS 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1492821464 「ＮＨＫスペシャル 『見過ごされた被爆』 ～残留放射線６３年後の真実」2008/8/6放送 原爆投下から63年目となったこの年、 原爆症の認定基準が大きく変わった。 見直しの特徴は、原爆投下後、 市内に入った「入市被爆者」と呼ばれる人達に対して、 原爆症と認定­する道を開いたことだ。 これまで国は初期放射線の被害は認めてきた一方、 放射線を帯びた土などが出す「残留放射線」の影響は ほとんどないとして、 11万人いた入市被爆者の­原爆症認定の申請は、 ほぼ却下してきた。 土や建物などから強い残留放射線を 被ばくしたとみられる入市被爆者の中には、 放射線の影響とみられる急性症状が現れ、 白血病やガン­などで亡くなった犠牲者が多い。 入市被爆者は初期放射線の被害と同様の症状を示した にもかかわらず国から 「原爆症」と認められず、援護のカヤの外に置かれてきた。 63年の­時を経て、ようやく見直された認定基準。 なぜ被害はこれまで見過ごされてきたのか？ 被爆者たちの人生を振り返り、 原爆のもう一つの悲劇を伝える。 何れにせよ、 福島原発事故後の真の被曝リスク、 今後の日本の原発存続リスクにつき、 真の情報を伝え続けた多大な貢献につき、 心から感謝の意を表すとともに、 ご冥福をお祈り申し上げます。
なぜ地震の多い静岡に浜岡原発が建っているのか教えて下さい みんなが一番危ない場所だと知ってるのに なんで今もなお可動押してるのでしょうか？
〔 AKB48 ・大川莉央((15)20日ライブ中に倒れ緊急搬送、右膝蓋骨脱臼再発か？〕 （2016年7月21日 ） https://geinou-news.jp/articles/akb48_%E5%A4%A7%E5%B7%9D%E8%8E%89%E... <AKB48大川莉央ライブ中に倒れ搬送される> 7月20日に行われたAKB48の公演「僕の太陽」公演で ライブ中にチーム4のメンバー大川莉央が倒れた ことがファンらの間で話題になっている。 * 現在倒れた原因は発表されていないが、 ネットでは熱中症、捻挫、貧血などの 憶測が飛んでいる。 * 大川莉央は2015年に右膝蓋骨脱臼で 一時アイドル活動を休止していることと、 この動画の右足に注目すると 右足首を捻っているように見えることと、 倒れた後に膝を押さえていることから、 右足首の捻挫か右ひざの脱臼の再発の可能性が高い のではないかと思われます。 * 倒れる前には大川莉央は普段通りMCをしていたようで、 最後まで公演に立てなかったことを考えると 本人も悔やまれることでしょう。 * AKB48グループでは 過去に怪我でグループを卒業していった メンバーも数多くいることから、 この大川莉央の度重なる故障が原因で グループ脱退の可能性もあるのではないかと ファンたちの不安を煽っている。 *** 問題のシーン *画面左側に注目* 【放送事故】AKB48 大川莉央 ライブ中に倒れ救急搬送 https://www.youtube.com/watch?v=9QFGwPz4tdQ *** 大川 莉央(おおかわ りお) 2001年3月1日生まれ 15歳 所属事務所 AKS AKB48 チーム4所属 2013年にAKB48第15期生として活動開始。 同年10月に劇場デビュー。 翌年2014年の2月に研究生からチーム4に昇格。 2015年5月に右膝蓋骨脱臼により、一時活動休止。 8月に握手会でイベント復帰 2016年2月に劇場復帰。 *** >現在倒れた原因は発表されていないが、 ネットでは熱中症、捻挫、貧血などの 憶測が飛んでいる。 * 大川莉央は2015年に右膝蓋骨脱臼で 一時アイドル活動を休止していることと、 この動画の右足に注目すると 右足首を捻っているように見えることと、 倒れた後に膝を押さえていることから、 右足首の捻挫か右ひざの脱臼の再発の可能性が高い のではないかと思われます。 右膝への体重傾斜あたりから、 身体のバランスを大きく崩している点と、 倒れた直後に、 他のメンバーの迷惑にならないように 自力で両手で移動しようとしている点からも、 熱中症や貧血の類ではなく、 >右足首の捻挫か右ひざの脱臼の再発の可能性が高い という指摘の可能性も高そうです。 ただ、 特に最近、都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or救急診療を要するほどの 急な体調不良が 目立ってきたようにも感じ、 更に、特に普段、健康と自負している 比較的健康な方が、 急病で緊急入院するケースが 急増している点が非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも可能性の１つとして、 考えうるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる 不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増 Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増★★★
たかが震度3の地震で地震速報出すなよと思いませんか？ どうせ「震度3だろ」と思ってたら本当に「震度3｣だった。関東には大きな地震は本当に全くきませんねぇ。
放射性物質が危険で胎児を奇形化させるという真実を語るのはデマになるんですか？事実チェルノブイリ事故などで奇形が増えました。
〔東京・足立区/早朝に登校中の高３女子に性的暴行の疑い、会社員の男（28）逮捕〕 （TBS系（JNN） 2016年7月21日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160721-00000033-jnn-... 東京・足立区の駐車場などで、 登校中の高校３年生の女子生徒に性的暴行を加えたとして、 会社員の男が警視庁に逮捕されました。 逮捕されたのは、 足立区の会社員・大野裕司容疑者（２８）で、 今月５日の早朝、 足立区にある駐車場と公園の公衆トイレで、 登校中だった高校３年生の女子生徒（１７）に 性的暴行を加え、けがをさせた疑いが持たれています。 大野容疑者は 女子生徒に携帯電話の画面を見せながら近づくと、 突然、刃物のようなものを突きつけて、 「騒いだら刺すぞ」と脅し連れ回したということです。 現場周辺の防犯カメラの映像などから 大野容疑者の関与が浮上したということです。 取り調べに対し、 大野容疑者は「今は言いたくありません」 と容疑を否認しています。 ＊＊＊ 性欲の高まる傾向の強い 夕方～夜間の犯行ならば、 一般的レイプ傾向と合致し、 あまり違和感を感じないものの、 早朝に犯行を強行する時点で、 特異な印象が強く、 犯人の異常性欲の傾向を感じさせます。 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） はもとより、 一般人による （一般犯罪とは一線を画する）特異性を有する 不自然な犯罪（特に性犯罪）も 続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
最近、頻繁に震度４クラスの地震が関東地方近辺で起きています。 いよいよですかね？皆さんはどんな対策をしていますか？ 非常食とか用意してるのでしょうか？どんな事を念頭に行動したら良いと思いますか？
〔栃木・那須塩原市/こども園プールで６歳女児溺れる、１週間以上も意識戻らず〕 （BSN NEWS 2016年7月21日配信）https://www.ohbsn.com/news/detail/jnnzenkoku20160721_2826534.php 今月11日午後1時ごろ、 栃木県那須塩原市にある認定こども園のプールで、 6歳の女の子がうつぶせの状態で 浮かんでいるのを男性職員が見つけました。 女の子はすぐに引き上げられましたが、 現在も意識不明の状態が続いているということです。 「対策自体の認識がまだまだ甘かった。 保護者の方に申し訳ない」（園長） 園によりますと、 女の子は身長およそ110センチですが、 水の深さ63センチのところで発見されました。 当時は、年長の園児33人がプール遊びをしていて、 職員2人が監視をしていたということです。 那須塩原市は第三者委員会を立ち上げ、 原因などを調査することにしています。 *** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は19日、 東北・関東地方の8県の102市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が 0.23μSv/h以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年1月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から1メートルのところで 0.23μSv/h以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から20キロ圏内の警戒区域や、 線量が20mSv/年を超える計画的避難区域の 11市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】 佐野市、鹿沼市、日光市、大田原市、 矢板市、那須塩原市★、塩谷町、那須町 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 ■除染特別地域 【福島県】略 *** http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159833 【 放射能汚染による 都道府県別の格付け＆特に現在のチェルノとの比較 】 D：3000K～⇒〔福島（原発周辺）〕←人類未体験ゾーン Ｃ：1000K～⇒〔福島（東部）〕←人類未体験ゾーン Ｃa：100K～⇒〔宮城、福島（西部）、栃木★、茨城〕 ←チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当 Ｃaa：10K～ ⇒〔岩手（南部）、群馬、埼玉、東京、千葉〕 ←チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ)相当 〔⇒但し、 ホットスポット＆マイクロスポットも含めると、 Ｃa：100Kに相当〕 更に Ｂ：1000～ ⇒〔岩手（北部）、山形（東部）、 新潟（東部）、神奈川〕 Ｂa：100～ ⇒〔山形（西部）、新潟（西部）、長野、静岡〕 であっても 【低線量地域であっても 慢性被曝によって高線量地域と同等の被曝量へ】 【 尿検査「検出限界以下（不検出）」の死角 ～慢性被曝で致命的状況へ 】 ⇒チェルノブイリ原発西方、 ベラルーシとウクライナの国境沿いに 広がるポレーシア地方のゼルジンスク村〔人口約1000人〕 が典型例。 「汚染が5キュリー/km2以下 (上記では特にＢ：1000以下)の 人体への影響は比較的少ないとされてきた 『低レベル汚染地域』の住民に、 中長期的(約10年以上)には 『高濃度汚染地域』に匹敵する 人体汚染が起きている事が判明。」 *** 1F事故後、東日本を中心として 不自然な海の事故やプールでの事故が 後を絶ちませんが、 チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ)相当する 超高濃度汚染地帯において、 極論して言えば、 24時間「核シェルター」内部での生活を 余儀なくされるであろう地域において、 平然と海開きはもとより、 （汚染水源域から供給される）汚染水を 使用したプールで 「被曝感受性」の高い若年層を 環境露出度の高い水着のみで 常時晒されていたら、 どういう事態が生じるかは、 常識の範疇で、 最低限理解できると思うのですが。 >那須塩原市は第三者委員会を立ち上げ、 原因などを調査することにしています。 特に被曝リスクに関し、 完全に無知な連中が「第三者委員会」 を設置しても、 単なる「烏合の衆」に過ぎないのでは？
震度7以上の大地震を一生に一度以上経験する確率を教えてください。
デカい地震が起きるまえは鳥とか低く飛ぶって言いますよね？このまえ鳥が低く飛んでました。あたしは関東に住んでますが最近地震が多いし関東にもデカい地震が起きるのですか？
とうとう来ますかね？ 首都直下巨大地震 関東で地震が頻発、直下型大地震の前触れか？「伊豆・相模地域は警戒を」と埼玉大・角田教授 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/47409
噴火の時に雷が発生するのは何故ですか？桜島で爆発的噴火を観測 噴煙の高さは5000m(16/07/26) https://www.youtube.com/watch?v=az1EENJrOsU
最近地震が怖い中３受験生の関東住みです。 最近地震が怖いです…というより地震の揺れがとても怖いです 私の住んでる家は木造でとっても古いのでもし本当に直下型がきたら崩れてしまうんじゃないかと心配で勉強していても頭の中にちらつき、揺れていなくても揺れているんじゃないかと思って全く勉強に集中できません 多分、死ぬのがこわいんだと思います…カレンダーに予定が入ってたりしていると真っ先に考えるのが「この頃までに大地震きてたりするのかな｣とか｢生きてるのかな｣みたいなことばっかりです… それに最近地鳴りみたいな音が聞こえたり(幻聴？)して地震かもしれないと思って心臓がバクバクなって落ち着けません… こんなことが起こるのは夜になってからが多いので夜が怖くなりました。お風呂に入るのさえ地震が起きるんじゃないかと怖くて入れません でも昼間はあんまり怖くはないんです、なぜでしょうか… 地震の対策をしておけばいいと思うんですけど、自分のものじゃない物で溢れかえっているのでどうすることもできないんです。両親に相談しても大地震きたら絶対潰れるから無意味だよ(笑)としか返ってきません 地震に強い家！みたいにやっているCMを見るとここに住んでたらこんな怖がらなくても良かったのになと思ってしまいます… 多分家族はこんな事考えてるとは知りません だらだら書きましたが、この恐怖心を少しでも和らげられる方法ってないでしょうか…；； 最近地震が多いので余計に怖いです… 乱文でごめんなさい
東電の力って 今でも強いんですか？ 放射能は出てない、海にも出してない、福島は安全、福島の作物美味しいよ。 マスコミを情報操作、 これって 近い将来 ガンで亡くなる方々が現れたら 知らないよー って言う伏せんなのですか？東電の力って 今でも強いんですか？ 放射能は出てない、海にも出してない、福島は安全、福島の作物美味しいよ。 マスコミを情報操作、 これって 近い将来 ガンで亡くなる方々が現れたら 知らないよー って言う伏せんなのですか？
台風が発生してから沖縄まで到着するのは大体何日から何日の間でしょうか？
伊方原発のMOX燃料は世界一危険な放射能ですが、伊方は今月冷却水漏れ事故を起こしたばかりなのに どうして再稼働が来月にも始まるのでしょうか！？(;O;)
東日本大震災は津波の被害が少なかったと聞きましたが、海に面してるのに、津波の被害が少なかったと要因はなんだと思いますか？
地震雲って信憑性あるんですか？
とのくんママさん 今日の茨城は34度です たまらんです 甘党連盟会長とのくんママさん 今日の茨城は34度です たまらんです 甘党連盟会長
築1年、積水ハウスの2階建て一軒家に住んでいます。 場所は茨城県守谷市、ＴＸ守谷駅の近くです。 本題は、ガラスについてです。 僕の家ではすべてセキュオペアの防犯ガラスを使っていますが、地震の時の耐久性はありますか？
今年、日本に台風はどれくらい来そうですか？猛暑が続いてるので、昨年以上かなと思ってです。
地震は結局ないんですよね？そんなんわからんわっていうのは辞めてね、、、
震度7の揺れってどんなものなのでしょうか？全く想像がつきません...
放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？
日本の気圧火山の中で、一番長く噴火してない火山はどこですか。
リＱＳ１０です（意味ふ（笑）） 和尚、おはようございます♪ いつの間にか「みさき」が引っ付いちゃいました♪ でも違和感がないのは何故だろう？（笑） 昨日、23時過ぎに地震速報の誤報を知りました。 関東地方。。。震度７!!マグニチュード９,1ってΣ(￣ロ￣lll) 昨日は昼過ぎからパチンコ屋に入り浸っていて23時頃帰宅。 テレビ付けたら関東地方震度７だけが目に飛び込み。。。 慌てて実家に電話しました。（実家、千葉なので） すると。。。 親、寝てたようで。。。 どうしたの？と。 えっ？大丈夫なの？と聞くと。。。 何が？！って感じで（笑） 誤報で良かったと思った反面、そんな誤報ダメでしょ!!と。 和尚も初め驚かれたでしょ？ さすがに震度７・強い揺れに備えて下さい。 なんてきたらパニックですよねぇ。 地震は誤報で良かったのですが、雨凄いようですね。 凄いぐらいなものじゃなさそうですね。。。 めざましテレビでゲリラ豪雨の速報してますが 冠水半端ないですね。 和尚。。。大事なお車。。。立駐に移動お勧めします。 地震に大雨、火山噴火と日本中あちらこちらで異常が 起きてますね。。。 これ以上、豪雨の被害が出ないこと願ってます。
灯油のミニローリーに積載する消火器の設置基準で必要数量は何本になりますか? 現在在庫で所有してる消火器の能力が自動車用A-3B-7の薬剤3.5kg一本ですが、1本で大丈夫でしょうか?
沖縄には火山ないのですか。 琉球列島はどんな力でできてるん。
南の方から上がってきてる熱帯低気圧は、台風になりませんか。
この動画で猪瀬前都知事、東京湾に発電所を作る予定があると言っていますが、 https://www.youtube.com/watch?v=z5VTfVXqz3Qこの計画は今も続いているのでしょうか？？
この2つの地震、マグニチュードが大きいのはどちらですか？ また、それはどうやって見分けましたか？
ニュースを見てて思ったのですが、福島の原発事故が無かったら原発反対などの活動とか絶対しないと思うんです。目先の利益で建設とか言っていますが、実際給付金とかあるじゃないですか。もし、福島の事故が無かったら反対活動しませんよね？？ それと、キャスターの人とかも建設反対みたいな発言してますが地方で作った電力は都市圏で使われてるわけであって困るのは自分達だとかおもわないんですかね？？ 勝手なこと言ってすみませんがおかしいと思います。
福島県が、石棺と言う言葉を嫌がったそうですが、「石棺」は悪い言葉なのですか。 イメージが悪い言葉を使わんといてくれ。との申し入れがあったようです。この石棺ですけれど、コンクリートで塗り固めるという方法だと思いますけれど、 実際問題として、福島第一原発の場合は、石棺に至るにしても、まだまだ先の話になるのですか。 方法は石棺しかないわけですか。 もっとも、もっと前にしなければいけないことがあるわけでしょうか。
福島原発のドキュメンタリーなどでよく、 ブラックアウトして、放射能が充満する中を弁を開けに原子炉に突入したとか。 死を覚悟で大事になるのを防ごうとしただとかやたら美化する報道がありますが。これっておかしくないでしょうか。そもそも普通に危機管理が出来ていれば防げたはずが、 出来なかったのですから。だからなんなんだといわれても仕方ないですよね。
熊本地震でライオンが檻から逃げた、とツイートした男性が逮捕されましたが、これはネット上の表現の自由の侵害では？？
地震予知の村井氏の予測は大体当たるってマジですか！？
最近、茨城県からの地震が多発しております。関東大震災の予兆ですか？
いよいよ再びアジア侵略を画策する日本に正義の鉄槌である大地震が下ろうとしています。 熊本での地震からはじまり最近は関東で頻発する地震。これらは明らかに安部の指導の下、軍備拡大を図り再びアシア侵略を画策する日本に対する神の警告であるのです。 熊本は日本がかつて文禄・慶長の役でアジアに出兵した加藤清正が築いた城として知られている熊本城が存在します。 その侵略の拠点は、熊本の地震により正義の鉄槌により大損害を受けてもはやガラクタ同然となりました。これは明らかに神の警告です。 神は過去の侵略の象徴である熊本城がある熊本に正義の鉄槌を下したのです。 熊本の地震だけではありません。 これまで日本が誤った道を歩む時、必ず神は神罰として天災を下してきたのです。 以下のような実例があります。 過去に日本が道を誤った時には必ず神が正義の鉄槌を地震として日本に下したのです。 第一次世界大戦で各国から巻き上げた金で建造を始めた八八艦隊は、関東大震災により修復不能のダメージを建造中の艦艇群に与え、その後の震災復興予算や軍縮の煽りを受け建造予算もなくなり計画はご破算になりました。 日本が真珠湾を奇襲し太平洋戦争に突入した最中の1944年12月7日(アメリカ時間)、奇しくも真珠湾奇襲の3年目の同日に日本の軍需工場群のど真ん中で大地震が発生し航空機工場は壊滅。 日本の侵略戦争遂行に重大なダメージを与えたのです。 そして現在の日本でもファシスト安部という狂った独裁者が再びアジア侵略を虎視眈々と狙っていることを神が許すはずも無く正義の鉄槌が下ったというわけです。 今回の地震は、暴走を続けるファシスト安部が招いたと言える事は間違いありません。 安部は戦争法案を撤廃して、即時退陣しなければ日本には再び神の怒りが地震となって下ることは明白ではないでしょうか？ このような地震を招いた戦争法案は即時撤廃・安部は即時退陣するべきではないでしょうか？
最近続いてる茨城南部での地震は、次の巨大地震の前兆の可能性も考えられますか？
ここ数日、関東震度４が続いていますが、巨大地震が来ますか？
また地震？
関東で地震が相次いでいます。関東直下型地震の前兆ですか？ それとも自然と起きている 地震なのでしょうか。 知っている方 教えてください。
最近茨城県周辺で、震度4か3くらいの地震が多いのですが、何故ですか？
心配性で怖がりな性格がつらいです。こんな性格が影響してか、数年前に嘔吐恐怖症と診断されたこともあります（今はかなり改善しました）。 鍵をかけたか心配になり家に戻ったり（かけ忘れてたら泥棒がくる）、部屋のコンセントは抜かないと気が済まなかったり（火事になったらどうしよう）などなど少し心配になったことは自分でしっかり確認しないと安心できないんです。鍵はちゃんと閉めた。でもあれ？やっぱり閉めてないかも？確認しなくちゃ。みたいになるときもたまにあります。この程度なら用心深くて良いくらいなのかもしれません。 最近心配になるのが地震です。自然が相手なのでどうすることもできないのですが、ほんとうに怖いです。自分自身は大災害にあったことはありませんが南海地震など、想像するだけで恐ろしいです。もし自分が出かけてる間に地震があったら、家族は？や夜布団で「今でかいのがグラッときたらどうしよう」とか、自分はとにかく家族が心配でたまりません。自分の努力で地震をこないようにするのは不可能だし、対策は必要なのはわかっていますが、それでもやっぱりってなります。 先が見えないことにドキドキしてしまう性格、どのようにすればもう少し楽観的になれるのでしょうか。。。
最近、地震多いですよね・・・。 そろそろ直下地震来ますかね。怖いな〜 誰かいつ来るか教えて！ 地震予測できる人もいるみたいですが・・・ ↓ http://pot-spot.jp/earthquake-chugaku/
易操作性1号消火栓に関する質問です。 私が勤めるビルには易操作性1号消火栓が設置されています。ホースの先端にあるノズルを操作することにより水を出したり止めたりできるようになっている他、「棒状」「噴霧」の切り替えができるようになっているのですが、実際の火災で使用する場合には「棒状」と「噴霧」をどのように使い分ければ良いのでしょうか？ 通常、水の粒子が細かい噴霧の方が消火の効率が良いと思うのですが、そうなると棒状のメリットが無いような気がします。ネットで調べても答えが見つからないので、どなたかご教授頂けたら幸いです。
カツオが大漁に採れましたね。 これは大地震の予兆ですよね？
〔福島・新地町/宮城・蔵王町の高校教諭（36）10代少女への淫行容疑で逮捕〕 （河北新報 2016年7月18日）http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201607/20160718_13031.html 福島県警相馬署は１７日、 福島県青少年健全育成条例違反の疑いで、 宮城県蔵王町宮、亘理高教諭佐藤英明容疑者（３６） を逮捕した。 逮捕容疑は１６日昼ごろ、 福島県新地町内で、 １０代の少女が１８歳未満と知りながら、 みだらな行為をした疑い。 同署によると容疑を認めている。 町内をパトロール中の署員が屋外にいた 男女２人を見掛けて不審に思い、職務質問して発覚した。 亘理高は佐藤容疑者と少女との関係などについて 「答えられない」としている。 県教委教職員課は 「詳細を把握していない。警察の取り調べを待って、 事実関係を確認の上、厳正に処分したい」としている。 *** 特に被災地・東北方面における 岩手＆宮城県内のみに焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 ごく一部の報道のみを抜粋しても、 〔岩手・釜石市/釜石市役所への復興応援職員（30）、 女性宅に侵入し逮捕〕 （FNNLocal 2016年6月11日） 〔岩手・久慈市役所の女子トイレに侵入し女性撮影 ～地方公務員の男（25）逮捕〕 （FNNLocal 2016年4月22日） 〔岩手県警・男性事務職員（32）、 盛岡市内のアパートに住居侵入の疑い 逮捕〕 （FNNLocal 2016年4月10日） 〔宮城・仙台市女性職員（51）、 住居侵入の疑いで逮捕～住民と面識なし〕 （ FNNLocal 2016年3月29日） 〔宮城・仙台市役所の係長(45)、 女性のスカートの中を盗撮し現行犯逮捕〕 (FNNLocal 2016年3月3日) 〔宮城・仙台市/震災復興の視察先で 大阪・八尾市の消防隊員（31）が店員に暴行〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年3月6日配信） 等々 ＊＊＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
現在、福島第一原発事故にともない、日々備蓄されていた汚染水は、その後、放射性物質除去システムが軌道にのり、海へ備蓄されていた水を流している感じでしょうか？それとも、まだ備蓄量は増加の一途なのでしょうか？
地震予知できる方次の震度5以上の地震はいつ、どこで発生しますか？ って事前に質問しとけば、信憑性のある地震予知が判りそうですが… 過去に的中したケースじゃなくて。
最近地震が多い気がするのですがそろそろ関東大震災が起こると考えても良いですか？
熊本・東日本の地震が人工地震でアメリカの陰謀だってネットで興奮してる奴って 何故低所得・社会的地位激低・知力は中の上位だが就職で失敗・内弁慶・不細工 が95%位を占めるのでしょうか。進学校の高校地学で習う程度の地震の知識も持ち合わせてないのに どうして人工地震だと言い切るのでしようか。 その心の底には、日本がめちゃくちゃになったのに乗じて人生やりなおしたい とか 単なる現実逃避 そういうのから来ているのでしょうか。なんか哀れですね・・・。 そしてこういう質問したら、宗教にハマッたような返し方・(無知は可哀そう・お前はスパイだ) しかしてくれないのでしょうか。 きちんと論理的に自分の言葉で人工地震について論説してください。 出来ればせめて高校地学程度の知識を持って説明してください。明日でよければ論破します。
今週分の週刊MEGA地震予測、見ました・・・・？ えっ・・？ って感じなんですけど、これはどう捉えれば・・・・。
NHKの女子アナって・・ 車の中でパンツを脱ぎ・・男にまたがり高速ピストン運動していた所を撮られたんですか・・・？https://www.youtube.com/watch?v=BV0hXkdORH8
今年の台風は多いですか少ないですか？
防災システム案を提案したいと考えているのですが、どこに持っていけば良いでしょうか。 行政・ＮＰＯ・ボランティア団体？ 大まかな案だけですので、それを実現していく力を借りたいと考えています。
結局未来人はきたんですか？デマですか？
広島県の県庁舎が建築後６０年を経過して、２１世紀になった頃から 急速に老朽化が進んだので、市内の幾つかの候補地を掲げて建て替えの 議論があったと思います。その後、資金不足からなのか、耐震補強へ 舵を切ったと聞いています。 そして今年、熊本地震では多くの公共施設が地震によって使用不可に なり、大変問題になりました。 確かに日建設計の作品であり、価値はあるのでしょうが、他の県の県庁舎 も続々と新しくなっている中で、本当に広島県庁は耐震化だけでこの先 数十年間も維持をしていくつもりなのか？その辺りが疑問に思います。 例えば民間資金で新築したビルに県庁が間借りするとか、まず半分建て替え 残りの半分は、耐震化で当分は賄うなどの別の方法は考えられませんか？ http://arch-hiroshima.info/arch/hiroshima/prefoffice.html
首都直下地震の発生想定が今後30年間で70%の確立とされ， 国内への経済被害は最大で約100兆円にものぼるとされています。東京圏は世界一の経済規模を持つ経済・国際都市ですが，東京圏が被災した場合の国際的な影響はどうなるのでしょうか。例えば，経済的な被害額や，金融への影響などです。 また，それらを記してある論文や著作があればお示しいただければと思います。
最近ずっと曇りですが夏ってこんなに曇り空多かったですか？
近頃茨城・千葉辺りで少し強めの地震が起きてますが、これが巨大地震の前震の可能性ありますか？
最近地震多くないですか？ @神奈川
「もしもこんな緊急地震速報があったら・」 でご回答をお待ちしております。 例 https://www.youtube.com/watch?v=V1wA3Z7xrq0
〔茨城・古河市/高１男子（16）2015年8月、部活中に「脳梗塞」で倒れ重度後遺障害〕 （毎日新聞 2016年7月13日）http://mainichi.jp/articles/20160713/dde/041/040/067000c 夏に倒れて熱中症と診断されたものの、 実は脳梗塞で、治療が遅れて後遺症に苦しむケースがある。 茨城県古河市の県立高１年、柳澤拓実さん（16）は 昨年夏、ソフトテニス部の練習中に倒れた。 ３度の手術を経て奇跡的に一命を取り留めたが、 失語症と右半身まひの重い障害が残った。 家族は「すぐに脳梗塞と分かっていれば」と 悔やみ切れない思いを抱えている。 * 柳澤さんの日常が一変したのは、 昨年8月3日。最高気温35度の「猛暑日」だった。 午後から校内のテニスコートで練習していたが、 普段はしない空振りが続いた。 中学３年のダブルス県大会で８強まで進んだ 腕前では考えられない。 他の部員が「おかしい」と感じたころには、 まっすぐ立っていられなくなっていた。 部室で横になっても変わらず、救急車で病院に搬送された。 家族は医師から、 血液検査で熱中症に顕著な数値が出たうえ、 コンピューター断層撮影（ＣＴ）で 脳に異常が確認されなかったため、 熱中症と診断したと聞いた。 夜、自宅に連れ帰ったが、 問いかけに「うん、うん」と答えるだけで症状は改善しない。 それどころか右半身が全く動かないことに気付き、再び病院へ。 磁気共鳴画像化装置（ＭＲＩ）の検査で脳梗塞と診断された。 転送先の大学付属病院で、 左脳の機能の3分の2が失われ、 右半身まひと失語症になったと判明。 命の危険もあったが、３度の手術に耐えた。 術後の回復の早さは、医師を驚かせた。 柳澤さんの失語症は、 人が言うことを理解できるものの、 思ったことを言葉に置き換えて話したり、 書いたりすることができなくなる。 当初はオウム返しが多かったが、今は簡単な会話ができる。 ただし、複雑な文章は理解に時間がかかるため、 高校の授業についていくのは難しい。 リハビリもあって登校はできず、 2年生には進級できなかった。 右半身も少しずつ、動くようになってきた。 半年前まで車椅子だったが、今は自力で歩けるようになった。 遊びに来る部員や級友たちの存在も励みになっている。 「早く学校に戻りたい」と願う。 柳澤さんの父直平さん（47）は 「最初に搬送された病院でＭＲＩ検査をしていれば」と 悔やむが、病院側の責任を問う考えはないという。 「訴えて息子の症状が改善するならそうするが、 学校に戻りたがっている彼にとってプラスにならない。 前を向くことのほうが大切だ」といい 「同じ悲劇が起こらないように、 病院や学校現場も誤認しやすいということを理解してほしい」 と話した。 判断難しく損賠訴訟も めまいや頭痛、ふらつき、しびれ−−。 真夏にこうした症状が出た場合、まず熱中症が疑われるが、 これらは脳梗塞など脳卒中にも共通する症状だ。 専門家によると、 発症直後に熱中症と脳卒中を見分けるのは難しい。 柳澤さんのように脳梗塞なのに熱中症と診断されたケースが どれほどあるのか、統計はなく不明だ。 特に脳卒中のリスクが低い若者の場合、 夏にこうした症状があれば 一般的に熱中症と診断される可能性が高い。 脳出血がなければＣＴにも異常は映らず、 国立循環器病研究センター（大阪府吹田市） 脳血管内科の古賀政利医師は 「言葉が正常かどうか、 体の一部がまひしていないかなどを確認するしかない」 と指摘する。 熱中症が脳梗塞を引き起こすこともあるという。 訴訟に発展したケースもある。 東大阪市立中学の生徒だった女性が 2010年、バドミントン部の練習中に熱中症になり 脳梗塞を発症して左半身にまひが残ったとして、 損害賠償を求めて提訴。 大阪地裁は今年5月、学校の注意義務違反を認め、 市側に約410万円の支払いを命じる判決を出した。 日本スポーツ振興センターによると、 2010年には小学４年女児が体育で走った後、 頭痛を訴えて倒れ、病院で脳梗塞と診断された。 2005年には中学１年男子生徒がリレー競技中に、 小学３年女児が水泳の授業中にそれぞれ脳梗塞を発症し、 障害が残った。 ■ことば 脳卒中と脳梗塞 脳卒中は脳の血管障害から突然起こる病気の総称。 血管が詰まって血液が流れなくなり、 脳の組織が壊死する脳梗塞と、 血管が破れて出血を伴う脳出血、くも膜下出血 に大別される。 脂肪分の多い食生活や運動不足などから脳梗塞が増えている。 *** 確かに1F事故前も、 若年層においても稀に「脳卒中や脳梗塞 」症例が 存していたものの、 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （2016年7月9日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316143757... でも触れたように、 最近の 特に東北＆関東方面 における 比較的若年層の著名人の 訃報＆重篤疾患の急増から推測しても、 （熱中症の一定の寄与度が考えうるとしても） 今回の症例は 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？
地震でライオンが逃げたとつぶやいて逮捕される事件が起きましたが、 くまのモンスターを模した着ぐるみが歩いていた場合、 写真付きでクマが逃げたとつぶやいても逮捕されるのでしょうか？
原発事故被害の賠償に税金投入するなら東電潰してからでしょう？
神奈川の学校給食担当が給食費を着服したのは、 原発事故以降増えまくった食材が汚染されているのでは？という対応に辟易したからだそうです。 ということは反原発派や食の安全云々という団体も共犯ですよね？あなた方が騒がなければこの女性は着服する事はなかったのですから
熊本の避難所からです雨が降りそうだから傘の義援をお願いします 非常に困ってます
大地震がありそうなので引っ越したいとしたら どこに引っ越したいですか？
潜水艦の電池充電について考えてみた。 核廃棄物と海水を利用して ペルチェ素子発電による充電はどうでしょうか? 放射能の隔離方法とかちょっとよく分かりませんが、 放射能廃棄物をガラス固形にしたものは200度くらいを維持するようです。 なんか、熱源として欲しいなぁ核廃棄物。 放射能の隔離はよくわかりませんが。
1988年頃の事ですが台風が東京に上陸して、その台風が過ぎ去った直後から快晴の青空になったのですがその時の青空が今でも忘れられない位の素晴らしい青空で、あれ以来あれほどのコバルトブルーのとても濃い透き通った青空は見た事がありません。沖縄の方へ行った時でもありませんでした。あれから、どんなに快晴の青空になっても、あれほどのコバルトブルーの濃さの青空は今だに見た事がないので、とても不思議に感じています。大変、貴重な光景だったと思います。いろいろな条件が重なって起きた美しさですよね？どこまでも透き通ったコバルトブルーの空に真っ白な雲が泳いでいて太陽がその空に輝き、まるで東京の汚ない全てのものを台風が掃除して持って行ってくれたような感じに観えました。あれから何十年も経つのに一度もないのは奇跡的な青空だったのでしょうか？何十年に一度とかしかない貴重な光景だったのでしょうか？覚えている方いますか？あの青空を。紺色に近いコバルトブルーの青空。
ライフジャケットを買おうと考えているのですが 津波に流されたとき目立つ色はどれでしょうか？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%82%A2%E3%83...
原子力規制委員会は7月27日、原発再稼働の想定基準地震動の見直しを却下しました。見直しに傾いていた委員に、事務局が計算上の齟齬を指摘して、却下に至ったようです。難しいことは分かりませんが、これで政府の地震調査研究推進本部が採用する基準地震動との間で、国家の安全保障に関わる事象に二重基準が生じるということになるのでしょうか？
茨城県、付近の皆様、地震大丈夫でしょうか…
自然災害等で、被災した私立学校や支援学校など、 奉仕活動のプロジェクト案作成のため、 直接義援金をお渡しできる学校や施設を探しています。 よろしくお願いします。
地方で暮らす人が増える世界や、資本主義（金）にとらわれずに自然を守ることや放射能汚染を防ぐことを第一に考えて生きることに憧れます。例えば「未来の資源を少しだけ消費することで今日を過ごせるがどうする❔」という疑問を何となく突きつけられているような今を感じています。 しかし、答えが出せずに困っています。 何かヒントやアドバイスなど、ご教授いただけますでしょうか？
昨日夜ねてたら地震が。。 昨日は震度４の地域にいたので起きてしまいました。怖かったです。。 最近結構震度４クラスが続いて。 昨日みなさん地震あったときまだおきてましたか？
理科の地震の計算です。さっぱり分かりません。式と一緒に教えてください（；＿；） ⑴震源から60㎞離れたX地点で、 地震が発生してから8秒後にP波、20秒後にS波 が観測された。 P波とS波の伝わる速さはそれぞれ何㎞/sか。 ⑵⑴と同じ地震で震源から90㎞離れた地点での 初期微動継続時間は何秒か。
昨晩の震度7の誤報にはビックリしました。 もし、あの規模の地震が実際に起きた場合は、 今まで想定されていた、東京直下型地震の被害を上回りますかね？あと、アプリでこの緊急通知を受けた方も多かったとは思いますが、 実際にとっさの避難行動に皆さんは移せると思いましたか？ 私は一瞬死を覚悟しました。
消防法に詳しい方、ご指導をお願いします。①市町村立の普通学校（７項）の空き教室に、間借りして県立の特別支援学校（６項二）が分教室として入る場合、建物全体は消防法施行令別表第一の１６項イになるのでしょうか。７項のままでしょうか。 ②１６項イになる場合、新たに消防用設備が設置義務となるのでしょうか。考えられるのはスプリンクラー、誘導灯・・・。 ③また１６項イになる場合、普通学校側も消防訓練が年２回以上義務、設備の点検報告義務も１年に１回以上となるのでしょうか。
５０００ベクレル/Kgの汚染農地で、農作業と風での土埃は安全なのでしょうか？ また、農作業をしている人以外への影響はないのでしょうか？
ネズミが死んでました！地震関係ありますか？千葉の田舎に住んでるのですが、5年前の311の2日前に一匹のネズミが路上で死んでるのをみました！ 路上でネズミをみたのは初めてでした！ そして、今日もその5年前にみた時ぶりにネズミが路上に死んでいました！ ネズミは地震を予知？なにかしら行動するとネットでみたのですが、たまたまですかね(>_<)？ 最近地震が多いので本当に大きいのきちゃうのかなと不安です！
東日本大震災は不幸中の幸いですよね？ もし発生時間が深夜だったら、何万人が亡くなってたと思いますか？
地震、津波、台風 などの自然災害やそれによる2次被害(原発除く)で日本が破綻することって現実的に考えてあり得る思いますか？
朝昼さんから質問ですが、「ズバリ、このオホーツク海高気圧の強さを払拭する「台風２号」はいつ発生する？」
そろそろ関東は本当にヤバイ？最近連日の間に東京で揺れが長い微揺が相次いでいる。 そして今日、等々警戒レベルが5にまで引き上げられてしまった。 これはさすがにまずいんじゃないでしょうか↓ http://getnews.jp/archives/1499398 気象庁は呑気に余震とか言ってますけど 笑
どんなに一部の連中が人口地震と騒いでも、自然地震というメカニズムで全て説明が付くのなら大勢の者達はそっちを信じますよね。だって東日本大震災や熊本地震だって科学で説明がけられている。 突拍子もない人口地震の胡散臭い内容より、辻褄が通った科学的根拠に基づく自然地震説の方がよっぽど信憑性が高いですもんね。 たとえ人口地震説で辻褄が通ったとしても現実味のある自然地震説を信じるのが大半だと思います。 現に今ささやかれている関東の地震だって今に至るまでの間まで有りとあらゆる学者が警告をしてちゃんとしたデーターも拾っている。 そしてこれから起きようとしてる大地震は学者の警告とデータ通りに事が起きろうとしているに過ぎない。 だから実際に起きたら起きたで警告通りにそれが現実となったと解釈する国民が大半だと思います。 つまり何が言いたいかというと、突拍子もない陰謀論説より科学の根拠に基づいた自然地震説を信じる者の方が大半だと言う事です。 人口地震を信じる人達なんてほんの極一部であり5パーも及ばないのが現状じゃないでしょうか？
放射線について何でもいいので知っていることを教えてください
内陸型地震が多発したら海溝型地震の前兆なんですか？4月に熊本地震があって、ついさっき茨城の方で震度5弱の地震がありましたけど。 今年に入ってから色んなところで地震が多発してますよね？ もう南海トラフは秒読み段階にまで来てるのでしょうか？ あと画像は歪みがどれくらい溜まってるかを示した画像ですが、もし一箇所でも揺れたら連動して揺れる可能性が高いですか？
昨晩の震度５弱の茨城の地震、 やはり当たってました。〇レベル４ （震度5以上の地震が発生する可能性が極めて高い） 九州 東北・北関東の太平洋岸、奥羽山脈周辺 南海・東南海地方 鳥取県・島根県周辺 北信越地方・岐阜県 この調子だとやはり南関東に震度６クラス以上が起こりそうですね？
富士山の宝永噴火は横っ腹ですが、だいぶ山頂に近づいたので、次の噴火が久しぶりの山頂噴火になりませんか。
これは、神々から何かのメッセージなのでしょうか？ 2016:07:28に投稿したの予知夢 関東での地震の予知夢 5～6分の激しい揺れの夢を見ました。 その後テロップに震度7が表示されていました。 前日の投稿は残っています。 ご覧下さい。 (3日前の投稿の 原本文は削除してしまいました) 2016:08:01誤報として、緊急地震速報･ 関東全域震度7 一部一致してしまいました。 これらの予知夢は 偶然なんでしょうか？ 神々からのメッセージなんでしょうか？ 神々からのメッセージだとしたら、 私達に、警告をはっしているかもしれないです。 予知は偶然なんでしょうか？ 必然なんでしょうか？ 偶然だとしたら、 私が過去予知夢で見た、東日本大震災や 熊本大地震は偶然だったかもしれないですね。 必然だったら、私は、終わりですね。 －のことしか、予知できない。 (私は、一切気象台とは関係はありません ハッキングの知識もありません) デマは拡げていませんし、前の日に投稿だったので デマではありません、立件されないです。 でも、気をつけて下さいねとしか書いていないです。 私は、インチキでも詐欺師でもありません。 本当のことを書いています。 ベストアンサーには500枚を差し上げます。 後、もう予知夢関連は投稿しません。 私が予知夢を見ても周りの方にしか伝えません。 世間が混乱するから。
桜島が溶岩が流れて海を埋め九州と繋がったのは、どんな噴火でしたか。
今夜「ニュースZERO」を見て思う事。たまたま別カテでゲリラ豪雨の質問を出したのですが、落雷によって誤報の緊急地震速報が流れたそうです。 しかも関東で最大震度7、日本地図の予想震度見て誤報とは言え規模の大きさに更に震度数見て恐怖しました。 本当に誤報で良かったと思います。 誤報によりかなりの損失が有ったかと思いますが抜き打ちで訓練だと思って貰いたいですね？
今まで震度3くらいしか味わったことありません。震度7や8くらいの大地震ってどれくらい怖いものなんでしょうか？
昔に比べて停電は大幅に減りましたか？私が子供だった頃、というのは80年代ぐらいのことですが、雷でしばらく停電することが、比較的多かった気がします。 宇都宮出身で、雷が多い土地柄ということもあるのでしょうが、今（東京在住）は、もうしばらくそんな体験もしていないような気がします。 昔は東京でも、停電が多かったのでしょうか。もしそうだとして、電力会社が何かを改善したりしたのでしょうか。
実際に日本の被災地などでトリアージが使われたところはあるのでしょうか？また、自衛隊、海上保安庁、警察、消防などでトリアージの取り扱いの違いなどはあるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございませんが、分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
熊本では仮設住宅に入るのは困難ですか
防災システム案を提案したいと考えているのですが、どこに持っていけば良いでしょうか。 行政・ＮＰＯ・ボランティア団体？ 大まかな案だけですので、それを実現していく力を借りたいと考えています。
俺鶴見に住んでるんだけど 昼ごろめっちゃ揺れたんだけど もう今までの揺れと違うから避難のために荷づくり始めちゃうくらい 近くの友達にラインしたら「地震とか感じなかったし」とみんなに言われました 神奈川のどこかで地震ありました？ スーパーチキンからの質問でした
地震が連発？
東日本大震災の時4歳だった息子が当時の事をスッカリ忘れてて衝撃を受けました。東日本大震災にあった事を表している映画などはないでしょうか？
〔モデル・菜々緒（27）上唇右側に謎のアザ～1F事故後、相次ぐ身体の異変〕 （デイリースポーツ 2016年7月18日）http://www.daily.co.jp/gossip/2016/07/18/0009296618.shtml モデルで女優の菜々緒（27）が１８日、 インスタグラムに唇にできたアザを アップで撮った動画を公開した。 くっきりついたアザに ファンからは「めっちゃ痛そう」など 同情の声が続々寄せられた。 菜々緒の上唇右側にくっきりと黒ずんだ部分があり、 菜々緒はカメラに近づいて上唇をめくるようにした。 菜々緒は「唇をダブルタップして慰めてね」とし、 「ヘルペスじゃないよアザだよ」と記した。 ファンからは 「ぶつけたの？大丈夫？」 「唇にアザってできるんですね。痛そう」 「お大事に」などと、いたわる声が続いた。 *** 〔モデル・菜々緒（26）身体に原因不明の大量の発疹(22日情報)〕 〔菜々緒、原因不明の大量発疹に「怖い…」〕 (日刊スポーツ 2014年12月22日配信 ) モデルの菜々緒（２６）が２２日、 身体に大量に出た原因不明の発疹に 悩まされていることを自身のツイッターで明かした。 〔菜々緒、謎の発疹が上半身にも…〕 （日刊スポーツ 2015年2月3日） http://www.nikkansports.com/entertainment/news/f-et-tp0-20150203-14... モデルの菜々緒（２６）が３日、 謎の発疹が今度は上半身にも現れたことを インスタグラムで写真付きで報告した。 菜々緒は昨年末、 原因不明の大量発疹に悩まされていることをツイッターで 告白していた。 それから１カ月と少し経った今月３日、 「今日は、ついに上半身にボツボツと、また別の顔の赤み…」 とインスタグラムで報告。 現在の自身の写真もアップしているが、 確かに頬はまるでアザができたかのように大きく赤く染まり、 首から胸元にかけては赤いボツボツが広がっており、 痛々しい姿。 「違う病院にもう一回行きます。 これでまた原因不明だったらどうしましょう」 と困惑する菜々緒だが、 「これには凹んで顔ひどいけど、 今の気持ちはハッピーなので、ご心配なく」 と明るく付け加えている。 *** 〔ナインティナイン・岡村隆史（45） 6月2日「帯状疱疹」と診断⇒活動休止の可能性も〕 （デイリースポーツ 2016年6月4日） 〔モデル＆女優・山田優（31） 3日前から全身に原因不明の蕁麻疹（28日情報）〕 （2016年3月28日 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115753704... でも触れたように、 〔おネエ系タレント・ＧＥＮＫＩＮＧ横腹 ～背中に無数のミミズ腫れ「蕁麻疹」発症〕 （デイリースポーツ 2016年3月18日） 〔女優・木村文乃(28)顔面各所と首筋に謎の発赤(アトピー悪化か)〕 (デイリースポーツ 2016年3月4日) 〔タレント・熊切あさ美(35)顔に重度の蕁麻疹を発症 ⇒顔が腫れ外出不能に〕 (デイリー・スポーツ 2016年2月23日) と近年、芸能界でも徐々に拡大化しつつある （医者も首をかしげる）謎の皮膚疾患ですが、 【『アナフィラキシーショック』と『色素性乾皮症』】 ＊極微量反応でも高致死率 とも関連しますが、 〔「謎の接触性皮膚炎の急増」～重篤な免疫疾患のシグナル〕 でも触れたように 比較的著名なケースですと 〔放送作家・鈴木おさむ氏(41)、金属アレルギーが悪化〕 が有名ですが、 更に、重篤な皮膚系疾患といえば、 【 帯状疱疹が事故後、約２．５倍に急増～内部被ばくの影響も 】 実は、私個人も 自分の「特定健診結果(2013年11月)」＆ 「血液(分画)検査結果(2014年3月)」 でお伝えしたとおり、 １Ｆ事故後、 特に皮膚系に様々な異変が 次々と表出しております。 上記で述べたとおり、 間接にたまりやすい液胞の類と同じく、 肛門周辺にも、液胞数ヶ月に一度、直径５cm程度の 液胞が生じるため、今日では処方薬で症状を 抑えておりますし、 更に2013年以降、非常に気になっている症状が 放送作家・鈴木おさむ氏の「金属アレルギー」の類 と非常に酷似しており、 とりわけ、倉庫等、ほこりが集積した場所では 特に、両腕、内側の広範囲に非常に細かな隆起を 伴う湿疹が浮き出てきます。 2012年当初は気にもしなかったのですが、 不定期に頻繁に生じるので、さすがに怖くなり、 地元の皮膚科に行きましたが、 医師も首をかしげる、この種の「謎の接触性皮膚炎」 が外来で非常に増えている旨、発言しておられました。 関連して質問したところ、「帯状疱疹」の患者も ここ数年で、当該皮膚科だけでも急増している模様。 「謎の接触性皮膚炎」と「帯状疱疹」とは 一見すると無関係のようですが、 「免疫疾患のシグナル」としての側面としても 少なからず共通性があるような趣旨の話もしておられました。 ここからは、仮説に過ぎませんが、 従前の皮膚系疾患とは、根本的方向性が異なり、 当方の担当医師も、間接的に示唆したように、 １Ｆ事故後のあまりに不自然な皮膚系の異変は (１Ｆ被曝に起因する)重篤な免疫疾患のシグナルと 言えるのでは？
あなたは常に家の防犯を考えサーチライトやカラカラトラップをしていますか？
日本は地震大国ですが、日本以上に自信が多い国はあるんでしょうか？あるようでしたら教えてください
安室と浜あゆ比べる奴らって何がしたいんですか？ ヤフーニュースで あゆが出ると すぐ叩く・すぐ安室アゲあゆサゲが始まりますよね？ あれは バカなんですか？悪いですが 比べ合うほどの 歌手でもないし 安室ファンにとっては安室がいい あゆファンにとってはあゆがいい それって当たり前ですよね 私は あゆファンですが 誰がどれだけいいとかどうでもいいし ただ「私の中で」あゆが一番ってだけです あゆが劣化した とか 体系が とか 昔の方が 言うなら 安室だって整形野郎だし いつまでも「私可愛いでしょ」みたいな感じだし 何歳になってもあの顔って ちょっと怖いし 歌も鼻声で下手 言うなら 「昔の方が」好きで聴いてましたね 今の曲知りません。 安室ファンは「安室ちゃんのが売れてる」と言いますが、知りません。 こうやって言おうと思えばいくらでも言えます あゆの方がいいと。 でも それは 私があゆファンで安室に興味ないからで 私自身、どちらをたたく権利もないと思います アンチなのは分かりますが 比べるべきでもないし 容姿がどうとか 何がどうって どうでもいいと思います そりゃテレビに出てれば最低綺麗にしないといけないでしょうけど だれだって 若いころが一番可愛いし、一番売れてた頃がいいと思います あゆも安室も 比べる相手じゃないし それぞれのスタイルで頑張ってるんですから 素直に応援すればいいと思うんですが 意見言うのは勝手ですが 安室を出す意味・あゆを貶す意味。わかりません。 それとも叩く人たちは ドえらい評論家気取りですか？ それと地震なんかの救援物資届けるのを あゆは SNSで呼びかけたりしてるとのことで そのあゆが 救援物資を届けることが「当たり前」「当然」と言われる意味が分かりません 呼びかければ「当然」になるんですか？？ 呼びかける人がしてなかったら それはもちろん 説得力ないですが 物資受けてる側 物資をできもしない側が「当然」発言って 何様って感じなんですが 普通「ありがたい」ですよね？ 芸能人がすることによって影響力もあります もちろん 庶民には考えられないほどお金もありますから したくてもできない私達からすれば「嬉しい」ことなんじゃないですか？ 最近 レベルの低い人間ばかりだなって思います 頭が固いです。 日本も終わりじゃないでしょうか どうせ近々地球も終わりでしょうから 問題ないですかね 笑えます とりあえず モロモロ 何もできない奴らがグダグダ口出すことが意味不明なので その意味を分かる方いらっしゃいましたら 教えてください
７月１８日から始まったリレーマラソン。 ①平和の火リレーを毎年行っている市民団体は何という市民グループなのでしょうか？ ②参加した小学生はどこの児童クラブ（小学校）だったのでしょうか？ＮＢＣ長崎放送 2016年07月18日 反核平和の火リレー 核兵器のない世界と平和な世界を願って、聖火をつないで走る「反核平和の火リレー」が１８日、長崎市でスタートしました。反核平和の火リレーは、被爆者の反核の思いを継承し平和運動を広めていこうと労働団体によって始められ、今年で３２回目です。午前１０時半から始まった出発集会には、市内の小学生約２０人が参加。３３年前にギリシャから平和の象徴として贈られた聖火が、核廃絶の願いを込めて、「ナガサキ誓いの火」と呼ばれるトーチに灯されました。スタートランナーとなる小学生たちが、「核兵器が１万５千以上あることを知って驚いた。戦争をしてはいけないということを伝えたい」と宣誓し、午前１１時２分に黙とうした後スタート。７日間にわたるリレーには、総勢５００人以上の県民が参加し、県内およそ３９０キロを走ることになっており、今月２６日にはゴール地点の爆心地公園を目指します。
最近関東での地震が多いですね。 逆に熊本地方での地震が減っています。 南海トラフ地震や首都直下型地震などの前兆でしょうか？
一昨日と今日の関東での地震は首都直下に結びつく可能性は100%に近いですかね？
ライオンが動物園から逃げたと熊本地震の時にデマを流した人が逮捕されましたが、毎回大地震がくる、とブログなどで流してる人は、逮捕されませんが、何が違うのですか？逮捕されるとされないの差はなんですか？
日本は地震フィーバーですか？日本は地震フィーバーですか？
現在福島の原発でデブリを取り出すのに必死に多くの方が頑張ってますよね。 でも、その取り出したデブリはどこで処理または保存するのですか？
〔新潟の身長170cmの小6女児、発熱＆片足膝痛⇒「急性リンパ性白血病」診断〕 （Nitewatch 2016年7月19日） http://nitewatch.biz/news/g/「総合診療医ドクターG」 2016年7月13日10時30分(NHK総合)。司会浅草キッド。 テーマは「ひざが痛い6歳の女の子」 ドクターG：齋藤昭彦・小児科医（新潟大学医歯学総合病院） 略 小学6年生の大城さやちゃん(仮名)の主訴は ひざが痛い。症状は片足だけ。 来院5日前に一輪車に乗っていた所、突然膝が痛みだし、 一人で歩けなくなったという。 膝のあたりをさするとその時は痛みが無くなった。 痛みが収まるまでは1時間。 1か月前にも同じように痛くなりクリニックを受診し、 痛み止めを処方された。 その前にも痛くなることがあり、痛くなる時間はまちまち。 晴れや赤みはなく、 足首に一輪車でできたアザ、圧痛なし、関節の可動域にも 異常なし、 点状出血・歯茎からの出血・鼻血・ 腹痛・体重減・ワクチン接種はない。 来院2週間前に風邪のような症状。一昨日から食欲がない。 昨日は膝が痛くて階段を降りることができなかった。 略 まず、成長痛について説明。 成長期に起こる痛みの総称で2歳から10歳に多い。 炎症はなく、レントゲンにも異常はない。 活発な運動で関節周りの筋肉に負荷がかかり、痛みが生じる。 夜痛むことが多い、温めたりさすると痛みが和らぐ。 斎藤医師は「成長痛なら両側であることが多い」と説明した。 * 次に急性白血病について説明。 血液のがんと言われ、命にかかわる病気。 免疫力が低下し、骨痛が起こり、感染症にかかりやすくなる。 鼻出血や歯茎の出血もある。 さやちゃんは鼻血や歯茎の出血はないが、 「可能性は残しておくべき」と3人の研修医は判断した。 白血病の判定を行うためには 「リンパ節の腫れ」「貧血」「肝臓脾臓の肥大」 を調べる必要がある。 急性白血病の判定を行うために 「リンパ節の腫れ」「貧血」「肝臓脾臓の肥大」を調べた。 リンパ節の腫れは無かった。 研修医が追加VTRを見て、改めて予想。 川前は「反応性関節炎」、 土井と井口は「急性白血病」と予想。 急性白血病は骨の痛みが生じる。 血液検査を行うと、 白血球数は6700、赤血球数は4980000、 ヘモグロビンは12.4、ヘマトクリットは37.3％、 血小板は144000。 血小板が少しだけ低いが数値に特に異常はない。 尿酸値は5.5、LDHは329。 血液を顕微鏡でみると、 芽球という細胞が血液全体の約1%にみられた。 これにより、急性白血病の可能性が高まった。 骨に針を刺して骨髄液を取り出し、 異常な細胞がないか調べる骨髄穿刺を行う必要性が出てきた。 骨髄液を検査するとさやちゃんの骨髓は 白血病細胞で埋め尽くされており、 急性リンパ性白血病と診断された。 リンパ芽球ががん化し、2歳から6歳に多く発症。 治療が難しいケースが1割から2割ある。 略 急性白血病について説明。 免疫力が下がり、感染症にかかりやすくなるので、 患者は多くの時間を、クリーンルームで過ごす。 抗癌剤の副作用と戦う日々となる。 齋藤医師が急性白血病の一番大きな問題が感染症と伝えた。 正常な免疫があればかからない普通の細菌の感染でも 重症化してしまうことがある。 * 研修医が改めて診断。川前は「反応性関節炎」、 土井と井口は「急性白血病」と診断。 血液検査の結果は、 急性白血病は骨の痛みが生じる。 略 *** 今回、番組で取り上げられたケースは、 比較的最近の症例に思われますが、 〔J1アルビレックス新潟・早川史哉選手(22) 6月13日「急性白血病」診断/筑波大学 （茨城県つくば市）出身〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416044513... （Nitewatch 2016年6月13日） でも触れたように、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が （新潟県含む）東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？ PS 「小児がん一般」を個別に分類すると、 https://www.hoholine.com/childhood_cancer/about 白血病（33％）★ 脳腫瘍(22％) 悪性リンパ腫(9％) 神経芽腫(6.5％) ウィルムス腫瘍（腎芽腫）(3.5％) 網膜芽細胞腫(3.5％) 骨腫瘍(4.1％) 軟部腫瘍(4.1％) 肝腫瘍(2.3％) 「小児がんの種類を細かく分けると、 数万人から数十万人に１人のまれな発生のものばかりで、 それら全てを合わせて 15歳未満の小児人口１万人あたり約1.1人の発症率」
〔西森光信氏（日本フィルハーモニーFg奏者）6月6日、急性心不全で急死（60）〕 （Nitewatch 2016年7月19日）http://nitewatch.biz/news/fagotto/ 日本フィルハーモニーのファゴット奏者 西森光信（にしもり みつのぶ）氏が 6月6日に60歳の若さで急逝されていたとこと。 亡くなる前日にも演奏していたそうで、 本当に突然の訃報とのことだ。 PS http://jpnphilkagoshima.blog.fc2.com/ 日本フィル楽員訃報 悲しいおしらせです。 ファゴット奏者の西森光信さんが亡くなられた との訃報が日本フィル事務局より届きました。 西森さんは鹿児島公演後の交流会に 毎年のようにご出席下さり 素敵な笑顔で私たちと楽しいお話や心細やかな配慮を してくださいました。 突然のことに胸がつぶれる思いですが、 心からのご冥福をお祈りしたいと思います。 賀澤さんより 当楽団ファゴット奏者 西森光信（高橋光信）は、 心不全のため ６月６日に永眠いたしました。（享年６０歳） ここに故人のご冥福を心よりお祈りし、 謹んでお知らせいたします。 なお、通夜・告別式は下記の通り執り行われます。 記 通 夜：６月１１日（土）１８：００～１９：００ 告別式：６月１２日（日）１０：００～１１：００ 喪主：妻/高橋令子 場所：堀之内斎場 東京都杉並区梅里○○ 葬儀社：ティア・セレモニー PS http://ameblo.jp/viaggio2010/entry-12179002057.html （2016年7月9日） 日フィルのFg奏者の西森光信さん。 先月６日、60歳の若さで急逝されました。 亡くなる前日のコバケン指揮の ベト交響曲ツィクルスには出演していたそうで、 本当に突然の訃報。 西森さんは、 西東京ジュニア・ユースオーケストラを結成して 指導もされていたそうです。 西東京ジュニア・ユースは、今年で10周年。 ７月18日には、 西森さん指揮で 10周年記念コンサートを開催する予定でした。 記念すべきコンサートが、 西森さんの追悼コンサートになってしまいました。 指揮は、大友直人さんということです。 ご冥福をお祈りします。 PS（ウィキペディア） 公益財団法人日本フィルハーモニー交響楽団は、 日本のプロオーケストラである。 略称は日本フィルまたは日フィルで、 日本オーケストラ連盟正会員である。 1956年創立。 1985年からは自主運営の財団法人となり、 「市民とともに歩むオーケストラ」、 「人・音楽・自然」 をテーマとして、 東京都を中心に年間約160回の公演を行っている。 2006年に創立50周年を迎えた。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
最近関東で大きめな地震が多いと思うんでですがこれは巨大地震につながる可能性の方が高いですか？
地学での質問です離れる境界で形成されるのは 海底では海嶺、大陸上では地溝帯ですが なぜ海底では山脈ができるのに対して、地溝帯は谷状になるのでしょうか？
〔神奈川・藤沢市/女性職員（61）汚染食材対応ストレスで学校給食費6470万円着服〕 （朝日新聞デジタル 2016年7月19日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160719-00000038-asahi-soci 神奈川県藤沢市は１９日、 学校給食課の上級主査の女性職員（６１）が 学校給食費約６４７０万円を着服し、 私的に使っていたと発表した。 女性職員は着服を認めており、 市はこの職員を刑事告訴する方針。 市によると、 女性職員は同課課長補佐などを務めていた ２０１１年ごろ～２０１５年３月ごろ、 教育長の名前を使った書類を偽造するなどして、 学校給食会の口座から食材費名目で現金を引き出し、 着服していたという。 業者への支払い業務は、この職員が１人で担当していた。 昨年１～３月に食材費が 入金されていなかったことから発覚した。 女性職員は市の調査に対し、 「東日本大震災後、放射能に対する食の安全性を 問い合わせる保護者の対応に追われ、 精神的・肉体的に追い込まれてストレスがたまっていた。 外食費や洋服代、住宅ローンの返済に使ってしまった」 と説明しているという。 *** >東日本大震災後、放射能に対する食の安全性を 問い合わせる保護者の対応に追われ、 精神的・肉体的に追い込まれてストレスがたまっていた。 ほぼ毎日のように引っ切り無しに 保護者からの問い合わせが相次いだ という趣旨でしょうね。 更には、今年5月に発覚した 栃木・宇都宮市の横川西小学校のように、 給食として提供した 「たけのこ御飯」の食材のタケノコから、 国の基準値（１キログラム当たり１００ベクレル） を超える最高で２３４ベクレル/kgの 放射性セシウムが検出された事例と 同じく、 大部分が国の基準値内に収まっていたとは いえ、断続的にセシウム検出が相次ぎ その対応に追われていたのかもしれません。 1F事故前とは状況が180度異なり、 民間企業のクレーム対応課に匹敵するほどの 加重ストレス業務が加わり、 更には、昇給はもとより、 その分の臨時手当が皆無に等しかっただけに、 相当、内心は鬱積したものが溜まっていたと 思われます。 ただ、驚かされるのが、 その犯行手段の卑劣さ・・・ 公文書偽造はもとより、 横領金額の大きさ（約６４７０万円）。 >外食費や洋服代、住宅ローンの返済に 使ってしまった 発覚がカモフラージュされやすい役職とはいえ、 補填が事実上不可能な莫大な金額でもあり、 誰が見ても、近い将来発覚するであろうことは 十二分に予測できだはず。 一般的「横領行為」とは次元が異なる 印象を強く感じますが、 やはり職務上のストレス以外の何かが 寄与していたと考えられる余地もあるのでは？ 近年、特に今年に入って 特に東日本方面の公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 *** 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
鳥越とかがウルサイ「中国は脅威ではない！」は、 中国をバカにしてませんか。「どーせ、シナなんてクズ」 「オレたち偉大なるニッポンにかないっこないのさｗｗｗ」 こんな侮蔑的差別的な発想ではないのですか！ この国は「米国恐るるに足りず(笑)」とバカにしてたら、返り討ちに遭った過去もありますし。
滋賀住です。本日南海トラフのひずみのニュースの中で滋賀まで範囲が広がっておりビックリしました。 ぎりレッドゾーンではなく薄い赤の範囲でしたがそもそもひずみとは何ですか？ 後、何故やや海から離れてる滋賀まで範囲が来るのでしょうか？
近い内に日本に大震災が来るみたいですので不安ですね。巷では2017年に関東に大地震が来ると言われてますが皆さんはどう思いますか？
東京直下型地震は起こりえますか？
東京ゲームショウで、緊急地震速報が流れたらどうしますか。
地震だ！ みなさん大丈夫？
福島県産の農産物の汚染度をチェックする機械は？ 知人から福島県産の桃をもらいました。 放射能、セシウムなどのチェックをする機械はありますか？
2016年 関東の水不足について質問です。今年、関東では過去最悪というほどのペースで水不足になってしまっていると聞きます。しかし取水制限20%になったにも関わらず、話題をテレビで見かけることがなく、高校の友達も「まだ深刻じゃないから」「テレビで報道されるほどの問題じゃない」とジャブジャブと水を使います。 そこで質問なのですが、なぜテレビで報道されることがこんなに少ないのでしょうか、そして、これ以上水不足が深刻になったらどうなってしまうのでしょうか。最後に、節水以外に私に出来ることはあるのでしょうか。 読みづらくなってしまい申し訳ありません… 回答をお願いします。
地震の震度について。震度7まではもう古い。震度10まで作るべきだ。これから来る大地震に備えて。そして地震ニュースでは震度3以下は報道しなくていい。無駄だし本当にでかいの来たとき危機感が薄れる。
キリスト教の教会では、 熊本の地震について、 「佐賀や鹿児島のような原発のある地域で、地震が起きなくてよかった。 神様、地震を熊本で起こして頂いて、ありがとうございます。アメーン」 とお祈りします。 https://www.youtube.com/watch?v=2A9cTTqnRU4 つまり、 どこかでは、地震が起きなければいけなかった。 全知全能の神でも、 地震の場所を変えるだけで、精一杯だったということでしょうか？ 鹿児島はともかく、佐賀は、地震が元々起きにくい地域です。 なぜ、そんなことで、有り難がるのでしょうか？ キリスト教の神は、全能なので、本当に愛のある神だったら、 敬虔なクリスチャンにだけでも、地震が起きることを教えていたはずですよね。 きっと、そのクリスチャンは、異教徒が地震で苦しむのを喜んでいたのでしょうか？ 質問をまとめますと、 １ 神は、なぜ地震を発生箇所を動かすだけで、止めることをしなかったか？ 推測される理由： ・キリスト教の神は、クリスチャンがそれだけでも有り難がることを見て楽しみたかった。 ・神は無能だった。 ２ 神から、地震発生を聞いたクリスチャンは、なぜ、そのことを人々に教えなかったのか？ ・神は、残酷だから、誰にも教えてあげなかった。 ・クリスチャンが忙しかった。 ・んー どなたにでも回答していただけると、回答が荒れますので。 「キリスト教徒は、異教徒を憎んでいる。」 「キリスト教徒は、魔女狩りが大すきだ。」 という意見の方のみ、 ご回答下さい。
地震がありました‼震度5また余震はありますか？
チェルノブイリ事故では半径十キロ以内の木々が枯れ、赤い森ができてしまいましたが一部ではチェルノブイリの数倍以上放射能を撒き散らしている福島原発で魚の大量死や赤い森が観測されているのでしょうか？ 福島の赤い森は聞いたことないのですがもしなかった場合それはなぜですか？
夕ですさんから質問です。「発達した温帯低気圧一家って、台風とハリケーンと、もう一匹いたと思うのですが、何でしたっけ？」
昨日ニュースで、インドネシア デンパサールあたりで 地震がありましたが。 マグニチュード何度だったか、わかる方はいませんか？
福島の放射能汚染による甲状腺がんが急増したというニュースを見かけました。 チェルノブイリの際も甲状腺がんが急増したらしいですがその潜伏期間が４～5年らしく福島もその影響かと思いましたが、調査結果では 100万人当たりで表した「有病率」は、1巡目の検査では383 [人／100万人]、2巡目の検査では216 [人／100万人] という結果が出ています。 つまり急増どころか減っているということはほとんど被ばくによる発がんはなかったと考えてもいいのでしょうか？
緊急地震速報の誤配信について午後５時過ぎにも誤配信があったようですが、交通機関にかなりの影響が出ているようです。 こういう場合、気象庁に対して賠償請求はできないのでしょうか？
地震による被害ってドイいうことがありますか？人権作文で使うので…
東日本大震災以前の地震を研究してる方いますか？ 最近の地震について、見解を聞かせてください。 深さ１０km以内の微小な地震が、全国各地で、それもかなりの頻度で長期に亘って多発してますが、 素人の浅薄な知識では、その要因らしきものに全く思い当たることができません。 プレート同士の圧力によって、日本列島全体に皺やヒビ割れが生じているのか？ 地下深くで大規模な脈状のマグマ移動でも発生してるのか？ 皆目見当がつきません。 このような事は昔から有ったのでしょうか？ 何か似たような現象が過去の記録として残っているものなら、 知識としてお分け頂いて、今後の参考にしたいと思っています。東日本大震災以前の地震を研究してる方いますか？ 最近の地震について、見解を聞かせてください。 深さ１０km以内の微小な地震が、全国各地で、それもかなりの頻度で長期に亘って多発してますが、 素人の浅薄な知識では、その要因らしきものに全く思い当たることができません。 プレート同士の圧力によって、日本列島全体に皺やヒビ割れが生じているのか？ 地下深くで大規模な脈状のマグマ移動でも発生してるのか？ 皆目見当がつきません。 このような事は昔から有ったのでしょうか？ 何か似たような現象が過去の記録として残っているものなら、 知識としてお分け頂いて、今後の参考にしたいと思っています。
シシリー島の火山から、丸い輪の煙が上がってる映像か、写真ありませんか。
東京の方に質問です。 今日の午後、緊急地震速報出ましたか？
会津磐梯山の明治21年の噴火ってどんな大きな噴火やったん？。 この噴火が日本火山学の主発点なん。
東日本大震災について、それっぽいことを語ってください。
今日の関東で震度７の緊急地震速報の誤報は、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160801-00000093-it_nlab-sci.vie...地方のテレビでのテロップの速報も表示されたのでしょうか？？
今、税金について勉強をしています。災害時の税金の使われ方について、仮説住宅などは分かったのですが、その他にあったら教えていただきたいです。 また、自衛隊の派遣と避難所・支援物資なども税金によるものなのですか？ くわしく教えていただけると嬉しいです。お願い致します。
福岡県は夏休みお盆頃まで海水浴クラゲ情報が見れるサイトを作るべきではないでしょうか？ スマホで情報を書き込める場所があるだけでいいので簡単です。 クラゲは地域差が大きい生物です。
先ほど(17:09位)、ウェザーニュースから緊急地震速報が届いて、千葉震度7とありましたが、誤報でしょうか。
陰謀論者はhaarp を隠そうとする 文系なのだからhaarp を理解できないのかと始めは思っていた。しかし、彼らは意図的にhaarp を隠そうとしている。それはバックに付いている中国の命令から地震をhaarp でなく、水爆によるものである、などと言って攪乱しようとする。 自衛隊基地に１０ｋｍの穴を掘って人工地震を起こしたとすると、１回でその穴は使えなくなる。小学高学年でも分かることです。 ということは、中国はhaarp で人工地震をこれから本格的に起こしてくるはず。東京危ない。熊本地震はその練習というか実験だったと思われる。 熊本は太平洋戦争中に地下に軍の貯蔵庫や、石炭採掘の穴が沢山出来ている。これはすなわち地下が非常に発達した東京を彷彿とさせる。 命を賭けて書いている。今の日本は中国に半分占領され掛かっている。マスコミ、ネット、本質的に共産主義者が持っている（政府の圧力で隠れていたに過ぎない）。以前、朝日新聞は日本共産党が占領していたことは有名なはず。 日本には中国の工作員が多く、ベンジャミン氏は命を守ってもらう組織が欲しいとき（このとき山口組の前でメガフォンで演説した動画がYoutube にある）、中国の工作員が近づいてきたらしい。そして、無理矢理に、中国寄りの言論を行わざるを得なくなったと推測される。私は今でもベンジャミン氏を半分は信じている。日本人の味方をしたいが、日本人を守りたいが、バックが中国なため、ときおり中国寄りの発言をしなくてはいけないことを。 haarp の作用機序を良く理解しているのは佐野千遥氏と私のような理系しか居ないのかも知れない（昔、医学部は数学が出来ることが必須であった。だから女性は学年に３人ほどしか居なかった。数学さえ出来ていたら医学部に進学できていた）。 ところが大学に入ってからは英語の医学論文を読破しなければならず、英語漬け。英語は大の苦手なのが医学部に入っていたのに、ここで苦労してしまう。 話が逸れた。 すなわち、中国はhaarp で日本を大攻撃しようと計画していることは明確。Haarp は発信源を特定することは難しい。自然地震とうそぶくことも出来る。 アラスカなどのhaarp は早いうちに操業停止になっていたらしい。アメリカは借金大国になっておりhaarp を運営する経済的な余裕がなくなっていた。中国新疆ウイグルのhaarp が行っていたらしい。我々は陰謀論者にすっかり欺されていた。 日本には中国の工作員がかなり沢山居るらしい。二重スパイであることを期待するベンジャミン氏がそのようにYoutube で言っていた。 もう一度書く。 中国はhaarp で日本を大攻撃しようと計画していることは明確。 （完） ーーーーこれをどう思いますか？ http://ameblo.jp/momoko-006/ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！ 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
地鳴りが聞こえます。最近寝るときに地響き？地鳴り？が聞こえます。ドドドドというような感じな音で、同時に少し揺れを感じています。(気のせいかもしれないですが。。)そのあとに地震がきたとかはないですが、最近地震が多いので、とても不安になります。 夏休みで生活習慣がみだれ 夜中に寝ようと思って静かにして目を閉じてると音と揺れを感じます。(地鳴りは聞こえたり聞こえなくなったりします) でも今日は起きてるときにも聞こえて不安で眠れないし他のことを考えてても怖くなります。。 文章下手ですいません。誰か原因がわかる方か、気にしないですむ方法がわかる方回答お願いします
〔『ここ4年ほどでお世話になった先輩が40代で2人急死した』（アニメーター西位輝実氏）〕 （Nitewatch 2016年7月18日）http://nitewatch.biz/news/nishii/ アニメーター西位輝実氏が 『ここ4年ほどでお世話になった先輩が40代で2人急死した』 『年老いた親御さんが泣いてるのをみるのは本当に切ない。』 とのことで、現役世代に『休み』の重要性を訴え。 PS ～本人公式ツィッター～ （2016年7月17日 ） ここ4年ほどでお世話になった先輩が2人急死した。 まだ40代だった。 年老いた親御さんが泣いてるのをみるのは本当に切ない。 自分の身を守れるのは自分だけだと心底思った。 土日なんかなくて当たり前の業界だけど、 私はメンタル含めてしんどいと思ったら休みます。 折れるよりマシ。休むのも戦略。 *** >お世話になった先輩 当然、同業者を指すものと思われますが、 〔漫画家・冨樫義博氏（50） 2012年3月～「腰痛」が悪化⇒2016年7月～再び休載へ〕 （まんたんウェブ 2016年7月4日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116123982... でも触れたように、 〔漫画家・月ヶ瀬ゆり氏(30代) 2016年1月～体調不良回復せず⇒全面活動休止へ〕 (2016年5月26日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 ( 2016年4月6日) でも触れたように、 〔嶋田尚未氏（漫画家＆BL作家）15日、 療養先の長野県内病院で乳がんのため死去（40代）〕 （2016年6月16日） 〔小林廣氏（イラストレーター「寿志郎」）15日、 急死（48）［群馬・沼田市］〕 （2016年6月15日） 〔杉崎由佳さん（アニメーター［作画監督、原画等］） 5月28日急死（26）［東京・昭島市］〕 （2016年6月1日） 〔アニメーター・二木真希子さん13日、 療養先の病院で死去（58）〕 （2016年5月16日） 〔漫画家・吉野朔実氏20日、病気のため死去（57）〕〕 （2016年5月2日） 〔森晴路氏（埼玉・新座市/手塚プロダクション資料室長） 14日頃、急死（64）〕 （2016年4月15日） 〔漫画家・望月三起也氏3日、 肺腺がんのため神奈川県内病院で死去（77）〕 （2016年4月3日） 〔漫画家・小山田いく氏23日頃、長野・小諸市の自宅で急死（59）〕 （2016年3月25日） 〔藤原さやかさん（薬剤師＆漫画家） 2月19日千葉県がんセンターにて死去（27）〕 （2016年3月19日） 〔漫画家・聖日出夫氏3月初旬死去（69）〕 (2016年3月14日) 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔漫画家・ちば拓氏2月27日死去［病死］（56）〕 (2016年3月2日) 〔少女漫画家・湯田伸子さん27日、肺血栓のため死去（60代）〕 （2016年2月29日） 〔両澤千晶氏(アニメ女性・脚本家)19日、 「大動脈解離」のため死去(56)〕 (2016年2月21日) 〔漫画家・神江里見氏14日死去[病死] (64)〕 (2016年2月18日) 〔吉岡昌仁氏(TV＆映画アニメ・プロデューサー)14日急死(56)〕 (2016年1月30日) 〔宮下新平氏（アニメ監督） 6月末「予期せぬ体調不良」⇒12月13日死去（47）〕 (2015年12年21日) 〔フジモトマサル氏（漫画家）22日、 慢性骨髄性白血病のため死去(46)〕 (2015年11月24日) 〔毛利甚八氏（「家栽の人」等、劇画原作者） 21日、食道がんで大分県内自宅で死去(57)〕 (2015年11月23日) 〔漫画家・宮田紘次氏22日、脳内出血で死去(34)〕 (2015年10月27日) 〔漫画家・火村正紀氏 6月17日にガンのため死去(30代？ )〕 (2015年9月24日) 〔漫画家・紺野比奈子さん18日、 急性心臓疾患のため死去(30代？ )〕 (2015年8月29日) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、 脳幹出血のため死去(50代？)〕 (2015年8月21日) 今回もまた 漫画家＆原作・脚本家＆監督等 漫画＆アニメ関連の方ですが、 近年の漫画家(作家も同じく)の比較的若年層の訃報 ＆体調不良の多さには本当に驚かされます。 また、 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214267927... 職種柄、比較的過労職だとしても、 近年の同職の比較的若年層の訃報＆重篤疾患の急増 はあまりにも異常だと感じますが。 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) の２０１６年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
南海トラフで四国地方 近畿地方 東海地方 のいずれかが震源とすれば大阪市港区、大正区、此花区にはどのくらいの時間で津波が来ますか
災害（特に震災）支援について。 災害時、人命救助のために尽力されている災害支援者の方々への心のケアの必要性が問われていると思いますが、国はどのような対応をされているのでしょうか？被災者の方々に対しては災害対策基本法や災害救助法等で被災者の保護が為されていると思うのですが・・・。
やはり南海トラフ巨大地震がくるのは嘘ですか？
未来人って本当にいますか。 うさんくさいと思います。 それにドラえもんだって未来は、変わることがあるんだよって言ってましたよね。 なのに未来人は、地震とか、予言してるけど未来人だから、実際に体験してるんだよね。 なんか、5月16日に関東地震が起こるっていってるけど外れたよね。 じゃあ、実際に未来人は、予言じゃなくて体験だよね
原子力発電所は、ないに越したことはないのです。が、ない分のエネルギー輸入が月々6,000億円以上かかって、いるそうです。どうしたらいいのでしょうか。
熊本大震災は阪神淡路大震災、東日本大震災と並ぶ形で人々の記憶に記録されるのでしょうか？ 同じ災害関係の話ですと、新潟中越地震や広島土砂災害は報道もすぐ切り上げられ、早々に忘れ去られていますね。地元の方や、災害を意識して覚えてる方を除けば正直 皆忘れ去っていますよね。 ここで本題ですが、阪神淡路大震災&東日本大震災と、新潟中越地震&広島土砂災害、何が違ってこうなってしまったのか、そして熊本大震災はどう扱われるのかというものが気になってしまいます。 どうか皆様お力をお貸し頂けないでしょうか。 ちなみに、本件を話した友人の回答は以下です。 阪神淡路大震災では安全だと言われた関西で、そしてテレビ史で最厄クラスの地震が起き、村山の対応もあり不運にも人々の命が危険に晒され、結果死者が沢山出た。東日本大震災でも同じで、原発問題まで出た。それは人々の命に直接関係する問題だ。 だが、新潟中越地震や広島土砂災害はどうだろう？世の人は、自身に関係ないたかだか数十数百の人が死んだだけだと捉える。 それが根底の差であり、メディアの追従があるかどうか決める最大の要因だ。 はっきり言って、これだけで割り切れない部分があるので、皆さんの意見をお聞きしたいのです。 Yahoo知恵袋の使い方、そして規約に沿っていないかもしれませんが、皆様の回答をお待ちしております。
政府は阿蘇山や桜島の巨大噴火対策をなぜ行われないのでしょうか。また、原子力規制委員会はなで巨大噴火について検証しないのでしょうか。
〔茨城・つくば市/大学生（21）の水上バイクが岸に乗り上げ男性と衝突…死亡〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月18日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160718-00000024-ann-... 17日、茨城県つくば市で、 男子大学生が乗った水上バイクが川岸に乗り上げ、 家族で川に来ていた会社員の男性に衝突しました。 男性はその後、死亡しました。 午後4時半ごろ、つくば市の小貝川で、 都内の大学に通う男子大学生（21）2人が 乗った水上バイクが川岸に乗り上げ、 家族と一緒にいた茨城県常総市の会社員・篠崎英樹さん（41） とぶつかりました。 篠崎さんは頭の骨などを折り、 約8時間後に搬送先の病院で死亡しました。 警察によりますと、 大学生らは15人ほどのグループで、 水上バイクに乗るために川に来ていました。 操縦していた大学生は「当時のことは覚えていない」 などと話しているということです。 警察は、業務上過失致死の疑いもあるとみて 事故の経緯を調べています。. *** >操縦していた大学生は「当時のことは覚えていない」 などと話しているということです。 罪の軽減目的で、意図的に黙秘している 可能性もありうるとしても、 近年の海上車両に伴う事故を含む海辺の事故は 東日本を中心に、 年々増加傾向にあるだけに、 只ならぬ気配を感じます。 もちろん、海の事故に限らず、 陸の事故においても、 東日本方面を中心として、 日本全土で激増していますが、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 陸、海、空問わず 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
津波とは なんて(´・ω・`)?津波とは なんて(´・ω・`)?
首都圏って国内で最も地震が多いんですか？イメージでは、 東京 埼玉 千葉 神奈川 は地震は多いもの という感じです。 東日本大震災の前からあのクラスの地震ってたまに起きてましたか？ 東日本大震災では首都圏が震度５弱～強 南海トラフ大地震でも同じクラスの揺れが予想されてます。 これって首都圏が東北と中部地方に挟まれているからですか？ なんか都会=大地震が起きやすい場所 というイメージが定着しちゃいます… 関西が大きく揺れた時も首都圏は震度１、２くらい揺れたんですかね。
〔福島・二本松市/図書館でナイフ、４人けが 傷害容疑で男（34）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年7月18日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160718-00000048-asahi-soci 福島県二本松市の図書館で 職員ら４人にナイフでけがを負わせたとして、 県警二本松署は１８日、 福島市松川町、自称アルバイト平野良容疑者（３４）を 傷害の疑いで現行犯逮捕し、発表した。 「職員の説明に不満を持った」と供述し、 容疑を認めているという。 * 署によると、 平野容疑者は１８日午後４時ごろ、 市立二本松図書館の男性職員（５１）と女性職員（５５）、 同館を利用していた男性２人に対し、 携帯していた小型ナイフで切りつけ、 手や足に軽傷を負わせた疑いがある。 利用者２人は、ナイフを取り出した 平野容疑者を止めようとしたとみられる。 １１０番通報で約１０分後に駆けつけた署員が 平野容疑者を取り押さえた。 *** 〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か ～生徒の41歳男逮捕〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月6日配信） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115756235... でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
有史以前に山形県飛島沖１０キロ付近を震源地とする大地震が発生したというが、その詳細なデータを知りたい。
消防立ち入り検査に関して 先日消防の立ち入り検査が入りました。 その時に作業台が2階に該当するなどの指摘をもらいました。 当方は工場ですが、結構大型な機械があります。それは、金属を加工する機械なのですが、加工品を取り付ける場所が高くて、取付作業台を機械に取付てあります。 なお、作業台の下は人の出入りなどはできない（させていない）空間ですが、加工品を取り付ける治具置き場になっています。 消防の言い分は、作業台の高さ（作業台床面）までの高さが1.3m以上は2階とみなすといって、スプリンクラーや火災報知器、消火栓、消火器などを付けるように言われました。 しかし、いろいろ調べると1.4m以上から2階となるようなのですが、どちらが正しいのでしょうか？ また、1.4m以上が正しいとする場合は、指摘に対しては拒否できるのでしょうか？ 正直、当社にある機械は、同じようなものが日本の多くの工場にもあり、同じような構造の作業台を付けています。そのような指摘をされた会社なく、なぜ今回言われたのか腑に落ちません。 また、工場自体は、1階の高さが10ｍ以上あり、また床面積が500坪程度あります。作業台は6畳もないくらいです。 回答いただける方は、法的根拠などもお教えいただけると助かります。 以上、宜しくお願い申し上げます
鎌倉でマグニチュード9の震度7の地震が起きた場合は宮城みたいに大津波が来る可能性はほぼ100%に近いですか？
台風の接近で暴風警報発令されている中で会社に出勤する人は頭がバカなんじゃないの？通勤途中での大ケガや死亡などの重大な労働災害を発生させようとしているから。いくら仕事とはいえども身の安全確保が最優先だろう。
〔渡辺茂氏（「もんた&ブラザーズ」ベース）17日療養先の病院で死去（60代）〕 （Nitewatch 2016年7月18日）http://nitewatch.biz/news/watanabe-shigeru/ ベーシスト・渡辺茂さんが7月17日、亡くなられた。 渡辺さんは1980年、「もんた&ブラザーズ」でデビュー、 バンド解散後はフリーのベーシストとして活動。 世良公則など 様々なアーティストのレコーディングやツアーに参加。 近年は歌手岩崎宏美のツアーなどで活躍していた。 2015年12月には、既に闘病生活に突入していた模様。 ～ご親族公式フェイスブック～ （2016年7月17日） https://www.facebook.com/shigeru.watanabe.716/posts/139276414407211... 17日になったばかりの夜中に ベーシスト渡辺茂は旅立っていきました。 彼を愛してくださった方々 応援してくださった方々 ありがとうございました。 渡辺裕味子 告別式 19日（火） 13:00〜14:00 救世軍 杉並小隊 総合センターにて 杉並区和田2-21-39 03-6256-8191 明日18日月曜日 13:00〜17:00の間 病室にてお別れしていただく事もできます。 こちらには平服でお越しください。 救世軍ブース記念病院 ○○ 杉並区和田○○ PS ～岩崎宏美オフィシャルサイト～ http://www.hiroring.com/diary/pg1355.html （2015年3月22日） この日はリハーサルに、 ベーシストの渡辺茂さんが (治療のため12月から休養中です) 私達に逢いに来てくださいました 娘のじゅりちゃんと、お孫さんの鈴之助くんと3人で！ *** 60代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
東京から岡山に転勤してきました。岡山は東日本大震災での移住者数ナンバー1らしいですが、岡山の住んでて良いところ、自慢を教えて下さい。先日倉敷をドライブしてたら昼間から特効服を着た天然記念物のような暴走族がいて苦笑ものでした。 岡山はラーメンが有名ではないですが、意外とレベル高いと思いました。
北九州市でETC再セットアップ格安の所、知っている方 教えてください。
緊急地震速報があるのは日本やチリなどの地震が多い国しか設置していませんか？
〔安倍晋三の三宅洋平に対する懐柔策か／17日極秘の電話会談〕 （Nitewatch 2016年7月18日） http://nitewatch.biz/news/miyake-2/7月10日に投開票された 参院選の東京選挙区に立候補し落選した 三宅洋平氏が17日、 安倍昭恵夫人の仲介で安倍晋三首相と電話会談した。 電話で三宅氏が 「立場は各々ながら、 国を思い世界を憂う国士として 同じ気持ちだと思っています。 選挙では多少口を荒らしましたが、失礼します。」 と述べたところ、 安倍首相は「大丈夫です、それが選挙ですから」 と答えたとのこと。 PS ～三宅洋平・公式ツィッター～ （2016年7月18日 ） 昭恵さんは、その場で総理と俺を繋いでくれた。 「立場は各々ながら、 国を思い世界を憂う国士として 同じ気持ちだと思っています。 選挙では多少口を荒らしましたが、失礼します。」 と伝え「大丈夫です、それが選挙ですから」と。 ＊ 高江の住民の気持ちを込めて 「okinawa noproblem」capを昭恵さんに預けました。 とてもチャーミングな方でした。 かつ、こちらの率直な言い分を、 胆で受け止める人でした。 だから最後は、泣いてました。 ココカラ…♪ ＊ まだ自分の選挙が終わったばかりで、 宇都宮さん、古賀さん、石田さん 含む鳥越さん擁立の経緯に、 意識がついていってないので何も判断しかねている、 頑張って追いつきたいけど、 一回やすませて。というのが正直なところです。 PS ～木内孝胤(民進党／衆議院議員)公式ツィッター～ （2016年7月17日 ） 三宅洋平さんが無所属ながら 多くの票を参議院選挙で獲得しながら 都知事選挙に静かなのは 鳥越俊太郎さんに対する抗議の意思表示と見る人 が沢山いて心配。 ＊＊＊ >7月10日に投開票された参院選の 東京選挙区に立候補し落選した三宅洋平氏が17日、 安倍昭恵夫人の仲介で安倍晋三首相と電話会談した。 >宇都宮さん、古賀さん、石田さん 含む鳥越さん擁立の経緯に、 意識がついていってないので何も判断しかねている この一連の流れから推測するに、 「17日極秘の電話会談」の 安倍晋三の意図は、 今回も落選はしたものの、 三宅洋平の支持層が若者を中心に 年々増加している傾向に 底知れぬ恐怖を抱いていると思われ、 特に三宅洋平が鳥越俊太郎への 応援によって実質数十万票もの多数票が 鳥越俊太郎へ向かうことに警戒感を感じ、 三宅洋平への懐柔策として 妻を仲介人として「17日極秘の電話会談」 を行ったとは考えられないでしょうか？ 特に、自身の選挙活動中には、 あれ程、安倍内閣を批判していた 三宅洋平が、 「17日極秘の電話会談」を易々と了承したことも 不信感を拭いされませんが、 会談後の18日にツィッターで >宇都宮さん、古賀さん、石田さん 含む鳥越さん擁立の経緯に、 意識がついていってないので何も判断しかねている と素人でも分かる「野党連合」の意図を 迂遠な形で、曖昧な意思を示している という、ある意味豹変した傾向に、 「17日極秘の電話会談」の 安倍晋三の懐柔策が功を奏し、 見方によっては、 三宅洋平が、（連続落選の失意も寄与してか） 自民党に転向する可能性も ある意味、示唆していると言えるのでは？ どれほど強靭な精神力の持ち主でも、 金や地位や名声で釣られると 安易にひっかかる傾向があるのは、 古今東西、世の常ですが、 三宅洋平の政治的ポリシーも 所詮はその程度とみられて仕方がないのでは？ 軽々しく電話会談に応じた この様子ですと、 〔三宅洋平や窪塚洋介も選挙活動中に 必死に都内被曝リスクを訴えていましたが〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416155153... でも触れた 国民目線の在野（反骨）精神も 全てが胡散臭く思えてくるように 思えますが、 「17日極秘の電話会談」の三宅洋平の対応につき、 どのような印象をもたれますかね？ PS 確かに三宅洋平の政党＆派閥を超えた 超党派的「対話」重視の意図も 幾分か理解できるとしても、 政党or政治的ポリシーをコロコロ変えたり、 権力に安易にへつらう傾向には 反吐が出そうです。 所詮は、彼も、国家議員の地位＆名声＆報酬 が欲しいだけの権力欲が強いだけの 人種に過ぎなかったということでしょうかね。 少なくとも、彼が選挙活動中に 名前を出していた「田中正造」には 足元にも及ばないのはもちろんのこと、 三宅洋平という一人の人間に 疑念を抱かざるを得ません。
２０１６年７月１７日の地震について
埼玉に震度6以上の地震ってきたことありますか？来たとしたら何回くらいですか？
東京で震度7の地震が、あったら、どうまりますか？
知恵袋でも何人かの人が質問しているみたいですが…最近のブログやツイッターで地震の予知をたくさん見かけます。予知なんてできないですよね？ 地震雲・体感・夢・ダウジング・占いなどなど。 なんか、たくさんの人が8月から9月は注意と言ってます。夏休み中…私も夜勤で夜不在のことも多いし、不安でたまらないんですが…。 場所だけ書いて肝心ないつどのくらいの地震が来るかはわからないっていう人、○日〜○日に震度○クラスっていう人、 ○日が気になるっていう人といろいろです。 1日に何度も起こりそうな場所増やしてツイートしたり、場所も広範囲で気になるとか、日にちもかなりの幅を持たせてるのでどうなんだろう？とは思いますが、不安になります。とくに当たったとか書いてあったり、自分の住んでる所に影響がある予知を見るとびびります。 みなさん、予知とか信じますか？ すぐ信じて不安になるので、誰が安心させてください…。
日本の民度は何故こんなにも高いのでしょうか？先の東日本大震災や熊本地震では 略奪行為が起きなかったと聞き驚きました 何がこんなにも日本の民度を高く保っているのでしょうが？
熊本地震で、コンクリートの外壁が崩落して構造材(柱材・筋交)がむき出しになっています。 コンクリート外壁を解体してサイディング材を張ろうと思います。柱材の上にどの様にして張ったらベストでしょうか？ 52歳 男性
気象庁の誤報の原因は何でしょうか？ ・大気が不安定のため ・コンピューターの誤作動 ・首都直下地震の前触れ ですか？ 詳しい人、教えてください。
イヤホンしてると地震が起きても気づかない時があるんですけどおかしいですか？
未来人の予想では何年の何月何日に首都直下地震がきますか？
福島の白河でかった中古dvdや本は除染などは関係あるのでしょうか してないものを売ってる可能性もありますか？ 持っているとよくないでしょうか 身勝手な質問ですみません
今さっき地震起きてましたか？どこで起きてましたか？ 震度何ぐらいでしょうか？
小池が都知事になりました。 地震などおきた時は、核武装などとほざいた小池を当選させた都民を救う必要がありますか？ 福島震災。原発事故の時都民は大変な事を言っていた。 小池と都民を救う意味がありますか？
いま揺れましたよね？もう首都圏は金曜日に大きいのが来るんじゃないでしょうか？
ビルを作るより 地下を掘って生活した方が、テロとか地震などに安全ではないですか？
台風が来る前に晴れやすいことが多いです。 なぜですか？。
最近地震多くないですか？
世界の火山の単独峰で、最も綺麗な形はどこですか。
茨城県守谷市の地盤はどうでしょうか？ ・一軒家の二階建て ・積水ハウス ・つくばエクスプレス、関東鉄道守谷駅の近く です。 住所特定されたくないため、ID非公開にします。 すいません。
富士山の宝永噴火ってどんな大きな噴火やったん？。
台風4号はどっちに行くの、日本にはこんの。
大拡散希望‼近い内に大激震が、関東か、南海トラフに 襲うかもしれないです。 皆さん、気をつけて下さい。 早くて１週間以内～遅くて２週間以内に、 ドンと来ます。 私は、極度の霊媒体質で、 東日本大震災(大津波が海岸沿いを襲う夢で、その２週間後に発生した) 今年の熊本大地震(物凄い揺れの夢で、4日後に発生した)を予知しています。 皆さん、十分に気をつけて下さい。 自分の命、家族の命を大切に。
ここ数年日本で地震多くないですか？そのうちに日本なくなるんじゃないかなって心配に思ってきました。
福島の復興なくして日本の復興は無しと断言していた野田議員は 今でも福島の復興の為に頑張っているのでしょうか？ 野党になったから福島などどうでもよくなっているのでしょうか？
おまいらああああ！！！ 明日は未来人予告の日だぞおおお てか、今日東北で地震あったやん？ まじでくるんじゃね、て思ってんの俺だけ？ おまいらはどう思う？ てか、くるなら南海トラフ？ 南海トラフなら今日の地震関係ねぇか？ てか、あの未来人って偽物？ てか、未来人いると思う奴俺含めどんだけいんの？ 嗚呼、16のガキだから中傷系はやめてな。
明日地震くるってまじですか？2062年から来た未来人が言ってるですけど。
地震ありましたね。 対策してますか？
また地震ですか？
未来人の話からすると、東京オリンピック後に第3次世界大戦がおきて、そのあとに南海トラフがくるということでしょうかね？
〔自民・谷垣禎一幹事長（71）サイクリング中に転倒⇒救急搬送＆入院〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月17日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160717-00000001-ann-... 自民党の谷垣幹事長が16日、 サイクリング中に転倒し、 けがをして都内の病院に入院しました。 谷垣氏は午前、皇居の周辺をサイクリング中に転倒し、 救急車で都内の病院に搬送されました。 自民党の幹事長室によりますと、 けがは大したことはなさそうなものの、 大事を取って入院したということです。 谷垣氏はサイクリングが趣味で、 連休中も自転車に乗る予定を周囲に伝えていました。 谷垣氏は、自民党の総裁だった2009年11月にも サイクリング中に転倒して顔面などを強く打ち、 左目の周辺を縫うけがをしていました。 *** 70代前半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 〔福島・須賀川市の男子高1生、 自転車で通学中に橋の上から川に転落〕 （FNNLocal 2015年5月15日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014583564... でも触れたように、東日本を中心として 不自然な自転車事故が多発している傾向を 考慮すると、 【聴覚障害が汚染地域住民の54％以上に見い出される ～ウクライナ】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1196297951 【第３章 チェルノブイリ大惨事が環境に及ぼした影響】 特に「聴覚および前庭器官」の疾患 （前庭：内耳の一部。平衡感覚をつかさどる。 炎症など前庭神経の働きに異常が生じると、 めまいが起こる。） の急増は「老人性の抗酸化機能の低下」と 密接に関係しており 被曝に特有の「老化の加速化」の一類型として 挙げられています。年齢問わず老人性の多重疾患が 生じ得るという事。 2009年11月にも生じた自転車事故とは 明らかに性質が異なり、 特に、平衡感覚を司る「三半規管」に 被曝による何らかの致命的兆候が 突発的に顕在化したとは 解釈できないでしょうか？ また、 この「聴覚および前庭器官」の疾患 に限らず頭部（特に脳＆中枢神経）疾患 にかかわらず事象として、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔広島の被爆2世、初の集団提訴へ＝被爆者援護法適用求め〕 （時事通信 2016年7月16日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160716-00000133-jij-soci 被爆2世でつくる「広島県被爆二世団体連絡協議会」は 16日、国を相手に被爆者援護法の適用を求める 集団訴訟を起こす方針を決めた。 被爆2世が同法適用を求める集団訴訟は初という。 全国被爆二世団体連絡協議会（二世協）が2月、 提訴の方針を決定。 広島県被爆二世団体連絡協議会はこの日、 2年に一度の総会を広島市内で開き、 提訴に向けた準備状況が報告された。 原告は50～100人程度を予定。 被爆2世は放射線による遺伝的影響を否定できず、 健康被害への不安を抱えながら生活しているのに、 国は援護法を適用せず放置したとして 賠償を求めるという。 *** 【高線量地域でも低線量地域でも深刻な世代的遺伝子損傷】 （元WHO職員/ミッシェル・フェルネクス博士） 先端的な研究をご紹介しましょう。 チェルノブイリ周辺の森に生息していた ノネズミを調査したところ、 遺伝子に様々な損傷が見つかりました。 高線量地域でも低線量地域でも影響がありました。 １００倍の違いでも同じ現象が見られるのです。 遺伝子システムの被ばくはどのレベルでも有害です。 深刻なことに世代を経るごとに影響が強まっていました。 ノネズミの研究は継続していて、 現在２２世代目になっています。 その間、遺伝子の異変は増え続けています。 動物の場合は、子が子宮内で死ぬケースが多いです。 人間の場合も、被ばくした親の世代よりも、 子どもたちの方が病気にかかっています。 チェルノブイリでは、 事故処理で多くの人が被ばくしましたが、 その子どもたちは、親以上に遺伝子上の異変が見られます。 そして、孫たちの世代ではさらに異変が増えています。 未来の世代のことが本当に心配されています。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 今年の夏で戦後71年目が到来し、 広島＆長崎の被爆1世の被爆生存者が 激減する中で、 今度は被爆2世以降の新たな問題として 「遺伝的影響」の顕在化が 年々大きくなりつつあります。 確かに、 【「両親被爆」に多い発症 広島の「被爆２世」 ～広島大「白血病」調査】（2012年6月） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1288546007 でも触れたように、 ２世を対象にした従来の調査では、 日米共同運営の研究機関 「放射線影響研究所」（広島市、長崎市）を 中心に「親の被爆による遺伝的影響はみられない」 との研究結果が数多く出ているわけですが、 広島大の鎌田七男名誉教授（血液内科） らの厳密な調査結果によると、 特に被爆の典型疾患「白血病」に焦点を絞れば、 広島県と広島市が １９７３～７４年に被爆者とその家族を対象に実施した 調査結果を分析し、 １９４６～７３年までに生まれた 被爆２世計１１万９３３１人を確認。 このデータと、県内の病院で診断された 白血病患者を照合した結果、 １９４６～９５年の５０年間に 少なくとも９４人の２世が発症したことが判明した。 このうち被爆後１０年以内に生まれた ６万３１１７人では４９人が発症。 親の被爆状況で分類すると 「父のみ被爆」は１万８０８７人中６人、 「母のみ被爆」は３万５７７人中１７人、 「両親とも被爆」は１万４４５３人中２６人 が発症していた。 と広島原爆で被爆した親を持つ「被爆２世」のうち、 原爆投下後１０年以内に生まれ、 ３５歳までに白血病を発症したケースは、 両親とも被爆した２世が少なくとも２６人に上り、 父親のみ被爆の６人、 母親のみ被爆の１７人に比べて、 多いことが分かった。 更には、 【〔父親被ばく後早く生まれた「２世」 “白血病発生の危険性高い”】 (2014年6月) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212996383... 「広島県内の１１万９０００人あまりの 被爆２世のうち、 白血病になった５４人について、 その兄弟と生まれた時期などを比較調査しました。 その結果、父親が被爆し、 被爆後早い時期に（戦後早い時期に） 生まれた被爆２世に 白血病が発生する危険性が高いことがわかりました。」 ただ、これらの一連のデータは、 前述した ミッシェル・フェルネクス博士の指摘する 「原発事故に伴う遺伝的被曝影響」とは 明らかに相反しており、 原爆：環境影響が短期的＆限定的な事象 ［「確定的影響」>「確率的影響」］ ⇒時間＆世代を経るごとに 遺伝的影響は減少傾向。 過酷原発事故：環境影響が長期的＆大規模な事象 ［「確定的影響」<「確率的影響」］ ⇒残留放射能による長期的影響度が大きく 原爆調査と異なり、 「被爆1世」と「被爆2世～」との 世代的被曝影響分岐点が曖昧で、 極論して言えば、 残留放射能が長期的に残存する限り、 どの世代でも「被曝1世」となりうる。 被ばくに伴う遺伝的影響に関しても、 両者の基本的態様の違いが、 かなり浮き彫りになっていると 言えるのでは？
皆さんのお知恵をお貸しください。 火山の噴火によって気温が低下するという話は聞いたことがあるのですが、反対に気温が上昇するということはあるのでしょうか。情報を提供いただける場合は、裏付けの情報源なども併記していただけると助かります。 よろしくお願いします。
〔大場隆広氏（元中日等投手）16日、急性骨髄性白血病で大阪府内病院で死去（68）〕 （日刊スポーツ 2016年7月17日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160717-00000156-nksports-base 中日、近鉄などでプレーした大場隆広さんが、 １６日に急性骨髄性白血病のため、 大阪・堺市内の病院で死去した。 ６８歳だった。 中日、近鉄、南海でプレー。 引退後は南海でトレーニングコーチを務めた。 通夜・告別式は近親者のみで執り行われる。 長男・豊千（とよかず）さんは、 元巨人の選手で現在は１軍マネジャーを務める。 *** 60代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 〔「フィラデルフィア［転座］染色体」 によって発症する造血器腫瘍〕 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389350 をご覧になれば、一目瞭然なように、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？ 更に、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づく傾向。 そうすると、 広島＆長崎の被曝者データからも お分かりの通り、 初期被曝～ 約７年目以降に、多発のピークを迎えるので、 今後も、どんどん桁違いに爆増していくことは 言うまでもありません。 PS 特に最近の傾向として、 野球、サッカー等のスポーツ関係者に おける発症が際立っているという点。 補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているので、 「γ線」（人工+自然）＋「紫外線」（自然） という相乗作用によって （過去歴も含み） 野外活動が多くなるほど、 電磁的影響リスク（被曝リスクも含む） が高くなるという 可能性も考えられるのかもしれません。
現在、福島県の甲状腺がんは、何人が発病しましたか？ また、関東地方では、何人ですか？
2062年の未来人が7月18日あたりに地震おこると言ってましたけど、今日関東でおきてしまいました。このことを知ってる人はどう思いますか?
福島原発の事故で漏れた放射線で東京でも健康被害、奇形などが発生しているって本当ですか？ 今度、家族と東京に旅行に行こうと思っていたのですが、やめておいたほうがいいですよね？インターネットで放射能が隠ぺいされているだとか、海洋汚染が大変なことになっているなんていう記事を見てしまったのでもう怖くて関東には近づけません・・・(+_+)
福島原子力発電所から大量に飛散し続けている放射性物質は妊婦の胎内の胎児のDNAを破壊し尽くしますが何故政府は東日本を放棄して避難させないのですか？
小沢一郎に対する無礼千万、というので古市某がネトウヨから執拗に攻撃されてます。 けど、あのやり口は久米宏とおんなじ‥‥ 地球市民でアンチ安倍で反原発のかたなら、古市の肩を持ちますよね～～
地震の後に噴火ってきますよね？
友人が熊本の益城町馬水に住んでいましたが地震発生以降、連絡がとれません。 自宅への電話も10回以上掛けましたが、反応がありません。恐らく避難所に避難されていると思いますが、消息を知る方法が有れば 教えてください。
今度旅行で伊豆のほうに行きます。 伊豆高原あたりが希望なのですが、大きな地震が来た時。その場所辺りはどのくらいの被害がでますか？ 私の地震に関しての記憶は3.11からしかないのですが年々地震の回数が増えて大きな地震も多くなってきてると感じてます。 今日も実際関東でありましたし...、伊豆の方は南海トラフとかで被害が大きいらしいですから、旅行行くのは楽しみだけど不安が... 8月の終わり頃に行く予定になっています。 誰もいつくるかなんて未来の人以外わかるわけないんですが、もし起きたら被害がどのくらいになるのか教えてください。 日本ってあちこちで大きな地震起きちゃうからもう安全な場所、逃げれる場所なんてないのは悲しいですよね...
地震が来たニャー！！！ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 お前ら大丈夫かニャー！？
７月１６日、諫早市の森山公民館（諫早市森山町本村）で第８回 『諫早大水害を語り継ぐ』が開催されたのですが、主催した市民団体は何という市民グループだったのでしょうか？ＮＨＫ長崎 諫早大水害を語り継ぐ ６３０人が犠牲になった長崎県諫早市の諫早大水害からまもなく５９年を迎えるのを前に地元の市民団体が被災者の体験談などを通じて災害を後世に語り継ぐ催しを開きました。 昭和３２年７月２５日、諫早市を襲った豪雨では市の中心部を流れる本明川などが氾濫し、土砂災害が相次ぎ、６３０人もの犠牲を出す大水害となりました。 災害を後世に語り継ごうと１６日、地元の市民団体が公民館で催しを開き、およそ２００人が参加しました。 催しでは被災者の手記が市民団体のメンバーによって朗読され、当時、市内の旅館に宿泊し被災した福岡県の男性の手記で同じ旅館に宿泊していたおよそ４０人が、近くに立っていた大きなえのきの大木に登って難を逃れたことが読み上げられていました。 このあと、被災した医師の犬尾博治さんが水害から１０日後の街の様子を撮影した写真をスライドを使って紹介し、自宅の周りに土砂や壊れた家のがれきが大量に流されてきた様子などを説明しました。 犬尾さんは、「この災害を記録しておかないとという思いで写真を取りました。自然災害はいつでも起こることなので常に備えなければいけないと思います」と話していました。 07月16日 19時16分
地震雲を見つけたら本当に地震が起きるのはほんとうのでしょうか？
津波で逃げ遅れた人達はどんな気持ちなのか気になります 地震発生 どうせこないだろw テレビでやってるやってるwww あれ？ やばない？ ぐえー！死んだンゴｗｗｗｗ こんな感じなのでしょうか
今日、99%大きな地震が来ますよね？大阪ですが、セミがいつもは鳴かない時間から鳴いていたり、やけに明るかったり、猫が鳴いたり犬が吠えたりカラスもカーカーうるさいし。 これが、未来人(偽物の新井)の予言と一致するんですよね。あと、北海道地震当てたり、同時多発911や、311等を当ててる人も16日前後に何かがおこると予言。 地震研究所も地電磁？とかいうのが上がったから今日の朝が山場だとか。 でも、未来人(偽物の新井)の予言によれば、9時54分に南海トラフ 研究所によれば、朝、東北沖もしくは首都直下もしくは神奈川で地震がおこると言われています。(北海道の人はよくわからない) これらはどちらも朝に大地震がくることを予言(予知)していますが、どちらが正しいのでしょうか？ 私が述べたように、大阪では生物の異常が見られました。しかし、研究所いわく地震予知歴6年で20回以上の大地震の予知に成功しているほどの凄腕なんですよねwww この生死を分けた謎を誰か地震くるまでに解いてくださいな！ もしかしたら、やけに明るいのは、偶然で、明るいからセミが鳴いて、おかしいと思った犬猫カラスが鳴いた。 要するに、地震なんてこない。 という結論も有り得ますよねw
原発事故のせいで人生が辛く悲しく病気でリアルに痛みを伴うのですが、なぜまた再稼働してるのでしょうか？
災害救助は、どんな場合でも、女性優先で男は絶対に後回しですか？
明日、どでかい地震くるってまじですか？
未来人が明日、南海トラフ地震が起こるようなことを言ったみたいですが、起こりますかね？今回は暗号もあって、解読した人によると、 18日、津波、9時54分もしくは四国 となるそうです。 今回は、時間や場所などはっきりしてるので、本当じゃないかと、不安です。
東日本大震災の4カ月後くらいにボランティアに行きました。 テレビの映像をだけではわからない想像を絶するのを目にしました その後も2度ボランティアに行きました。 ですがそれ以来でしょうか、テレビなどで震災特番をやっていても目を背けてしまい見ることが出来ません。 毎年震災のあった3.11にボランティアをした南三陸町に県に行ってます。 現地に行くのは平気なのですが、テレビなどであの惨状をまた見ることが出来ないです。 ボランティア行った時はあれだけの災害ですので正直怖さもありました。 これはPTSDの可能性はあるのでしょか？
最近、茨城県付近が震源の地震が多いですが、またこの付近で大地震が来る前兆なのでしょうか。
熊本地震で行方不明の大学生の車を家族が見付けたようですが、何故自衛隊は見付けれなかったのですか？
香港在住の方に質問です 来月4日から香港へ4日間旅行に行きます ある方が2日夜に台風が来るとおっしゃっており、いろいろ調べたのですがどの程度の規模なのかなどよくわかりませんでた私は航空性中耳炎で気圧の変化に耐えられないので、4日まで台風の影響が出るか心配です どのような進度でどれ位の規模か教えていただきたいです よろしくお願いいたします。
カリウムの一定割合は放射性カリウムで半減期もとてつもなく長いと聞いたのですが カリウムを多く含むバナナやほうれん草、納豆でこれまで放射能による健康被害はあるのでしょうか？
8月1日に秋葉原にあるキュアメイドカフェという所に行きたいのですが、そこは完全予約制なのでしょうか？ また、予約制じゃなければ当日に行っても入れますかね？そこら辺わかるかたお願いします。
犬が避難所で受け入れ拒否されて いますが､仕方ないと思えますか？ . 犬が避難所で受け入れ拒否されている 所もあるようですが 仕方ないと思えますか？他人からみたら“ただの犬”かも しれませんが､犬は家族です。 一方で､犬が苦手､犬が嫌いな人が いるのも事実です。 犬は好きだけど「でも人命優先」と 考える人もいます。 皆さんはどのように考えますか？ 皆さんがもし避難所生活になったら､ 愛犬をどうすると思いますか？
福島第一原発の爆発映像を改めて見ましたが、あの爆発では死者は出なかったのでしょうか？ 職員は？まさか爆発回避をあきらめて逃げ出していたんですか？
昼ですさんから質問です。「台風が来る前に晴れやすいことが多いような気がしませんか？」
昼ですさんから質問です。「台風の中心付近で吹いている風は、傾度風？旋衡風？」
昼ですさんから質問です。「天気予報で、福岡や長崎に台風が来ることはありますでしょうか？」
フクシマ原発廃炉計画 予定通り行って居ますか？ 凍土壁は固くなりましたか？
熊本地震で、半壊の認定を受けました。しかし、義援金を支給されるのは、住家だけです。うちは、空き屋ですから、義援金の援助などありません。今まで土地建物込みで売りに出しておりました。でも今回の地震で、もう家は売れなくなりました。地震の被害は、住家も、空き屋も同じなのに、住んでいる人だけが義援金を受けとれる事に疑問を感じています。修繕費は、全額自己負担なのに、悲しくなります。こんな意見は、何処に伝えればいいのか教えて下さい。
徳の無い 御世に三度の 大地震 平成天皇の生前譲位は 大地震が原因ですか ? ---- 平成7年阪神・淡路大震災 平成23年東北地方太平洋沖地震 平成28年熊本地震
台風と台風がぶつかるとどうなるのでしょうか？僕は、一つの強力な台風になると思います。
台風が来る前に晴れやすいことが多いです。 なぜですか？。
おはようございます。ツイッターで地震を体感していて不安を煽る人目立ってきました。 耳鳴り、腹痛、あちこち痛む、この地域言ったとおり当たりました←どの人も当たっていた報告。 地震雲や空の色で今日注意！→やはり来ましたね！ 信憑性は如何なものなんでしょうか？ 数打ちゃなのか、根拠があるのか。 正直病院で診てもらわなくて大丈夫か心配になります(耳鳴り、頭痛)
三宅島のカルデラは、相変わらず火山ガス噴出多いの。
地震関連ばかりの質問すみません(^_^;)ツイッターで微弱地震の情報をマメにチェックしています。 ここ最近、和歌山県、宮崎県の微弱地震が増えてきています。 すべてを信じてもいけないかもですが、他の地震予測ツイートでも南海トラフを連想させるような書き込みもあり、備えはしていてもやはり不安になっています。 微弱地震の増減は波があるのでしょうか？それとも増える＝前兆の可能性があるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
浅間山の天明噴火ってどんな大きな噴火やったん？。
もし朝鮮半島東岸沖でマグニチュード9の地震がおきたら？
今日の真田丸は不適切では？熊本地震で苦しんでおられる方もいらっしゃるのに、地震の映像を流すとか。 僕は阪神淡路大震災の被災者で、次に新潟県中越地震を経験し、チリに避難したらチリ地震の被害にも遭い、さらに福島県に避難したら、東日本大震災に被災し、熊本なら大丈夫だろうと思って熊本に避難したら、熊本地震の被害に遭いました。 もう僕は、地震がとにかく怖くて怖くて、地震の映像を見るだけでも恐怖を感じます。 そこで質問ですが、稲姫が発情して伸幸に抱きつきましたが、セックスシーンが無いのは不適切では？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
今日の真田丸慶長伏見地震が発生しました。また近いうちにどっかで大きい地震って発生しちゃうの？ 小牧長久手合戦後の家康の屋敷のある場所で大きな地震が発生。その後、あの熊本地震が発生。
伊豆半島で地震が多発していますか？
この回答者、こいつ、、被災者、犠牲者の方々に謝れ 回答者jsflelsieirotirtoikdok . 2016/6/1502:45:25 . そりゃ当然起きるでしょう。あしたか来年か、１０年先か ２０年先か・・ 引っ越すしかないですね。最も安全なところは津波もなく、余震もおきてない 神戸あたりでしょう。
バングラデシュ：革なめし工場が引き起こす 労働者の健康被害 周辺環境の汚染 2002年以来10年間、バングラデシュの革製品の輸出額は、毎年平均で4,100万ドル成長している。2011年6月から2012年7月までの間に、バングラデシュは履物を含む革と革製品をおよそ6億6,300万ドル分輸出している。こうした革、革製品は世界約70ヶ国に輸出されており、なかでも、中国・大韓民国・日本・イタリア・ドイツ・スペイン・米国が主要取引相手である。 https://www.hrw.org/ja/news/2012/10/09/247717 工場から排出された有毒化学廃棄物は住宅地に色のついた水たまりや池となって現れ、皮革加工工場地帯で働き生活する20,000の人々に大きな被害を及ぼしている。その多くは慢性の呼吸器系障害や皮膚病で、鼻中隔を破壊してしまうケースさえある。 http://ourworld.unu.edu/jp/colours-of-water-bangladeshs-leather-tan... 先日にテロがあり、日本人の犠牲者が出たバングラデシュの話です。 バングラデシュの人達は不甲斐ない先進国の犠牲者達なのか？ アナタはどう思いますか？ これで良いと思いますか？ 遠く離れた国の話ですが、これは原発のゴミ問題と共通する問題である。 我々は、これからも環境を犠牲にしてまで物欲に走るのか？ 我々は、世界を見る目（インターネット）を有している。 これも必然的な流れだと思う。 そろそろ人類は真剣に役目を果さなければいけない。 アナタは地球を愛しているか？
〔岡野喜之助氏（静岡・沼津市/スルガ銀行副社長）13日、脳出血で急死（69）〕http://sougi.bestnet.ne.jp/php/funeral_jump.php?type=FW&start_id=1&... 故人名：岡野 喜之助 ／ おかの きのすけ 享年：69歳 故人情報 ： スルガ銀行副社長。静岡県出身。 葬儀・告別式は近親者のみで行う。 後日、お別れの会を開くが詳細は未定。 死亡情報 ： 2016年07月13日午後00時25分、脳出血のため、死去。 喪主名：岡野 けい子 喪主/続柄：妻 ＊＊＊ ６０代後半という 老人性疾患の多発期に近い側面もあるにせよ、 〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、 くも膜下出血のため急死（42）〕 （Nitewatch 2016年7月9日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316143757... でも触れたように、 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔元女優・小田かおるさん(55) 3月末「脳出血」⇒左半身麻痺（後遺症）＆車いす生活〕 （Nitewatch 2016年7月9日） 〔鈴木大介氏（ルポライター）（41） 2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が近年目立ってきたように感じています。 ～参考～ 〔嘉納正人氏（造形作家MASATO） 2015年10月～体調不良の悪化⇒6月7日急死（37）〕 （Nitewatch 2016年7月7日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216136233... ⇒（特に、静岡、愛知の）近年の 比較的若年層の訃報＆重篤疾患の報告例
台風の魔の手から花火大会を守るにはどうすればいいですか？
熊本で震度7の東日本大震災並の地震が起きたのですが、そろそろ南海トラフ地震が来るのでは？
東京電力の元取締役が都知事になったらますます汚染がひろがるんでしょうね？
将来、東日本大震災の被災地に貢献するなら何をしますか？もしくは何をしたいですか？
仮設のプレハブは、トイレ・風呂を共同に、ガスをプロパンにするべきではないでしょうか？
原発事故でガスマスクをしてるのは放射線のついた粉塵を吸い込まないためですか?
何処かのサイトか文献などで1986年のチェルノブイリ原発事故以降日本で何個の原発が建ったのかわかるようなものってありませんか？今現在建っている日本の原発が何年に建てられたのかまとめられたサイトなどでも大丈夫です。回答お待ちしてます。
TBS音楽の日見てる方実況、感想、思いの丈、被災地への思いをお願いします。
〔栃木・宇都宮市/婦人服店に29歳男性運転の乗用車突っ込む、けが人なし〕 （TBS系（JNN） 2016年7月16日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160716-00000033-jnn-... １６日未明、栃木県宇都宮市で 婦人服販売店に乗用車が突っ込む事故がありました。 ガラスが割れ、店内が散乱しています。 １６日午前０時半ごろ、 宇都宮市の婦人服販売店「ラ・カリーナ」に 乗用車が突っ込みました。 当時、店に人はおらず、 乗用車を運転していた市内に住むアルバイトの男性（２９）にも けがはありませんでした。 警察によりますと、 男性は「路面が濡れていて、スリップした。 消火栓の標識にぶつかったあと、 気が動転してアクセルとブレーキを踏み間違えてしまった」 などと話しているということです。 事故の前、現場では雨が降っていて 路面が濡れていたということで、 警察が事故の詳しい原因を調べています。 *** >気が動転して アクセルとブレーキを踏み間違えてしまった 〔東京・渋谷区/ＪＲ渋谷駅近くのビルに 40代女性運転の車が突っ込む、女性１人けが〕 （TBS系（JNN） 2016年5月27日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215979137... 等でも触れたように、 〔群馬・高崎市/国道でスクールバスなど、 あわせて６台が絡む追突事故、５人軽傷〕 （TBS系（JNN） 2016年6月7日配信） 〔千葉・市川市/東関道でリムジンバス事故 ～ 運転手「具合悪く気を失った」〕 （NHK 2016年5月30日） 〔東京・大田区/JR大森駅前で …歩行者に車突っ込み親子3人けが〕 (2016年5月6日) 〔兵庫・神戸市/JR三ノ宮駅前暴走事故 「ブレーキ踏まず」逮捕の男、体調に異変か〕 (2016年5月4日) 〔福島・双葉町/警察車両が 大型トラックと正面衝突～警察官ら5人重軽傷〕 （2016年5月26日） 〔宮城・栗原市の県道で 大型トラックと軽乗用車が衝突 2人死亡〕 （2016年5月18日） 〔栃木・足利市/林道で （３人搭乗の）ワゴン車が転落、１人が沢に落ちて死亡〕 (2016年5月10日) 〔また大阪・梅田で歩行者複数はねる事故～６３歳容疑者逮捕〕 （2016年2月29日 ） 25日大阪・梅田車暴走事故/ 運転者(51)の死因は急性の心臓疾患 ［大動脈解離⇒心タンポナーデ］ （2016年 2月26日） 〔宮崎６人死傷暴走事故、 てんかん隠して免許更新の疑い 男を追送検〕 ( 2016年2月19 日) 等々、とりわけ歩道への 自動車の突っ込み事故も 近年、東日本方面に限らず、 日本全土で激増していますが、 特に１Ｆ事故後、 特に東日本を中心として 日本全土で、 列車、モノレールに限らず、 バス、飛行機等の特に運送業務者の 体調不良が相次いでおり、 救急搬送されるケースも 珍しくなくなってきました。 必然的に、車両事故も多発するのは 何ら不思議ではありません。 初動操作ミスに起因する 普通乗用車の突っ込み事故等の急増はもとより 特にバス(関連として「大型トラック」も例外ではない) 関連の運転手の体調不良＆異常事故の急増は 2013年あたりから既に顕著な兆候が見られたようです。 2014年あたりからは、 運転手の体調不良＆異常事故の対象地域も (2013年～)東北＆関東に限らず、 徐々に拡大してきているようにも感じます。 〔「過労死」と「被曝事項」との曖昧な境界 ～「過労死」の死角〕 運行業務の規制緩和に伴い、 各運転手に対する精神的＆肉体的負担も高まっている ことは概ね予測できますが、 やはり、背後に「被曝影響」(特に、脳＆中枢神経) が大規模に顕在化しつつあるのでは？ そして、西日本方面に関しても、 例外ではなく、 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づいているであろうことは 概ね予想できます。 そして、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な事故も、 東日本を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのでは？
〔PL学園3年・土井塁人氏(19)2013年９月発熱⇒2013年10月「急性リンパ性白血病」診断〕 （朝日新聞 2016年7月14日）http://www.asahi.com/articles/ASJ787VR8J78PTIL02Q.html 白血病と闘って留年し、高校生活は4年目。 今夏の大阪大会を最後に休部となるＰＬ学園3年の 土井塁人君（19）は記録員としてベンチに入る。 大会規定で今夏は選手としては出られない。 今までチームの戦術は土井君が考えてきた。 初戦は15日。励ましてくれた仲間を今度は自分が支える。 2013年9月。入学して半年が経つ頃、微熱が続いた。 「風邪かな」。10月になると40度台まで上がった。 春夏の甲子園37回出場、7回優勝の強豪。 「あこがれのＰＬ学園で野球をしている。 同級生に負けたくない」。 体調不良など、言い出せなかった。 10月15日、耐えきれず病院に。 父崇正さん（46）が駆けつけると、 医師は「白血病です。生存率は30～40％。 必死に闘わないといけない。告知しましょう」。 土井君は父と２人きりになると、 「病気になってごめんなさい」と泣いた。 医師から 「骨髄移植は完治の可能性が高いが当分運動ができない」 と言われ、抗がん剤治療を選んだ。 「野球ができないなら死ぬのも一緒」との思いだった。 高校野球生活は短い。 「体力を戻すのが間に合うかな」ともこぼした。 病室には当時の主将中川圭太さん（現東洋大） が持ってきたユニホームを飾った。 薬の副作用で髪が抜けて強い吐き気が続き、 寝たきりの日々が続いた。 泣きながら「絶対に復帰する」と誓った。 崇正さんは「絶対大丈夫」と言いながら、 病室を出て、そっと泣いた。 2014年2月末に退院。 肩を借りないと、歩くことさえできなくなっていた。 それからが「地獄」だった。 食事どころか、つばものみ込めない状況が１週間余り続いた。 「死にたい」「殺して」と母典子さん（46）に漏らした。 それでも、同年3月下旬、寮に戻った。 留年して1年生をやり直した。 一緒に入学したチームメートは体も大きくなり、 技術も上がっていた。 みんなが練習するグラウンドの周りを歩くことから始め、 やる気を燃やした。体調が戻るとひたすらバットを振った。 復帰から１年。２年春に登録選手に入った。 「ＰＬ学園のユニホームを着て、背番号をつけて、 大会に出場するために練習してきた」。泣きながら両親に電話した。 夏も２試合に代打で出場。 準々決勝の大体大浪商戦では次打者席で敗戦を見届けた。 選手として最後の夏を終えた。 昨秋、薬の治療を終え、５年間再発しなければ完治とされる。 いまの仲間は１歳下だが、同級生のように接してほしいと頼んだ。 体が思うように動かないときに気遣ってくれ、 自主練習も協力してくれた。 支えてくれた仲間に恩返しがしたい、と思う。 現監督は野球経験がなく戦術は土井君が考えてきた。 チームの司令塔だ。 ＰＬ学園の歴史は今夏でいったん終わる。 土井君は「甲子園に行って、日本一になることが目標。 この仲間で、１日でも長く野球がしたい」と話した。 PS 「小児がん一般」を個別に分類すると、 https://www.hoholine.com/childhood_cancer/about 白血病（33％）★ 脳腫瘍(22％) 悪性リンパ腫(9％) 神経芽腫(6.5％) ウィルムス腫瘍（腎芽腫）(3.5％) 網膜芽細胞腫(3.5％) 骨腫瘍(4.1％) 軟部腫瘍(4.1％) 肝腫瘍(2.3％) 「小児がんの種類を細かく分けると、 数万人から数十万人に１人のまれな発生のものばかりで、 それら全てを合わせて 15歳未満の小児人口１万人あたり約1.1人の発症率」 *** 〔舟木あみさん（福岡・古賀市・高3女子M）5月30日、 小児がんで死去（17）〕 （朝日新聞デジタル 2016年7月3日配信） でも触れたように、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、 更には20代以下の訃報＆重篤疾患の罹患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 西日本方面での汚染がれき焼却問題に、 東日本方面の汚染食材の流通問題を 加味すると、 今日の日本においては 東日本方面はもとより、 西日本方面（特に、九州＆沖縄）においても、 福島第一原発事故の環境汚染の呪縛から 逃れることはできません。 被曝汚染地帯の東日本を中心に 今日の国内在住者の日本人のほとんどが (被曝疾患の顕在化に伴う)寿命短縮を 十中八九、宿命づけられているということ。 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) の2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
防災無線ってハード対策ですか？ソフト対策ですか？
カルデラ噴火が起きたら、世界中が大変なことになるって本当ですか？
福島原子力発電所の事故の影響で胎児が奇形になりやすくなっているのは恐ろしい事実ですか？
「被災した東北地方が嫌いだ」と言う人がいることを知りショックを受けた、東北地方に接する県に住む一人です。私は、震災当日小学校6年生で私が住んでいる県も震度5強くらいの揺れで、 とても怖い思いをしたのを覚えています。 でも、被災地の方々はもっと怖い思いをしたと思います。被害も大きいし、亡くなられた方々も沢山いらっしゃいます。 そのくらい大きな地震がきて沢山の方々が亡くなられたのに、「復興するな」とか「加害者だ」、「被災地の方々のことが嫌いだ」と思っている方がいてとてもショックで… 怒りがこみ上げるのは私だけなのでしょうか…？ みなさんは被災地やその方々に対してどういう気持ちをもっていますか？
もろい家に住んでる人は地震が来たら死ぬしかありませんか？
ドンッと下から突き上げるような地震は巨大地震の前兆ですか？ 普通の地震でも下からドンッと突き上げるような感じになりますか？
韓国で確か愛媛？に地震が起こるから飛行機の就航を止めた。 と書いて有った。しかし、その後に探したら見つかりません。 予言・うわさ話だと思うが、この記事を読みたいので探して下さい。もし、これが本当なら大変な謀略です。
福島県に本社がある【なりた食品】のモヤシ、よく都内のスーパーで見かけますが、一袋１５円と、とても安いです。よく購入しているのですが、内部被ばくなどの影響は大丈夫でしょうか。
日蓮大聖人の御遺命について。 顕正会の支隊長の方が言ってましたが、広宣流布と国立戒壇実現は、まず大地震か起きて謗法の輩が多く死に、顕正会員は諸天に守られるので助かるのだ。 そして災害に乗じて中国が攻めてくるため、一時に大勢が大聖人様に助けを求める事になる、そして顕正会に国民のほとんどか入信して｢顕正会｣の広宣流布達成となり、国立戒壇が建立され日本は仏国となるのだと。 僕は誹謗するつもりはまったく有りません、だいたいこのようなことを言われているので紹介しました、解釈が間違っていましたら指摘してください。
こんにちは。熊本地震からあちらこちらで地震が増えてきていますが(それ以来意識するようになったからかもしれません) 北関東、北海道、秋田県、トカラや関東の島(名前すみません)今回の伊豆の地震…。伊豆の地震が異常に感じます。 東海地震、南海トラフ地震が近付いているのではという気がしてきました。 過去にもこのような事例はあったのでしょうか？それとも今が異常なのでしょうか？ 地震予知も多いです。Twitterを見ると研究されている方から素人？自称予知者までさまざまな憶測をされていて心配になります。 煽りなど抜きで詳しい方からの回答お待ちしております。
地震の夢 昨夜、地震の夢を見ました。 夢の内容は、ケータイの地震アラーム？がいくつも鳴り響き、私はなぜかはしごのようなものに登っている途中(2.3段くらい)で物凄い揺れがきました。急いでテレビを付けると、千葉県の犬の耳の下辺りで地震が起きたみたいでした。 物凄い揺れが続き、机の下に隠れましたが、物が落ちてきたりして、怖かったです。 ちなみに私は千葉県住みではないです。 何県か離れています。 夢がリアルで、目が覚めた後、ニュースをつけたり、ケータイで調べたりしました。 予知能力などは有りませんが、場所などがハッキリ時過ぎていて、怖かったです。 地元が熊本なので、その影響もあるかと思いますが、過去の地震の前にそんな夢を見た方などいらっしゃいませんか？ ただの夢だとは思いますが、怖くて仕方ないです。
持ち出し用防災リュックの中身について。最近、持ち出すものの中身を見直し準備しているのですが 45Lリュックにパンパンで思ったより重く、どれか減らしたいのですがだんだん分からなくなってきました・・(--;) 準備するものなど人それぞれだとは思いますが、 皆さまのアドバイス、知恵をお貸しいただけないでしょうか。 （ちなみに20代女性です。） 今準備しているものは・・ ペットボトル水 2L×2本 →色々調べて・・今後500mlを2～3本にするつもりです。 防災用ようかん（小）2箱、ドロップ1缶 →非常食用にアルファ米など買ってはいますが、迷って食糧はこの2種類しか入れていません スマホ充電器（電池式とコンセント式）、 使い捨てマスク2週間分、ワンデイコンタクト、メガネ、 懐中電灯2本、小型ヘッドライト、 ロープ、ハサミ、油性マジック、メモ帳、ペン、ラップ 、 ツールナイフ、乾電池単３・4を各約20本 携帯用トイレ、それを捨てる サニタリー袋、汚物凝固剤、 45Lごみ袋 黒・白各10枚ずつ、普通のキッチンで使うようなビニール袋、 折り畳み式水くみ袋、ビニールシート、 リバーシブルアルミブランケット、雨かっぱ、 着替え用や簡易トイレ用に簡易ポンチョ 小型ティッシュ2個、除菌ウエットティッシュ2個、おしりふき70枚入り1個、 生理用ナプキン1周期分、おりものシート1パック、 水にながせるポケットティッシュ12個入り1袋、 携帯用スプレー型除菌アルコール2本、 携帯用衣類除菌スプレー1本、携帯用ハンドソープ1本 下着と靴下2日分、薄着パーカー、タオル2枚、てぬぐい1枚、 絆創膏、消毒液、ガーゼ、ガーゼを貼れる防水テープ、リップクリーム、ワセリン、 ピンセット、カミソリ、綿棒、手鏡、頭痛薬、 水のいらないシャンプー、水のいらない歯磨きクロス、（ヒリヒリ乾燥肌なので）携帯用化粧水、 (水が出たときの為に→)携帯用シャンプー、歯ブラシなどもポーチに一式まとめています。 ※化粧落とすのに、クレンジング必要だと思ったのですが、避難中は化粧しないし多分使うのは初日？だけだと思うのでいらないかなとも思うのですが、もし回りの女性で持っていない人いたら貸してもあげれるしとか思って迷っています。周りの人の分もとか思うとキリがないですが・・ 長くてすみません。 これはさほど必要ないと思うアイテムを教えてください。 よろしくお願いします。
2016年3月11日―6月までの間に、東京以北で都内で初期被爆した人が、海外旅行で自然放射能の強い地域（0.2μSv/h以上位）に1か月以上いたら、癌や白血病になり易いでしょうか？世界中どこの国にも自然放射線量の高い地域はあり、本当に高い地域は政府もこの100年位は気付き居住禁止地域にしていますが、0.1μSv/h以上位の中で生活している人は普通にいますが、日本の福島事故の様な核爆発や水素爆発に乗った放射能被害を負う経験は無いまま、この自然放射能の中で寿命を全うしているようです。 友人のご両親が東京で初期被爆をし、九州に避難したものの、下痢や貧血等で最近体調はあまりよくないようですがようやく落ち着き、元々の趣味の海外旅行したいとか言い始め、飛行機も放射能浴びるし、現地も放射線量高いと寿命を極端に縮めるのではないかと、友人は案じ止めていますが、本人たちはもう死んでもい見たいです。 でももし、危ないならもう少し機内での死亡事故や現地での中高年齢層の外地で突然死等のニュースがあってよいと思いますが無いようですので、大丈夫なのでしょうか？ 皆さんの周囲の中高齢層の方々は楽しく海外旅行なさっていますか？
土のう袋は、比較的安価ですが、 １、中に入れる砂の量は、２０ｋｇが適当？ ２、土のう袋は、破れやすいので、2枚重ねて 使った方が理想的？３、土のう袋は、1回使ったら、乾燥させて、再利用 出来ますが、半年くらいで、袋の経年劣化が見られ、 破損しやすいのですか？ 以上、3点について、教えて下さい。
官公庁のヘリの訓練についてです。 警察の航空隊や防災.消防のヘリは毎日、飛行を伴った訓練をするのでしょうか？先日、県警が常時駐機してる某空港に行った際に、県警ヘリが５時間の間に５回飛んで行き 全て１時間で帰ってきました。その県警は２機ありましたが午前と午後で機体を入れ替えて １時間の飛行を繰り返していました。 防災はヘリは１機で午前と午後一回でした。 翌日の地元の新聞では事件や事故や火事.遭難は記載されていませんでした。
小さなマグニチュードで震度５弱以上を出した例ってどんなのがありますか？
関東に大地震が起きたら東京オリンピックは中止になりますか？
なぜ地震のとき、すべての今の日本人は自分の体で地面や建物を押さえつけようとせず、むなしく逃げ回るのみなのですか? 戦後日教組教育と三国人の血筋混入により、大和魂が消えうせてしまったからですか?
津波の実験方法（波の起こし方）はどのようにして起こせばいいでしょうか？？また、波浪はうちわなどで起こすことは出来るのでしょうか？？教えて下さい。
【陸前高田 悲劇の階段】 岩手県陸前高田市に、津波からの避難で生死を分けた「悲劇の階段」があると聞きました。 これは今でも残っていますか？かさ上げ工事や区画整備などでなくなってしまったでしょうか？また、どのあたりにあるのでしょうか？ 現地を訪れて黙祷を捧げたいと思っています。 https://m.youtube.com/watch?v=8Xb0cASakf0
熊本で無感地震が25日あたりから急激に増えています。25日199回、26日172回、27日179回。 また大きい地震が来るのでしょうか… よろしくお願い致します。
ラニーニャ現象と火山は関係ありますか？
ラニーニャ現象と原発停止は関係ありますか？
ラニーニャ現象と冷夏は関係ありますか？
今年は冷夏になりそうですか？
スカイツリーの展望台からラニーニャ現象を観測できますか？
ラニーニャ現象とエルニーニョ現象はどっちが悪い？
雷神から質問です。「台風が来る前に晴れやすいことが多いです。 なぜですか？」
風神から質問です。「台風と台風がぶつかるとどうなるのでしょうか？僕は、一つの強力な台風になると思います。」
風神から質問です。「天気予報で、福岡、長崎あたりに台風が来ることはありますか？」
八丈島の火山のカルデラは最近の噴火で変わったはずだと思うが、どうなん。
南海トラフ地震がきて津波がくるといわれていますが、 沖縄の米軍基地やその他の自衛隊の基地に津波の影響はあるのでしょうか？またいつ中国がせめてくるかわからないのにこんな津波がきて自衛隊の基地がぐちゃぐちゃにでもなったら日本の中国属国化は免れないのでしょうか？
自分は、海の近くに住んでいるんですが、近くに高台がなく津波が来たらどうしたらいいですか？回答よろしくお願いします。
マグマはなんでとけてるのですか？。
海外の巨大地震における日本国内での有感について。1950年にアッサム地震という、比較的浅い震源の内陸最大級M8.6の巨大地震が発生したそうですが、この地震によって日本国内で震度１以上観測された記録はありますか？ また、この内陸地震によって震度１以上を観測した最も遠い地点はどこかわかりますか？ （日本国外の場合はメルカリ階級１ということです ）
☆リクエスト☆ アフロさん、岐阜県に「火山」はありますか？？(´・ω・`)
今TBSでローマの建築物は１９００年も倒れず、現存すると言っていますが、所詮は地震がないからですよね。
☆リクエスト☆ とのくんママさん、東日本で有名な「火山」と言えば何ですか(^_^.)
☆リクエスト☆ とのくんママさんは「火山」に詳しいですか(^_^.)
☆リクエスト☆ アフロさん、西日本で有名な「火山」は何ですか？(´・ω・`)
☆リクエスト☆ アフロさん、東日本で有名な「火山」は何だと思いますか？(´・ω・`)
☆リクエスト☆ アフロさんは「火山」に詳しいですか？(´・ω・`)
昨日関東地方で降った大雨のお陰で関東地方の水不足は解消されましたか？
東日本大震災を通して私たちの後の世代にどんなことを伝えたいですか？
東日本大震災で学んだ事はなんですか？
熊本地震に遭い、引っ越ししました。 その際エアコン業者にエアコンの取り外し、取り付けをお願いしましたところ、予定よりも多い金額を支払うことになりました。（プラス２万円）理由はガス漏れだそうです。 地震によって室外機が動いてしまったことが原因だと言われました。 専門的なことはよく分からなかったので、しぶしぶ払いました。 詐欺業者ではなかったか心配しています。 こういう場合、素直に支払うしかないのでしょうか？ ちなみに地震後すぐに夫がエアコンが動くかどうかは確認しています。
東日本大震災から5年たった今価値観など変わった事はなんですか？
原発についての質問です。 福島原発の話から、原発廃止の流れが強くなり、以前に比べて廃止された原発が多くなったと聞きました。 商業用のだとか何とかあるようですが、全体的に減ったのだと思います。 3割程度は原子力発電による供給で国内の電力は賄われていたとおもうのですが、それが少なくなったはずなのに 日々の生活にはさほど変化が無いように感じます。 知らないところで負担が増えていたり、自分の身の回りでは何も起こっていないだけなのでしょうか？？
阿蘇大橋の復旧の方法は、どんなやり方がベストですか？阿蘇地方の住民生活のためには、何よりも阿蘇大橋の復旧が大切のようですが、 折からの大雨もあり、土砂崩れの危険などもあって、ほとんど進んでいないようです。 日本には、トルコのボスポラス海峡にトンネルブロックを沈めて地下鉄を通す技術まであるのに、 川に水が通るトンネルを設置して、その上に橋を作る技術などは、無理なのでしょうか？ 素人考えですが、建築に詳しい方の意見が、聞けると幸甚です。
熊本地震の余震 今月に入って激減してきたとは、いえ、毎日あってますから、神様に余震がおさまるのを祈った方が良さそうじゃないですか?熊本地震の余震 今月に入って激減してきたとは、いえ、毎日あってますから、神様に余震がおさまるのを祈った方が良さそうじゃないですか?
震災時、人の温かさを一番感じたのはどんな時ですか？
海洋プレートが大陸プレートの下に潜り込む場所(海溝)の外側の隆起帯を震源域とする地震を何という?アウターゾーン地震 アウターライズ地震 アウターライン地震
福島県の原発を石棺で残すのは、どう思いますか。福島県の人には悪いが、取り出す事が難しい場合は、一つの方法である。 しかし地元の人はふまんだろうか 、わからなくもないが、しかたないと思う。 汚染を広げたくないからだ。
地震保険に入ってなかった被災者と年金を支払ってなかったニートの違いは同じ自己責任じゃないですか。
震災時の備えとして今やっておくべきことや気をつけることはなんですか？
東日本大震災の被災地で今1番支援されて嬉しいものはなんですか？
東日本大震災から変わった事はなんですか？
最近、立川市若葉町で停電はありましたでしょうか？
4月から福島県の会津地方に引っ越しました。 4月末くらいから、毎日のように蕁麻疹が出ます。 出る場所は手や足、お腹など日によって違います。たまに唇のあたりが腫れることもありますが、寝ると翌日には治っています。 ネットで調べたら、浮腫というそうですね。 偏食ではあるのですが、これまで皮膚の疾患は全くありませんでした。 やはり頭を過るのは、放射能です。 でも会津地方は線量が低いはず…。 蕁麻疹は原因究明が難しいといいますし、お金も無いため病院に行くのをためらっています。 ①病院へ行くべきでしょうか？ ②放射線の影響だと思いますか？ ③似たような体験した方の体験談 ④比較的線量が低いといわれていた会津でこの状況なら、全国的にはもっと被害があるのでしょうか？ どれでも結構です。頭を整理したいので、回答お願いします。
〔2016年の新たな「がん」診断、100万人超の予測／国立がん研究センター〕 （フジテレビ系（FNN） 2016年7月15日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160715-00000529-fnn-... 国立がん研究センターは2016年、 新たに「がん」と診断される人は、 100万人を超えるとの予測を発表した。 国立がん研究センターによると、 2016年の1年間に、新たに「がん」と診断される人は、 101万200人と予測されると発表した。 2015年の予測より、2万8,000人増加し、 初めて新規の患者が、100万人を超えた。 部位別では、 男性は「前立腺」、「胃」、「肺」の順に多く、 女性は「乳房」、「大腸」、「肺」となっている。 また、がんによる死亡も、 37万4,000人と予測していて、 2015年より、3,000人増加している。 PS <男性> ①前立腺ガン↑（*2012年度④位） ②胃ガン↓（*2012年度①位） ③肺ガン <女性> ①乳ガン ②大腸ガン ③肺ガン↑（*2012年度④位） ＊＊＊ ～参考～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388730 〔2012年のがん患者、年間推計８６万人超 地域で偏り〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年6月29日配信） 国立がん研究センターが ４年前の２０１２年に 新たにがんと診断された人のデータを 都道府県別にまとめた結果、 新たにがんと診断された人が ８６万５０００人を超えると推計され、 胃がんや肝がんなどになる「地域の偏り」があることがわかった。 国立がん研究センターによると、 ２０１２年の１年間にがんと診断された人は、 男性５０万３９７０人、 女性３６万１２６８人で、 合計すると前年よりも１万４０００人多い ８６万５２３８人と推計された。 また、がんの部位別に見ると、 男性は胃、大腸、肺、前立腺、肝の順でがんが多く、 女性は乳房、大腸、胃、肺、子宮の順でがんが多い との結果が出た。 地域別に見ると、 胃がん、肝がん、肺がんなどで リスクの高い地域があることがわかった。 胃がんの患者の割合は、 男女ともに東北地方と日本海側の県で高かったという。 一方、 女性の乳がんの割合では 東京都が非常に高く、 長野、三重、広島などでも高かったという。 PS <男性> ①胃ガン↓ ②大腸ガン↑（*前年度④位） ③肺ガン ④前立腺ガン（*前年度②位） ⑤肝臓ガン↓ <女性> ①乳ガン↑ ②大腸ガン↑ ③胃ガン↓ ④肺ガン ⑤子宮ガン ＊＊＊ 以上、両報道も、 今年6月～最近の報道内容ですが、 確定した2012年度データ 未確定の（約、上半期分の） 2016年度データ の両者の比較に注視すると、 総合的な数値 2012年の1年間のみ（確定）：86万5000人 （2011年度比：1万4,000人増加） 2016年の1年間のみ（推計）：101万200人 （2012年度比：約15万人増加） 確かに、1F事故以前から、 総合的なガン上昇傾向が見られたものの、 更には、 後者では、2013年、2014年、2015年 度との対比プロセスが欠けているものの、 仮に厳格に見積もって 前者を基準に 等倍（＋1万4,000人）加算型の一定比で 年々加算されていたとしても、 2013年度：87万9000人 2014年度：89万3000人 2015年度：90万7000人 ・・・ と本来であれば、 2016年度：92万1000人 あたりの推計になると思うのですが。 更に怖いのが、 国立がん研究センターが今回提示した 2016年の1年間のみ：101万200人 という数値が、あくまで上半期のデータをもとにした 推計値にすぎないということ。 ⇒つまり、 過小評価傾向の 国立がん研究センターの組織体質から鑑みるに、 この推計値も、確定段階では、 ＋αの方向性で大きく上方修正される可能性が 大きく考えるということ。 更に部位別データを 吟味していくと、 ◎女性の部位別ワースト順位は 非常に大きな変動はないものの、 それぞれが急上昇を続けている点。 更に、今回もっとも気になったのが ◎男性の部位別ワースト順位は 一部に特異性があって、 ①前立腺ガン↑（*2012年度④位） ②胃ガン↓（*2012年度②位） 2012年度④位だった 「前立腺ガン」が異常とも言えるペースで 急上昇を続けており、 この点に関し、 特にチェルノブイリ関係者も 間接的表現で示唆していましたが、 特に、汚染土壌等（真下）からの外部被曝影響で、 生殖器系の影響が深刻である旨指摘。 特に男性に関しては、 〔作業員延べ６６万人、５人死亡 ＝１００ミリ超被ばく１６９人－東電〕 （時事通信 2011年12月16日） の記事や、 2012年～2016年の間に 4000人／日～7000人／日 もの作業員が既定の被曝許容量に応じ、 定期的に交替しているとなると、 1F事故（2011年）後、今日（2016年）までの 事故処理作業員の総員数は 最低でも100万人を突破し、 除染作業員も含めると、 最低でも200万人～300万人を 突破し、 更には、福島・東部を中心とする 被曝汚染地残留一般人男性も加味すると、 最低でも1000万人の男性の 特に生殖器系に何らかの影響が危惧される ことが必定ですが、 今回の ①前立腺ガン↑（*2012年度④位） という点も、ある意味、 その傾向が大規模に顕在化しつつあることを 表していると言えるのでは？
日本の近くに太陽系最大級の火山があるのをご存知でしょうか？
今年は台風発生してますか？ニュース見ておらず、話しにも聞きません今年は台風発生してますか？ニュース見ておらず、話しにも聞きません
茨城の梨は汚染は問題無いかな？
地震が怖いです。二次災害の津波や火災などに対しても恐怖心があります。減災のためにと、色々と調べているうちに、体感とか予知とかのブログなど見つけてしまい、余計に怖くなってます。 毎日怖くてあまり眠れず、毎日が楽しくないし今までみたいに遠くまで外出できず、ほとんど家で過ごしてます。 備える以外、どうしたら恐怖心が少なくなりますか？
気象庁のホームページ見たんですけど、今日、地震少なくないですか？今まで頻回にいろんなところで起きてましたよね？ 多いのも怖いけど、逆に少ないのも怖いです。
今、茨城で震度5弱の地震がありました。 最近、関東周辺で頻発してます。 プレートの地震らしいけど、伊豆半島沖だかは、マグマの地震が頻発らしいし、まさか、 関東大震災以来の大地震が起きるのが近づいた？ 阪神大震災や東日本大震災だけでなく、新潟や、まさかの熊本もでしたから、関東大震災の再来の予兆なんですか？今、茨城で震度5弱の地震がありました。 最近、関東周辺で頻発してます。 プレートの地震らしいけど、伊豆半島沖だかは、マグマの地震が頻発らしいし、まさか、 関東大震災以来の大地震が起きるのが近づいた？ 阪神大震災や東日本大震災だけでなく、新潟や、まさかの熊本もでしたから、関東大震災の再来の予兆なんですか？
今日は何月何日にあたりますか
福島原発事故で放射能汚染された土や水、その他の物質は今どういった管理をされていますか？ 以前、中間貯蔵施設や農家などの広い敷地に置いてあるのをニュースでみましたが、ゆくゆくは地中に埋めるのでしょうか？ また、土はともかく水はどうやって処理してるんでしょうか？ それにそもそも日本は地震が多いのに、放射能が漏れないように長い期間管理していけるんでしょうか?
関東でもし大地震があったらアフラックは破綻しますか？ 学資をかけてるので心配で。
大地震が起きて停電になった場合、ラジオならすぐに情報が入りますか？地震が多い地域のため、最近は震度5でも驚かなくなり、家でじっとしています。 どういう場合は家から出て逃げた方が良いのか分かりません。 うちは海まで車で20分以上の距離です。 東日本大震災の時も、津波は届きませんでした。 津波がこなければ、大地震があっても家にいれば良いんでしょうか？ さすがに家が崩れだしたら逃げますが、 家が無事そうなら自宅待機していた方がいいのか・・・ 猫が数匹いるので、そう簡単に自宅を離れられません。 もし避難所に行くときは、猫も連れて行きます。 そういう事情もあり、逃げないといけない場合が知りたいのですが、 直下型など大きな地震のときは、停電になるかもしれないので テレビで情報収集はできません。 となるとラジオかなと思いますが、 ラジオはすぐに地震情報や、逃げてくださいという警告は分かりますか？ 自治体のメールに登録しておく、というのもあると思いますが いまいち信用できなくて・・・
気象現象。台風・高気圧・低気圧の風の吹き方について。 こんがらがってわからなくなってきたので質問させてください。・台風(熱帯低気圧)は下層のほうでは反時計まわりに風が吹き込んで上層部で時計回りに風が吹き出している。 ・低気圧は中心部に風が反時計回りに吹き込んで、高気圧は中心部から風が時計回りに吹き出している。 まずここまではあっていますか？ 次に上層・下層で吹き出しと吹き込みの両方が起こっているのは低気圧の中でも台風(熱帯低気圧)だけなのでしょうか？また高気圧ではどうなのでしょうか？具体的な問題でいうと ①低気圧は時計回りに風が吹きだしている ②高気圧は反時計回りに風が吹き込んでいる という問題があったとしたら答えは○×でこたえるとどうなるのでしょうか。 教えてください。
地震にお詳しい方へ質問です。この週末にディズニーと千葉へ旅行を予定しているのですが、連日続いている地震が心配です。 小さい子供も一緒の予定でキャンセルしたいのですが、夫はそんなこと言っていたらどこにも行けなくなると取り合ってくれません。 どうしても行かないと動かなければ行かずにすむとは思いますが、、私は心配症すぎでしょうか？
東電は廃炉費用が足りなくて国民の税金で出すのですか? 東電の株式を100%償却してゼロ円にして,まず東電株主に 負担させるべきではないですか?さらに足りない分は, 東電管内の電気利用者に無制限料金 引上げで負担させるべきではないのですか? . ------- >東電、廃炉費用捻出できず…自力２兆円では不足 東電は福島第一原発の廃炉に備えて約１兆円を引き当て、追加で１兆円を 確保して廃炉費用を自力で捻出する計画だった。だが、広瀬社長は２８日 の会見で、廃炉にかかる費用について、２兆円では足りず、さらに膨らむ との見通しを示し、廃炉作業は経営に多大な衝撃を与える。環境整備を 政府にお願いすると述べた。 .
東北大震災の復興イベントが今週末 あるんだけど、熊本大震災じゃないのか？東北大震災なんて 何年前や！東北人はいつまで金の物乞いすりゃ気が済むの？ あと熊本大震災にジェラシー感じちゃう？また東北大震災来いよ〜〜って東北人は思ってる？また注目浴びたいし金も落ちるし… やはり震災は大規模 公共事業なん？
Nゲージやフィギュアなどを飾っている人に質問です。 地震が怖くないですか？地震が来たら壊れちゃうかもしれません。 僕はNゲージを飾っていましたが、最近の日本の地震の多さを考え、ケースにしまいました。
夏の間に三浦半島の和田長浜海岸(通称:なはま)に行ってBBQや海水浴を楽しみたいと考えているものです。ですが、最近関東は地震が多く、もしも大地震が起こったらと考えると、勝手のわからない土地では少し恐怖を感じます。 和田長浜海岸の近くにソレイユの丘と言う標高28メートル？程の公園が有るとのことですが、いざという時に、最短ルートを走って丘に上がった場合津波から逃れる事ができるのでしょうか？？ 勿論津波の来襲の時間は震源地の近さによって変わるのでしょうが、大体どのくらいの距離がありますか？ それと南海トラフ地震が起きた場合に、この場所も津波の来襲をうけますか？ ご存知の方いらしたら教えてください！
最近知恵袋の地震カテで「地震雲ですか？」といつ質問が多いですが、地震雲の発生確率は多いのですか？ (地震雲＝飛行機雲は知ってます。)
災害時の経腸栄養対策はどんなものがありますか？震災後はどう管理していましたか？ 物資不足はありましたか？
浅間山の噴火は近々起こりそうですか。
アメリカ本土にはロッキー以外に活火山ってあるの。
八丈島の火山のカルデラ、見た感じ新しそうだけどいつできたん。
雲仙普賢岳のマグマはなんで大きな火砕流が起きるのですか？。
会社の地震計に、『ＳＩ値』とありました。いつもの地震では「０」でしたが、昨日の地震では「１」を指していました。 これは地震の何を指す指標なのでしょうか？ 宜しくお願いします。会社の地震計に、『ＳＩ値』とありました。いつもの地震では「０」でしたが、昨日の地震では「１」を指していました。 これは地震の何を指す指標なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ふと思ったのですけど、各国の大使館前とかにいる警察官は大使館からの要請で警備してるのでしょうか。 それと、ああいう警備に駆り出される警察官は階級とか職歴的にどのあたりの人が多いのでしょうか。 若い警察官が多い気がしました。
地震について 早急に回答お願いします……！ これは本当なんでしょうか……？ 大阪在住なもので、怖くて……
近鉄四日市駅から海まで近いですか？南海トラフ巨大地震が発生したら近鉄四日市駅周辺は津波に飲み込まれるでしょうか？
震災に遭えば一日水1.5リットルは要ると言われていますがある日に3リットル飲めば翌日水無しでいい、、、わけないですね、、、。3度の飯毎に300㏄はとらないと、、、。震災にあったその日は飯も碌に食えなさそうですが、一日で一食でいいと書いてある雑誌もありましたが一食でパン一斤食えます？震災にあったその日は飯も碌に食えなさそうですが、食えなかったら翌日その分食うべきですか？
熊本の仮設住宅で孤立してストレスが、というニュースが流れていました。東日本大震災でもありました。何とか交流をと自治体も対策をしているようですが、見知らぬ人がそう簡単に打ち解けるはずもありません。根本的に考え方を変えられないでしょうか。 都会で孤独死が話題になります。この方達は元気な時は普通に暮らしていて、病気などの時に孤独死するわけです。逆に言うとこの方達は病気など無ければ、一人で過ごせる高齢者なのです。また、若い人の引き篭もりもあります。これらから言えることは、人は条件さえ整えば孤独にに耐えられるということです。 ならば、災害対策の一環として、どうすれば孤独に耐えられるのかを研究し、日頃から孤独に備えてもらっては如何でしょうか。一人でストレスなく過ごすマニュアルを整備して、住民に配るとか。そういう環境で過ごす訓練の機会を提供するとかです。 孤立化を避けるのではなく、孤立に耐えられるようにするという方針転換をどう思いますか。
〔増田寬也氏（64）8日、都知事選出馬で東電ＨＤ社外取締役を辞任〕 （Nitewatch 2016年7月14日） http://nitewatch.biz/news/tepco/東京電力ホールディングスは7月13日、 取締役を務める増田寬也氏について、 2016年7月8日をもって取締役を辞任したと発表した。 東京都知事選に立候補するためとみられる。 * これに伴い、 現時点の社外取締役は以下の5名となった。 取締役会長 數土 文夫 元JFEホールディングス社長 取締役 藤森 義明 株式会社LIXILグループ相談役 取締役 須藤 正彦 弁護士 取締役 國井 秀子 芝浦工業大学学長補佐兼 大学院工学マネジメント研究 科教授 一般社団法人情報サービス産業協会副会長 取締役 長谷川 閑史 武田薬品工業株式会長 〔増田氏、東電ＨＤ社外取締役を辞任…選挙集中か〕 （読売新聞 2016年7月13日） http://www.yomiuri.co.jp/election/local/20160713-OYT1T50077.html 東京電力ホールディングスは１３日、 社外取締役の増田寛也・元総務相が ８日付で辞任したと発表した。 増田氏は東京都知事選への出馬を表明しており、 選挙戦に集中するためとみられる。 同社によると、 １１日に増田氏から辞任の申し出があり、 理由の説明はなかったという。 増田氏は２０１４年６月から社外取締役を務めていた。 *** 都政は国政とは 直接的には無関係なものの、 間接的には、少なからず接点（重要な影響力） を有するわけですが、 更に、東京都は福島第一原発から 大半の電力を供給されてきたわけで、 ある意味、東京都内の電力需要のために 福島第一原発は存在していたと考えても 過言ではないかと。 その意味でも、 加害者的視点で、 東京都が福島第一原発事故と 完全に無関係であるとは 今日ではほとんどの方が思わないはず。 その意味でも、1F事故前後の就任時期を問わず、 福島第一原発事故の事実上の加害企業でもある 東電の重要ポスト（幹部） に都知事選の直近まで就任していたという趣旨で、 （直接的ではないものの間接的趣旨で） 「利益相反」的ニュアンスを感じませんかね？ もちろん、直接的には、 都知事選の候補者資格の要件には、 抵触しておらず、 法的には問題ないと思うのですが、 （直接的ではないものの間接的趣旨で） 「利益相反」的事項に抵触している趣旨で、 道義的には、違和感を非常に感じませんかね？ 特に、 福島等の原災被災地の方にお聞きしたいのですが、 （1F事故前後の就任時期を問わず） 2016年7月8日まで、東電の重要ポスト（幹部） に就任していた人物が、 都政のトップにふさわしいと思われますかね？ 穿った見方をすれば、 ある意味、 福島第一原発事故の進捗状況＆帰責性を 過小評価する方向性のために、 東電が放った刺客的ニュアンスも 感じませんかね？ ある意味、 民事訴訟における担当裁判官の 「除斥or忌避or回避」事由に相当するような、 「利益相反」的ニュアンスを感じ、 間接的とはいえ、重大な候補者要件が欠缺している 印象を強く感じるのですが、 どのように思われますか？
★緊急警報！東京都北部に史上最大級の雷雲！ 大規模災害が予想されます！
南海トラフ地震の影響でもし富士山がカルデラ噴火を起こしたら予想死者数は1000万人を超えるみたいですが、静岡県だけでなく東京まで被害があるみたいですが、そんなことが本当に30年以内に起こることってありえるんでしょう？
福島の被災した町って今どうなってるんですか？
最近八丈島近海でM4〜5の地震が頻繁に発生していますが巨大地震の前触れでしょうか？かりにこの辺りでM7〜8クラスの巨大地震が発生した場合南海トラフ巨大地震が誘発される可能性はありますか？目の前が太平洋なのでとても怖いです...。
東京で大地震が起こるとしたら、麻布十番辺りは危険ですか？それと、麻布十番辺りは昔どういう場所であったかも教えてください。
至急お願いします ５００枚 立川災害医療センター立川について この度災害医療センター立川に入院することが決まったのですが持ち込み欄の所に「電気器具（電気毛布・ゲーム機等）の持込みはご遠慮下さい。」と記入されていました この場合はPSP、DSなどはやはり持ち込みが出来ないのでしょうか？
教えてください 熊本地震により高速の速度規制が80キロになっていますがそれにオービスは連動していますか？ 回答よろしくお願いします。
犬の地震の予知能力を活かして地震が起きる直前に住民を避難させるというのはできないのでしょうか。
〔福島第一原発/「石棺」に初言及～「固定化」の恐れ地元反発〕 （福島民報 2016年7月14日） https://www.minpo.jp/news/detail/2016071432782原子力損害賠償・廃炉等支援機構は１３日、 東京電力福島第一原発事故の廃炉作業での 技術的な裏付けとなる新たな「戦略プラン」を公表し、 核燃料を建屋内に閉じ込める 「石棺」方式について初めて言及した。 * 溶融燃料（燃料デブリ）を取り出すことが 大前提としながらも 「今後明らかになる内部状況に応じて、 柔軟に見直しを図ることが適切」 として選択の余地を残した。 * 県は取り出した溶融燃料など 放射性廃棄物の県外処分を求めている。 石棺は廃炉に伴う 高レベル放射性廃棄物の県内固定化につながりかねず、 県や地元町村は反発している。 * 石棺は溶融燃料を残した原子炉をコンクリートで覆う方式。 「長期間の安全管理が困難」と 慎重な姿勢を示した上で、 将来的な計画見直しを踏まえて選択する可能性は残した。 * その際、 「長期的な責任継承に関する不確実性や 世代間での安易な先送りに対する懸念を 十分に踏まえるべきだ」と注文した。 * 石棺は旧ソ連のチェルノブイリ原発で採用されたが、 老朽化が問題となっている。 * プランではこのほか、 溶融燃料の取り出しで燃料のある場所に応じて 複数の工法を組み合わせる可能性が高まった。 これまでは一つに絞り込む方針だったが、 原子炉内の調査・分析が進んだ結果、 溶けた燃料が複数箇所に散在し、 一つの工法で取り出すのが難しいと判断した。 各号機の状況を踏まえ、具体的な工法を検討する。 * 昨年の戦略プランは （１）原子炉格納容器に水を満たして 上部から取り出す「冠水工法」 （２）水を張らない「気中工法」で上部から取り出す （３）気中工法で側面から取り出す －の３通りを挙げ、 燃料の状況に応じて絞り込む方針だった。 ■県外処分近く国に要求へ 県と原発周辺市町村 県と東京電力福島第一原発周辺の１３市町村は １３日、福島市で開いた会合で、 溶融燃料を含む放射性廃棄物や取り出した 使用済み燃料を 県外で適切に処分するよう 国に対して求めることを改めて申し合わせた。 これまでも原子力政策を進めてきた 国の責任で県外処分を進めるよう要望している。 * 確かに、 「廃炉」の厳密な定義は、 「通常、寿命を迎えた原子炉の運転を停止し、 解体、除染などを経て土地を再利用できる 状態にする過程」 を指すわけですが、 原子炉3基がメルトダウンを生じた （レベル７の）福島第一原発事故の場合は、 上記、通常の「廃炉」の定義に 当てはまらず、 特に最終プロセスの 「土地を再利用できる状態にする」など 事実上半永久的に不可能であって、 またそのことは、 チェルノブイリの経験則上も明らかで、 収束の方向性に物理的にも 限界が生じてきたからこそ、 「石棺」という 暫定的手法に依拠せざるを得なかった わけであって、 そのあたりの事情を熟知しておれば、 福島第一原発事故処理においても、 遠からず近い将来、 チェルノブイリと同じように、 事故処理上、物理的にも限界が生じてくるのは 目に見えているのであって、 「石棺」の選択肢も視野に入れるべきは ある意味当然だと思うのですが。 また、このことは、 今回の原子力損害賠償・廃炉等支援機構の見解 に限らず、（微妙にニュアンスが異なるとはいえ） 元京大原子炉実験所助教・小出氏を筆頭に 多くの専門家も有力な最終選択肢の１つとして 挙げているわけであって、 >石棺は廃炉に伴う 高レベル放射性廃棄物の県内固定化につながりかねず、 県や地元町村は反発している。 というように、 今後の選択肢の１つとしてすらも 認めておらず ある意味、 過酷な現実逃避に拍車をかけている とは思われませんか？ 当方の気持ちの上の基本姿勢としては、 福島県民の立場を尊重したい気持ちが 強いものの、 今回の福島県民の意向に関しては、 あまりに現実逃避的態度で、 正直受け入れられません。 ただ、 原子力損害賠償・廃炉等支援機構や 東電も、メルダウンし散在した溶融燃料デブリを 取り出せるような幻想を 「廃炉プラン」を通じ振りまいている ことも大きな帰責性が存すると思います。 総じて、他民族に比して、 日本民族の非常に悪い習性が ここでも大きく露見しているような印象を 強く感ずるのですが。 つまり、チェルノブイリ(旧ソ連、現ウクライナ) でも不可能であった事象を 技術大国の日本民族ならば可能とできる旨の ある意味、 (ナルシズムの極致に近い)自己顕示欲の強い 国内神話的な「神風」的発想で、 魔法でも使えるような幻想思考が 今日の日本にも蔓延しているような気が致します。 あまりに無理難題を 強引に実現しようとすればするほど 経済的にも人材的にも破綻に向かうことは あらゆる経験則上の道理であって いいかげん 特に事故前の状態に戻れると錯覚している 福島県民は目を覚まして、 過酷な現実を直視すべきだとは思われませんかね？ 再生不能な「死んだ土地」に固執することで 新たな負の連鎖を生じやすいわけで。
４月以来、地震、大雨、が九州地方では続いています。 この地震と雨が連続していることは、何か関連があるのでしょうか。 それとも偶然なのでしょうか。 よろしく教えてください。
夢と寝る場所の質問です最近私は部屋の隅で丸まって寝るのにハマってます けど、そこで寝ると怖い夢ばかり見ます。 こないだ見た夢の事を書きます 夢の中でも自分は寝てて地震速報の音で起きました 最初は少しの揺れだったけどもし大きくなったらって思った瞬間に凄く大きな地震が来て お皿とかも割れた音が聞こえてけど揺れの圧力で起き上がれなかったんです。 それで夢から覚めたときの体制が夢と同じで涙が出てました。 部屋の端で寝てるのと怖い夢ばかり見るのって関係あるんでしょうか？ なにかわかる方教えてください。
東京の湾岸エリアにタワーマンションや高層ビルがどんどん立っていますが､首都直下型地震が来たらあそこら辺は危険ですよね?なのになんで､地盤がそんなに強くない所にタワーマンションや高層ビルを建てるのでしょうか?
＞茨城県北部で震度５弱 津波の心配なし この1年間ぐらい、茨城発の地震って多いと思いませんか？ 東京にいると、茨城発の地震が1週間に1度くらい起こっているような気がします
2016年のいま、建材用コンクリートに汚染された放射能は含まれますか？ 都内で注文住宅を検討中です。
地震の備え、何を準備していますか？またどこに置いていますか？
原発の稼働で 高濃度核廃棄物が出ますが その貯蔵は どうするのでしょうか？ 核のごみの最終処分保存施設の決まっていないまま どうなるのでしょうか？ 日本周辺の海のそこへ埋めるとか？？教えて下さい。 ニュースより ＜プルトニウム保有量＞過去最多４７．９トン 昨年末時点 内閣府は２７日、原発で使用した核燃料から 再処理で取り出し、国内外で保有する プルトニウムは昨年末時点で ４７．９トン（前年末比０．１トン増）と発表、 原子力委員会に報告した。 発表を始めた１９９４年以降、最多
震度7の地震がきたらどうすればいいのでしょうか？ 東京住みなのですが、そろそろ首都直下地震が来るのではないかと怯えています...。
最近関東で地震が相次いでいますがこれは関東巨大地震の前兆ですかね？
ロシアには千島とかカムチャッカ半島以外に活火山ってあるの。
熊本地震について今回の熊本地震で、国が定めた「指定被災地域」というのは存在するのでしょうか？ インターネットで調べても出てこないので質問しました。
桜島のマグマだまりって大きいのですか？。
15ktの原爆はＭ６の地震のエネルギーと同じぐらいとすると これを地下で爆発させたときに発生する地震は Ｍ６ですか？それともそれより大きいですか？ 小さいですか？
あのこんなの信じてもらえないと思いますけど、さっきの地震、僕、予知したんです。なんか地震きそうって思ったら茨城の方で地震ありました！すごくないですか？
東海大学の長尾教授の言ってる「次は千葉房総が危ない！」は 私が以前から唱えてるんですが、パクられたのでしょうか？ 熊本だって後出しジャンケンだしね。
茨城を中心とした関東圏の地震も群発してますか？今後地震の規模は大きくなるのでしょうか茨城を中心とした関東圏の地震も群発してますか？今後地震の規模は大きくなるのでしょうか
本日のNHKで、6歳の少女が白血病と診断されていました。 白血病は増えているのでしょうか？ チェルノブイリは4年後に急増したそうですが、 5年経過した今の日本はどれくらい増えましたか？
〔不景気にも関わらずパート求人＆時給が急上昇している真の理由とは〕 〔パート主婦の平均時給、1,081円 都心部では1,700円台の案件も〕（フジテレビ系（FNN）2016 年7月13日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160713-00000363-fnn-... 主婦のパートの時給の平均が発表された。 主婦向け人材サービスのビースタイルによると、 6月の時給の平均は、1,081円だった。 特に、金融関連や塾の事務職などでの上昇が目立ち、 都心部では、 1,700円から1,800円にのぼる案件も増えている。 また、週5日で、1日5～6時間の求人が増加しているという。 *** 不景気にも関わらず パート求人＆時給が急上昇している真の理由とは、 決してアベノミクスの成果ではなく、 それだけ、都心部においては、 正社員のみならず、 パート従業員の重篤被曝疾患の罹患or被曝関連死 が激増し、人材不足が深刻化していると 言えるのでは？ PS 【放射線管理区域の１０分の１ (3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】(Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 ホットスポット＆マイクロスポットを除いても、 東京23区の土壌汚染の平均が約８００Ｂｑ／ｋｇ のため （＊「放射線管理区域」（下限値）の約１．６倍）、 総じて東京23区はこのデッドゾーンの約１６倍。 完全に致死的ゾーンに突入しています。 ほぼ間違いなく東京23区の住民の多くが 中長期的な慢性被曝によって 深刻な被曝疾患に罹病 （⇒終局的には晩発障害による被曝死） すると思います。 極論して言えば、今から避難しても手遅れに近い状況。〕 特に、初期被曝の影響は凄まじく不運としか言えません。 Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html 【ウクライナ犠牲（だけでも）１５０万人か～チェルノブイリ原発事故】 （共同通信 2005年4月24日 ） 「【モスクワ２４日共同】 （２００５年４月）２３日のタス通信によると、 １９８６年に旧ソ連ウクライナ共和国で起きた チェルノブイリ原発事故の被害者で つくるウクライナの「チェルノブイリ身体障害者同盟」は、 事故に関連する同国内の死者が１５０万人以上に上った との調査結果をまとめた。事故発生から１９周年となる ２００５年４月２６日を前に公表した。 調査によると、 事故で被ばくした人はウクライナ国内で約３５０万人で、 うち１２０万人が子供だという。 ロシア政府によると、 同事故による隣国ロシアでの被ばく者は １４５万人に上っている。」 ～旧ソ連ウクライナ共和国だけの２００５年度データ （⇒ベラルーシ、ロシア除く）～ 被曝者：約３５０万人（⇒うち１２０万人が子供） 被曝関連死：１５０万人以上（被曝者の約４３％）
プルサーマルで使った燃料はその後どうするの？ 穴掘って埋めるとか？ 台風の日に海に流すとか？
指定文化財について質問です。 熊本地震で熊本城の石垣などが崩落しましたが、また指定文化財として認めてもらうためには石垣の石一つ一つもとのあった位置に戻し、復元の部材も元あったもので行わなければならない（新しく用意してはダメ）と聞きました。そのため石には番号を振ってあるのだとか。 どなたかお詳しい方いましたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近地震ばかり起きて毎日が怖くてつねに地震や震災のこと考えてしまいます。埼玉住みなのですが、関東に必ず地震が来ると言われていますが本当に来ると言えるのでしょうか？ 自然災害なので仕方ないないと分かっていまくが怖くて色々やる気になれなくなっている自分がいます。 日本の未来が心配です。。
新築の家でも震度7の揺れに2回襲われたら半壊或いは最悪の場合全壊するでしょうか？
広島は、南海トラフで震度5弱、強くらいの地震が来るかもしれません。 震度5強だったら、家はどのくらい壊れますかね？家:建ててから10年くらい また、停電や水道が止まったりするのって何日くらいなんでしょうか。 というか元の生活に戻れるまで何日くらいかかるのかな？ どれも知りたいですが、どれか教えてくだされば嬉しいです。 情報は、回答してくだされば補足します。
災害時に停電に備えて、懐中電灯では時間が持たないことが、予想されたため、他に安定感のある物はないかと思い、最終的に1本5時間目で減りも確認できる、ろうそくも備蓄しておくこにしたのですが、試しに部屋でろうそくを点火した場合、一般家庭にどこにでもありそうな、部屋にある火災報知器は、反応してしまうものでしょうか？ また他にも冬場鍋で使う卓上コンロは、反応するのでしょうか？
現在の防災対策は、ＩＴの視点からどう思われますか？
震度7の中にも細かく階級が分かれているというのは本当ですか？M7の直下型地震で震度7を観測した地域とM8の直下型地震で震度7を観測した地域とでは揺れの激しさが当然M8の方が大きくなるのでしょうか？
今日、日向灘で地震がありましたがそれは南海トラフに関係ありますか？？ それとも...ごく稀にある地震ですか？？ 熊本地震から日向灘で地震が連続であったり してましたが... 日向灘地震があると南海トラフが誘発すると 書いてもありましたが... まともな回答のみでお願いします。
地震に関する質問です。 一般的に軟らかい地盤は揺れやすいといわれていますが、それはどのような地震に対しても言えることなのですか？それとも、地震によってはそうじゃない場合もあるのでしょうか？
ボランティア活動についてです。私は、高校1年女子です。 夢はトリマーという全く関係ないのですが、 熊本の地震があってから、バイトの帰りとかに『熊本に募金宜しくお願いします！！』って募金箱を持ってるお兄さんやお姉さんが居て、これなら高校生の私でも誰かの為にはなるかもしれない。 っと思ったのですが、高校生でも募金活動などはできるのでしょうか？給料とかいらないです。 分かる方、教えてください！ また、どうしたら参加できますか？お願いします！
南海トラフ地震ゎ、いつ起きますか？起きそうな日を教えてください。
南海トラフ地震ゎ、いつ起きますか？起きそうな日を教えてください。
雨量が一時間に百ミリ以上とかいわれますが、ミリとは何のことですか。
100年間水不足は、悪いことですか？
今回の熊本地震は死者１００人以上になりますか？ 確率でいうとどれくらいですか？ 各スポーツで新人王をとるより難しいですか？
もう、世界最期の日が来ても良いぐらいに思えますが？
台風の接近で暴風警報が発令されているにも関わらず社員に対して出勤させる対応を取る会社は通勤途中に万一大ケガや命を落とすことがあっても構わないという考えがあるからですか？私はいくら仕事といえども通勤途中に大ケガや命を落とすような重大な労働災害は絶対に発生させてはいけないと思います。
naoto 186 cm 様！ 予言の練習を よろしくお願いいたします！ 前回の 台湾偽造ニュースありがとうございます！ わかって いただけて 嬉しいです！ すみません！ 曖昧ですが！予言の練習を お願いいたします！ 本日 ヤフーニュース！ 18時から 0時00分 以内配信！ 九州地方もちろん！ 地域の土地の安全性！ 大きな地震起こるかも！ 火山の危険度 特集！ 桜島の火山の今後の 予想！ 大雨 台風きたら 火山にどう影響するのか！ 危険が迫る地域！ 今回は 主に気象的ですね！ ハズレたらごめんなさい！ 曖昧です！ わざわざお読みくださり ありがとうございます！ リリアンよりm(__)m
埋立地のメリット、デメリットを教えてください
地震ありましたね。皆さんはありましたか？
茨城県また地震だ 茨城県北部 甘党連盟会長は南部町 揺れた揺れた茨城県また地震だ 茨城県北部 甘党連盟会長は南部町 揺れた揺れた
落雷についての疑問です。 自動車、家の中であれば、一般的には落雷に対しては安全な感じがしますが、過去に家や車の中にいて、落雷による甚大な被害を受けた人などはいるのでしょうか?
ヴァン・アレン帯に穴をあけるとかで、原爆を使用したことあるんですか？ 大気の放射能の数値は上がらないんでしょうか？
こんど地震があったとき「飼っていたキリンが逃げた」というデマ 情報をTwitterに投稿したら 逮捕されますか？
モグサの代わりに溶岩でお灸はできますか？
南海トラフ地震は2029年前後 その前に、被害地震としての 関東地震が2020年前後に発生する 可能性が高い。。 という話を聞いたのですが その可能性はかなり高いのですか？ 東京オリンピックは、大丈夫なのでしょうか？
東京電力株式会社を石棺に出来ますか？
低周波地震は肩凝りに効きますか？
駿河湾でM４．２の地震発生！！！！！ 本日中に東海地震発生か？
今週から福島県楢葉町に一年間ぐらい住むのですが半日近く外にいたら癌になる率ってどれぐらいですか？ 放射能について無知なので教えてください。 20代 沿岸部です！
内部被ばくについて詳しくわかりやすく教えてください！
最近、関東で地震がたくさん起きています。皆さんは今後1〜4ヶ月以内に関東で首都直下地震のような巨大地震が起きると思いますか？理由も含めて答えていただけたいです。
人か自然災害、どっちが怖いですか？
これって、もう直ぐ大地震？ 千葉県なんですけど、なんか今日、朝から連続して地震が起きていますが、これって、 もう直ぐ関東大震災が来る前兆でしょうか？これって、もう直ぐ大地震？ 千葉県なんですけど、なんか今日、朝から連続して地震が起きていますが、これって、 もう直ぐ関東大震災が来る前兆でしょうか？
朝鮮半島とか、中国に活火山ってあるの。
来月、8/3に台北経由でホーチミンに行きます。 台風の予想を見ていると、ECMWFやGFSには8/3ごろ台湾西の海上(香港と台湾の間ほど)を台風が通過する予想です。 この場合だと、当日の離発着や前日の機材繰りに影響があると思いますか？ 天気のことなので100%はないとは思うのですが、参考までにお聞かせください。
桜島が約3年ぶりに火口縁上5000mに達する爆発的噴火を舌そうやが、これから噴火また、増えるの。
最近、関東地震多いですね。首都直下型とか可能性たかいですか？ あと、遠州灘、伊豆大島近海、駿河湾と地震がおきてますが、南海トラフ地震に影響してますよね？
阿蘇山のマグマだまりって大きいのですか？。
「高温の火山灰がエンジン内部に吸い込まれると、冷却されてタービンブレードに固着するとある」という正誤問題でこれは誤りとされていました。なぜ誤りなのか理由を教えていただけないでしょうか。あと航空学における火山灰の危険性について色々ご教授お願い致します。失礼します。
〔タレント・桃香の母親（60代）急性リンパ性白血病（フィラデルフィア［転座］染色体）発症〕 （Nitewatch 2016年7月12日）http://nitewatch.biz/news/momoka/ 芸能事務所 スター・ヒル所属の 桃香さん(1985年9月10日生まれ)が ブログで母親が白血病で入院した事を報告している。 4月に退院する事が出来たとのことで、 ファンに感謝の意味を込めて現状を報告している。 *** ～本人公式ブログ～ （2016年1月10日） http://ameblo.jp/narushimamomoka/entry-12115882899.html 略 年初めで暗い話になってしまい申し訳ありませんが、 いつもブログやツイッターをご覧下さっている方に ご心配お掛けしては申し訳ないのでご報告させて頂きます。 結果から申し上げますと、 母が急性リンパ性白血病になりました。 略 世界で一番元気で、明るさの塊みたいな人が そんな病気にかかるなんて未だに信じられません。 長い長い戦いになると思います。 白血病は免疫力が低下してしまうので、 無菌室に入り大好きなエルにも会えない母を見ると、 正直堪えるものがあります。 今は母が治るように家族一丸となっています。 略 （2016年1月22日） 略。 高熱やら、吐き気やら、口内炎やら、頭痛やら、 合併症状やら、その他死ぬほど色々あり過ぎて、 日々勉強です。 本当、今回の事で白血病について無知過ぎて情けなくなる。。。 この前骨髄バンクに登録してきました。 母の白血病は抗ガン剤治療だけでは治らない事が分かり、 骨髄移植が必要になり、親子は移植出来ない事が分かりました。 それでも何かせずにはいられなかったので、登録しました。 略 （2016年2月20日） 略 移植にとりかかるための第一段階の準備として、 さっそく抗ガン剤治療が始まりました。 とんでもない吐き気と倦怠感と、 常に100度くらいのお湯を飲まされて 火傷してる感覚くらい痛い口内炎、食道、腸は激痛に襲われ、 毎日ご飯も食べれず、あっという間に痩せて行き、 10日に一回美容院行くくらい美意識高くて、 常にツヤツヤにしてた髪の毛も全部抜けちゃいました。。 略 今度は抗ガン剤治療で 白血球が下がり免疫力が下がったせいで 肺炎になってしまいました。。 赤い痰が止まらず息もヒューヒュー言ってて、 本当に息苦しそうで、まずは肺炎を治す事が優先になり、 抗ガン剤治療は一時中断になりました。 しかし、抗ガン剤治療を辞めたことで 白血球の数値が上がっていき 肺炎が少しずつ良くなっていきました。 そんな時、 今度はMRIで脳に影が見つかり すぐに検査手術が必要と分かり、開頭手術をしました。 略 （2016年4月7日） 略 本当に奇跡的に退院する事が出来ましたので、 ご心配して下さった皆さんに 感謝の意味を込めまして現状を書かせて頂きます。 略 その後、その影は抗がん剤治療により、 白血球が下がった事によって起きた 肺炎のカビが脳にまで繁殖していた事が分かりました。 その脳のカビを消す 抗生物質の点滴が始まったのですが 2週間ほどして再検査しても、 脳の影がいっこうに消えず、他の薬を試すことになりました。 また、それに並行して白血病の治療も再開しました。 母の白血病はフィラデルフィア染色体という タチの悪い染色体が見つかり、 この染色体が見つかった場合は骨髄移植をしないと 絶対に治らないと言われていました。 ただ、母の場合は 肺炎などの感染症に弱い事が分かっていたので、 本格的な抗がん剤治療というよりは フィラデルフィア染色体に効く抗がん剤投与をする事にしました。 そして、数週間後また検査したところ 脳に対する新しい抗生物質も、 フィラデルフィア染色体に対する薬も 効果がある事がわかりました。 良い白血球の数値がどんどん上がっていき、 脳の痛みも減っていき、 週末だけの外泊許可が下りるようになりました。 略 そして、その後もどんどん経過は順調で ついに昨日退院する事が出来ました。 正直、他にも白血病になってから 体中にシコリが出来て、それがなんなのかなど、 今後も検査はありますが、 とりあえず退院する事が出来ました。 略 今後は飲み薬と通院で治療していく事になります。 でも、骨髄移植をしないと決めたという事は、 一生白血病は治らないという事でもあり、 一生決まった時間に飲み薬を 飲まなければならないという事であり、 一生副作用で食べ物の味も分からず、 手足や口の痺れもあるという事です。 それでも母は骨髄移植をしたくないと言ったので、 私もそれを尊重したいと思います。 何より今は隣りにいる事に感謝します。 略 *** フィラデルフィア染色体（Ph染色体）とは、 慢性骨髄性白血病および一部の急性リンパ性白血病に 見られる染色体の異常。 22番染色体と9番染色体間での転座によって、 c-ablとbcrという遺伝子が融合し、異常なタンパク質を生じる。 造血幹細胞を無制限に増殖させるようになる。 以前は急性リンパ性白血病や急性期転化した 慢性骨髄性白血病の強力な予後不良因子であったが、 現在は一部の点突然変異を起こしたものだけが 予後不良とされている。
あなたの鞄には非常用グッズが入っていますか？
鳥越俊太郎は、バ韓国人学校に都有地を無償譲渡しますか、また、都立高校跡地には保育所や介護施設は作らないのですか。 都民の利益よりも、バ韓国民を優遇しますか。
最近、東京を震源とした地震が頻繁に起きています。 テレビの地震速報やニュースで流れていませんが、スマホの地震速報で入ってきます。 震源地が東京といっても、神津島村等が震源地になっていますが…。 それにしても頻繁です。 今日も午前5時〜8時の間に、3回ありました。 震度1という小さな規模ですが、あまりにも頻繁なので気になっています。 この動きを、みなさんどう考えますか？
Yahoo!ファイナンスの株価の見方について教えてください。 例えば株価400円となっている所は1株400円という事でいいのですよね？それとこの400円というのは額面いくらに対し400円の価値があるとういことでしょうか？ 色々詳しい方、ご教授お願いしますm(_ _)m
過去の台風(1951～2015年)で最も多く上陸した都道府県は？沖縄県 鹿児島県 高知県
先日、熊本地震に食料ボランティアに行ってきました。 しかし、帰りに災害で出たごみを少しでも減らそうと持ち帰ろうとしたのですが、民間ではだめだと言われました。 パッカー車はいいようなのですが、なぜ民間が持ち帰ってはいけないのでしょうか？ 納得ができず、なにか引っかかっている法律があれば、ぜひ知りたいです。 どなたかよろしくお願いいたします。
社会工業大学の開発した、地震に対した木造家屋の免震対策について大変興味があるので詳しいことが知りたいので教えて下さい、よろしくお願い致します。
〔石井清貫氏（ギタリスト）6日、サルコイドーシス (肉芽腫) 悪化で死去（35）〕 （Nitewatch 2016年7月13日）http://nitewatch.biz/news/humstrings/ 1stシングル「南風・gypsy dance」をリリースし、 東京都内各地でライブ活動を行っていた humstringsのギタリスト石井清貫さん(35)が 7月6日夕、死去した。 石井さんのブログによると 世界的に見ても珍しい症例での闘病で、 日々進行する症状を訴えていた。 ～本人公式ブログ～ <病気発覚まで〜これまでの経緯> http://ameblo.jp/sarcoidosist/theme-10095716590.html これまでの経緯⑦ 〜サルコイドーシス治療の為、再入院。(最終回) （2016年3月6日） 「2/16(火)に検査入院が終わり、 病名サルコイドーシスと告げられる。 珍しい病気らしく、 それに伴う検査、治療をしなくてはならないらしい。 詳しい検査・治療のスケジュールは 22日(月)に話すという事で一度退院。 病気についてネットで調べてみた所、 主にプレドニン(ステロイド)の投薬治療になるらしく、 (30mg/1日以下から通院で大丈夫らしい) 通院でいけるんじゃないか。 と淡い期待を抱くが、 22日(月)の外来で、自分の場合、 量が多い為(パルス療法1000mg/1日×3日、 その後60mg/1日からスタート)、 2～3ヶ月の入院を考えた方がいいがいいですか?と言われる。 まあいいも何も従うしかないんだけど… 現時点で仕事も出来てない(お休みさせてもらってる)しね… しかし結構長いな。 35歳の誕生日(4月)は、病院で過ごす事になるかと思う」 入院は、いつからが良いかと言われ、 なるべく早くからがいいという事を告げ、 26日(木)からの再入院が決まる。 前回の入院でお世話になった病棟に挨拶して この日は引き上げる。」 略 これまでの経緯⑥〜病名確定、検査入院終了 （2016年3月5日） 略 これまでの経緯⑤〜生検手術をする事になった （2016年3月4日） 略 これまでの経緯④〜入院生活 （2016年3月3日） 略 これまでの経緯③〜入院開始。検査の日々 （2016年3月2日） 略 これまでの経緯②〜悪性リンパ腫の疑いで入院決定 （2016年3月1日） 略 これまでの経緯①〜某大学病院外来受診１回目まで （2016年2月29日） 「年明け位から身体の異変に気付く。 1月8日(金)に近所の脳神経外科を受診するが、 CTを撮って異常なしと言われ帰らされる。 (この病院には、4年前位も世話になっていて、 その時は、一過性脳虚血発作とほぼ同じ症状 (風呂に入っていて突然倒れ数分意識を失った。 その後、しばらく半身の感覚(温度etc)が無かった)が でていて受診したが、 何もうつっていないが 念のため大きな病院で改めて検査してもらいましょう。 と言われ今回某大学病院でも一度世話になってる。 検査の結果、(脳MRIと血液)異常無しと言われた経緯があった。) 整体に行ったりしながら２週間位様子を見ていたが、 症状(呂律の悪さ、左手の使い辛さが若干悪化してる為、 1月25日(月)の外来で某大学病院を受診する。 MRI検査の結果、 小脳辺りに何か白いモヤモヤうつっているらしく、恐らく 今回脳に症状はそれが原因だと。 造影剤を打ってもう一度MRI検査をしたいから もう一度1月28日(木)に来てくれと言われる。 この辺りから、ちょと面倒くさい事になってきたなあ と思い始める。」 *** ～ウィキペディアより～ サルコイドーシスとは、 原因不明の類上皮非乾酪性肉芽腫を認める疾患である。 多発・多臓器にわたることがある。 サルコイドーシスは、 肺、リンパ節、皮膚、眼、心臓、筋肉など 全身諸臓器に乾酪壊死を認めない 類上皮細胞「肉芽腫」（炎症反応による病変のひとつ） が形成される 全身性の肉芽腫性疾患である。 Th1関与の過敏性免疫反応が関与すると考えられているが、 1869年本症の皮膚病変が 英国の内科医ジョナサン・ユッチンソンらによって 報告されて以来原因はなお不明である。 典型的には若年女性に好発し、 肺門部リンパ節腫脹および肺野病変、皮膚、関節 および眼症状にて初発することが多く、 約90％が肺病変を形成するといわれている。 <疫学> 日本の有病率は人口10万人当たり7.5～9.3で、 罹患率は平均0.7である。女性に好発する傾向がある。 好発年齢は40歳以下の成人に好発し 20 - 30代にピークがある。 地域別に見ると、 北海道や東北地方など寒冷地に多くみられる。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、更には20代以下 の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
韓国経済崩壊 韓国で地震が来ると99％建物側崩壊すると判明した さすが手抜きのプロフェッショナルですよね (笑)
熊本地震で石垣擁壁が一部崩れ全体に緩んでしまいました。 長さが４５ｍで平均高さが3,5ｍです。 L字型現場打ち工法を勧められていますが1500万円は高いのでしょうか？
災害に対して、ＩＴやシステムで対策をうつという事は、具体的にどんな事ができますか？
東京都心に台風が直撃してしかも上陸時の気圧が９００ヘクトパスカルを下回っていたら・・・ かなりの被害が出ますか？
最近地震むっちゃ多くないですか？
日本はいつ沈みますか？
〔三宅洋平や窪塚洋介も選挙活動中に必死に都内被曝リスクを訴えていましたが〕 ～参考～ 2016.07.04 三宅洋平！選挙フェス DAY 13 @立川北口デッキ https://www.youtube.com/watch?v=UR5cZ6-qLRs 1時間39分12秒～ 窪塚洋介 卍ライン 7月9日 三宅洋平 選挙フェス2016 品川駅港南口 https://www.youtube.com/watch?v=ZSwPRUhYsdU 約5分～ 身近な若年層の突然死の事例も含め、 都内在住の被曝リスクにつき、 必死に訴えかけていますが、 彼らの声は届きましたか？ 三宅洋平氏も サーフィン仲間や他の友人＆知人の 不自然な急死事例を挙げていたり、 窪塚洋介氏に至っては、 今後、都内でもバタバタ被曝関連死 していくだろうことを 短いコメント時間の中で、 必死に訴えかけています。 本人も、 その被曝汚染地に在住していることから、 近い将来、我が身に迫る死を 予見しながら、 ある意味、我が身を犠牲に 選挙運動を超えた次元で あまりに呑気すぎる聴衆に 必死に訴えかけていたのだと 思います。 彼らは真実を語っていたと思いますか？ それとも、狼少年にすぎませんかね？ どちらだと思いますか？ 「後悔、先に立たず」 PS 【放射線管理区域の１０分の１ (3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】(Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 ホットスポット＆マイクロスポットを除いても、 東京23区の土壌汚染の平均が約８００Ｂｑ／ｋｇ のため （＊「放射線管理区域」（下限値）の約１．６倍）、 総じて東京23区はこのデッドゾーンの約１６倍。 完全に致死的ゾーンに突入しています。 ほぼ間違いなく東京23区の住民の多くが 中長期的な慢性被曝によって 深刻な被曝疾患に罹病 （⇒終局的には晩発障害による被曝死） すると思います。 極論して言えば、今から避難しても手遅れに近い状況。〕 特に、初期被曝の影響は凄まじく不運としか言えません。
10月上旬に沖縄の宮古島に行く予定なのですが、その時期は泳げるのでしょうか？ 10月上旬では台風で飛行機が飛ばない、船が出ないなどのリスクはかなり高いでしょうか？
原発推進派は頭がおかしい人間が多いですか？ http://ore30.com/ikuene/nuclear/demerit.html
〔東京・中野区役所の臨時職員（28）無面識の女性宅に侵入＆強制猥褻容疑で逮捕〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月11日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160711-00000109-nnn-... 一人暮らしの女性の部屋に忍び込み、 入浴直後の女性に抱きついたとして 東京・中野区役所の臨時職員の男が逮捕された。 強制わいせつなどの疑いで逮捕されたのは 中野区役所の臨時職員、高橋健一郎容疑者（２８）。 警視庁によると高橋容疑者は、 今年３月、中野区にあるアパートの１階の部屋に侵入し、 シャワーを浴びた直後の 住人の２０代の女性に抱きついた疑いがもたれている。 高橋容疑者は無施錠の窓から侵入したとみられ、 女性に「声を出すな」などと脅していたという。 しかし、女性が高橋容疑者を押しのけ、 悲鳴をあげたため窓から逃走したという。 女性にケガはなかった。 調べに対し高橋容疑者は 「落ち着かせようと思って抱きついた」 などと供述しているという。 *** 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） による不自然な犯罪（特に性犯罪）が 続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
父ちゃん 遂にYahoo!知恵袋始めたんだね。 おめでとう！ 仮説住宅生活お疲れ。 頑張れ！ サブちゃんより
最近、雨が多すぎます。せめて1か月～2か月降らない日があったら良いのに・・・。 今年、去年と言い雨が多いのはどうしてですか？
なぜはおかしな発想をする人が多いのですか？(最近では人工台風など)普通に考えてそんな発想に至るとは考えられません 中には昨年は毎月台風が発生してたのに今年はまだ１回だ 自然現象ならこんなことあり得ない と言っている人がいたのですが自然現象だから台風が発生したりしなかったりするのではないのですか？ 本気で言っているのかどうかはわかりませんが正直そのような人のことを 馬鹿馬鹿しい などと思ってしまいます またジョークなのだとしたらもっと現実味があるような話題を出すと思うのですがどうなのでしょうか？ どうしてもそのような人の考えてることがわかりません 教えてください
〔今後は衆参問わず国会議員も被曝関連死⇒補欠選挙が爆増する可能性〕 選挙が終わったばかりで、本来であれば この種の事には触れたくないのですが、最近の(「福島県」を中心とした)東日本広域においても、 （政治家含む） 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言え、 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？ もちろん、国会開会中は特に、 都内に拠点を置く議員が少なくないだけに、 今後、 在職中の議員の中からも 被曝関連死⇒補欠選挙が爆増する予感 を強く感じるのですが、 どのように思われますかね？ 少なくとも当方の記憶を遡るに、 2011年の1F事故後、国会議員の間だけでも、 急な重篤疾患の罹患や急死事例が 多発しているだけに、 当方の嫌な予感も、今後、更に具現化していくように 思えて仕方がないのですが。 PS 【放射線管理区域の１０分の１ (3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】(Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 ホットスポット＆マイクロスポットを除いても、 東京23区の土壌汚染の平均が約８００Ｂｑ／ｋｇ のため （＊「放射線管理区域」（下限値）の約１．６倍）、 総じて東京23区はこのデッドゾーンの約１６倍。 完全に致死的ゾーンに突入しています。 ほぼ間違いなく東京23区の住民の多くが 中長期的な慢性被曝によって 深刻な被曝疾患に罹病 （⇒終局的には晩発障害による被曝死） すると思います。 極論して言えば、今から避難しても手遅れに近い状況。〕 特に、初期被曝の影響は凄まじく不運としか言えません。
あの、ロシアに聞いてもらえませんか。あの、ロシアに聞いてもらえませんか。
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
もし今後稼働する原発や、今稼働している原発が事故した場合、決定した役員は自分の財産をなげうってでも責任を取ると思いますか？ 東電みたいに海外逃亡しておしまいですか？
最近また関東での震度４クラスの地震が多いですけど、デカいのきそうですか？
今日の昼間に鳥がいましたか？地震の予兆なのでは、と勘ぐってしまいますいつもおとなしい飼い犬が、今日の夕方頃から落ち着きがなく、尻尾を垂らしたまま地面から離れようとする様にテーブルに乗ったりという行動をしています。 いつもはこんな行動は取らないので…。よく考えると、家周辺でカエルの鳴き声もしないなって思います 動物は地震発生前の微弱な電磁波を感じ取ることがあるようで、その影響なのかなっと勘ぐっているところです みなさんはどう思いますか？ちなみに関東在住です
至急 常磐道と磐越道で福島の会津若松まで行きます。 三郷から乗っていわきJCT経由で会津若松まで行きます。 7月29日の午前11時頃から夕方4時頃通る予定です。途中1～2回ほど休憩すると思いますが、どこで休憩とったらいいでしょうか。 子供を連れて行くのであまり放射線量高いところでは車を降りたくないです。
こんばんは。 他の方の質問からリクエストさせていただきました。 地質学者のお知り合いがいるということで…。 もし、お聞きする機会がありましたら愛知県春日井市、北名古屋市は南海トラフでの揺れはどのくらいか教えていただきたいです。 親族が暮らしているので心配です。よろしくお願い致します。
最近、関東地方で少し大きい地震が多いいと思うんですけどもっと強い地震がきてもおかしくないって事ですよね？
災害について質問です｡自分は、千葉県の海の近くに住んでいるんですが、津波が来た時逃げる高台がありません、どうしたらいいですか？回答よろしくお願いします。
２階建てぐらいなら、水を張ってその上に 家を浮かせれば、地震が来ても大丈夫ですよね？
熊本で大きな余震が起きる確率はもう低くなりましたか？
福島原発に400億円(?)かけて鹿島建設が作っていた凍土壁が完全凍結しないことが判明したそうです。 (目標は完全凍結だったのは認めてる）。東電は、凍らなくても水の遮蔽はある程度は減ったから失敗ではないなどと、ネボケタ弁明をしてるそうです。 これに関して3つ教えてください。 1. これって、事前に凍らない可能性も分かっていたのでしょう？ 廃炉費用で鹿島が実験したかっただけ？ 2. これって、建設費の400億円には、我々の税金はびた一文使われていない上での東電の釈明ですよね？ 3. これって、もし、建設費に1円でも税金が使われてるようだと、失敗の責任は誰かが取るのですか？ また、曖昧なまま？
第一原発凍土遮水壁は100％凍結させるのは難しいようですが、完全に凍結させなくてもそれなりに効果はあるのですか？？
福島県福島市に仕事で一週間行くことになりました。 (不快になりそうな方は読まないでください、申し訳ないです) 私はあまり気にしていなかったのですが家族などに反対されるので心配になりいろいろ調べてみたのですが、結局現在は安全なのか危険なのかいろいろな意見がありすぎてよくわかりませんでした。 福島市にいってなにか気をつける事はありますでしょうか？それとも何も心配することはないでしょうか？
仙台に日帰りで行くのですが、福島の隣という事で放射能の影響が不安です。私自身無知なので誰か詳しい方教えていただけませんか？お願いします（ ; ; ）
地震雲ですかね？
地層処分についてもし地下で放射性物質が漏れだした場合、人間は対応するのでしょうか？そのみ放置でしょうか？
水災害に対する防災と環境に対する悪影響に関する質問です。 私はいま学校の授業でこれに関する授業を受けています。そこで、水災害の防災をするほど環境への悪影響が大きいと言われました。例えば、南三陸のかさ上げ工事やダム建設により生態系が大きく変わるなどです。 それで、具体的なことを調べたくてネットで検索してみたのですがほとんど防災一色のことや目先の出来事に関することばかりで、環境に対する考慮を示したサイトは出てきませんでした。そこで、防災設備と環境のバランスについて、具体的な事例でのことや、真剣に分析したサイトがあれば教えていただきたいです！
7月18日に南海トラフト地震が発生と未来人が予言をしてますけどデマである可能性が高いでしょうか？ 熊本地震は当てましたけどね。
地震などの災害に備えて、どこでも移動出来る「巨大生活空母」みたいのを作るべきでは？船ならば地震は関係なく、人や物質をヘリでピストン輸送できるし。 平時は、自衛隊の軍艦として使用すれば いいし…地震などの災害に備えて、どこでも移動出来る「巨大生活空母」みたいのを作るべきでは？船ならば地震は関係なく、人や物質をヘリでピストン輸送できるし。 平時は、自衛隊の軍艦として使用すれば いいし…
永六輔さんは、今後のこの国のあり方を悲観して自殺されたのではないでしょうか
大変お世話になっている方にお中元で福島産の桃をあげようと思ったのですが、家族に｢失礼だ｣と言われました。 何故ですか？ 放射能検査もしっかりしていて、問題ないから販売しているらしいのに…。
地震の予測は難しいと専門家は言います。でも今回の熊本地震と何時かは起こると言われてる南海トラフ地震の関連性を問われると無関係と言い切ります。何故でしょうか？この地震も想定外に起きた地震らしいじゃないですか。
鹿児島県知事選で初当選の三反園訓（みたぞの・さとし）氏（５８）が、 九州で一番の大財閥である九州電力と戦います。圧倒的な不利な戦いですが、 原発事故起きないとか言って地震対策せずに、広大な国土を失った安部日本国首相よりも、 日本の国益を守っていると思います。 九州が福島のようになれば日本は終わります。 近くで移動性の大地震があっても、何も対応しないバカ殿政治では日本は終わります。 皆様もそう思いますよね？
仮説住宅はどのように解体されるのですか？
伊豆の方で最近地震が多いですがなぜでしょう？
スイスの保険会社によると東京は災害のリスクが大きいらしいですが 大きな地震の危険が多いのですか？
また桜島が噴火しましたね。これは大地震の予兆となるのでしょうか？
フイリピンの北にある熱帯低気圧と表示されてるのは、台風になるん。
刑務所を大都市に設置している理由は何でしょうか? . 刑務所職員の生活の利便のためですか? 受刑者の家族面会に便利のためですか?1.刑務所の運営経費節減には 大都市よりも地方設置の方が良いのではないでしょうか? 2. 裁判中の被疑者を収容する拘置所は大都市の裁判所近辺がいいでしょうが 受刑者の脱獄を防止するには離島の方が良いのではないでしょうか? 3. 過疎の島に刑務所があれば 島の住人が就職する機会が増え, さらに農家や漁師にも 野菜や魚や肉など島の産物の販路が広がるのではないでしょうか? 4・脱獄の恐れの無い 受刑態度のいい受刑者に 災害復旧工事や 離島の港や 道路の工事や農家の農作業の支援の仕事をさせれば, 離島住民の生活が 向上するのではないでしょうか?
今朝方関東地方で起きた地震は、 首都直下型地震と関連ありそうですか？
ハワイの古い島はカムチャッカあたりの開口まで言ってるけど、ハワイのホットスポットはいつごろからできてきたの。
今年2016年の台風1号ですが、皆さん何hpaぐらいだと思いますか？。 私は895hpaだと思いますが。
日本の火山で大きな火山が九州に多いのはなんでなん。
プレートが動く速さってどうやって測るのですか？
今やってる27時間テレビについて。24日13時30分頃にナオトインティライミ100曲で熊本被災地にさだまさし？と訪れて歌ってた曲名教えてください。お願いします。
南海トラフでは人が飲み込まれて亡くなってしまうような大きな地割れは起きますか？開いてすぐ閉じるような、、、
熊本には現在仮設住宅はどれくらいありますか
ナゼか地震をやたら気にする子がいる デートしてるときは細かい10円20円のことまで気にするタイプではあるが 地震の話しはしたことない が、家に帰ると小さな地震でもすぐに反応して 「大丈夫？」とLINEが速攻でくる ん～これは俺のこと好きなのかな？？(￣∇￣*)ゞ 背の高い女子大生だが よくワカラン（Ｏ？Ｏ）
だからロシアに聞いてください。アメリカがやったことがわかりますから。だからロシアに聞いてください。アメリカがやったことがわかりますから。
ロシアに聞いていないでしょ。本当にロシアに聞けば、日本が馬鹿だということがわかりますよ。ロシアに聞いていないでしょ。本当にロシアに聞けば、日本が馬鹿だということがわかりますよ。
iPodで緊急地震速報はなりますか？
素朴な疑念にお答えください。在日韓国人とか、在日朝鮮人という言い方は、どうして「ヘイトスピーチ」になるんですか。在日ロシア人でも、在日アメリカ人、在日ネパール人でも、在日ナイジェリア人でも「ヘイトスピーチ」にならないとのこと。
首都直下型地震が近いといわれていますが皆さんは何か外出時に災害対策用品を持って行ったりしていますか？自分はちっさいラジオを持って行くぐらいです
東日本大震災以降 東京電力の原子力発電について問題提起する事例が多数起きています。殆どは東電叩きです。 しかし、原子力発電の放射能の恐ろしさは東日本大震災より以前の時代から知られていた筈です。何故当時は東電に原子力発電廃止を求める抗議が見受けられなかったのでしょうか？また、関西電力等他の電力会社では原子力発電を再開していますがこれに対する疑問や抗議のニュースが見当たりません。何故ですか？
地震大変な状況ですね。このまま災害が拡大して何万人も死ぬなら一層のこと全員で死にたいな。自分が生き残っても身内や大切な人が死んだら生きた心地しないだろな、、、、地震とまってくれないかな、、、、、
〔徳島県警の警部補（36）大型商業施設で小６・女子児童のスカートの中を盗撮⇒逮捕〕 （毎日放送 2016年7月9日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160709-00000021-mbsnewsv-l36 徳島県警の警部補の男が、 大型商業施設で小学６年の女子児童のスカートの中を 盗撮しようとしたとして逮捕されました。 県の迷惑行為防止条例違反の疑いで逮捕されたのは、 徳島県警本部の会計課係長で 警部補の林成行容疑者（３６）です。 警察によりますと 林容疑者は８日午後５時すぎ、 藍住町にあるショッピングモールの食品売り場で、 小型カメラを仕込んだビジネスバッグを 小学６年の女子児童（１２）のスカートの中に近づけ、 盗撮しようとしたところ、 目撃していた保安員に１１０番通報されたということです。 取り調べに対し林容疑者は容疑を認め、 「以前にも数回同様の手口で盗撮を繰り返した」 と供述しているということです。 徳島県警本部は 「職員に職務倫理の徹底を図り、 県民の信頼回復に努めたい」とコメントしています。 *** 〔神奈川・川崎市/神奈川県警・巡査長（28） 女子高生のスカート内を盗撮容疑で逮捕〕 （2016年6月24日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116084252... でも触れたように、 〔千葉・習志野市/千葉県警の警察官（25）が 女子高生のスカートの中を盗撮、逮捕〕 （ 2016年 6月7日） 〔埼玉・狭山市/警視庁田無署交通課・警部補(47) 強制わいせつ致傷容疑で逮捕〕 （ 2016年5月18日 ） 〔神奈川・横須賀市/神奈川県警の巡査長(36) 強制わいせつ容疑で逮捕〕 (2016年4月30日) 〔警視庁蒲田警察署地域課・巡査部長(38)を 強盗容疑で逮捕、タクシーの乗車代金踏み倒す〕 (2016年3月3日) 等 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官）による 不自然な犯罪が続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」
鳥越俊太郎が、 「私が都知事になったら東京から250km圏内の原発の停止、廃炉を申し入れます。」 とツイートしましたが、 実現できますかね？？？
これは駿河トラフ...南海トラフの前兆？？？？
阿蘇山のマグマだまりって大きいのですか？
おはようございます。 今日は伊豆大島付近でやたら地震が多いですが、三原山などの火山噴火でも近々あるのでしょうか？おはようございます。 今日は伊豆大島付近でやたら地震が多いですが、三原山などの火山噴火でも近々あるのでしょうか？
北朝鮮のミサイルって地震を誘発してませんか？関東在です、北朝鮮がミサイル放ったとの報道が出た日に、地震がある様な記憶があります。
以前から私の自論で千葉房総半島東方沖が危ないと思ってるのですが、 さっきのが前震になりえますかねえ？
海底で火山が噴火すると水蒸気爆発ですか？
海のプレートが沈み込む速度は同じ場所なら何千年も一定ですか？
三重県民・三重県知事・地方行政・警察関係者・パナソニック社への質問と拡散を願います。一回目 青山繁晴殿の主張は、全てでは無く、国民に「共に考える必要性」を論じた事に、意義が有ると思う。真実を踏まえ、如何なる妥協を許さない言論には、何時も感心させられる。 私は、三重県の津市在住の零細事業者だが、5年位前に、パナソニック津工場 （当時は、松下電工津工場です。）に於いて、放射性物質を利用した製品で、古くから消防法に基づく、認定品の「イオン化式煙感知器」の製造と、併せて、使用済み同煙感知器の廃棄処理を業務として、文科省の管轄する認定工場としての認定工場で有るにも関わらず違法に下請け作業所にて解体・廃棄処分を指導していた事実が判明した。この事実は、下請け作業所の責任者であるＴ氏が中日新聞社の取材に応じて、「事実は有るが、自分としては法律を知らなかった」 と釈明した。同新聞記者は、文科省へも電話取材したが、古い法律には、違反して無いと、法解釈上曖昧な説明を受けて、報道には至らなかった。ここに、 社団法人火災報知器工業会の告知文章（平成18年6月）を紹介します。 『イオン化式感知器の回収促進に付いて』 イオン化式感知器は過去に煙感知器の主流として使用されており、煙検出用として 放射性物質であるアメリシウム241を使用しています。 平成16年に「放射性同位元素等による放射線障害の防止に関する法律J （法律第167号） が改正され、すでに平成17年6月1日から施行されています。 アメリシウム241の規制が従前の3700kBq （キロベクレル） からlOkBqに変更されたため、イオン化式感知器は放射性同位元素装備機器に該当することになりました。 従来設置していた感知器、および新規に設置する感知器も改修やリニュ アル等で 不用になった場合は、購入先や製造会社に問い合わせし、感知器の廃棄を依頼してく ださい。購入先や製造会社が現存しない場合等は、社団法人 日本アイソト プ協会に 相談してください。 適正に廃棄しない場合は、50万円以下の罰金が課せられます。 尚、イオン化式感知器は設置後20 30年以上経過している場合が多く、自動火災報 知設備の信頼性向上や放射性同位元素装備機器の回収が必要となることから、光電 式感知器への切り替えをお薦めいたします。以上引用文章 さて、なぜ、この違法行為が、発覚したかが、大問題かと言えば、違法を知らされずに（下請け業者曰く）高額な作業料金に目が眩み、解体する感知器から放射性物質の「アメニシューム241」を分離保管した素子をパナソニック社に無断で、販売する目的で、数千個分を別にアタッシュケースに詰めて、私の紹介した、基盤類廃棄業者に相談し、結果として、反社会的集団の一員に依頼する事態と成ったが、その集団が、Ｔ作業所「津市高茶屋地域の住宅街」から、同アメニシューム241入りのケースを無断で持ち去り、「盗難事件としてT作業者が、津南警察署へ被害届けを提出している」私が盗難届けする事を提案した。 当時、福島の原発事故などで、放射能汚染被害が報道される中、反社会的集団がパナソニック社を企業恐喝し、同恐喝に応じて証拠品「アメニシューム241」を買い戻した事は、パナソニック社の津工場「市場技術課のA部長と当時田中工場長（退職）パナソニック本社丸橋氏（退職）が、事情を周知して居る。 私は、パナソニック社が恐喝被害を受けようと知った事では無い。 一番訴えたい事は、今回の事案で、地域住民の健康と安全を守るべき、三重県、及び国家の行政機関の無責任を問題視すべきと思う。 発覚時は、三重県の廃棄物担当が、現地も確認し、労働基準局監督署の査察も受けたと、当事者のT氏は、証言して居る。私は、弁護士にも相談するが、相手がパナソニックと言う事で、どうする事も出来ないと言われ、三重県知事に報告と、対応を懇願するも、その様な事件の存在が無い以上は、対処しないと言う返答が、秘書課のN氏は電話にてお話された。 大企業は、国益上優位な力関係が有るのですね。 単に地方の工場で、この様な盗難・恐喝・放射能汚染危惧など発生すれば、即法律に従い善処される事と思います。 この時期、東京都知事選挙に於いても、様々な主張が有る事はメディアそれぞれの視点から報道されている現状で有りますが、憲法論を変えても変えなくても、国民の意識を変えなくては、結果は同じと思います。 私の主張は、お金の事は、誰かが徳し、誰かが損するだけの事ですから、自然の流れです。 でも、国益よりも大切な、国民の健康と安全は、国益よりも優先されなくてはならないのでは無いでしょうか。 追記：事件当時、パナソニック社は、T作業所からトラック７車分の煙感知器20000個を含む処分依頼品を回収している。T氏が証言している。
火災報知器につていての質問です。 今、厨房に付いている火災報知器(低温70℃)が鳴るので、100℃とかの火災報知器を付けてもいいんでしょうか？店はおでん屋です。寸胴鍋、やかん等MAXで火を付けると火災報知器がなります。
このリンク韓国のサイトなのに、これ地震が起こる前兆でしょうか？ なんだかそんな感じがしませんか？ http://m.kin.naver.com/mobile/qna/detail.nhn?d1Id=11&dirId=1117&doc...950299&hiddenService= <モバイルリンクです。>
これって 地震雲ですか？？？>_<
未来人は現れましたか？？？
最近、東京近郊で地震が多くなってるように思いますがそろそろ東海地震が来ますか？
「アンダーコントロール」と言った安倍よ！！ 立ち並ぶタンクのあちこちから汚染水が漏れてくる。地下水は山側から容赦なく流れ込み、それが汚染されて港湾に流れ出る事態も続く。汚染水はいまも、「アウト・オブ・コントロール（制御不能）」じゃないのか？？ ↓ 東京電力は１９日、福島第一原発の凍土遮水壁について、完全に凍結させることは難しいとの見解を明らかにした。同日、都内で開かれた原子力規制委員会の有識者会合で東電の担当者が示した。東電はこれまで、最終的に１００％凍結させる「完全閉合」を目指すとしていた。方針転換とも取れる内容で、県や地元市町村が反発している。 会合で東電側は規制委側に凍土遮水壁の最終目標を問われ、「（地下水の流入量を）凍土壁で抑え込み、サブドレン（建屋周辺の井戸）でくみ上げながら流入水をコントロールする」と説明。その上で「完全に凍らせても地下水の流入を完全に止めるのは技術的に困難」「完全閉合は考えていない」と明言した。
伊豆大島近海の地震心配です。火山性ですか? 三原山だったらどんな被害でますか? 海底火山の場合、津波は襲来してしまいますか?
ここ最近北海道、東北、関東、静岡と地震が起きてますね。 北海道は大きい地震が無いのでそろそろヤバいと思います。 東北は日本海側からの地震が起きる可能性もあります。 関東は首都直下型地震ですね。 前の関東大震災から約100年経ってるんですから。 静岡は南海トラフです。 南海トラフが引き金となり富士山噴火が起きるかもしれません。 九州は前に起きたのでしばらくは無いと思います。 という僕の推測はどうでしょうか。
東海・東南海地震が懸念される名古屋に、 なぜ今の鉄筋コンクリートの名古屋城を、 木造に５００億円もかけて立て直すの？
今地震あった？、、、、、、、、、、、、、。
熊本地震でテレビにも影響が出ているという話が、ありました。 私は愛知県清須市に住んでいますがCBCテレビで吉本新喜劇が放送中止に、なりましたが、みなさんの地域は、どうでしたか？詳しい方、教えて下さい。
熊本にかぎらず被災地ではレイプ被害がでているようですがそんな 生きる価値のないチンカス犯を公開 処刑できる法律をつくるべきではないでしょうか。 奈落の底に突き落とすべき。死刑のようにすぐ終わる処刑ではなく 一生苦しむような処刑をすべきではないでしょうか。 １番はぺニス切断だと思います。 それでも全然足りないと思っていますが。
東日本大震災の際は大津波到達までどのくらい時間があったのでしょうか
東京２３区を震源とする地震というのは、具体的な震源地は分からないという事なのでしょうか？さきほど、東京で最大震度３の地震がありましたが、ネットのニュースを見てみたら『東京２３区を震源とする地震』という書き方で、具体的に東京のどこが震源なのか分かりません。 だから、東京２３区を震源とする地震というのは、どういう意味なのか気になっています。
うん。 悪い事は こわれものが多いですね。 地震は確かに怖いです、ついさっき 東京が揺れてました。 平和と言えば 北のミサイルを 何とかして 欲しいですね、 キチガイかて思う。うん。 悪い事は こわれものが多いですね。 地震は確かに怖いです、ついさっき 東京が揺れてました。 平和と言えば 北のミサイルを 何とかして 欲しいですね、 キチガイかて思う。
またどっか地震だね
被災地支援はやらぬ善よりやる偽善ですか？
今トンキンで地震があったそうです。大丈夫ですか？今トンキンで地震があったそうです。大丈夫ですか？
中目黒ですがいま、直下型地震が来ましたね？
南海トラフ地震ってくるんですか？
今年日本に台風がまったくこない場合は、夏から秋にかけてどういう気象条件になるのでしょうか？ 海水の温度が上がれば竜巻が起きやすくなると思うのですが。 いかがでしょうか？
〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （Nitewatch 2016年7月1日）http://nitewatch.biz/news/yokoyama/ 早川書房が翻訳家の横山啓明氏が、 6月30日、直腸ガン闘病の末、 救世軍清瀬病院［東京都清瀬市竹丘１丁目○○］にて、 逝去したと発表した。享年60歳。 葬儀は7月1日13時から、 救世軍清瀬小隊にて行なわれる。 東京都練馬区在住。 『著者略歴』『無実』(ジョン・コラピント)、 『野獣よ牙を研げ』(ジョージ・Ｐ・ペレケーノス)等、 ミステリ小説を中心に数多くの訳書がある。 PS ～早川書房・公式HP～ （2016年6月30日） http://www.hayakawa-online.co.jp/new/2016-06-30-180717.html ［お知らせ］ <翻訳家の横山啓明氏死去 （2016/06/30）> 翻訳家の横山啓明氏が、6月30日（木）、 直腸がんで闘病のすえ、 救世軍清瀬病院にて、逝去されました。 葬儀は7/1（金）13時から、 救世軍清瀬小隊にて執り行なわれます。 喪主は長男の博音氏。 略 ミステリ小説を中心に数多くの訳書があります。享年60。 ここに、故人のご冥福をお祈りし、 謹んでお知らせ申し上げます。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
「もんじゅ」で、何が あったんですか？「もんじゅ」で、何が あったんですか？
地震はまだ来ますか？
群馬から茨城に最近転勤したのですが、 異様に地震が多いと感じます。 茨城ってかなり地震が多いのでしょうか？
どこのハウスメーカーに行ってもうちは、地震による倒壊、損傷の数が、0ですと言われるのですが、本当なんでしょうか？テレビ、雑誌でみる光景は、地元の格安メーカーや耐震設計のしないメーカーなのでしょうか？ 地震に強い弱いでは、やり方違うだけでどこのメーカーども同じでしょうか？
マグニチュードと震度の違いって何ですか？簡単にお願いします
熊本地震が人工地震だとするととんでもない所で核爆発させたってことになりますがそれでも陰謀論を信じてるんですか？
救世主ケンシロウは 今、どこを歩いていますか？ どうして‥
いまさらだけど、東電ってまったくやる気ないでしょ？いまさらだけど、東電ってまったくやる気ないでしょ？
東京から熊本までは朝一配送で翌日に着きますか？？
明日、広島県三原市に警報がでるとおもいますか？
〔愛知・名古屋市/ラジオ生放送中に男性T（67）が女性T（50）への傷害容疑で逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月30日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160630-00000024-asahi-soci 生放送のラジオ番組中に、スタジオ内で タレントの女性（５０）を蹴ったなどとして、 愛知県警は３０日、 名古屋市瑞穂区初日町１丁目の タレント宮地由紀男容疑者（６７）を傷害の疑いで 逮捕し、発表した。 「間違いありません」と容疑を認めているという。 千種署によると、 宮地容疑者は２７日午後２時５５分ごろ、 同市東区の東海ラジオのスタジオで生放送中、 タレントの神野三枝さんの左ひざを数回蹴ったうえ、 マイクで唇を殴り、約１０日間のけがを負わせた疑いがある。 同署は動機などを調べている。 宮地容疑者は「宮地佑紀生」の名前で 東海地方を拠点にテレビやラジオなどで活動している。 ■スガキヤのＣＭ出演、「オレオレ詐欺撃退ソング」も 事件があった番組は「宮地佑紀生の聞いてみや～ち」。 １９９７年から続く生放送の人気番組で、 宮地容疑者がパーソナリティーを務めていた。 東海ラジオによると、 事件翌日の２８日以降、 同局のアナウンサーが代理で出演したが、 ２９日で放送を打ち切る方針を決めたという。 宮地容疑者は、 主に名古屋圏のテレビやラジオで活躍するタレント。 司会を務めたメ～テレの情報番組「どですか！」では オリジナルラーメンを開発する企画を手がけたほか、 寿がきや食品の「スガキヤラーメン」でＣＭにも出演していた。 ２００５年には 「名古屋で３０年間しゃべり続けた男」と題して、 自伝的エッセー「宮地佑紀生の天国と地獄」を発売。 「オレオレ詐欺撃退ソング」を作ったり、 愛知県警が製作した 特殊詐欺被害対策ＤＶＤに出演したりしていた。 ** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 ** 特に番組を円滑に進行すべき パーソナリティーには 最低限の理性が残存している のが通例ですが、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に(本来であれば順法精神が最も要求される) 公務員＆準公務的業務者による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？ PS 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg〕
長崎の大雨の被災地で、家が崩壊する瞬間が、テレビで放送されてました。家の住人に許可を取って放送してるのでしょうか？ 自分の家が崩壊するところを全国に放送されるって嫌だと思います。
熊本県の方～！ 無事ですか？ 豪雨に地震、心配です。 私自身生きていくことに精一杯で、募金くらいしか協力できなくてごめんなさい。
現役の消防士は消防団の事はにわかじこみの素人集団だから邪魔と思ってますか？
完全に透明なカエル http://amenama.on.arena.ne.jp/?p=2597 フクイチの汚染は、ここまで来てしまったのですね！
長崎市御船蔵町付近の避難所となっている小学校は何小学校でしょうか ＮＢＣ長崎放送 2016年06月29日 御船蔵のがけ崩れ 警戒つづく長崎市で２８日、がけ崩れが起き、流れ込んだ土砂で住宅５棟が全半壊しました。土砂に埋まった男性１人が大ケガをしており、現場では今も警察や消防が警戒を続けています。長崎市では、２９日朝も激しい雨が降り、２日間の降水量は１８７ミリに達しています。２８日午後７時前、御船蔵町の住宅密集地で、石垣が高さ７メートル、幅１５メートルにわたって崩落。土砂が下の家に流れ込み１棟が全壊、４棟が半壊し、７７歳の男性１人が、首や腰などの骨を折る重傷を負いました。また現場で避難誘導を行っていた３０代の男性警察官が誤って崖下に転落し、軽い怪我をしました。基礎部分が崩れ落ちた民家は不安定な状態のままで、近くの住民は小学校に避難しています。現場周辺では、警察が交通規制を実施するなどして警戒を続けています。
もし大嫌いな職場の同僚が地震で亡くなってテレビ局にその同僚についってインタビューされた場合、「あんな奴死んでくれて清々した」と答えたらどうなりますか？ また炎上しますか？
〔女優・松居一代の前夫（DC『P』創業者）4月末、急性心筋梗塞で旅行先の三重県内で急死（60）〕 ［⇒松居と1996年に離婚後は、内縁の妻がいたが、 今回、彼女も同伴の旅行中だった。］ ～参考～ 〔怒れる松居一代 前夫急逝で相続問題勃発、葬儀では騒動も〕 （NEWS ポストセブン 2016年6月29日配信 ） http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160629-00000020-pseven-e... 松居一代（59才）の前夫で、 DCブランド『P』の創業者であるAさん（享年60） の葬儀が、浄土宗大本山・増上寺で4月末に営まれた。 参列者は40人ほど。 喪主は、松居とAさんとの間に生まれた長男（27才）だった。 「三重県の伊勢志摩に旅行中、心筋梗塞で…。 急死だったそうです。 彼は松居さんと離婚後、内縁の妻がいたんですが、 伊勢志摩にも一緒に行っており、 ショックのあまり憔悴しきっていました」 （Aさんの知人） 略 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に、急性心疾患の急増に関する 一部の訃報含む罹患報道にすぎませんが、 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔森岡賢氏（元「SOFT BALLET」）6月3日、 急性心不全のため急死（49）〕 （音楽ナタリー 2016年6月7日配信） 〔秋山近史氏（法廷画家)6月1日、 急性心疾患のため急死(55)〕 (Nitewatch 2016年6月6日) 〔林正明氏（70年代アイドルＪＪＳ） 急性心筋梗塞のため急死（57）/26日情報〕 （ 2016年5月27日） 〔ベンサム・小関竜矢(20代) 17日、 救急搬送「心筋炎」と診断＆緊急入院〕 (2016年5月23日) 〔タレント・関根勤（62）心臓疾患のため、 緊急手術/ 番組企画で発覚〕 （2016年5月21日 ） 〔小川信太郎氏(演出家＆俳優)9日、 急性心不全のため急死（39）〕 ( 2016年5月10日) 〔女優・佳梯かこさん20日、急性心不全で 愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月26日) 〔久松重光氏（山梨/市民放射能観測所 「47プロジェクト」）12日急性心疾患で急死（67）〕 （2016年4月25日） 〔中野誠之氏(バンド「shepherd」ボーカル ） 6日、急性心不全のため急死（29）〕 （2016年4月8日） 〔ザハ・ハディド氏（女性建築家）31日、 急性心疾患のため米病院で急死（65）/新国立旧計画〕 （2016年4月1日 ） 〔佐野正幸氏（スポーツ作家）21日、 都内自宅で心室細動のため急死(63)〕 （2016年3月24日） 〔崎田学氏(「K-1」＆「Krush」 ジャッジ)10日、 急性心不全のため死去（38）〕 （2016年3月18日） 〔女性画家・山本桃水さん16日、 急性心不全のため死去（20代）〕 （2016年3月18日） 〔漫画家・山浦章氏3月初旬、 急性心不全のため都内自宅で死去（48）〕 (2016年3月14日) 〔桐山秀樹氏(作家)6日、 滞在先の都内ホテルで急性心不全のため死去(62)〕 (2016年2月15日) 〔鈴木隆太氏(鍵盤奏者、作曲家)17日 心疾患⇒低酸素脳症で神奈川県内病院で死去(56)〕 (2015年12月25日) 〔大石昌史氏(慶応大教授、美学)22日、 東京都板橋区の病院で死去(57)〕 (2015年12月24日) 〔有沢比呂子さん（女優）11日、 都内自宅で急性心不全のため死去(43)〕 (2015年12月19日) 〔今井洋介氏（写真家、音楽家） 23日急性心筋梗塞で神奈川・鎌倉市の自宅で死去(31)〕 (2015年11月28日) 〔岡本おさみ氏(作詞家)11月30日、 急性心不全のため死去(73)〕 ( 2015年7月16日) 〔「ふぇのたす」メンバー・澤“sweets”ミキヒコさん 3日、急性心不全のため死去（20代）〕 （2015年5月8日） 今回の件に関しても、 最近の(福島県を中心とした) 東北＆関東方面における 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 更には、地理的＆時系列的にも 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ そうすると、 チェルノブイリの経験則から 被曝疾患の大規模顕在化時期 に相当する今年2016年度以降、 若年層の突然死を筆頭とした 年齢幅の広い急性心臓疾患の症例も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく 社会問題化するのでは？
〔鈴木大介氏（ルポライター）（41）2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日）http://nitewatch.biz/news/41-reportage/ 2015年5月末に側頭葉の脳梗塞に襲われ 言語障害や空間認識、 左手指の麻痺などの高次脳機能障害が後遺症として 残ることになった41歳のルポライターの ドキュメント『脳が壊れた』がこのほど新潮社から出版される。 脳機能に障害を抱えた人に、 世界がどう見えているか、といったことはあまり伝わっていない。 しかし、著者鈴木大介氏は ルポライターという職業柄、 自身の脳に起こった変化を発症直後から 客観的に観察することができ、 軽度の脳梗塞だったこともあり、 これまでの体験を著書の形でまとめることに成功した。 ＊＊＊ 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216108183... でも触れたように、 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27）2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日）http://nitewatch.biz/news/crossfaith/ 2016年6月4日の「SATANIC CARNIVAL ’16」公演より サポートギターを加えた6人体制で ライブ活動を行うと発表している メタルコアバンドCrossfaith。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Crossfaith CrossfaithはギタリストのKAZUKIが 昨年、脳内出血、大脳基底核損傷の治療のため 一時休養していることから、 サポートギター加入という新体制について、 一部ファンから不安の声があがっていたが、 KAZUKIがツイッターで 「順調に回復して、元気いっぱい」と近況を報告し、 誤解を打ち消した。 * Crossfaith KAZUKIは 2015年1月に大脳基底核の損傷の治療のため、 療養すると発表していた。 「Crossfaithのギタリスト・KAZUKIが、 昨年（2014年）夏に 左手の不調を訴え医師による診察を受けたところ、 大脳基底核の損傷、いわゆる脳内出血と診断されました。 メンバー、スタッフで何度も話し合いを重ねた結果、 KAZUKI本人の完治を第一優先に考え、 しばらくの間、療養させていただくことになりました。 (オフィシャルHP掲載コメント)」 PS 2014年夏に 左手の不調を訴え医師による診察を受けたところ、 大脳基底核の損傷、いわゆる脳内出血と診断され緊急入院。 2015年1月、公式に長期休養が発表された。 2016年6月現在もリハビリ闘病中。 *** 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416010803... でも触れたように、 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
芸能人がドヤ顔で撮影クルー伴い九州入りしてる売名行為ウザくね？？ 伊勢谷とかのドヤ顔ムカツク～(|| ゜Д゜)
カルデラがある火山は活火山ではないですよね。
東日本の空き地にたくさん外国人が住み出しまくったら、東日本から日本が乗っ取られたりはしませんか？どうですか？あれ？津波のカテゴリーは何処に行ったんだ？東日本の空き地にたくさん外国人が住み出しまくったら、東日本から日本が乗っ取られたりはしませんか？どうですか？あれ？津波のカテゴリーは何処に行ったんだ？
非常事態です。 沖縄付近（九州～台湾）までのプレート境界に 巨大な地震雲が発生しています。 Ｍ９の巨大地震が起きますか？
南海トラフ地震が起きて日本が分裂とかしたりする可能性ありますか
熊本県の方～！ 無事ですか？ 豪雨に地震、心配です。 私自身生きていくことに精一杯で、募金くらいしか協力できなくてごめんなさい。
熊本震災でボランティアが必要とか言われてるけど、ボランティアとか言わずに報酬くらい出したらどうですか？ もちろん国や自治体が 公務員や国会議員に高給払う余裕あるなら、こういう人たちに払うべきでは？
中国のショッピングサイトみたけど・・・ひどくない？ 日本の地震記念セールとかやってるよ・・・ しかも大きな余震がくるたびに割引セールを実施とか・・・ とんでもない国だね。
下↓は先頃南関東に不穏な動きあり！として注意☆警戒を呼びかけられていたのですが そんなにヤバイのですか？ 一体なにがあった!?というのですか！? 分かる方ぜひ！教えて下さい！！つい先日（土朝）もNHKで これまでの通説をくつがえす新事実！発見によって 国が想定した被害予想が、最大規模☆になる恐れが出てきた！ とのことで、ヤバさ☆全開だったところです！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116143404...下↓は先頃南関東に不穏な動きあり！として注意☆警戒を呼びかけられていたのですが そんなにヤバイのですか？ 一体なにがあった!?というのですか！? 分かる方ぜひ！教えて下さい！！つい先日（土朝）もNHKで これまでの通説をくつがえす新事実！発見によって 国が想定した被害予想が、最大規模☆になる恐れが出てきた！ とのことで、ヤバさ☆全開だったところです！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116143404...
畑でモグラが死んでました 首都直下地震って何年で何％ぐらいの確率でおこるのですか？
首都直下地震起きたら避難所は足りるのですか？
火山学者ってどんな仕事してるの？
首都直下地震起きたら仮設住宅はどのくらい必要ですか？
低周波地震とはどんなものですか？
今日でかいのが来るって本当？いつ来るの？ 来なかったら2062年から来たとか言う未来人氏って責任とって切腹してくれるの？
原発を空爆したらどうなりますか？ 核兵器のように都市崩壊クラスの爆発が起こりますか？
またまた全国各地で地震ですね。 どこに逃げたらいいでしょう？ 国内で。。。
地震が起こる前に、大きなプロペラが回転するような謎の音がきこえる方いますか？
この質問についてですが「科学的・統計的予測」というのを忘れてませんか? 関東大震災も周期的に起きており、 大正の関東大震災の前には元禄地震や安政地震が起きてますし、それ以前にも周期的に関東で大地震は起きてます。 予言予知はオカルティックなものだけではなく、 科学的予想があるのは否定できないでしょう。 あと、飛行機、客船などの大事故に関してはこういうのが考えられます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n24651
伊豆半島で地震！ 富士山に近いぞ！ とか？
僕の家は半年ぐらい前に建てられた積水ハウス製の2階建て一軒家に住んでいますが、首都直下型地震が起きたらすぐ崩壊しますか？
福島県富岡町へ被災地見学へ行きたいのですが普通に立ち入ることはできますか?
ついに東海地方にも地震が発生しましたね？
伊豆あたりの地震、頻発してますよね？？ もうじき巨大地震来ますかね？？
アイスランド島は海嶺の上の島らしいが、いつごろからできてきたの。
この雲は地震雲というものなのでしょうか？不安です… この写真で少しでもわかる方いらしたら教えていただけるとすごく助かります… それと地震雲は移動しないと聞いたのですが本当ですか？？
日本の火山でカルデラがある火山はどこ。
医師は災害被災者となったとき、どうあるべきでしょうか？
南海トラフが必ず起こると思いますか？
今日から静岡で震度3の地震が相次いでいますが、これは南海トラフの前兆ではなく富士山噴火の前兆ですか？
台風は大気そのものが移動するのかあるいは波なんかと同じでエネルギーが伝わっているだけでしょうか？
避難用具の準備リストに、安全ピンがありますが、具体的にどんな時に使いますか？ 地震避難用具の準備リストに、安全ピンがありますが、具体的にどんな時に使いますか？ 地震
地震についての質問です。 私は４月の熊本地震で被災して震度6弱を２回経験しました。その時の震源の深さは10㎞で、大きく揺れました。浮き上がるような感じというよりは、安定の悪い足場に立って体を揺らした時のような、ゆらゆらとしたものでした。 今日茨城県で少し大きな地震がありました。被災された方のご無事をお祈りいたします。 震源の深さが40㎞だと聞きました。 震源は茨城県南部で海ではないのに、どうしてこんなに深いのですか？熊本の時とは違うタイプなのですか？ 揺れ方にも差が出るのでしょうか？ 地学とか全然詳しくなくて、ふと不思議に思って質問させていただきました。 教えてください！
地震情報について 地震が起こった時、細かい情報を知るときに使っているおすすめのサイト、アプリを教えてください。
強震モニタについて。最近インストールしました。 だいたい通知が来てから地震の情報を確認すると合っていることが多いのですが、通知が出て履歴で残る場合と通知が出てすぐ消えて履歴が残らない場合とありますが誤報と通知を切ってしまうのでしょうか？ モニタでは明らかに色が変わり範囲が広がっているのに地震が起きない(感じないくらいの地震？)事もありますがそれはどうしてでしょうか？ モニタ付近が振動が起きやすいとか関連しているんでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
今朝はやけに地震が静かではないですか？
超能力は本当にいるのか？いないのか？世界は進化しているのに、なぜ地震の予知は出来ないのですか？ 超能力者が本当にいるならば、地震の予知をやってもらいたいですよね。つまり超能力者は嘘つきです。ぺてん師だと思いませんか？超能力はいないと思います！！超能力は本当にいるのか？いないのか？世界は進化しているのに、なぜ地震の予知は出来ないのですか？ 超能力者が本当にいるならば、地震の予知をやってもらいたいですよね。つまり超能力者は嘘つきです。ぺてん師だと思いませんか？超能力はいないと思います！！
【コイン100枚】熊本地震による九州の山の登山規制について教えてください。9月に由布岳・九重久住山・祖母山の山登りをしたいです。それぞれの山のインターネットの情報が更新されてなかったりします。３つの山はいまでも規制されてますか？
関東の皆さん、地震大丈夫でしたか？大きめの地震があると、次は南海トラフ地震では？と心配になるのですが…可能性ありますか？ なんか、明日に南海トラフ地震が起こるとの予言もあるみたいで。
ライフラインが「止まる」という表現は正しいですか？
放射線量について。北海道ですが、自宅の放射線量が場所により 毎時0.9～0.15ﾏｲｸﾛｼｰﾍﾞﾙﾄ位あります。 ガイガーカウンターはエコテストのTERRA-MKS-05です。 ガイガーカウンターというものは、誤差があり、完璧に正確ではないことは分かっているのですが、ネットで出ている私の地域の空間線量は毎約0.04ﾏｲｸﾛｼｰﾍﾞﾙﾄなので、ビックリしています。 これって、線量高いほうですか？ 3.11前の室内放射線量の標準がどれ位だったか分かる方はいらっしゃいますか？ 家の中にセシウム等が入ってきていると言うことでしょうか‥ 家に赤ちゃんが居るので心配です。 空間線量などに詳しい方教えてください。
今年中にまた震度６以上の地震がくると思いますか？
今から何十年か前は地震や津波で何千人も死んだんだと、今ならせいぜい80人位だろな。なんて話する時代が来る。未来人からすればそうなる現代。ならば逆に「江戸時代に江戸の大火を防ぐ方法」今考えるとどうなりますか？消防車が現代と匹敵するようなのができますか？それとも他の方法は？・・・・考えてくださいな。
4階建てのマンションにの4階に8ヶ月の赤ちゃんと夫と住んでいるのですが、もし大きな地震が起こったらまずどこに行けば良いのでしょうか？(T_T)夫が仕事でいない赤ちゃんと2人の時に大地震が起こったらとても不安になってきました。 さっき震度4の地震があった時リビングにいたのですが結構大きく感じたのでこのままどんどん大きくなったらやばい！と思ってとっさに赤ちゃんを抱っこして玄関の方に行ってしまいました。 家の中は家具が倒れてきたり閉じ込められたりするんじゃないかと思ってしまいます。外に出た方が玄関の外には倒れてくるようなものは無いから安全かなとも思います。 とっても大きな地震が来たら動きたくても動けないって言いますがその場合はやはり机の下などに隠れるのが良いのでしょうか？ もし動けるなら玄関の外まで出た方が良いでしょうか？(T_T) どっちがいいとは言い切れないとは思いますが皆さんの意見をお聞かせ下さい宜しくお願いします。
放射線ってなんなんですか？とにかく浴びたらだめってのは分かるけど 具体的に放射線ってなんなのかとか、 浴びて被爆しちゃったらどうなるとか、 調べても難しくて理解できなかったです＞＜ 小学生でも分かるように教えてくれたら嬉しいです！ お願いします＞＜
原発は嘘で固めないと建設できないのですか？ 外国でもやっぱり同じ事情ですか？ 正直に、テロにやられたらとか 地震が来たらメルトダウンします。 と言ったら、建設不可能ですよね？
ヨーロッパ内陸部やアメリカ東部は地震に無縁のようですが、地震が起きない理由は何故でしょうか？
ヤフーニュースでこの様な記事は必要？？熊本地震は完全にネタ切れのようですね。 記事内容、、、、、 ＜熊本地震＞カッパ像の書店、１０月営業再開へ （毎日新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160628-00000044-mai-soci この様な熊本のローカルニュースを全国に発信するような記事ではないと思うのですが？？ 因みにですが、熊本ではカッパ像の書店が有名なんですか？？
プレートいじくって地震防げませんか？未来の技術なら、あるいは？
東日本大震災は、アメリカが起こした地震を、ロシアが知っているのに、わかってもらえないことです。東日本大震災は、アメリカが起こした地震を、ロシアが知っているのに、わかってもらえないことです。
東日本大震災は、アメリカが起こした地震を、ロシアが知っているのに、わかってもらえないことです。東日本大震災は、アメリカが起こした地震を、ロシアが知っているのに、わかってもらえないことです。
おかしいですいつもなら、ハト、鳥がよく庭に来ますが 本日は一羽も来ません、鳴き声もしません 怖〜
〔小泉義仁氏（「スピリチュアルTV」テディ）5月5日救急搬送⇒6月25日死去（51）〕 （Nitewatch 2016年6月28日）http://nitewatch.biz/news/spiritualtv/ 「NGO スピリチュアルTV」 （事務所：埼玉県北本市東間○○） http://spiritual-tv.com/ 主催のテディさんこと 小泉義仁氏が6月25日、急逝。 テディさんは5月5日、取材に向かう途中、 急病となり病院に搬送され、療養中だった。 PS ～NGO スピリチュアルTV SpiritualTV公式Facebook ～ （2016年6月27日） https://www.facebook.com/SpiritualT/posts/1056354701084964 最後の最後まで優しいテディさんでした： 本日２７日夜のスピリチュアルＴＶ もうすでにご存じの方もいらっしゃるかと思いますが、 スピリチュアルＴＶ主催のテディさんこと、小泉義仁さんが ６月２５日に急にご逝去されました。 あまりのことで言葉も出ませんが、 これまですぴこん、スピリチュアルＴＶを主催され、 これからテディさん自身も さらに広がっていくと感じていた矢先でしたので、 本当に残念です。 とは言え、これまで多忙だったテディさんが ５月５日に倒れ、 その後病院でゆっくり過ごされていたのは、 ご家族をはじめ、多くの友人たちとの この世での結びつきを感じ合うための 時間を持つためだったのかもしれません。 最後の最後まで優しいテディさんでした。 ご冥福をお祈りいたします。 本日６月２７日（月）夜８時からのスピリチュアルＴＶは 『テディさんの偲ぶ』会として スピリチュアルＴＶのＭＣの方々にも入っていただいて 番組を行っていきます。 PS 小泉義仁 (こいずみよしひと) 氏 1964年11月14日生まれ 。 高校時代独学でゲームプログラミングを習得。 大学には行かず20歳までにソフト３本を世に送り出す。 23歳より東京BBSというパソコン通信局を立ち上げ、 @Nifty(富士通)、NEC、朝日新聞、アスキーネットにつぐ 日本で５番目の規模に成長させた (日本一の草の根ネットワークと言われた)。 経済産業省関連の電子ネットワーク協議会の委員を ２年務める。 しかし、30代半ばより、 コンピュータと人の繋がりには重大な問題があると気がつき、 コンピュータより人に興味が向き スピリチュアルな世界を研究することに興味をもった。 心、体、環境、平和など人がかかえるすべての問題の解決には スピリチュアリティの普及が重要と気づき、 スピリチュアル・コンベンション「すぴこん」と 「スピリチュアルTV」、「テディのスピリチュアルリンク」 を立ち上げた。 2008年「すぴこん」を若い人に任せて引退。 その後、「スピリチュアルTV」と 「テディのスピリチュアル・リンク」を 運営していた。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
詳しい方どうか教えて頂けないでしょうか？熊本地震の影響で職場が被害に遭い 10日に１回シフトを作って会社の 片付けや別荘の管理に行っています。 ６月の給料までは全額出たのですが ７月からは給料が減ると噂で聞いて焦っています。 上司や本社からの給料がこれからどうなる という明確な説明もなく、働いている 従業員は皆、不安だと思います。 この場合、給料は全額貰えないんですか？ 詳しい方どうかお願い致します。 また何か申請したら助成金みたいなものが 貰えるのでしょうか？
〔神奈川・藤沢市/ 海上自衛隊員（36）13歳少女性的暴行容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （TBS系（JNN） 2016年6月28日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20160628-00000013-jnn-... 少女に性的暴行を加えたとして 海上自衛官の男が再逮捕されました。 海上自衛隊に所属する山本伸裕容疑者（３６）は、 去年１０月、神奈川県藤沢市の路上で 当時１３歳の少女に声をかけ、 ワンボックスカーに連れ込み、 性的暴行をした疑いが持たれています。 警察によりますと、山本容疑者は黙秘していますが、 同様の手口で女性が 性的暴行を受ける事件が横浜市でも起きていて、 警察が余罪を追及しています。 *** つい先日も神奈川県内で 海上自衛隊員による類似の事例があったばかりですが、 〔神奈川・横浜市/ 海上自衛隊員（36） 女子大生強姦容疑で逮捕、連続レイプ魔の可能性も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月7日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216021201... 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官、自衛官等の特別公務員） による不自然な犯罪（特に性犯罪）が 続発していますが、 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？ PS 特に、夏場は 電磁波としての 「紫外線」と「放射線」との相乗作用で 性本能がむき出し状態になり、 上半身が下半身に完全支配される傾向が強く 要注意かと。
「国家備蓄」は絶対必要だ！→地震災害列島の日本は活断層だらけ、だったら軍用簡易ベット、毛布、缶詰、薬品類や、簡易住宅（米軍のカマボコ兵舎参照）等を「国家備蓄」し、 甚大な災害が発生、長期化した場合には、急遽オスプレイで被災地域に搬送しては？ ニュース報道で見る避難所の雑魚寝の被災者たちは、マルデ後進国民並みの哀れさを覚えるが、他人事ではないのだ！ 安保関連法案も、集団的自衛権も大事だが、熊本地震災害的惨状は、日本国内では何時でも、何処でも起こり得るなら、被災時の「国家備蓄」は絶対必要では？
熊本地震、水漏れ相談 飲食店テナントで借りているビル４階中の3階の当店。(4階はオーナーの家でテナント無し) 先々週の記録的大雨で当店の窓際押し入れが水漏れしました。 管理会社に伝えて確認してもらったところ 地震で４階ベランダに損傷があり現在ビニールシートしている。 そこに記録的大雨が入り込んで被害があったのだろう(確かめはせず、だろう、と。) その後水漏れなかったが、｢ビニールシートを貼り直して確認するようにして下さい｣と伝えて連絡無し。 そして今夜の雨でまた水漏れしました。 布団。 営業カバン(中のタブレット含む) 冬用加湿器 等。 が水没です。 この場合管理会社に補修してもらえるのでしょうか？ 地震の被害の場合補修はできない、と前回言われましたが、先方は結果的に ブルーシート貼り直しの確認連絡をしてきていない(確認していなかったのかも) 中でおきた事で、すなわちまた起こりえることです。 被害の根源を調査して、それに対処した のではなく再度おこった水漏れです。 お詳しい方教えて下さい宜しくお願いします。 地震で何もかんも片付けられて、相当な被害を 天災です。 で片付けられており経営に打撃をあたえております。
原発でスクラムがかかるとき、燃料棒と制御棒が何かの拍子にゴッツンコすることはないのでしょうか？ どっちかやわらかければ大丈夫、というものでもないと思うので、何だか怖くなってきました。
そんなことがあるんです。ロシアが知っているので、ロシアに聞けば絶対にわかります。そんなことがあるんです。ロシアが知っているので、ロシアに聞けば絶対にわかります。
〔柴田章志氏（第12回UQ・決勝進出者）19日、愛知県内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年6月28日） http://nitewatch.biz/news/12-2/日本テレビで全17回（1977～1998） 開催・放送された視聴者参加型のクイズ番組 「第12回ウルトラクイズ」（ 1988 ） に出演（決勝進出者）し、 世界を飛び回った 柴田章志さん （愛知県岡崎市在住、「栄屋乳業」勤務） が、6月19日に亡くなったとのこと。 今年、重篤な疾患に罹患し 4月頃から愛知県内病院で治療を続けていた。 柴田さんは 「連続クイズHold on！ 2013年09月25日」 等、最近まで様々なクイズ番組に出演されていた。 <第12回の決勝進出者（予選参加者：20,774人）> 『立命館の献血ボーイ』瀬間康仁 『ＯＬの地上げ屋』酒井敦子 『ハズレを引けばバッキャロー』平田由佳 『浪速のボンボン』飯田隆夫 『ウルトラ・ツアー２度目の挑戦』阿部実 『カラオケ命のお嬢さん』古川久美子 『只今転職希望中』瀧澤次郎 『カメラはやっぱりキャノンです』澤野直人 『サイコロ振る時は後ろ向き』大江成人 『愛知地方区・栄屋乳業』柴田章志 ★★★ ～本人公式Facebook ～ https://www.facebook.com/akishi.shibata PS ～「第12回の決勝進出者」コメント～ （2016年6月26日） http://ameblo.jp/tortuga1988/entry-12174530845.html <訃報> 大切なお知らせです…。 第12回ウルトラクイズで 私たちと一緒に旅をした柴田章志さんが、 ６月19日に亡くなりました。 病気療養中であったのですが…とても残念でなりません。 仲間も皆、寂しい気持ちでいっぱいです。 ４月にお見舞いに行った時には、 「月末のGREEでのチャンピオン大会に使うんだけど…」 と言って、作りかけのクイズ問題を見せてくれました。 インターネットのGREEで 「クイズ部屋」というコミュニティを作って、 誰でも参加できるクイズ大会を開いたり、 いろいろな種類のクイズ問題をアップして、 たくさんの人にクイズに親しんでもらおうと活動をしていた、 その中のチャンピオン大会で使う問題でした。 「私も参加したいから、普通の大会もまた開いてね！」 とお願いをしたのですが、 叶わぬこととなってしまいました。 略 そ本人も精力的にあちらこちらのクイズ大会に 参加もしていました。 そこでいろいろな人と知り合って刺激を受けて、 それを自分のクイズ探究心の糧にしていたようです。 ほんの半年前のことですが、 昨年末の忘年会旅行でクイズをやった時に、 「昭和のクイズをやっているようじゃダメ！」 と言っていました。 常に自分を磨くことを心がけていたその姿勢に、 とてもビックリでした。 中部圏に住んでいたのに 12回の集まりにもできるだけ都合をつけて参加してくれて、 クイズだけでなく、仲間でいろいろな話をしたり…。 個人的にですが、一緒に富士山にも登りました。 途中、結構バテているカンジがして 気にかけていたのですが、 「自分には自分のペースがあるから、 気にしないで先に行ってて」と答えて、 ゆっくりとした足取りでも 確実に登っているのはスゴイなって思いました。 最終的には登頂できたのですが、帰りに雨に降られてしまい、 服は着替えたけれども 靴はびしょびしょのまま電車で帰るなど、 本当にタフな人なんだな～と感心しながら 見送ったことを思い出します。 ホールドオン出場時に披露されましたが、 「呼出になりたかった」というほど 相撲が大好きだった柴田さん。 私は実際に相撲を見たことがなかったので、 「７月の名古屋場所に一緒に行こうね」 という約束もしたのですが、 残念ながら果たすことができませんでした。 でも、そのうち機会を作って 追悼の意味も含めて観戦に行こうと思っています。 不謹慎ですが…葬儀の時の読経を聞きながら思いました。 「柴田さんだったら、 読経よりもクイズ問題を何問も読んだ方が 喜ぶんじゃないかな？」 そのことを、あとで仲間に話すと誰からともなく、 「でも、自分が答えられないと、きっと不満だよね…」 と意見が出ました（苦笑）。 いつでもどこでもクイズのことを考えて、 なるべくクイズに触れていて、 誰よりもその情熱は熱かった柴田さん。 どうか、そんなクイズプレイヤーがいたことを 忘れないでください。 そして…ほんの少しでいいので、 柴田さんの冥福を祈ってください。 略 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
今年の台風は今後どうなるのか
ネカマルル吉親分は何処行った？
最近起きた北海道震度６の地震はどうなりました？ 被害状況を教えてください
〔東京都に降下＆残留した放射性セシウムの89％はガラス粒子⇒ほぼ除染不可能〕 （中日新聞 2016年6月27日）http://www.chunichi.co.jp/s/article/2016062701001576.html 東京電力福島第１原発事故の発生から ４日後に東京に降下した放射性セシウムの８９％は、 ガラス状の微粒子に溶け込んだ状態だった との研究結果を、 九州大の宇都宮聡准教授らが２７日までにまとめた。 セシウムは雨などで洗い流されると考えられていたが、 直接的に除去する方法でなければ 環境に存在し続ける可能性があるという。 チームは 「健康への影響について考え直す必要がある」 としている。 チームは、事故発生後の２０１１年３月１５日、 原発から約２３０キロ離れた 東京都内で採取された放射性降下物を分析した。 *** 特に、東京都の汚染状況に関しては、 【 「福島から１０００km離れた場所でないと危ない」 （東芝ＯＢ） 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n159833 にまとめてありますので、ご参考に。 便宜上、東京都と神奈川県をセットで触れますと、 東京都と神奈川県は汚染状況は非常に酷似していて、 ほぼ全地域が高濃度に汚染されており、 特に神奈川県東部が (散在するホットスポット＆マイクロスポットが) 東京都(東部)以上に醜い箇所が広範囲で存在します。 チェルノブイリへのかけはしの 野呂代表も指摘されているように 東京都と神奈川県の西部⇒チェルノブイリ(ウクライナ・キエフ) 東京都と神奈川県の東部⇒チェルノブイリ(ベラルーシ・ゴメリ) に近い汚染状況。 また、従前の調査結果の一部をご覧になれば お分かりのとおり、 【神奈川県横浜市の学校９校で8000Bq/kg超え ～予想以上に深刻】 ＜8000 Bq/kgを超えた横浜市内の学校＞ 鶴見区末吉小学校 9900 Bq/kg 港北区矢上小学校 13400 Bq/kg 西区軽井沢中学校 13600 Bq/kg 都筑区東山田 9600 Bq/kg 緑区山下みどり台小学校 9500 Bq/kg 戸塚区下郷小学校 8700 Bq/kg 青葉区桂小学校 9200 Bq/kg 都筑区茅ヶ崎東小学校 14200 Bq/kg 都筑区南山田小学校 10700 Bq/kg 【 横浜のマンションの空気清浄機から １万３０００Ｂｑ／ｋｇ検出 】 と（8,000Bq/Kg超）といえば、 国が責任をもって処理する指定廃棄物 に相当し、本来であれば、最終処分場に処分するレベル。 【放射線管理区域の１０分の１(3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】 (Ａ・ヤブロコフ博士) でも触れましたが、 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 〔神奈川県内「指定廃棄物」を学校に“放置”～横浜市、５年以上も〕 （カナロコ by 神奈川新聞 2016年6月21日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216073496... ２０１１年３月の東京電力福島第１原発事故によって 放射性物質に汚染された「指定廃棄物」が、 横浜市の市立小中学校など １７校に合計約３トン置かれたままになっている。 指定廃棄物は １キロ当たりの放射性セシウム濃度８千ベクレル超で 汚染濃度が高く、処理の責任は政府にある。 略 放射性物質の管理基準は、 原子炉等規制法で放射性セシウム濃度が １キロ当たり１００ベクレルと定められている。 原発施設内などで発生した １００ベクレル超の放射性廃棄物は ドラム缶に入れて密閉し、厳重に管理する。 しかし、原発事故後の１２年１月、 暫定法の放射性物質汚染対処特措法が施行。 基準を従来の８０倍に引き上げ １キロ当たり８千ベクレルとした。 ８千ベクレル超の廃棄物は 環境大臣が「指定廃棄物」に指定、 政府の責任で処理すると規定している。 略 *** 放射性物質を大別すると、 「水溶性核種」と「不溶性核種」 と分類することも可能ですが、 特に 「水溶性核種」として典型核種の 短期核種のヨウ素は別論として、 特に中期核種 セシウム137に関しては、 チェルノ： (事故から約７年後に) 地表下２０ｃｍ地点に堆積 福島： (事故から約１年後に) 地表下３０ｃｍ地点に堆積 と「土壌質」の差異によって、 多くの堆積地点も大幅に異なりますが、 福島（日本）の場合は、 堆積地点が時系列的にも早く＆深く 堆積するので、 セシウム134の半減期2年も加味し、 更には、特に 「水溶性核種」に関しては、 日々の風雨の影響で［いわゆる「自然除染」］、 河川を介し海洋方向に進む傾向が強く、 セシウム137の半減期30年を待たずして 特に事故後２年以降、 大幅に線量は下がるとも言われています。 ただ、 今回新たに発表された報道内容 から推測するに、 特に 「水溶性核種」は 「不溶性核種」と同じく、 人工or自然除染ともに進まず、 残留影響の深刻さを示唆しているのでは？ つまり 残留放射能の想定外の影響によって 特に、 チェルノの経験則からも 特に 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) の2016年度以降、 内外被曝リスクが飛躍的に高まることを 示唆しているのでは？
ロシアに聞けば絶対にわかります。(栗原)ロシアに聞けば絶対にわかります。(栗原)
関係あります。そしたら、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソアをやってみてください。関係あります。そしたら、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソアをやってみてください。
風の力だけで最も遠くまで飛ばされた人は誰で、どういう状況だったのですか？ 竜巻に巻き上げられて1kmも飛ばされたとかあるのですか？
何故か非常口席によくお願いされてしまうのですが、それは顧客データか何かで判断されるのでしょうか？ＫＥはマイレッジ会員ですので、わたくしの使用言語が日本語と韓国語であることは会員申請時にあらかじめ申告してあるので、乗務員とのコミュニケーションが取れる言語の出来る者という条件からまだわかるのですが、他社でもやたらとお願いされてしまう傾向があります。 その度にいつも「英語はほぼ話せませんが」と自己申告しているのですが、一体何が基準で非常口席に当たるのでしょうか？ また、非常口席の者が先にシューターを降りてからあとの乗客を引き起こす作業に付いたり、早く離れて！と促したりすると聞きますが、消防団のように平時に特段の訓練を受けて置くような機会はあるものでしょうか。 やるならやるで、それくらいの訓練を無料なり廉価で受けられるなら受けて置きたいと思いますが。 いかがなものでしょうか。
過去的中前兆現象☆地震エコー発生との情報が再び！・・・ 下が前回の時に出されていた地震注意！ の呼びかけ＆的中例・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116005465... そして！今回教えて下さっている 地震に関する注意！警戒☆情報♪ ↓ ↓ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416070388... ちなみに下はなんと！あの《東日本大震災発生》までの リアルタイムな当時の予兆☆前兆現象～書き込み！ ↓ ↓ ↓ http://matome.naver.jp/odai/2130337723186404701 ほかに何か、近いうちの地震を感じる方や情報♪などを お持ちの方はいらっしゃいませんか？ （もしいたらどうか教えて下さい。） 宜しくお願いします！m(__)m ☆過去的中前兆現象☆地震エコー発生との情報が再び！・・・ 下が前回の時に出されていた地震注意！ の呼びかけ＆的中例・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116005465... そして！今回教えて下さっている 地震に関する注意！警戒☆情報♪ ↓ ↓ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416070388... ちなみに下はなんと！あの《東日本大震災発生》までの リアルタイムな当時の予兆☆前兆現象～書き込み！ ↓ ↓ ↓ http://matome.naver.jp/odai/2130337723186404701 ほかに何か、近いうちの地震を感じる方や情報♪などを お持ちの方はいらっしゃいませんか？ （もしいたらどうか教えて下さい。） 宜しくお願いします！m(__)m ☆
地震保険についてお訪ねです。 熊本地震により被害を受け４月末には、半壊と診断を受け保険料の半額が支払われました。 半壊と査定された鑑定士の方が、「まだまだ予震が続いていますので全壊になる可能性がとても高いので家を解体される前に必ずもう一度査定してもらって下さい。今柱が2.７℃傾いていますこれが今回の地震の３日以降の地震で３℃になれば全壊になり別の地震として今回とは別に満額の支払いになります。」との事でした。 ……が今回二度目の査定をしてもらったら“全壊”にはなったのですが１度半壊分の半額の保険料を支払っている為、今回は半額分になります。前回の分と合わせて満額です。との事でした。 どちらの方が、正解なのでしょうか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160628-00000037-minkei-l12船橋市南部の浜町から湊町にかけての水辺に近いエリアで6月23日～24日、 「トンボが大量に発生している」とSNSを中心に話題となった。（船橋経済新聞） 最初にSNSなどで投稿が始まったのは23日早朝。通学中の学生らが大量にトンボを見掛けたことで 「トンボが大量発生しているんですけど、多すぎてきもい」（原文ママ）などとツイッターなどで拡散した。 同様に「大量のトンボを発見した」という情報が船橋市内各所でも飛び交い、フェイスブックなどでも写真付きの記事が投稿され、 トンボの大量発生に関する情報に多くの市民が敏感になった。 目撃情報は、船橋市浜町で多く見られた。特に船橋競馬場や船橋オートレース場、船橋港親水公園や船橋漁港などで 発見情報が相次ぎ、23日夕方には 「自転車で走っていたら顔に飛び掛かってきた」 「自動車を運転していたらトンボの群れに突っ込んでしまい、ワイパーが必要になったほどだった」 など、被害の様子が明らかになってきた。 今回大量に発生したトンボは、全体はオレンジ色がかっており、胴体は黄色と黒色のしま模様。トンボの種類を特定する事はできていない。 市内で農業を営む若手生産者は「この時期にはいつもトンボを見る」と冷静な反応ながら、 「建物の壁にたくさん張り付いているというのは普段の年よりもかなり多いかも」とも。 24日午前中には、浜町から湊町にかけて、学校や施設の壁には少ない場合でも数十匹、 多いところで数百匹～1000匹に迫るほどのトンボが張り付いている様子が見られた。 これはやっぱり、フクイチの放射能のセイ？
タバコの害については諸説あります。 昆虫が害と言う人もいれば人間が害だって言う人もいます。小さいながらにアリさんは頑張ってるのです。 誰も文句は言わせない。悪いのは昆虫ばかりではございません。原発だって悪いです。東電も悪いけど原発を許してきた国民も悪いと思います。みんな被告です。被告？
東日本大震災が自然災害でなく、アメリカが起こした地震ということを知っています。東日本大震災が自然災害でなく、アメリカが起こした地震ということを知っています。
地震に、大雨、土砂災害！ 今年は九州の当たり年ですが！ なにか理由はありますか？
〔千葉・市原市在住の男性が慢性リンパ性白血病と診断～家庭菜園で自給自足〕 （Nitewatch 2016年6月28日）http://nitewatch.biz/news/leukemia-2/ 千葉県市原市在住の男性が 慢性リンパ性白血病と診断されたと告白。 家庭菜園で自給自足に近い生活を されてきた模様。 *** 今回の症例の方の年齢が不明で、 【 近年の白血病の急増は放射線治療の副作用も主要因 】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1277173732 でも触れたように、 「白血病」「悪性リンパ腫」の 「年次推移～年齢階級別数～積上げ折れ線グラフ」 を推移をご覧になれば お分かりの通り、 1975年度のデータと2005年度のデータを 比較するとお分かり通り ～「白血病」～ 〔男性〕 ２５００件→５０００件 〔女性〕 ２０００件→４０００件 〔総合〕 ４５００件→９０００件 ～「悪性リンパ腫」～ 〔男性〕 ２０００件→１２０００件 〔女性〕 １０００件→８０００件 〔総合〕 ３０００件→２００００件 と「白血病」が約２倍、 「悪性リンパ腫」が約６．５倍 に急上昇。 この背景にあるのは、 高齢者の急増傾向から 長寿社会の加齢的影響［老人性疾患］ の側面も考えられ、 今回もその延長上の可能性も 考えうるとしても、 * 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】略 【宮城県】略 【福島県】略 【茨城県】略 【栃木県】略 【群馬県】略 【埼玉県】 略 【千葉県】 松戸市、野田市、佐倉市、柏市、流山市、 我孫子市、鎌ケ谷市、印西市、白井市 ■除染特別地域 【福島県】略 「土壌沈着量調査結果」〔常総生協〕 ○調査地点のベクレル数が４万Ｂｑ／㎡以上であった比率 （調査完了の９市町村） (「４万Bq／㎡ （ほぼチェルノブイリ基準の放射線管理エリアに相当）」) 茨城・ 阿見町 ７６．９％ 茨城・牛久市 ２９．０％ 茨城・龍ヶ崎市 ６１．２％ 茨城・つくば市（中央部）１３．６％ 茨城・守谷市★ ５６．８％ 茨城・取手市 ５７．０％ 千葉・我孫子市 ６３．２％ 千葉・柏市（北部）７４．１％ 千葉・松戸市 ７３．９％ ◎「指定廃棄物」（8000Bq/kg～） 公式保有・都道府県＆その量 (＊2015年3月末時点・環境省) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約13万2300トン ○「栃木県」：約1万5000トン ○「千葉県」：約3700トン★ ○「茨城県」：約3500トン ○「宮城県」：約3400トン ○「群馬県」：約1200トン 合計：約16万トン * 特に千葉県という 汚染地帯での外部被曝影響に加え、 >家庭菜園で自給自足に近い生活を されてきた模様。 を中心とした内部被曝影響も 加味し、 更には、 １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？
あなたはまだ地震後の車中泊してますか？
くまモン様をまた誰かが怒らせたのですか？大地震のあとは熊本で大雨洪水です。大雨なのに車中泊してる人たち心配です。
ロシアは、安倍総理大臣が聞けば絶対に教えてくれます。ロシアは、安倍総理大臣が聞けば絶対に教えてくれます。
熊本地震で職場の建物に亀裂がいっぱい入っています。そこで一級建築士などちゃんとした専門の方に見てもらいたいのですが依頼するにはいくらぐらいかかりますか？現在亀裂が入ったまま営業してます。 会社はお客様、従業員の安全などまったく考えていません。 天井のコンクリートが落ちてる所もあります。またいつ落ちてくるかもわかりません。小さな余震でも亀裂の所が徐々に大きくなっているのも目に見えてわかります。 本社が県外なので上の者は実際に確認もしていません。 いつ倒壊するかわからずビクビクしながら仕事するのは嫌なので専門の方にしっかり見てもらいたいです。 費用がいくらぐらいかかるか知りたいです。
福島の原発が爆発しましたが、放射線は電磁波であれば、影響の範囲はどのくらいなのでしょうか？？物理の人が、光は地球を７周と半する。だとしたら日本全体が被ばく、宇宙全体が被ばくするのでしょうか？？
もうすぐ４月ですが、まだ、 台風が発生していません。 去年は、１月から台風が発生していました。 この時期になって台風が発生していないということは、 台風シーズンになって、 巨大台風が発生するのではないでしょうか？ 心配です。もうすぐ４月ですが、まだ、 台風が発生していません。 去年は、１月から台風が発生していました。 この時期になって台風が発生していないということは、 台風シーズンになって、 巨大台風が発生するのではないでしょうか？ 心配です。
東海３連動地震はいく起きるのでしょうか？
メディアに関係のある方ですか？(栗原)メディアに関係のある方ですか？(栗原)
地震が減ってますが、嵐の前の静けさですか？ Hi-netに記録される地震回数が、過去２４時間、１日５００回を切りそうですが、変に減ってませんか？http://www.hinet.bosai.go.jp/hypomap/?LANG=ja 先日まで、１日、７００〜８００回ぐらいあったと思うのですが、嵐の前の静けさですか？ ちなみに、東日本大震災前に、Hi-netに記録されてた１日の地震回数って、どのくらいの数字だったか、覚えている方はおられますか？
東日本大震災は、アメリカが起こした地震を、ロシアが知っているのに、わかってもらえないことです。東日本大震災は、アメリカが起こした地震を、ロシアが知っているのに、わかってもらえないことです。
〔石川・金沢市/日本航空・男性副操縦士（42）警察官＆機長を殴り現行犯逮捕〕 （福井新聞ＯＮＬＩＮＥ 2016年6月28日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160628-00010002-fukui-l18 日本航空は28日、同社の男性副操縦士（42）が 27日夜に石川・金沢市で警察官を殴って 現行犯逮捕されたため、 乗務予定だった28日朝の 小松―羽田便（7時35分出発予定）を欠航したと発表した。 日航によると、副操縦士は27日夜、 男性機長（49）と金沢市内で飲酒した後、 ホテルの前で機長を殴った。 その後、通行人の連絡で駆け付けた 石川県警の警察官を平手で殴ったため、 公務執行妨害の疑いで現行犯逮捕されたという。 副操縦士は金沢中署に留置されたため、 機長と同乗予定だった28日朝の 小松発羽田行きの日航182便に乗務できず、 代わりのパイロットも手配できなかった。 乗客81人は他社便や次の便に乗り換えた。 同社の社内規定では、 パイロットの飲酒は出発時間の12時間前までで、 副操縦士と機長はこれに違反した疑いもあるという。 日航は 「多大なご迷惑をお掛けして深くおわびします」 とコメントしている。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 酒に多少酔っていたとしても 最低限の理性が残存している のが通例ですが、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に(本来であれば順法精神が最も要求される) 公務員＆準公務的業務者による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？ PS http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115116680... 【 航空機乗務員の放射線被曝問題 ～航空機乗務員は放射線職業人より３～４倍の被曝量 】 〔航空人為ミス：倍増、昨年度最多…「安全に支障」２０７件〕 (毎日新聞 2015年8月26日) 【エア・ドゥ（札幌市）機長計５人が体調不良で乗務できなくなり、 6～11日計１３便が欠航】 (2014年3月)
いいえ、東日本大震災は、アメリカが起こした地震です。ロシアが知っています。いいえ、東日本大震災は、アメリカが起こした地震です。ロシアが知っています。
放射能の影響で白血病などが増加傾向にあるのは本当ですか？実際どのくらいの地域までが汚染され続けているんでしょうか？東京、横浜あたりはアウトですか？
今回の大雨は熊本人の我欲を洗い流すには良い雨だよな？
新潟で巨大地震が再び起きますか？
災害時は協力し合う事は大切だけど、災害時の教訓。 普段以上に貸したものは返って来ない。 夜、簡易トイレに行くため、懐中電灯を持っていった帰り、知り合いに出会い、私もトイレに行くので懐中電灯を貸して欲しいと頼まれ貸した。 翌日、懐中電灯は？と聞くと、知り合いのAさんに頼まれたから、貸した。とのこと。 Aさんの所に行くと、皆で使おうと思い、避難所の玄関にぶら下げげておいた。とのこと。 玄関に行ってみると、既にない。 最初に貸した知り合いに事情を話すと、皆困ってんだから懐中電灯ぐらいでガタガタいうな。と逆ギレ その夜、知り合いが別の人に、夜、トイレに行くのに暗くて困った。と愚痴ってるのを聞く。
地震雲でしょうか？
近々来まっせ
チリに火山が多いのはなんで。
〔浅井研二郎氏（兵庫/浅井劇団・座長）8日、くも膜下出血のため急死（42）〕 （Nitewatch 2016年7月9日）http://nitewatch.biz/news/asai_gekidan/ 兵庫県の座三和スタジオで公演中だった 浅井劇団の浅井研二郎さん(42)が7月8日、 くも膜下出血のため急死。 浅井さんは1973年生まれ。 2011年に浅井研二郎劇団を旗揚げ、 2015年に長男が座長を襲名、 興行責任者の太夫元に就任していた。 7月17日に誕生日公演を迎える予定だった。 PS ～劇団・関係者のツイッター～ （2016年7月8日 ） 訃報をお知らせします。 つい先程… 現在兵庫県の座三和スタジオで公演中の浅井劇団。 座長、浅井研二郎様が くも膜下出血で亡くなられました。 非常に非常にショックです。 大会などでお目にかかると元気にされていたのに 本当に本当に残念です。 *** 〔元女優・小田かおるさん(55) 3月末「脳出血」⇒左半身麻痺（後遺症）＆車いす生活〕 （Nitewatch 2016年7月9日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216143302... でも触れたように 特に今回のような 頭部疾患（但し、脳腫瘍は除く） に焦点を絞っても、 〔鈴木大介氏（ルポライター）（41） 2015年5月末、脳梗塞⇒高次脳機能障害の後遺症〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔（「Crossfaith」Kazu）武村和樹（27） 2014年8月脳内出血で緊急入院⇒リハビリ闘病中〕 （Nitewatch 2016年6月30日） 〔「オリーバーズ」大友マサノリ氏（32）5月25日、 クモ膜下出血で緊急入院〕 （Nitewatch 2016年6月4日） 〔福島・川俣町の古川道郎町長（71） 2015年12月～脳梗塞＆左半身一部麻痺〕 （Nitewatch 2016年5月22日） 〔女優・横町慶子さん17日死去（48） ～脳梗塞（2010発症）の悪化か〕 （SPICE 2016年3月27日） 〔プロレスラー・ハヤブサ（江崎英治）氏３日、 くも膜下出血のため死去(47)〕 (産経新聞 2016年3月4日配信 ) 〔安生徹氏(元国会1F事故調査委員会事務局長) 12日くも膜下出血で埼玉県内病院で死去（66）〕 （silvershield 2016年3月16日） 〔歌手・徳永英明（55） もやもや病⇒脳梗塞発症の予防のため2月22日に緊急手術〕 (デイリースポーツ 2016年3月3日配信) 〔清水真氏 （昭和女子大学・准教授)くも膜下出血のため死去(47)〕 (silvershield 2016年1月24日) 〔国本武春氏（浪曲師）24日、 脳出血による呼吸不全で都内病院で死去(55)〕 (時事ドットコム 2015年12月24日) 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕(2015/10) 〔女性漫画家・速水翼さん19日、脳幹出血のため死去(50代？)〕 (スポニチ 2015年8月21日 ) 〔お笑い芸人・相原慎吾氏13日朝にくも膜下出血で死去(31)〕 (J-CASTニュース / 2015年8月19日) 〔楠井まこと前・(東京)国分寺市議18日、 くも膜下出血のため急死(38)〕 (2015年8月19日) その他 〔ユニコーン・川西幸一（55） 脳梗塞[ラクナ梗塞]に罹患⇒２カ月程度の静養(16日情報)〕 (デイリースポーツ 2015年7月17日) 〔 タレント・磯野貴理子（50） 2014年10月23日に脳梗塞で倒れ、緊急入院〕 1F視察直後に 〔元東京都知事・石原慎太郎（82） 都内病院で「軽度の脳梗塞」と診断⇒入院〕 （2013年2月) 〔テレビ東京・大橋未歩アナウンサー（34） 若年性脳梗塞を発症〕 （2013年1月～9月療養） 〔国立がん研究センター(内科医) 近藤崇医師(28)2011年12月、脳梗塞で倒れ半身不髄に〕 とごく一部の情報にすぎませんが、 特に東日本方面における 特に「脳卒中」(「脳梗塞」＆「脳出血」)に起因する 特に、比較的若年層の急死(突然死) 報道も、最近特に目立ってきたように感じます。 最近の(「福島県」を中心とした東北方面はもとより) 関東方面においても、比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にしても、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が2016年度以降。 そうすると、今年2016年度以降、 この種の若年層の重篤疾患も、 従前とは桁違いの規模で表面化し、 国際的にも大きく社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？ PS 【今後、20年間の間に 約2150万人が被曝関連死するというのに・・】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411313069... 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス(ホットスポット・南フランスを除く) の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 と外部被曝のボーダーライン地帯を境に 西日本方面と言えども、 東日本方面の飲食物が大量に 流通しているとなると、 内外被曝の合算値(積算被曝量)が 東日本方面の残留民の被曝値(積算被曝量)に 徐々に近づく傾向。
現在 震災の理由以外で車中泊しながら仕事してる方いますか？
熊本で今、必要な物は何でしょうか？ 東北の地震でも住まいが無く車で寝る方もおられます。 コンテナは必要でしょうか？
九州は大地震と大雨や洪水のダブルパンチらしいが大変なのでしょうか？
日本の火山で周期的に噴火してる火山ってどこあたり。
今日の衛星画像で、北緯20度の上、東経150度あたりの雲の塊は台風にならんの。
【原発】の電源開発地域振興の電源三法制度って何ですか？電源立地地域交付金についても教えてください。どこの地域が電源立地地域交付金を受けて年に幾ら貰っているのか教えてください。
このカテゴリ見ていて思うのですが 原発推進派って荒らしばかりして理論的な記述ができない バカや異常者の集団なのでしょうか？
『人工地震』っていうデマを流す人たちをなぜ逮捕しないのですか？いかにもらしい理屈をならべて人工地震説を流してくるので、ライオンが逃げた！のデマより怖いし不安に陥ってます。
台風１号の発生がこんな遅い理由って何ですか？
福岡から、３号線を下り、５７号線を通り、阿蘇大橋をとおり、延岡から宮崎市向けルートを取りたいのですが、問題は、熊本の震災で、阿蘇大橋が崩壊し通行不能になっているので、別ルートを取りたいのですが、熊本県から少し回り道をして、高千穂に抜けたいのですが、この辺りの道路事情に詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
看護学生の3年生です。就活の時期でどこに就職をしようか迷っています。地元は北海道なので北海道に戻りたい気持ちもあるし、友達が数人いて都会な神奈川に行きたい気持ちもあります。 たくさん友達がいる北海道に戻り安定な道を選ぶか、神奈川に行き刺激を体験する道を選ぶかっていう感じです。 正直、首都直下型地震が怖いです。 北海道に住むなら札幌で、神奈川なら藤沢になります。 みなさんならどうしますか？
熊本の被災地は、今でも県外からのボランティアを必要としていますか？ 最近は報道されることも少なくなってきましたが、 まだ避難所運営はボランティアに支えられているのでしょうか？今行ったら、どんな仕事があるでしょう？
自宅でゴミを野焼きする隣家に迷惑しています。今日も先程まで凄まじい野焼きをしていました。ドラム缶を輪切りにして庭に置き、普段はお風呂のマットを上に置いています。 今日は雨が降るからか先程まで燃やしていて、濃度が高く窓を閉めていてもうちまで煙の臭いが廊下や部屋に充満していて風もないのに困り果てていました。 市役所、消防署、警察に協力してもらっても治まりません。 他人の家を自分の野焼きの煙が覆ってるのを見て心が痛まないから続けられるのだと思うので、他人への迷惑を訴えかけても耳に入らないんだと思います。 火事のエキスパートというか、 野焼きを止めさせる専門業者とかはないでしょうか？自宅でゴミを野焼きする隣家に迷惑しています。今日も先程まで凄まじい野焼きをしていました。ドラム缶を輪切りにして庭に置き、普段はお風呂のマットを上に置いています。 今日は雨が降るからか先程まで燃やしていて、濃度が高く窓を閉めていてもうちまで煙の臭いが廊下や部屋に充満していて風もないのに困り果てていました。 市役所、消防署、警察に協力してもらっても治まりません。 他人の家を自分の野焼きの煙が覆ってるのを見て心が痛まないから続けられるのだと思うので、他人への迷惑を訴えかけても耳に入らないんだと思います。 火事のエキスパートというか、 野焼きを止めさせる専門業者とかはないでしょうか？
えーと、これ、福井県の形です。 パッと見、〇ノコ雲に見えますが、こんな場所に原子力施設わんさか造っていいんですか？
都市伝説ではありません。熊本地震は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震です。私は知っていますが説明しても理解してもらえず証拠もありません。 どうしたらいいと思いますか？都市伝説ではありません。熊本地震は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震です。私は知っていますが説明しても理解してもらえず証拠もありません。 どうしたらいいと思いますか？
あした神戸市警報でますかね？
原発はどの程度まで攻撃に耐えられるのでしょうか？
阪神淡路大震災が起きた時、大阪の地下鉄はどのような被害を受けましたか？
日本で巨大な地震が起きた時に一番被害が大きいのは東京って本当ですか？
福井県は原発密集地帯と聞きますが、仮に一か所が過酷事故に見舞われた場合、周辺が放射能汚染で立ち入り禁止区域に指定され、ほとんどの原発が稼働出来ず、パーになるのではないでしょうか。
ストロンチウム90は、どのくらいの数値までだったら安全で、どのくらいの数値だとどのように危険なのですか？漠然としててすみません･･･！ よろしくお願いします。
近年、東日本大震災や熊本での大地震に加え、大雨による災害など、自然の災害が増えています。 そこで一つ質問なのですが、被災していない私たちが「高齢者」にしてあげれること、支援策は何があると思いますか？具体的によろしくお願いします 皆様の回答をお待ちしてます。
関東の水がめ貯水率、過去最低 この先も雨が少ない見込み http://news.yahoo.co.jp/pickup/6206961 原発事故で海の水をすこたま汚しなおも懲りずに原発を再稼動した愚かな日本人に対する 天罰ですか？ 改めなければ これからドンドン最悪な事に襲われると思います； 神に見放されたら終わりですよね？
急傾斜地崩壊危険区域にある斜面地に（へばり付いた）中古マンションの購入を検討しております。マンションが立地する町全体が区域指定されており、過去にも豪雨や地震で被害のあったエリアですが、地震の際に周辺の戸建住宅では倒壊したものが多いようですが、このマンションでは被害が軽微であったようです。急傾斜地崩壊危険区域であっても、マンションであれば、さほど気にすることではないのしょうか？
今年はラニーニャ気象で 今世紀最悪の猛暑と言われています。 が、関東はオホーツク海高気圧のせいでずっと涼しいとのこと。 今夏は本当に暑くなるのですか？ あと何故台風ができないんですか？今年はラニーニャ気象で 今世紀最悪の猛暑と言われています。 が、関東はオホーツク海高気圧のせいでずっと涼しいとのこと。 今夏は本当に暑くなるのですか？ あと何故台風ができないんですか？
茨城県南部(茨城県と埼玉県の県境)でよく地震があるけど それってね 中央構造線のせいですよね
自衛隊の方々や天皇皇后両陛下は福島県や熊本県などの被災地に出向かれて､被災地の方々から感謝されています。にも関わらず何故 共産党や社民党は自衛隊や天皇陛下の事を批判するのでしょうか？
茨城県って、中程度の地震が多いですか？
遠方の地震を感じる事ってありますか？ たまに、なんだか地震？って思い、 周りを見ても特に電気のひもなどは揺れていなくて、 周りの人も誰も揺れてるとか言っていないので、 気のせいかなと思うのですが、 その直後ヤフーニュースなどで、 地震速報が遠くで起きていることがあったりします、 そいうことが10回はあったでしょうか。 始めはただの偶然かと思っていたのですが、、 鳥などは空気の揺れを感じる（？）などして、 察知する事があるといいますが、 人間でも同じような感覚を感じることがあるのでしょうか？ また、そのせいで地震を感じたのでしょうか？ 「たまたまだろう、偶然10回くらいあったんだろう」 と言われれば まぁそうかなと思いますが、 もしそういったことが科学的にあり得るのか、 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
【原発反対！で、あなたは何をする？】原発賛成！の人は要するに私は何もしないと言っているのと同じですよね。でも、原発反対！と言っている人も何も出来ないので何もしないのと同じ 笑 ってことでイーブンですよね。 これ決着着くんですかね。 原発賛成！って言っている人の常套句が「原発反対！って言っている人は原発の代わりとなる代替案を出せないバカ 笑」と言って笑っていて、 原発反対！って言っている人は「原発反対！だけど、家に太陽光発電パネル乗ってません テヘペロ」って代替案の前に太陽光発電くらいしておいて原発反対って言いましょうよとなる。 これもイーブン。 両方、言っているだけで行動は何も起こしていない。
こんばんは！回答リクエストです。地震、その後はどうですか かなり 復旧していると思いますが、 不便はまだ有るのでしょうか 雨もかなり降ったみたいですね これ以上の災害が起きないこと、 早く通常の生活に戻れることを 願っています 頑張って下さい
風神から質問です。「熱帯低気圧、台風、温帯低気圧の違いは何ですか？」
仮設住宅って地震に強いですか？
関東の地震について教えてください。都内に住んでいます。最近度々小さい地震が起こりますが、 東日本大震災のような大きな地震が東京にきたら大変なことになると思うんです…。 調べてもよくわからないのですが、 いつ頃くるとか、 何パーセントとか、 そういう数字は出ているのでしょうか？ 怖いです…
ニュージランドに火山が多いのはなんで。
ニュージランドに火山が多いのはなんで。
道端にゴキブリが出て来てるのを今日は何度も見るんですが、大地震の前触れ？ それとも湿度が異常に高くてムシムシするから！？
次の地震はいつ起こると思いますか？
なぜ一般の人はわからないのですか。日本は誰もわからないですよね。ロシアも誰もわからないと思いますよね。しかし、ロシアは上層部の人はわかります。 日本の上層部の人は馬鹿だからわからないのです。なぜ一般の人はわからないのですか。日本は誰もわからないですよね。ロシアも誰もわからないと思いますよね。しかし、ロシアは上層部の人はわかります。 日本の上層部の人は馬鹿だからわからないのです。
東京在住の高校生です。夏休みに友人と熊本へボランティアへ行くことになりましたが、初めてなので宿泊施設やボランティア募集について教えて詳しく教えてください。 また、ボランティアへいったもののボランティア受付終了で無駄足にならないようにするにはどうすればいいですか？ 1泊2日間を計画しているのですが、具体的にどのような感じでいったらいいですかね？ 例 1日目 羽田から熊本へ 2日目 ボランティア 夜の飛行機で帰京 宜しくお願いします。
asamiasano_emimiuraさん2016/6/2314:46:48 大雨で裏山からの土砂災害で建物被害がおきた事故（事件）長崎市布巻町の障がい者施設（あうあうあーの老人ホーム）で清掃があってたのですが、どこの施設だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 大雨で各地でがけ崩れ避難所も 2016年6月22日 19:10 大雨の影響で、県内各地で、土砂崩れや建物の浸水などの被害が相次いでいます。現在も波佐見町の全域に加え、長崎市と佐世保市の１部の地区で避難勧告が出ていて、引き続き厳重な警戒が必要です。 けさ７時半ごろの長崎市新戸町１丁目です。住宅の前の路上に雨水が溜まり、消防隊員が、水をポンプで吸いあげる作業に追われました。島田記者「こちらは山手のほうから土砂が流れこみ、道路をふさいでいます。この影響で片側交互通行が行われています」土砂崩れによる交通規制も相次ぎました。長崎市為石町では、国道４９９号脇のガケが崩れ、片側１車線が土砂に覆われました。消防などの撤去作業が午前１１時半すぎに終わり、現在は通行できます。石橋記者「佐世保市三川内地区です。ご覧ください。山の斜面が大きく崩れ、なぎ倒された木が道路を塞いでいます。そして、そこに水が流れ込み溜まってしまっています」おとといから断続的に降り続いている雨で、県の災害警戒本部のまとめでは、１３箇所でがけ崩れが起きていて、一時は、長崎市や南島原市など７つの市と町で、土砂災害警戒情報が発表されました。土砂崩れの被害を受けた住民は「どさーと音がした。あれだけの（土砂の）量だったからものすごかった」長崎市布巻町の障害者支援施設では、裏山から大量の土砂が施設の前の道路や敷地内に流れ込み、利用者と職員合わせておよそ３０人が、溝を埋めた土砂をスコップで掘り出したり、水を撒いて泥水を流したりしていました。障害者支援施設吉田瑠璃子副管理者「もうびちゃびちゃ、田んぼの中の状態でしたので、「昨日もかなり流れ込んできて仕上がったばかりだったが、昨日よりもきょうのほうがひどかった」また、県内では、最大時南島原市と波佐見町の全域に加え、長崎市と佐世保市の１部の地区の７万６２４０世帯に避難勧告が出されました。佐世保江永町の住民「小森川が氾濫しそうだということで、江永町が孤立するような感じということで、ここに避難した」 南島原市以外の避難勧告は、まだ解除されていません。雨は小康状態でも 地盤が緩んでいるところでは、引き続き土砂災害に厳重な警戒が必要です http://www.ktn.co.jp/news/2016062273591/
f07ic1082さん2016/6/2210:28:31 長崎市浜の町のＣＤショップで浸水による１０００万円近い被害が出たそうですが、どこのレコード屋だったのでしょうか？新品ではなく中古のレコード屋です。 ＮＢＣ長崎放送 2016年6月21日 「長崎大水害の時以来」 繁華街も一時冠水 ２０日の夜の大雨で、長崎市では繁華街の道路が冠水するなどの被害が出ました。 http://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/20160621-news1/ http://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/20160621-news2/ http://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/20160621-news3/
阿蘇山カルデラ噴火の可能性はありますか 今だ揺れが収まる気配がありませんが 今日も北九州に変化（４）がありましたが しばらく九州は安定してましたが今日変化がありました水前寺公園の地下水は復活してる様ですが 地価の空洞にかなりの水がたまった可能性はありませんか 九州の安泰を祈りましょう
私が説明しても、日本の人の考え方ではわからないと思います。だから説明しても、わからないから信じてもらえないということです。 ですからロシアは知っているので、ロシアに聞けば信じると思います。私が説明しても、日本の人の考え方ではわからないと思います。だから説明しても、わからないから信じてもらえないということです。 ですからロシアは知っているので、ロシアに聞けば信じると思います。
私は正常です。わからないのは日本の人です。そしてわかっているのは、私とロシアです。そして私が言っても誰も信じないので、ロシアに聞いた方がいいと思います。私は正常です。わからないのは日本の人です。そしてわかっているのは、私とロシアです。そして私が言っても誰も信じないので、ロシアに聞いた方がいいと思います。
「不都合でも隠すな。不確かなら喋るな」。これにより「官邸の指示でこれとこの言葉（炉心溶融など）は使わないように」の耳打ちと成りましたが、不確かなら喋るなとすればほとんどの事が喋るなに成りませんか？例えば放射線漏れの影響も今もつて明らかではありません。
GPSの電波は、 高架下や地下駐車場は届かないみたいですが、パチンコ店の中だと届きにくい所は多いですか？
熊本地震による室外機の故障について 現在私は熊本市のマンションに居住しております。 標題の通り、熊本地震の影響によりベランダの室外機が宙ぶらりんの状態になっています。（添付の写真） また、２週間前から続く豪雨により、室外機に直接雨があたったせいで漏電してしまい、 エアコンが使えなくなりました。（使おうとするとブレーカーが勝手に落ちる状態） これからはじまる熊本の猛暑に、エアコン無しでは堪え切れる気がしません。 しかし、加入していた火災保険に地震特約がついていなかったため、 自己負担で修理しなければいけません。 この場合、自分で修理する等は可能でしょうか。 それとも、業者を呼ぶべきでしょうか。 また、業者を呼ぶ場合は、室外機を取り付け直す業者と、室外機の修理をお願いする業者の両方が必要でしょうか。 長くなってしまい申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
熊本城の修復には､どのくらいの 時間がかかりますか？
水道用伸縮可とう管（ベローズ型）は、東日本大震災などで、脱管やベローズ部に亀裂からの漏水は、なかったのでしょうか。また、ベローズ部に亀裂が入るような軸方向力とは、どれくらいなものでしょうか。
ビスの耐久性について教えてください 4.5mmビス5本で物を壁に固定する時、何kgぐらいの重さの物を支えることができるのでしょうか。 壁の強度は関係ないとします。 「支える」ということの定義が曖昧にはなってしまいますが、一般的に可能な範囲でお願いします(ビスが劣化しないとして半永久的に支持できるといった範囲で構いません) 尚、東日本大震災レベルの震災があった際は何kgなども合わせて教えて頂けると幸いです。
今回の、熊本地震で、水やコメ、パン、保存食を下さいとの、 報告がなされているのですが、 日本の中絶した女性が、数十万～数百万人位いると思うのですが、何故、遊びや快楽で、そういう事をしておいて、 子供には、死刑判決を下すのですか？ こういう人達や、バカな障碍者たちもいるので、 自分は、１円たりとも、募金していないし、支援物資を送ろうなどとは、 微塵も、思ってはいません。 ＊良い人達もいますが、 そういう人達に、募金や、支援物資を送ろうなどとは、 微塵も、思ってないので、よろしお願い致します。 ところで、あなた達、人殺しには、水や食料が不足しているのではなく、 愛情と言う心が不足しているのではないでしょうか？ それじゃあ、ゴミ共、今日も自分の為に、バイトに行ってきます。
長崎市御船蔵町の住宅崩落事故で、長崎市役所は緊急会議を行ったのですが、何時から行われたのでしょうか。ＫＴＮテレビ長崎 御船蔵町の土砂崩れ現場で、石垣上の住宅が崩落 2016年6月30日 11:57 Still0630_00003２８日、土砂崩れが発生した長崎市の斜面地で、崩れた石垣の上に建つ住宅１棟が３０日午前、崩落しました。消防によりますと、現在までにケガ人の報告は入っていないということです。 ２８日夕方、土砂崩れが発生した長崎市御船蔵町の現場で、３０日午前９時５５分ごろ、崩れた石垣の上に取り残されていた住宅１棟が崩れ落ちました。最初の土砂崩れで全壊した住宅に向かって、崩落したということです。２次被害の危険性がある区域は、立ち入りが制限され、避難指示が出ている２２世帯など周辺の住民はあらかじめ避難していて、現在、消防にケガ人の報告は入っていません。避難していた人は「解体工事のような音がして、何かなと思ったら崩れていた」市では、さきほどから関係課を集めて緊急の会議を開いていて、さらなる崩落の危険性もあることから、今後、避難区域を広げるかなど対応を検討しています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016063074192/
自然災害とかいうけど人かて自然破壊してるじゃないですかいったい何なんですか
放射能と放射線と放射線物質の違いを教えてください。放射能と放射線と放射線物質の違いを教えてください。
北方領土で大地震が起こったらロシアざまあですよね
本当に本震はもう起きたのでしょうか？ 今まで以上に大きい地震がくることはないでしょうか？
東日本大震災で、山の方に、家が建ってた人は、１００パーセント、 無事だったのですか？
今回の大地震やばくないですか？ つい4分程前にも震度5弱の地震がありました。 余震の揺れの強さがハンパじゃないです 大きい地震ってこんなもんなんですか？
南海トラフ地震は近いうちに来るとおまいますか？
放射能の土壌汚染について質問です。原発事故の影響で、今も東京でも土壌汚染が数百Bq/kg程度あるとも言われています。 それが真実かどうかは別として、 土といったら道路脇のちょっとした植え込みくらいにしかない、アスファルトに覆われた東京で普通に生活している場合、 (つまり、公園などの土がたくさんある場所に行ったり、土の上に直接立ったり触ったりしない) どのくらいの汚染度だと、どのくらい危険なのでしょうか？ 逆に、どのくらいまでだったら安全なのでしょうか？ ※単位 セシウム137の場合のBq/kg ※空間汚染は考えないこととします 自分でも調べて見ましたが、なかなか見つからなかったので質問させて頂きました。 もし放射能について詳しい方、詳しく書いてあるサイト等をご存知の方は是非、回答よろしくお願い致します。 勉強不足な上に分かりにくい説明で申し訳ありませんm(_ _)m
東日本大震災で、家を流された人達は、どうなるのですか？ 一生をかけて、再建しなければならないのですか？ ・家を建て直す、 ・車を買い替える、 ・テレビ、冷蔵庫、洗濯機、パソコンなど、
長崎市浜の町アーケード内のレコードショップ（ＣＤショップ）で被害が出たそうですが、どこのレコード屋だったのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 猛烈な雨 一夜明け、後片付けも 2016年6月21日 12:01 県内ではきのう夜、猛烈な雨が降り、浸水などの被害があった店舗や住宅では流れ込んだ水の後片付けに追われています。長崎市の浜町周辺の商店街では店舗が浸水し、商品が濡れるなどの被害が相次ぎました。こちらの中古ＣＤ・レコード販売店（長池伸二店長）では、けさから清掃作業を始めましたが、営業再開までには１週間近くかかるということです。県の災害警戒本部などによりますと、がけ崩れなどで少なくとも６ヵ所が通行止めになり、住宅８棟が浸水しました。雲仙市小浜町の木津地区では住宅裏のがけが崩れて倉庫が壊れ、母屋の玄関をふさぎました。島原市や長崎市などおよそ２００世帯で５分以上の停電が発生し、南島原市有家町では現在も１２世帯が停電しています。（正午現在） http://www.ktn.co.jp/news/2016062173362/
引きニートなので地震が来ても逃げられない。これ以上地震は起きないでくれと願う事しかできない 怖い怖い南海トラフ来ないでくださいお願いします
桜島の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
昨日東京や横浜に降ったゲリラ豪雨の雨水は皆川から海へ流れて行ったか蒸発してしまったのでしょうか？水源地が水不足で大変なようですが東京の地下の何処かに雨水を貯めておける貯水池のような施設はないのでしょうか？
放射能汚染の海水は福島の原発の放射能汚染水の垂れ流しで、海洋汚染はひどいのか。ロシアの汚染水の垂れ流し、アメリカの放射能汚染水の垂れ流しで、魚はひどく汚染されているのか。 それを調べているところはあるのか。 知らないだけで食物を食べているのか。 体の中の放射能汚染は、自分で調べるところはあるのか。 費用はどのくらいいるのか。 またそれを知って 体の放射能汚染を恐れることで、精神が鬱病やストレスになるのか。
震災が起きる前の訓練とかって、必要じゃないですか？徴兵制度が無い日本では、ライフラインが全く無い所や瓦礫の中を歩き回ったり、長期間、敵兵を待ち伏せするゲリラ戦の様な訓練も一般の人はしませんよね。 発展途上国も徴兵制度が無いけど、ライフラインが無いとか、瓦礫の中や山の中やサバンナを歩き回ったりって当たり前の様に過ごしてると思いますが・・私も含めて日本で育った人は、そう言う経験してませんよね。 そう言う訓練って必要じゃないですか？ 私、東京都民ですが、次の被災地は、東京かもしれないんですよね？ その時は、日本中でお金が下ろせなく成るかもしれないんですよね？ その為に、何処の銀行も本社機能を瞬時に東京以外の所に移せる様な準備をしてるのかもしれないけど、確実に機能するのでしょうか？ 被災してからの事ばっかり考えてて、準備が足りなくないですか？ 今回の都知事選挙も意味が有るのかなぁ？って思ってしまいますが・・ 外国では、こんなに選挙してないって聞きましたが、総理大臣とか議員とかが変わったからって、景気なんて良く成る筈が無いって・・
〔うっど漫まん a.k.a. WOODMAN（テクノアーティスト）6日急死（40代）〕 （音楽ナタリー 2016年7月7日 ）http://natalie.mu/music/news/193793 テクノアーティスト、 うっど漫まんa.k.a. WOODMANが 昨日7月6日に急逝した。 通夜は7月13日18:00、 告別式は7月14日11:00より、 東京都荒川区の町屋斎場にて執り行われる。 ＊ うっど漫まん a.k.a. WOODMANは 1997年にレコードショップ・Los Apson?にて 自作カセット作品「Oceanian Spaceship」を リリースしたのを皮切りに、 約50タイトルのカセット作品を発表。 BOREDOMSのEYEがDJ光光光名義で 発表したミックスCD 「Planetary Natural LoveGas Webbin' 199999」 への楽曲提供、 OOIOOやサンガツのリミックスなどを手がけ、 2001年リリースのアルバム 「Pisin Jaz Mobile Station Radio」などが注目を集めた。 https://okamereko.bandcamp.com/album/1st-trek-dub-akira 「2015年8月から、 うっど漫まんバンドキャンプ頁が、スタートしました。 これまで発表させて戴いて来た作品をはじめ、 未発表作品や新作アルバム等々も包括して、 こちらでご紹介させて戴きます。 自主運営 a.k.a. 無所属創作活動継続のため、 お気に入りの作品がございましたら、 お買い上げいただきます様、よろしくお願い申し上げます。 ゴルい、ゴルかろう、ゴルいじゃないか…の声が 聞かれはじめたことに適刺激を受け、 愛機であるYAMAHA QY70と、 若干のサウンドソースをミックス、 約25年前に旅した北スマトラ地方のカロ高原や ブキットラワンのオランウタンのみんなに 想いを馳せております。」 ＊＊＊ 詳しい年齢は不明ですが、 写真等から 40代後半あたりと思われます。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、更には20代以下 の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
人類は滅びますか？最近の世界状況はいかがなものでしょう。 戦争、テロ、災害等… どうなります？
私は、河口湖に住んでいるのですが、最近富士山の噴火について話題がありますが、常識的に考えて、今後５０年以内に噴火するなんてありえないですよね。明治、大正、昭和、平成になって、まったく噴火する兆候すらないので、世間が適当に騒いでいるだけですよね。
ここ200年以内に、「南海トラフグ」の大地震が起きると言われています。「平成28年 熊本地震」も大きい地震でしたが、南海トラフグの地震は熊本地震よりも大きいと予想がされています。起きてしまったらかなりの地域が津波で飲み込まれるとも言われています・・・。 ですが、どう対策しろって言うのでしょうか？ あくまで予想なのに県外に移住なんて簡単に出来ないですよね？ なにか対策されている方っていらっしゃいますか？
福島県に対する偏見が苦しいです。 関西に現在住んでおります。 はっきり言ってしまうと原発関連の事故で偏見的な発言を される方も多数おりました。 本当にイラつきます。なにが「復興応援します」だ。 なにが「阪神淡路大震災を経験したから 気持ちがわかる」だよ。 結局は善人のふりして内心嫌悪している 偽善者が多数じゃないですか。 どうせならハッキリ言ってほしいです。 またこれはメディアにも言えることです。 はっきりしたデータもないのに 「原発の影響は～」とか。 そういう曖昧な表現ばっかりしてるから 偏見や不安を増大させるんですよ。 実態を知らない人達が多すぎます。 というか知ろうとしない、いわゆる偏見のみに 踊らされている人が多すぎます。 現地に一遍きてから我々を避けたりなんだり したらいいですよ。
トカラ列島と南海トラフの関連は？
汚染水を飲んでも大丈夫ですか？ http://www.water.go.jp/honsya/honsya/torikumi/kankyo/suisitu/pdf/h2...
台風が多発すれば降水量が増え日照時間も減り猛暑は緩和されませんか？
今年の日本って天候異常ですよね六月の梅雨の時期はあまり雨ふらないし(東京だけかも知れません)、台風も来ませんし
東日本大震災の 震度６弱 は どのくらいの被害でしたか ？
福島県の皆さんに質問です。土を置いておくのは嫌ですか？環境省の方針で、福島の汚染土が全国の高速道路の盛り土として利用されることになりました。 とはいえ、盛り土の耐久年数は７０年なのに、汚染土が十分に安全になるまでは１７０年かかり、そのブランクをどう解決するのかは不透明なまま、やっちゃおう、という方針のようです。 福島県の皆さんに質問です、これらの土は、福島原発の近くに置いておけば、作業員の方々以外は誰も被爆せずに置いておけます。 それでは、どうしても嫌ですか？ 全国の人々を放射性物質のリスクに晒してでも、福島原発の近くに汚染土を置いておくことは、許せないことですか？
一般の人では、ロシア大統領に聞けないですよね、だから、総理大臣に聞いてもらはないと、教えてくれないと思います。一般の人では、ロシア大統領に聞けないですよね、だから、総理大臣に聞いてもらはないと、教えてくれないと思います。
2階建てのハイツの2階にすんでいるんですが、まあまぁボロいです。南海トラフ大地震の範囲に住んでるんですが、まず揺れが収まるまで下に隠れた方がいいというのが普通かと思うんですが、いかんせんボロいので机の下に隠れても上の屋根が落ちてきてぺちゃんこというのが怖いです。かといって外に出ると危険です。どうしたらいいですか？ちなみに鉄骨構造らしいですお願いします
東日本大震災のときにネットでアメリカが核実験をしていて、その影響であんな地震になったみたいな噂がありましたが、どう思いますか？
那須旅行について質問です。 夏休みに那須旅行に行くのですが、 何年もたっているので大丈夫だと思うんですが放射能が心配です。 大丈夫でしょうか？
東日本大震災で福島原発の事故で東日本は壊滅の危機からまぬがれたそうですが、もし壊滅したら、東京や神奈川県などどんな状況になったのですか？ 原発のせいで東京や神奈川県にも死者が多数出て、何年も立ち入り禁止になったのですか？
大規模災害時に高齢者や障害者など介助を必要とする人を支援する災害派遣福祉チームの通称は?DMAT DCAT DNAT
災害時の対応について調べております。 大地震が起きた際に病院で働いている方が、どれくらいに割合で休みの中でも職場へ戻っているのか知りたく、知恵袋に投稿させていただきました。自分の記憶では阪神淡路の震災の時は約５割ほどの方が、働いている職場へ戻ったという文献を読んだ気がしました。どなたか文献やデータ等を知っているようなら教えていただけないでしょうか？抽象的な文章ですみませんがご協力お願いします。
地震の対する建物強度に質問。 今、新築を計画中です。本当は熊本地震を受けて制振ダンパーを入れたかったのですが、 静岡県建築構造設計指針で静岡県は「1.2」にしているそうですが、 それを1.3で対応する事にしました。 建築屋さんはダンパーを50、60万円もかけるよりは、これだけでもこれで十分ですよ。との事。 予算の都合が一番大きいですがこの対応で本当に大丈夫でしょうかね？ 全ての壁にクロスの筋違をって言ったのですがそうすると逆に上だけが強くなり過ぎて、 基礎から浮き上がる現象が発生してしまうのでアンカーボルトを入れなくてはなりませんと言われて、 1.3と言う結論に達しました。 ちなみに建物スペックですが、ベタ基礎、２階建、屋根裏部屋あり、瓦屋根+太陽光5.1kW程 ２階の部屋に家族がコミック2000冊弱投入予定。地盤は改良不要でかなり強いです。
台風って40号までいったことありますか？
もし関東に高さ100メートルの津波がきたら、どうなりますか？隕石が海に落ちたとして、M11ぐらいの地震がおきますが。
東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震なんですが、どういう理由で起こしたかわかる方いますか。東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震なんですが、どういう理由で起こしたかわかる方いますか。
現在、東南海地震、南海地震が危ないと言われてますが、大津波に襲われる地域の人は、逃げる場合、何で逃げるのが良いですか？
南海トラフ地震が起こるまでに 何回トラフグ食べられますか？
〔窪田智哉氏（「CURTISS」Tomoya）5月、病気のため急死（20代）〕 （音楽ナタリー 2016年6月10日 ） http://natalie.mu/music/news/190446CURTISSのギタリスト・Tomoyaこと 窪田智哉 が5月に自身の病気のため逝去したことがわかった。 これはバンドのオフィシャルサイトにて発表されたもの。 サイトには 「急な発表で みんなを困惑させてしまうかもしれませんが、 僕達としても突然のお別れとなってしまい、 未だに信じられない気持ちでいます」 「ともや、ゆっくり休んでね」 というメッセージが掲載されている。 なお DAIKI（G, Vo）、YO-HEY（B, Cho）、SHOZO（Dr）は 今後もCURTISSとして音楽活動を続けていく。 ～「CURTISS」オフィシャルサイト～ http://www.curtiss.jp/ 〈CURTISSより皆様へ〉 日頃から僕達CURTISSを応援してくれている みんなへ大事なお話しがあります。 先月の話になるのですが、 メンバーの一人であるギターの"Tomoya"こと窪田智哉が、 自身の病気のため他界しました。 急な発表でみんなを困惑させてしまうかもしれませんが、 僕達としても突然のお別れとなってしまい、 未だに信じられない気持ちでいます。 CURTISSはもちろん今後も活動していきます。 これからも変わらず僕達の音楽を楽しみにしていてください。 また近いうちに、 どこかでみんなに会えるのをとても楽しみにしています。 ともや、ゆっくり休んでね。 CURTISS一同 / DAIKI ,YO-HEY,SHOZO PS 〈アップカミングなバンド【CURTISS】 のメンバーにインタビュー！〉 （2014年11月4日） http://ellegirl.jp/blogs/hahaharu/2014/11/curtiss/ Tomoyaこと窪田智哉氏が バンドメンバーを代表して 「ELLE GIRL」インタビュー記事に 答えている。 ＊＊＊ 詳しい年齢は不明ですが、 写真等から 20代と思われます。 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代、更には20代以下 の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
避難所って地震に強い建物ですか？
飛行機って火山灰に弱いんですか？
藻類は環境汚染のバロメーターといわれますよね。しかし、藻類自体が環境を汚染しているわけでなくて、むしろ環境を浄化しています。環境汚染をしているのは人間なのに破壊的な藻とか、絶対おかしいですよね？
首都直下地震が近いうちに起こる確率って高いのですか？
今度学校に防災の練習として泊まるんですが、 ①缶詰めを3つほど持っていきます。おすすめをお願いします。 ②日用品で持って行くべきものとは？
Ｐ波の揺れがＳ波より大きい地震ってあるんですか？
どういうこと？この地震…
震源の深さが１ｋｍとかって過去にありましたか？
福島原発事故でいまだに放射性物質が漏洩しているみたいだけど政府はなぜ東日本から避難させないのでしょうか？国民の健康なんてどうでもいいのでしょうか？
千葉沖で大きな地震って過去にどんなのがありました？
仮設住宅ってなんＬＤＫのが多いですか？
活断層のできる場所に規則性などありますか？
噴火が起きるときって地面が揺れますか？
災害ボランティアって役に立ってるのですか？
東電がフクイチを石棺したいような発言してますが、結局お手上げなんですよね？ 仮にデブリを取り出せても、それを処理する方法も無いようだし。 臭い物にはフタをして、あとは子孫に負の遺産として「あとはヨロシク！」ですか？ 目先の利益と利権ばかりに目を奪われ、これらを何とかしないと停止している原発の再稼働はムリでしょ？
次の地震の予言はいつになってるんですか？
皆さんの地域で、地震宏観異常現象は、ありますか？私は実際に過去、ネットにも公表していますが２度、NZ地震や、動物を通して予測しました。これは、近い将来の科学、地震学 です。古今東西の人類の経験則でもあります。 ※地震予報が可能な時代は必ず来ます。 参考リンク：宏観異常現象とは？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B8%E4%BA%88%E5%9C%B0%E9%9C%8... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%8F%E8%A6%B3%E7%95%B0%E5%B8%B...
茨城や千葉は地震が多いと言われていますがその理由はなんなんでしょうか？
最近地震が日本全国で起こっていますが最近日本おかしくないですか？もしかしたら、いつかまた大地震が来るかも・・・((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ キャーーーーー！！！
中国のマンション群では、リアルなドミノ倒しが期待できますか？ ネットネタの写真、根元から綺麗に倒れている処が素敵です♡ 地震有りますか？ 自信有りますか？
地震が怖いですね… 私たちをもて遊ぶかのように次はここ、次はここと色んな地域で小規模な地震が続いてますね 熊本もあい変わらず小規模ながら地震が続き まだまだ不安な毎日が続きますね 最近私の住んでいる埼玉付近でも地震が多発してます ついに関東も大地震にみまわれるのでしょうか 予想って全くつかないのでしょうね
家庭用冷蔵庫ですが、地震の時震度いくらくらいで扉が空きますか？
札幌市の選挙公報をもらえる所は？
〔嘉納正人氏（造形作家MASATO）2015年10月～体調不良の悪化⇒6月7日急死（37）〕 （Nitewatch 2016年7月7日）http://nitewatch.biz/news/masato/ プロモデラー（造形作家）の MASATO氏(@MASATO_1979)が6月7日に37歳で急逝。 ご遺族の意思や ご本人の遺産の今後などについての対応が ある程度落着してから、 改めてお知らせが以下アカウントからあるという。 静岡・浜松市周辺に在住されていた模様。 2015年10月～体調不良が始まり、 年を越しても一向に回復せず、 2016年1月後半～緊急入院 （病名は明らかにされてはおりませんが） 何か重篤疾患に罹患されていた模様。 ～本人公式サイト 「楽しい創作の日記SOUL ART」～ （2016年2月5日 ） http://soulart777.blog116.fc2.com/ 〈遅くなりましたが、明けましておめでとうございます。〉 略 本来はTwitterで 新年早々に浜松科学館で2月にやります！ と告知させて頂きましたが、 こちらも開催出来なくなり本当にすみませんでした。 ただ、忙しいからとかの理由ではなく 去年（2015年）10月より体調を崩しだし、 作例等の仕事も減らす等 体調管理をしながやってはいたのですが 回復せず今年の1月後半から入院する事になりました。 今回は少し長期間の入院になりますので、 ワークショップ開催はもう少し後になりましたが 必ずやります。 略 今は少し療養期間にはいり病院ということもあり 製作はできませんが、新たな指向のジオラマや 模型ネタを考えたり、 復帰して戻って来たときには、 今まで以上にパワーアップして 帰って来たいと思います！ ＊＊＊ 同じく造形作家の訃報と言えば、 同じく37歳で昨年、早世された 〔造形作家の内田恭輔氏1日、脳出血のため死去(37)〕 （silvershield 2015年7月7日） のことも想起しますが、 >静岡・浜松市周辺に在住されていた模様。 〔柴田章志氏（第12回UQ・決勝進出者）19日、 愛知県内病院で死去（54）〕 （Nitewatch 2016年6月28日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316101597... でも触れたように、 「愛知県が直接被曝のボーダーライン (セシウム合算50Bq/kg以下)」 〔愛知県土壌汚染平均：セシウム合算20～30Bq/kg ⇒チェルノブイリのフランス (ホットスポット・南フランスを除く)の平均汚染に相当〕 〔⇒間接被曝も含めると、日本全土が被曝地帯〕」 「直接被曝のボーダーライン」地帯 （特に、静岡、愛知） においても、比較的若年層の訃報＆重篤疾患 の報告例が近年目立ってきたように感じています。 〔「COMIN’KOBE」実行委員長・松原裕氏（36）3月、 腎臓がん（st4）発覚〕 （2016年4月9日） ＊ 〔三矢浩史氏(愛知/JWA東海プロレス審判部長 「テッド三矢」)5月30日、急死（41）〕 （Nitewatch 2016年6月13日） 〔堀田俊哉氏(オンラインソフト開発者) 17日胃がんで愛知県内病院で死去(51)〕 (2016年5月24日) 〔今坂勝広氏（静岡のボートレーサー）21日、 病気のため死去（40）〕 (2016年5月22日配信) 〔女優・佳梯かこさん20日、 急性心不全で愛知・名古屋市の自宅で急死（58）〕 (2016年4月20日) 〔近藤和正氏（中日新聞東京本社販売局発送部長)7日、 急性骨髄性白血病で死去(49)〕 (2016年1月9日) 〔高橋圭三氏(愛知・名古屋市議会議員)21日、 急性心疾患⇒搬送先の病院で死去(50)〕 (2015年10月22日) 〔望月武氏（脚本家）14日、 急性心筋梗塞のため静岡・富士市の病院で死去（46）〕 (2015年5月14日) 等々 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 今回、詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
台風の動きは
天災は忘れた頃にやってくる？
高校生です。夏休みにバイトしようと思っているのですが、 熊本での、がれき撤去などのバイトってないんですか？ それは、人の役に立てますか？
衛星画像ではまだ台風２号になる雲の集団ありませんか。
航空機から測定装置「ドロップゾンデ」を投下って、お金かかりそうやが、効果期待できるん。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160720-00010002-newswitch-sctch
枕状溶岩はどういうとこでできるん。 海の中でもいろんな条件があるの。
放射線汚染水を海水で希釈すればいい。という輩がいますが、例えば「水で一万倍に薄めた小便です」と出された場合、この輩達は抵抗なく飲むんでしょうか？
電­­­­­­波猫さん、ヨロッパ大陸の火山の国にギリシャとか地中海の島国は入らないのですか。 ドイツに22の火山があると聞いたけど、それ活火山なん。
火山列島は日本列島以外にどこですか。
阿蘇山の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
小説を書く上で、 自衛隊の編成について質問があります。 陸・海・空とわかれていますが、これはそれぞれの領域に特化した乗り物や火気を所有していると思われます。 空自であれば、飛行機、ヘリ 海自であれば、船など そこで、とある場所に凶悪エイリアン(たとえばです)が現れたとします。 そのさいに出動を要請されるのは、制圧する相手の規模や場所によって命令がいくのでしょうか。 たとえば、海辺の広い駐車場のスーパーにエイリアンが立てこんだ。 このばあい 1.陸自がジープにのって火器をもった隊員をつれてきて包囲する。 2.空自がヘリをつかって火器をもった隊員をつれてきて包囲する。 3.海自が船をつかって火器をもった隊員をつれてきて包囲する。 あと、それぞれの所有している火器や乗り物はきっぱりわかれているのでしょうか。 陸自なら、ヘリを所持していない。 逆に海自ならジープや戦車を所持していない。 海自ならどちらももっていない。(大きな船にヘリのせてますよね？) すみません、まったく無知なのでトンチンカンなことを聞いてるかもしれませんが、 くわしい方ぜひ教えてくださいませ。 よろしくお願いします。 あ、 あと日本の特殊部隊(制圧部隊SAT???)などと自衛隊の管轄が別だとおもうのですが、 どちらに出動をさせるのか、という判断はどこで決まるのでしょうか。 SATがとても歯が立たない状況なら、もっと火力のある自衛隊ということでしょうか・・・ かさねて、お願いします。
東京在住です 最近、全くと言っていいほど、熊本地震のニュースを見ないです。 神戸大地震、東北大地震の時は長期間ニュース報道していましたが・・・ 熊本地震には、関心ないのですかね？
野党政権が慣れていないのであたふたするのは理解出来ますが、災害や国際紛争時に隠蔽や正当化されては困ると思いませんか？それが野党を信用出来ない第一の理由です。
阪神淡路大震災の際連立与党だった自民党は何をしていたんですか？
関東大震災もうすぐじゃね？
レストランをやってました、熊本地震でお店の前の道が通れないようになり、復旧に一年くらいかかると言われました。そこで、質問ですが国からの営業補償等はないのでしょうか？
〔茨城/無面識の女性を殺害＆遺棄の疑い、つくば市の男子高校生（16）を逮捕〕 （ 日テレNEWS24 2016年7月7日配信 ）http://news.livedoor.com/article/detail/11732652/ 茨城県龍ケ崎市内の川岸に 女性（42）の遺体を遺棄したとして、 6日につくば市の高校2年生の少年（16）が逮捕された。 少年は「人を殺して川に捨てた」と供述している。 死体遺棄の疑いで逮捕されたのは、 つくば市に住む県立高校2年生の少年。 警察によると、 少年は先月30日、 牛久市に住む進士康子さん（42）の遺体を 龍ケ崎市の川岸に遺棄した疑いが持たれている。 少年は5日夜、両親と一緒に警察に自首したもので、 調べに対し、「人を殺して川に捨てた」と 容疑を認めているという。 進士さんの遺体は、同じ5日夕方、 川岸を散歩していたお年寄りが発見していた。 Ｔシャツにジーンズ姿で靴は履いておらず、 遺体には上半身や頭部にアイスピックのようなもので 刺された痕が複数あったという。 少年は、先月30日に 自転車で遺棄現場近くを走っていたところ、 進士さんと出会い、 その日のうちに殺害して川べりに遺棄した という趣旨の供述をしているという。 その後、現場周辺にパトカーがあるのを見て、 父親に「人を殺した」と相談し自首したもので、 進士さんのことは「知らない人」と供述しているという。 警察は7日、進士さんの遺体を司法解剖すると共に、 殺人容疑も視野に動機や犯行状況などを解明する方針。 *** 〔神奈川/電車内で無面識の女性の髪を切った疑い、 横浜市の男子高校生（17）を逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月20日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416070400... 〔東京・足立区の区立小学校/ ＜けんか＞重体の小４男児死亡〕 (毎日新聞 2016年5月26日配信 ) でも触れたように、 国内「暴力」一般傾向としても、 「大人⇒子供」 「男性⇒女性」 「若い世代⇒高齢世代」 という一般的図式も今日では 必ずしも当てはまらない傾向が強く、 その真逆のパターンも年々増えてきている 印象を強く感じます。 特に子どもの社会的異変は顕著で、 特に、学校現場等の教育現場では その傾向が強いようで、 1F事故後、子どもの異変に関する 様々な報道も目にしてきましたが、 未成年者の「猟奇的犯罪」の急増は もとより、 「子ども同士のケンカ」の類に関しても、 ナイフ等の凶器によって致命傷を負わせたり、 最低限の精神的抑制の効かないケースが 異常に増えてきている模様。 1F事故前も生徒の暴力は 存していたものの、それ相応の怨恨が存していて、 その意味でも、 最低限の道理は通っていたように感じますが、 近年の傾向は、 「怨恨」とかそういう次元ではなく、 非常に些細な事に切れやすい子どもが 年々増えてきていることに 只ならぬ気配を感じます。 〔福島県内で小児精神疾患の患者が爆増 [2012年：426人⇒2015年：812人]〕 〔「子どもの精神科病棟を」～未整備、検討会が福島県に提言へ〕 (福島民友 2015年11月30日) とも関連しますが、 略 患者数は ２０１２（平成２４）年度４２６人、 ２０１３年度５７６人、 ２０１４年度７２２人 と増加傾向にあり、 福島県病院局は ２０１５年度の患者数を８１２人 と見通している。 * 患者増加について 同病院の医師は 「一概に言えないが、 胎児環境の変化や検査技術の向上、 発達障害への関心の高まりなどが考えられる」 と説明する。 *** 発達障害などの精神疾患に関し、 Ａ)先天的要因とＢ)後天的要因の ２種に大別でき、 先天的要因は別論として、 特に、後天的要因に関し、 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの Ｂ－２)(薬物等の)薬害作用によるもの Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの 等々に類型化されるものの、 〔福島県内の不登校最多～2014年度、小・中学生1000人当たり〕 （2015年9月17日 福島民友） とも、直接的or間接的関連性を有すると思いますが、 特に被曝汚染地帯においては、 被曝そのものを回避する趣旨はもとより、 被曝事項に関連し家庭or学校内の不和等 Ｂ－１)(心理的ストレス等の)社会的作用によるもの も当然考えられるものの、 被曝による生理作用的な趣旨としての Ｂ－３)(環境中の異物[汚染物質]等)環境作用等によるもの として、 * Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 と、今回の件も含め 特に被曝汚染地帯の子ども達の間にも、 被曝による(脳＆神経)生理作用的な趣旨としての 精神疾患が大規模に顕在化しつつあると 言えるのでは？
東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということを知っている方いますか。東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということを知っている方いますか。
放射線がどうして危ないのか教えてもらえませんか？？
友達の家に泊まりに行ってるんですが 近くで水道工事があり、 終わってから蛇口をひねると茶色の水が出ます。 お風呂の浴室で５杯分入れ換えても薄まってはきましたがまだ出ます。 この茶色の水を飲んだりお風呂に入っても大丈夫なんでしょうか？ 問い合わせたら水をきれいになるまで流すように言われたのですが、 見た目が薄くなって見えない程度になってからも残ってると思うのですが どれくらい流し続けたらいいものでしょうか？ 水代もかかるし健康被害もこわいし、 友達の家に近いだけでどんな水道工事をしたのか詳細がわからずこの茶色の水はなんなのか恐怖です。友達の家に泊まりに行ってるんですが 近くで水道工事があり、 終わってから蛇口をひねると茶色の水が出ます。 お風呂の浴室で５杯分入れ換えても薄まってはきましたがまだ出ます。 この茶色の水を飲んだりお風呂に入っても大丈夫なんでしょうか？ 問い合わせたら水をきれいになるまで流すように言われたのですが、 見た目が薄くなって見えない程度になってからも残ってると思うのですが どれくらい流し続けたらいいものでしょうか？ 水代もかかるし健康被害もこわいし、 友達の家に近いだけでどんな水道工事をしたのか詳細がわからずこの茶色の水はなんなのか恐怖です。
台風など暴風警報で仕事仲間に「そうまでして出社しなくてもよかったのに」と思った時の状況を教えてください。よろしくお願いいたしますm(__)m
汚染土を再利用するそうですが、 福島から持ってきた汚染土を首相官邸周りに撒いたら逮捕されますか？ 安全なので大丈夫ですよね？
山梨県で、原発事故による放射能汚染がれきの処理をしている自治体、また、過去にしていた自治体はありますか？受け入れ可能、みたいな情報を知りましたが、実際に受け入れしているのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
九州地方でヨガマタと呼ばれる海草を知りたい
福島に旅行にいくのですが放射能とかもう大丈夫ですよね？行くところは原発事故のところから100キロ以上離れています。 家族や友人に福島にいくの？やめときなよと言われますがなんと言えば説得できるでしょうか。。 とても行きたいです。
陶磁器は完成品も被爆しますか？まだ原発が漏れ出す地震の前から部屋にずっと鑑賞用に飾ってあったティーポットがあります。原発事故から現在までずっと置きっぱなしです。 洗ってもティーポット自体が放射化してしまっていることはあるでしょうか？ お茶入れて飲みたいなと思っているのですがティーポットを洗っても放射化していたら流れないでしょうか？陶磁器は完成品も被爆しますか？まだ原発が漏れ出す地震の前から部屋にずっと鑑賞用に飾ってあったティーポットがあります。原発事故から現在までずっと置きっぱなしです。 洗ってもティーポット自体が放射化してしまっていることはあるでしょうか？ お茶入れて飲みたいなと思っているのですがティーポットを洗っても放射化していたら流れないでしょうか？
〔東京・渋谷区/バレエ女性講師の首絞め指切断か～生徒の41歳男逮捕〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月6日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160706-00000024-ann-... 東京・渋谷区のバレエ教室で、 24歳の講師の女性が首を絞められ、 親指を工具で切断されました。 警視庁は41歳の生徒の男を現行犯逮捕しました。 自称・整体師の橋本浩明容疑者は6日午前8時40分ごろ、 生徒として通っていた渋谷区のバレエ教室で、 講師の女性の親指を工具で切断した疑いが持たれています。 警視庁によりますと、 橋本容疑者は女性の首を絞めて気絶させ、 右手の親指の第1関節に金属などを削るタガネを押し当てて、 金づちで打ち付けて女性の指を切断しました。 取り調べに対し、 橋本容疑者は「嫌味を言われた」などと供述しています。 以前から橋本容疑者が 他の生徒や講師とトラブルになっていたため、 女性がレッスンに参加させないようにしていたということです。 警視庁は、 これが原因で事件に発展した可能性がある とみて調べています。 *** 〔北海道・釧路市/商業施設で、女性４人が男（33）に 包丁で切りつけられ死傷〕 （2016年6月21日） 〔「望月源治」（サイコキラー）化する日本社会 ～福岡・不動産仲介店にオノ男〕 （2016年3月29日） でも触れたように、 ここで当方の指摘する 「望月 源治」というのは、 ハードボイルドな刑事ドラマ 「Ｇメン'75」に登場した 故俳優・蟹江敬三が演じた 猟奇的殺人犯（サイコキラー）・望月源治のこと。 手斧で頭を割るという凶悪な手法で殺人を繰り返し、 俳優・若林豪演じる立花警部と死闘を繰り広げた 強烈キャラの凶悪犯で、 断続的にシリーズ化されたため、 放映当時、鑑賞された方の中にも ご記憶の方もおられるのでは？ 1F事故後、確かに刑法犯は減少している 傾向があるものの、個別の犯罪内容をみると、 今回の事件に限らず、 年々、猟奇化（サイコ化）している 印象を有しませんかね？ 参考例として 最近の 「アイドル冨田真由さん殺傷事件」（2016） 「AKB48握手会傷害事件」（2014） もそうですが、 2013年7月21日にも、63歳男性による、 山口県の周南市金峰で発生した、 近隣に住む71歳から80歳までの高齢者5人が 手斧のような凶器で残忍に殺害された連続殺人・放火事件 2014年7月26日にも、女子高生による 長崎県佐世保市で発生した殺人事件 （遺体は首と左手首が切断されていた） そして、最近でも 〔福島・白河市/交番相談員を金づちで殴り、 けがさせた疑い 男子中学生逮捕〕 （2016年3月23日） 等々、個別の犯罪で、 猟奇化（サイコ化）レベルが 年々拡大している傾向を感じるのですが。 ＊ Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 * (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
【東京オリンピック2020】天皇家と政府が仕組む"平成の謀略"【利権】これから記述してゆく内容に関してであるが,構成される内容は,大きく分けて三つの事柄を基にした分析と考察で出来上がる. 一つ目は,『東日本大震災と六次産業化と復興特区)と秋篠宮家』 二つ目は,『高円宮家とオリンピック誘致と原発事故』 三つ目は,『天皇陛下と原発事故の風評被害払拭報道』 纏めとして,『これからの皇室が辿る将来と事柄』 以上の内容構成で進めて行く. 専門的な知識は,『世界が日本に対して示している姿勢』をお読み下さい. それでは,さっそく一つ目の事柄を分析してゆく. [東日本大震災と六次産業化と復興特区と秋篠宮家] 2011年3月11日に発生した『東日本大震災』. この未曾有の地震と津波により太平洋沿岸部は壊滅的な打撃を受けた. それに追い討ちを掛けるように,福島第一原子力発電所のプラントが前代未聞の原発事故を起こし,放射能汚染という打撃を,産業界に与える事態となった. 上記の災害と事故は,様々な経済活動に打撃を与えているが,この中で天皇家と密接な関わりを持ってくる産業がある. それは,『漁業と農業』である. 題名に秋篠宮家が出ているが,これは秋篠宮ご夫妻が被災地を訪れたからである. 2011年6月27日に秋篠宮様は宮城県を訪れたのだが,この際,秋篠宮ご夫妻は県から水産業復興特区について説明を受けている. この事は,宮城県の職員用に作成された,当日の予定を記したPDFファイルに記載されている. 上述した,水産業復興特区であるが,2011年5月に発表された構想である. この時,宮城県の地元漁師の90％が自分の船舶を失い,路頭に迷っていた時でもあるのだ. 水産業復興特区は復興と名が付いているが,実際は六次産業化法案である事は周知の事かと思う. 宮城県は,2012年1月27日に国内で最初に特区構想を政府に申請している県である. この時に,地元漁師や漁協が反対をしていた事は周知の事であろう. したがって,秋篠宮夫妻が宮城県から個別に説明を受けるという事は,世間の目には,『秋篠宮文仁親王殿下が水産業復興特区に賛成している』という風に映る事になるのである. ここまでが,水産業復興特区と秋篠宮家の関連性になるが,この他にも関わっている政治的政策がある. それが,『農業の六次産業化』である. この,六次産業化された農業関係先に訪問を行うという公務もされている事から,先述した『秋篠宮文仁親王が背中を押している六次産業化』という風に世間の目に映るであろう. 秋篠宮文仁親王は,東京農業大学で学生指導をされていた経験があり,東京農業大学大学農学部バイオセラピー学科客員教授に就任もされていた事がある. 以上の事より,秋篠宮家と六次産業化は密接な関係となったのである. 先述しているが,被災地の地元漁師は反対している実態があるわけであり,地元に企業が参入すという事は,船舶を失った漁師が企業から雇われるという事になる. この際,不漁の年が続いた際には,先代から受け継がれてきた漁師と違い,撤退という選択が待ち受けている事だろう. 撤退した際には,当然の事ながら,雇われていた漁師は職を失う事になるわけであろうし,撤退しない為には何らかの『補助金』が必要となってくるだろう. したがって,もしも水産業復興特区事業に陰りが出てきた際には,背中を押した秋篠宮様も,世間から,その事を指摘される事になるだろう. この事は後々,食料自給率と食糧問題という事柄をもってして大きな問題となる事が予測される事から,問題が発生した際には,秋篠宮家に影を落とす事となるだろう. [高円宮家とオリンピック招致活動と原発事故] 2013年9月8日に確定した『東京オリンピック・パラリンピック2020』. 日本中が固唾を呑んで見守ったIOC総会. 世界が見守るIOC総会にて,日本を代表する錚々たる面々が行った各プレゼンテーション. その成果が功を奏し,発表された『TOKYO』. その瞬間,喧声とも言える程の歓喜の声が日本中に響き渡った. しかし,その歓喜の声の裏側では,招致できなかった国々の喧声と無念が響き渡っていたのは,想像するに容易いだろう. 当該IOC総会で,東京オリンピック招致に力を発揮したのは言うまでも無く『高円宮久子殿下』である. この御功績は,東京オリンピック開催決定を受けて,英国誌のデイリーメールなど,世界中から賛美の声が上がっていたのであるから,その注目度は大きいという事が判る. しかしながら,その賛美と歓喜の裏に潜む,とてつもなく根深い問題を忘れてはいけない. それは『原発事故』である. 現在,2015年であるが,原発事故の根本的な解決策は確立されていないのが現状である. また,事故後の福島県の健康調査で明らかとなっている甲状腺検査の結果が,事故後3年を経過した現在,ようやく比較できるだけの統計資料となった・・・・・・以下略。 ■利権に関する本物の暴露です ⇒https://sites.google.com/site/kimitujyouhou/32
ニュージーランドは地震が多いんですか？
今から埼玉できる東日本大震災の支援はありますか。福島出身なので何かしたいと思いつつ、募金以外に行動できていません。ずっと心残りのままできています。
〔「ZABADAK」吉良知彦氏3月～体調不良が悪化⇒7月3日急死（56）〕 （ねとらぼ 2016年7月6日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160706-00000109-it_nlab-ent 音楽ユニット「ZABADAK」の 吉良知彦さんが7月3日に亡くなった。 56歳だった。 吉良さんは 3月の30周年記念コンサートの際に体調を崩し、 1カ月療養していたが、 その後5月末からツアーを行い、無事に終えていた。 秋には吉良さんの企画によるツアーも決定し、 本格始動に向けて準備を進めていた 矢先のことだったという。 葬儀はすでに親族と近親者のみで行っており、 ファンとのお別れの会を8月7日に都内で予定している。 今後のZABADAKの活動は未定で、 追って告知するとしている。 * ～「ZABADAK」公式サイト～ http://www.zabadak.net/information/2016/0402_20160706_notice.html 〈重要なお知らせ〉 ZABADAK 吉良知彦は、 2016年7月3日に永眠致しました。享年56でした。 謹んで皆さまにお知らせ申し上げます。 これまでZABADAK・吉良知彦を 応援して下さいましたことに心から感謝申し上げます。 尚、葬儀は過日、親族と近親者のみで 執り行いましたことをご報告いたします。 ファンの皆さまへ 吉良知彦は、 今年3月のzabadak30周年記念コンサートの際に 体調を崩し、1ヶ月程療養しておりましたが、 その後は5月末からの京都、神戸、名古屋、山梨ツアーも 無事に終えることができました。 zabadakとしてのたくさんのライヴも、 またこの秋には吉良本人の企画で ギタスズ関西と東北ツアーなども決定しておりました。 これからの本格始動に向け、 意欲的に準備を進めていた矢先の出来事でした。 2016年7月6日 ZABADAK 小峰公子 【吉良知彦お別れの会】 日程：2016年8月7日（日） 場所：都内 時間：夕方からを予定しております。 詳細決まり次第ホームページ又は 公式ツイッターでお知らせします。 PS（ウィキペディアより） ZABADAK（ザバダック）は、日本のロックユニット。 1985年、吉良知彦・上野洋子・松田克志の3人で結成し、 翌1986年に東芝EMIより LPレコード『ZABADAK-I』でデビューした。 1993年以降は吉良によるソロユニットとして活動し、 2011年3月、 小峰公子が正式メンバーとして加入して 二人組ユニットとなった。 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
もやもや病とは放射能の影響による健康被害でしたか？
NHKのニュースで 「○○県では土砂災害警戒情報が出ている地域があります」「○○県○○市では×時××分までの1時間に100ミリの猛烈な雨を観測し、気象庁は記録的短時間大雨情報を出しました」という表現をよく聞きますが、「土砂災害警戒情報」「記録的短時間大雨情報」の意味を正確に理解している人はあまりいないと思うのですがどうでしょうか？ ちなみに 「土砂災害警戒情報」過去の土砂災害発生時に匹敵する極めて危険な状況になっていることを知らせる情報 「記録的短時間大雨情報」現在の降雨がその地域にとって災害の発生につながるような、稀にしか観測しない雨量であることをお知らせするための情報 という趣旨の情報です。 回答よろしくお願いします。
〔 NJ・リチャード・コシミズ(60)大腸腺腫(前ガン病変)で6月21日～入院/心筋梗塞、心房細動も〕 （Nitewatch 2016年7月6日）http://nitewatch.biz/news/richardkoshimizu/ 大腸腺腫(大腸がんの前ガン病変)のため 6月21日から入院していた ネット・ジャーナリスト（NJ） リチャード・コシミズ氏(60)が 7月5日、退院し社会復帰した。 心筋梗塞、心房細動後であり、 坑凝固剤の調整が必要なことから 6月21日から2週間の入院となったとのこと。 PS（ウィキペディアより） リチャード・コシミズ （Richard Koshimizu、 本名：輿水 正（こしみず ただし）、1955年8月9日 - ）は、 日本の政治活動家。 東京都板橋区出身。青山学院大学経済学部卒業。 各地で講演等を行い、独自の陰謀論を提唱している。 自身は「ネット・ジャーナリスト」、 「反ユダヤ金融資本主義者」と称する。 創価学会、統一教会を国家の敵とする論説も 長年に亘って続けている。 *** 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔横山啓明氏（翻訳家）6月30日、 直腸ガンのため東京・清瀬市の病院で死去（60）〕 （Nitewatch 2016年7月1日） 〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
台風などで『非常に強い』『猛烈な』「過去最大」などという言葉が枕詞で使われますが、台風が来る度に同じことを言っている気がします。しかし、その割に災害を起こす台風はごく僅かで、普通（？）の台風が多い気がします これらの言葉が使われる基準みたいなのはあるのでしょうか？
沖縄は台風、香港(マカオ)は雨の時期だと思いますが、8月20日前後に行くなら どちらの方が天候悪い確率が高いですか？？
ここ最近、関東で揺れが大きい地震が続いていますがなぜですか。
福島の処理水貯蔵タンクが逼迫しているとのことですが、アレバは何をやっているのですか。 フランスのアレバにいくらカネを払ったのでしょうか
地震って 朝の地震ですか？ なんか 車が ゆれる？ 地震だあ～って かんじでした 甘党連盟会長地震って 朝の地震ですか？ なんか 車が ゆれる？ 地震だあ～って かんじでした 甘党連盟会長
今、東京、揺れましたよね？地震ですか？
何だか不定期ですが、茨城県にて地震が多いです。13:24に茨城県震度４の地震がありました。 近いうち、大きな地震が来るのでしょうか？何だか不定期ですが、茨城県にて地震が多いです。13:24に茨城県震度４の地震がありました。 近いうち、大きな地震が来るのでしょうか？
関東地方の地震は、前震か、夏は、地震が起こりやすいとかありますか。
たまきんルルさんは居るのか？放射能について教えてくれ。 福島は今後どうなる？
故郷へ帰れないのがこんなに人の心を傷めると 色んな事がありつくづく思いましたね。 故郷を放棄した人の意見聞かせて。
最近では長野県で地震が起こるなどと科学者たちは予想していますが、今までそういった科学者達が本当に地震を予測通りに当てたことはあるのでしょうか。 もし当てた事例を知っている方がいたら教えてください。 単なる預言者の事例はなしでお願いします。
「福島の復興を早くしろ！」とか言いながら､福島県産の農産物や魚介類は完全に拒否する人達の事を どう思いますか？
災害ボランティアってどんな活動するの？
最近東京では地震が多いですがこれからなにか起こるのでしょうか？？
茨城は地震が多いのですか？
茨城の地震について 深さ５０ｋｍが震源とかはスラブ内地震ですか？ 陸のプレートはどのくらいの厚さですか？
関東で震度４以上の地震が続いてますね。こりゃとうとう来ちゃう系ですか？
最近、地震が関東地方で多くあるのですが、ついにくるのでしょうか？？関東大震災が。最近、地震が関東地方で多くあるのですが、ついにくるのでしょうか？？関東大震災が。
こどもが明日から2泊3日で日光に修学旅行です。。最近関東で毎日のように地震頻発してるし心配です。皆様なら行かせますか？小学校最後の旅行です。
今年の7月21、22に台風来る可能性ありますか？ディズニー行くので心配です！
ITによる防災・災害への取り組みの一例ってありｍすか？
熊本地震から3カ月、被災地への関心はまだありますか？
ヨロッパ大陸の火山の国はどこですか。
熊本はのろわれていますか？
〔福島・いわき市・県立高校の教頭（51）P店で女性店員に下半身を露出⇒逮捕〕 （フジテレビ系（FNN）2016年 7月6日配信）http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160706-00000623-fnn-... 公然わいせつの容疑で、 5日に送検された福島県立高校の教頭が、 「妻と言い争いになり、むしゃくしゃしてやった」 と供述していることがわかった。 福島・いわき市の 県立小名浜高校の教頭・古川直樹容疑者(51)は、 3日夜、パチンコ店で女性店員を呼び出し、 ズボンを降ろして、下半身を露出させた疑いが持たれている。 これまでの調べに、 古川容疑者は、 「妻と言い争いになって、むしゃくしゃしてやった」 と容疑を認めているという。 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** 特に被災地・東北方面に 焦点を絞っても、 ここ数ヶ月だけでも、 公務員による 不自然な犯罪が続発していますが、 感情が高ぶっていても、 特に教師（特に教頭）たる者、 最低限の理性が残存している のが通例ですが、 とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 特に(本来であれば順法精神が最も要求される) 公務員＆準公務的業務者による犯罪も、 今後、東日本を中心として (これまで以上に)桁違いに増えて くることは概ね予想でき、 収拾がつかないほどの治安の悪化が 懸念されませんかね？
富士山の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
関東地方が最近毎日地震があるんですけど、大震災の予兆ですか？関東地方が最近毎日地震があるんですけど、大震災の予兆ですか？
八丈島近海地震は１０００回を超えましたか？海底火山の活動らしい八丈島近海地震。 https://twitter.com/jisin_kun/status/753337388919730176 M2.5以上の地震が80回近く発生してるそうですが （近くに地震計が無いのでM2.5以下の地震は捉えられていないようですが） 富士山並みの観測体勢で微小地震まで捉えられていたら、八丈島近海の火山性地震は既に１０００回は超えてる感じになりますか？
地震だ地震だ地震だ地震だ地震だ地震だ地震だ地震だ？
東日本大震災をもととした、ベージ数の少なく読みやすい本はありますか？
天気予報や地震などで東北地方の日本海側地域を表現する言葉（山陽、山陰）のようなものはないのですか？またどうして使用しないのですか。
首都直下地震がきたら、日本の経済はやばいですか？他国は、支援物資を送ってくれるんでしょうか？
異常気象に振り回されていますが、衛星の制度も上がったという事ですし、災害地域への影響も含め、梅雨明けはいつ頃の予想なのか、 又、そのあとの台風の発生予報や、猛暑の影響がいつまで続くのかなど、逐一お聞きしたい。
地下があれば逃れられる災害は、何ですか？地下が安全だとしたら、 地下でも逃れられない災害は、ありますか？
南極や北極で津波ってあるの？
東日本大震災でJR東日本は総額何億円の損失をしたのですか？
東北は、阪神淡路大震災の瓦礫は、受け入れましたか？東北は、阪神淡路大震災の瓦礫は、受け入れましたか？
台風は 福岡県に来ますか(´・ω・`)?台風は 福岡県に来ますか(´・ω・`)?
台風１号の続報です。どう思いますか？
台風が接近して暴風、大雨洪水警報が発令されているにも関わらず社員に対して出勤させる会社は社員の身の安全を確保するという観点から不適切な対応だと思いませんか？私は台風が接近して暴風や大雨洪水警報が発令されたら臨時でその日はお休みとするのが普通だと思うのですが。会社はもし台風が接近して暴風や大雨の危険性があるなか出勤させて万が一大ケガしたり死亡したりでもしたらどうやって家族の人に対して責任を取るかよく考えるべきだと思うのですが。重大な労働災害が起きてからでは遅いと思います。
現在の福島、二本松ら辺の、ろ過された地下水、また飲料水について教えてくださいm(__)m やはり、放射性物質は酷いでしょうか？ どれくらい検出されているのでしょうか？ 飲み続けてはまずいでしょうか？
結局、オムツの取れない原発推進派は、｢原発維持｣なんぞというゴマカシの詞で生き残りを謀っていますが、 その中身をまったく証さずに、 まさにバッヂエンジニアリングというべき、姑息なヘリクツ･しかも･ヤラセでしか生き残れないのは自明ではありませんか？ ＞ 「 アマ叢ミノルID ヤラセ･alidonfreenさん 原発推進・・・はすでに誰も主張しない。 原発維持・・・は事実上必要なことは大半が理解している｡ 質問者 隠れミノル amazing00murasameさん 仰る通りです。 」 あなたの云う 原発維持って、のは、 再稼働させ続けたいのでしょう？ 反原発の主旨は 原発を｢動かさない｣で、凍結保持保管ぐらいまでは、やむを得ないものと認めて居ます。 それ故に、国民の９割の支持を受けて居るのですね。 ｢何がなんでも再稼働したい｣等と ｢ミノル願望ソノモノ｣での「維持」では、 オムツも取れない推進派ソノモノで、 見事！孤立無援ではないですか？
日本におけるコミュニティの形成に関してなのですが、日本では現在も多くの方が仮設住宅での苦しい生活を余儀なくされている方が大勢いますが、こうした方々は避難先での人間関係が一番大きいのだと思います。日本だと全体への調和への要請という言葉をよく聞きますが、どうしたら避難先での人間関係が良好になると思いますか？ご意見をお聞かせ下さい。
〔声優・原奈津子（20代）早期ガン発覚⇒8月切除手術予定～両親も近年発ガン〕 （日刊スポーツ 2016年7月5日）http://www.nikkansports.com/entertainment/news/1673623.html 声優の原奈津子が、 がんが見つかったとして 出演予定だったシンガポールでのイベントを 欠席すると発表した。 原は６月３０日に更新したブログで 「７月９日（土）１０日（日）シンガポールの Ｃ３＿ＣｈａｒａＥｘｐｏに出演させて頂く予定だった のですが 早期発見ではありますがガンが見つかったため、 お休みさせて頂く事になりました」と報告。 同イベントへの出演を強く望んでいたが 「今後の活動の事も考え今は治療 第一優先させて頂く事になりました」 と欠席する旨を伝え、 「自分事で沢山の方にご迷惑お掛けした事、 そして私の夢でもあったシンガポールでのイベント 本当に悔しいです」との思いをつづった。 原は「がん家系」で 父親も２年前にがんで亡くしたという。 以来、定期検診を受けるようになったことが 今回の早期発見につながったとし、 亡き父への感謝の言葉をつづるとともに、 「私もなってしまったものは仕方ないですが いち早く治して今以上に元気になって戻ってくるね！」 と前向きにつづった。 PS ～本人オフィシャルブログ～ http://ameblo.jp/haranatuko/page-1.html#main （2016年7月5日） 略 実は今週少し病院に通って、 8月の最初に手術する事になったので 8月に入る予定だったイベントを 7月に変えて貰えないか 私からお願いしました。 略 （2016年6月30日） 大切なお知らせです。 7月9日（土）10日（日） シンガポールのC3_CharaExpoに 出演させて頂く予定だったのですが 早期発見ではありますが ガンが見つかったため、お休みさせて 頂く事になりました。 略 そして最近周りにも病気の 発見が遅れてと言う方も多いです。 うちのお父さんも2年前に 癌で亡くなりました。 発見が遅かったので手術出来なかったんです。 数年闘病生活で 頑張って戦ってくれましたが お父さんがずっと変な咳が 出ているのは気になっていても まさか癌だと思わず病院を勧めなかった事 ずっと後悔していました。 家系的にも癌家系なので その後家族皆、定期的に検診に いくようにしています。 早期で発見出来たのも お父さんのお陰だなって。 身近な人が癌になる苦しさも 分かっているつもりなので 心配をかけてごめんなさい。 でも！！ うちのお母さんも癌になっていて、 手術出来るものだったので 取って転移もなく今も元気に過ごしています。 私もなってしまったものは仕方ないですが いち早く治して今以上に元気に なって戻ってくるね！ 前は検査しても気づきにくく 進行してから分かった癌も 日々分かるようになってきています。 皆が、ぎゃはは～って笑っていられる 健康な体でいるために、 本当に皆さんも定期的な検診を そして大切な周りの家族や友人にも 行くように進めて下さいね。 略 ＊＊＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の 訃報＆重篤疾患の罹患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しいガン発症部位は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？ 特に、今回、 本人の早期ガン告白のみならず、 >そして最近周りにも病気の 発見が遅れてと言う方も多いです。 >うちのお父さんも2年前に 癌で亡くなりました。 発見が遅かったので手術出来なかったんです。 >うちのお母さんも癌になっていて、 手術出来るものだったので 取って転移もなく 今も元気に過ごしています。 特に、 家系的な被曝素因の強い点につき、 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。
激しい落雷と地震は起きたときどちらの方が.被害か大きいと思いますか？落雷は画像を参考に地震は震度5程度で家具が倒れるくらいでおねがいします。
私の学校の避難訓練に少し違和感を感じます。 つい、この前火災時の避難訓練がありました。 そこで改めてこの学校は大丈夫かと思いました。まず、すぐ隣の理科室で火災が発生しているのに、背の順で並んで行くなんて非常時なら後列の何人かは煙を吸っているかもしれません。 また、防火扉を使用しない、非常階段を使用しない。 特に避難訓練の時刻を正確に教えること事態おかしいと思います。 また地震発生時の避難訓練も最初の方だけアレ?と思います。 私の予想では、各教室に緊急地震速報を知らせるもの、もしくはそのような放送があるのかと思いましたが、実際は チャイム「地震が発生しました」だけでした。 学校側にも訓練用のものがないなど、何かしらの事情がありますがせめてチャイム付きの放送はちょっとと思いました。 まず、地震発生時はまず放送するだけの余裕が無いと思います。 わざわざ放送ボタンを押しに行く時間の間に地震が来てしまった。みたいなことになりそうで怖いです。 しかしその後は以外とスムーズに行けたと思います。 ここでやっと質問なのですが、この避難訓練は学校側の事情としては仕方ないのでしょうか。 また緊急地震速報を受信した場合、本当に放送で知らせるんでしょうか。 先生達が影で訓練しているとこは何回か見たことあります。 しかし、実際に生徒がいる場で実戦してみることは重要なことだと思います。 皆さんはどう思いますか?また貴方の学校ではどのような避難訓練をしているのか、教えて下さい。
今年は九州よく雨降るし地震もすごかったな。
なぜ関東を中心とした大震災(首都直下型地震)は起きると言われているのですか？
当り前ですが､地震がとにかく怖いです...。南海トラフ地震は今日起きると書いてあって昨日(7月17日)の夜は寝たんですけど今日(7月18日)の午前3時くらいにいきなり吐き気がしたので起きました。 その時､地震の事を深く考え過ぎてしまって凄く心臓が痛くなりました...。 時間になっても来なかったので安心しましたがもしかしたら明日なのかなと思ってしまって今も1人でいるのが怖いし､胸が苦しいです。 震災にあった人の方が怖いのはもちろん分かっていますし､地震が怖くない人がいないのも分かっています。 すっごく怖くなった時なにしていいか分からなくなってしまうので､少しでも楽になる方法など教えてほしいです...。
どちらの火山が危険ですか？ 左:形の割に標高が低い 右:穏やかなイメージ
全国、自然災害が多いですが、少ない都道府県は 大阪府、岡山県、香川県と聞きましたが、そうですか。 地震、水害、台風、噴火・・・。 確かにこの３府県はあまり聞かないですね。ある意味、羨ましい土地です。
中南米の火山の国はどこですか。
台風２号、そろそろできそうですか。
20代の若夫婦と80代の老夫婦と比べれば、どちらが火事を起こす確率が高いですか？
アフリカの大地溝帯の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
福島県福島市で亡くなった女性から、1000ベクレルを超える放射性セシウム137を検出！↑ こういうニュースが流れるように、福島市や郡山市など汚染地で死亡した人の残留放射性物質濃度を測定し公表するべきだよね？ イノシシばかり測定してないでさ
放射能汚染といわれる正体はなんですか？ チェルノブイリ原発事故後30年では自然が育まれています。 人が暮らし、生きて行けないとされる根拠は何でしょう。
ご無沙汰しております。 昨日の夕方、家に一時帰れるようになりました、また明日病院へ逆戻りです。 8月中には過ぎくらいには退院したいと思っています。知恵袋火山カテで頑張られているので安心しました。 質問です(といっても頭のなかが動かないので、思いつきです、済みません。)。 夢で西之島に上陸して新しい火口にのぼるのをみました。 西之島にはいつになると行けそうですか。
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
もし、自動車に乗っている時に地震が来た時のことです。体験した事のある方、ぜひ回答よろしくお願いします。 ・運転中だとどれくらいの大きさで気づきますか？ ・停止中だとどれくらいの大きさで気づきますかね。 人によるかな〜震度１とかだと気付きませんよね… 最近地震が多く、車で出勤するので、気になって質問させていただきました。
熊本地震は子供にトラウマですか。
苫小牧で逆さ虹が発生しました。 検索したら地震の前触れと言うことで書かれていたのですが注意したほうがいいでしょうか？ あと、東北のほうから流れてきたので気になっています。
未来人が次ネットに現れるのは7月16日ですか？ 7月18日と言う投稿も見ましたが 又別人ですか？
八丈島近海の地震が６０回を超えたようですが、海底火山ですか？ 八丈島近海の地震が昨日から６０回を超えたようですが、海底火山ですか？https://twitter.com/jisin_kun/status/752669254885863424 八丈島近海で群発地震 60回超える 震源の深さが東から西に徐々に浅くなっている。 海底火山 ？ Hi-net 地震 データから
福島の放射線を減らす植物があります。 サルスベリと柳の木です。 濃度の高い地域に優先して数多く植樹すれば放置しておくよりも早期に除染できます。 森林レベルの密度に植樹できれば理想的です。ご参考になさってください。
茨城県南部って直下型地震多いと思うのですが、熊本地震は余震が物凄く起こっているのに対し、茨城県のは一回大きいのが起きたらそれっきりですが同じ内陸なのに何が違うんですか？詳しくわかる方よろしくお願いします。
どうも原発カテには、意識的に嘘を流したり、デマで曲解させたり、荒らし目的の有象無象の蛆虫どもが去らないので、カテ限定ストライキに入ります。 改善が見られたら、呼んでください。では、基本的人権に基づいて、スト権行使します。 善意の見送り回答だけ、お願いできますか？ 悪意の見送り者は、 荒らしヘイトとして、後日罰せられます。宜しく。
私の母親は福島で故郷を追われ、 離れた県で嫌々暮らしています。 チェルノブイリの事故を見ても 母親(62歳)は生きてるうちに故郷へ 帰れるだろうか？(原発より15k圏内)
放射能の影響！！まんなかの足のない青虫が！！ 放射能の影響でまんなかの足が無くなってしまった可哀想なあおむし、可哀想。 放射放射能のをビンビン感じます。
南海トラフ巨大地震は、必ずくるのですか？いつくらいが一番警戒がいるんでしょうかね？今年中にきそうですかね？
ひまわりの写真で見れるフイリピンの東の雲は熱帯低気圧ですか。 台風２号になりませんか。
丹後半島北端をなす経ヶ岬の周囲は安山岩からなる柱状節理の発達した海食崖になっていると書かれてるけど、何時の時代のどの火山から溶岩ですか。
東京と熊本が公表する、現在の熊本地震で避難生活をする人数の差って何で違うのですか？ 東京が公表している人数は、1962人。 熊本が公表している人数は、4692人。東京と熊本が公表する、現在の熊本地震で避難生活をする人数の差って何で違うのですか？ 東京が公表している人数は、1962人。 熊本が公表している人数は、4692人。
ロシアＳｐｕｔｎｉｋ(日本語報道) 2016年07月17日 20:06 日本で地震発生１７日、三重県の鳥羽市でマグニチュード４．７の地震があった。 米地質調査所が伝えた。 …誤報でしょうか？ロシアＳｐｕｔｎｉｋ(日本語報道) 2016年07月17日 20:06 日本で地震発生１７日、三重県の鳥羽市でマグニチュード４．７の地震があった。 米地質調査所が伝えた。 …誤報でしょうか？
この位置で発生した熱帯低気圧が台風になって、八重山諸島まで進むとしたら、だいたい何日くらいかかるものでしょうか？http://weather.smt.docomo.ne.jp/typhoon/tropicalcyclone.html 7月25日の週から石垣島に旅行に行くため、もちろん実際にどうなるかは誰にもわからないとは思いますが、目安を教えていただければ幸いです。
過去の台風(1951～2015年)で最も多く上陸した都道府県は？ 。
震度４でも津波なしならむしろ安心したり、震度３とか特に驚きもしないしニュースにもならない日本は特殊な国なんですか？ 地震が多い国って他にはどこがありますか？
熊本地震で被災した主人の実家が、全倒壊の赤札を貼られました。益城町です。ようやく主人の両親が、今月7月に仮設住宅に入れそうなので、主人が倒壊した家（傾いているが2階建ては保持している）から、必要な物を取り出して仮設住宅に運ぶ手伝いをしたいから帰省すると言っています。 帰省や手伝いは賛成ですが、まだ大きな余震があるので、主人が実家で搬出作業をしている時に家が倒壊したりして、ケガをしたり万一のことがあったらと思うと、とても心配です。 立ち入り禁止で赤札を貼られているのに、実家に入り事故にあった場合、生命保険などはちゃんとおりるのか心配です。その場合、事故なのでしょうか。過失があって保険が減らされたりすることもあるのでしょうか？ 娘もまだ幼児なので、万一のことがあって妻子残されたりしたらと思うと心配でたまりません。主人に私の思いを伝え、危ないからやめてと言っても怒るばかりで、話になりません。どなたかお知恵を拝借願います。
アイスランド島の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
今日南海トラフ巨大地震がくる日ですよね？震源地はどこになると思いますか？今日2062年の未来人が来てるんですよね？
ロシアや日本では原発の事故がありましたが、他の国、例えばアメリカや中国などでは原発事故はいまのところ無いのですか？？
2016年7月18日9時54分に南海トラフ巨大地震が来ると未来人さんが予言されていますけど‥‥本当に南海トラフ巨大地震が来るのでしょうか？それと、未来人さんは本当にいるのでしょうか？熊本大分地震を体験してから予言などが本当に怖いです。
国立がん研究センターは１５日、２０１６年に新たにがんと診断される患者数は、前年より２万８０００人増えて１０１万２００人になるとの予測を公表した。１４年から始めた予測で年間１００万人を超えるのは初めて。これって、ぶっちゃけ原子力事故の影響ですか？
高浜原発が運転できないので だれかが困るのでしょうか？
地震を予知するものとして何か身近でできることはありますか？
今日、八丈島で地震が起きましたが、南海トラフに影響ありますか？http://www.hinet.bosai.go.jp/hypomap/?ft=1&LANG=ja
九州の地震は（余震はあるとして）収まっているのでしょうか？ メディアでバンバン九州に行こう♪ みたいなことをやっていますが、 復興は大切であるのですが、 ある意味 無責任だなとも思います。 地震のことはたしかに誰にも分からないとは思いますが、もし九州に旅行に行って、地震にあって死亡やゲガをしても自業自得ですよというところをやんわりであっても伝えないといけないと思います。 全然1年も経っていないのに あまりに無責任なメディアが気になりました。
今、私たちの住んでいる地価単価を簡単に調べる事の出来るサイトとかありますか？
東海、東南海、南海トラフ大地震、質問カテを色々と見て、疑問に思う事がありました。 予知をできない事、起こってみないと被害がどれだけになるか分からない事も重々承知のうえで質問させてください。○月○日が危ない。何年以内に必ず起こる。 想定より更に大きな被害になる、最大の想定死者数が約33万人とされているのに回答者様の中には85万人と書かれている方もいます。 私自身も様々なカテゴリマスターの方の意見や南海トラフ地震の書籍を購入し勉強させていただいておりますが、何が正しいのか…。 回答者様の中にはあえて不安を煽りたくて大きく盛っているのか(本気であれば申し訳ない)中にはそのような方もおられるのでしょうか？ 私の中では想定はあくまでも最大で、想定より小さくなるのでは、と個人的にそうであってほしいのですが…。来ないことが一番ですが必ず来ると言われてますのでそうはいきませんよね。 本当に詳しい方からのご意見がお聞きしたいです。宜しくお願い致します。
デマの地震の予言などを掲示板に書く人がいるようですが大変迷惑です。どうにかならないのですか？
もしも茨城県南部で震度６強の地震が起きたら、 江戸川区や江東区は壊滅ですか？
放射能が恐いからって、わざわざ東京の会社を辞めて地方に引っ越す人たちってバカなの？？東京の人間が本当にみんな放射能であぶないなら、みんな既に死んでるでしょうよ。
電話線についての質問です。 仮設の電話線を引っ張らないといけませんが、電線が間に合わないかもしれません。 tief0.65-2cを引っ張らないといけないですが、手元にあるのはsct0.65-2pのみ。 通信的にはtiefでもsctでも問題ないのでしょうか？ 弱電線は素人なのでよろしくお願いします！ あとつなぐのは弱電屋さんが来てくれます！ 電話は置き型の電話です！
国交省から津波用救命胴衣について回答がありました。 結果としては、もっと声があれば津波用ライフジャケットの基準を作りたいという事でした。私がネットを使ってのべ35000人の方に情報支援する中、9割が溺死という東北の震災を受け、水流で転倒したり気絶しても呼吸可能、という救命胴衣で防災でなく減災を行いたいという思いから質問しました。 もっと声を広げて行くには、どうすればいいと思いますか。 皆様の知恵を貸して下さい。 ・国交省への問い合わせ １．津波の避難所の不足や車で避難中に巻き込まれる対策が不十分 ２．南海トラフ地震はいつ起こるか分からないし、5分以内に到達する地域もあるので、キャンペーンを組んで救命胴衣の準備のキャンペーンを行って欲しい ３．ライフジャケットは、今すぐ出来る対策だが、津波に対応した津波用ライフジャケットの基準が無いので作成して欲しい というものです。 ・津波用が必要な理由 １．溺れた方につかまれたり、水流のうずに巻き込まれると浮力不足で沈んでしまう ２．ガレキへの衝突や津波の上で起きた火災に弱い ３．津波に特化して必要な装備をポケットに入れる など、通常の海難事故と違い、津波に特化した機能が求められます。 実際に東北の震災では避難中に渋滞した車の中で亡くなった方が現地では多数目撃されていて、30分時間があっても現状では生存が厳しいです。 すぐに着られるように訓練を行い、津波に迫る前に着用する事が減災に大切に思います。 ↓に、詳細な提言がされています。 日本マクロエンジニアリング学会シンポジウム（２０１４年１１月８日） http://npo-rimep.org/wp-content/uploads/1be326c1f1c03f6f339d64bede8... 国交省からの回答は以下の通りです↓ --- 国土交通ホットラインステーションをご利用いただき、ありがとうございます。 ご連絡が遅くなりましたこと、深くお詫び申し上げます。 お問い合わせいただいた件につきまして、 海事局の回答をお送りいたします。 ************************************************************************* 海事局においては，船舶安全法に基づき船舶に乗船する際に着用が義務付けられたライフジャケットについて，国際規格を考慮して安全基準を策定しており，この基準に適合するかどうかの試験を実施して承認を行っています。他方，津波から避難する際に有効なライフジャケットについては，法令上の根拠が無いことから，現状では承認を行ってはおりません。 また，津波の際には濁流に巻き込まれ顔を水面上に保持できないことや，がれき等に圧迫されたり裂傷を負ったりすることも想定されます。このような状況に対応可能な安全性と可搬性，さらには経済性を併せ持つようなライフジャケットを特定することはなかなか難しい現状にあります。 今後，さらに多くの国民の皆様の声が寄せられるなど，津波用ライフジャケットの指針策定の必要性が高まれば，検討してまいりたいと思います。 現時点では各製造事業者や販売者がインターネット上等で行っている性能や品質，価格，保証等についての説明を，各自治体，企業，個人の方々が評価されて相当数のライフジャケットを個々に購入なさっていると承知しています。 *************************************************************************
○ESEAのメルマガを購読しておりますが、 南関東はいよいよみたいですよ。 Ｍ8クラスが関東に襲来しそうです。〇レベル５ （震度5以上の地震の可能性が極めて高く緊急性がある） 南関東周辺
タバコの副流煙も、低線量放射線も世界保健機構は無害を 知ってはいるんだけど、政策上に無害宣言出来ないようですね。こんな時は小説家のリークが大事なので、貧乏な物書きが タバコを吸って、魚介類を食べればそれなり大金がいただける そうなのです。ゴメンネ
東日本大震災以降震度6弱や6強、7の地震は何回起こりましたか？
何で被災地は民進が強いんだ？菅直人命なのか？
NHKで緊急地震速報が出るとき関東が範囲に入っているにのに文字で１つずつ県を表示したり、そのまま関東と略す時がありますがなぜですか？
福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが 美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
突然なのですが、寝ているときに地震が起きたと感じることってないでしょうか？ 昨日の事ですが、寝ている時、急に地震がきた感覚がしたんです。激しい横揺れで、ベッドまでガタガタいうほどのです。体は動かない、目は開かないでとても動揺しました、意識はあるんです。でも体がついていってない、みたいな感覚です。 その後、息を止めていることに気が付き、「あああ」と言いながら目が覚めました。 (たどたどしい説明ですみません。) この地震のような感覚、前にも何度が経験していてその度に動けなくなるんです。実際に地震は起きていませんでした。 両親の喧嘩の声とセットでくることもあり(実際、喧嘩はしていませんでした)こう何回も起こると不安になってきたため、質問をしました。 検索をしても該当するものがなくて困っています。 これはなにかの病気なのでしょうか、教えてください。
現在、フィリピンの東を進む台風1号は、午前9時に「猛烈な」台風にまで発達しました。中心の気圧は910hPa、 統計開始以来、台風1号が910hPaまで下がったことはありません。 これまでにも台風1号で「非常に強い」まで発達したものはいくつかありましたが、 「猛烈な」強さにまで発達した台風は統計開始以来、前例がありません。 ↑とありますが…ちんぽをあの穴にさしたら気持ちよさそうじゃないですか？
富士山は、いつ噴火するのですか？
インド以東のアジア諸国で韓国以外で地震の無い国はありますか？日本や中国、インドネシアは地震大国ですが。
私は四国に住んでいる者で福島の放射能汚染が前からずっと気になっているのですが政府は嘘をつくばかりで全く真実を報道しません.. どなたか忘れましたが「プルトニウムは飲んでも大丈夫」という発言を聞いたときは笑うしかなかったです 私の姉は東京で仕事をしているのですが東京はやはり福島原発の影響で汚染されているのでしょうか？ また、今後西日本も汚染される可能性はあるのでしょうか？ これだけ危険なものなのに私の地域では原発を再稼働するといっております 国は国民の安全なんてどうでも良いのですね(;o;)
アスベストは昭和30年代から何時頃まで使われて来ましたか?
ハイレベルなAIロボットを早く開発すれば、 福島原発の瓦礫処理も無人化できますか？？
鉄筋マンションの最上階に住んで、 出来るだけマンションに近い就職先を見つけて、 買い物は極力通販で、 会社と自宅の往復だけの生活で、 休日はずっと自宅にいて、運動不足は自宅内で解消出来れば、 地震や交通事故、通り魔の様な事故からの被害の可能性を最小限に出来るでしょうか？？
石巻市立大川小学校の悲劇をふまえてどのような津波対策を考えますか？
【高校野球】 今夏の熊本代表校は､日本全国から 声援を受けられてラッキーですか？
メルカリにアイコスは出品出来ますか
エイトの吉田さんって今でも予想やってるんですか
かっぱえびせんは止まりませんか
JRAの次のG1は何ですか、いつですか
すでに次世代ブルーレイ ＵＨＤ ＢＤのレコーダが販売されているというのに いまだにＶＨＳを作っているとはこれいかにhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160714-00050096-yom-bus_all
夜にカラスが鳴いているとこわくなります。地震が来るのではないか、と思います。よくあることなのですか？？
雨ヤバいん？
オービスに引っかかったことのある方いらっしゃいますか？秋田市の臨海バイパスを約80kmで走っていた所、パシャパシャっと2回黄色い光が上の方で点滅しました。 オービスガイドによると制限速度は60kmで、レーダー式の様です。 レーダー式は赤色だと認識していて、制限速度も30kmオーバーから撮られると思っていたのですが、、 これはオービスに引っかかったことになるのでしょうか？
全国の原発を事故が起きる想定で動かそうとする安倍政権の基地外っぷりをあなたはどう考えますか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160713-00000114-asahi-soci
ラニーニャ現象が遅れるのは、「太平洋の赤道域において、６月は貿易風が弱まり、海面の水温が低くなる「冷水効果」が続かなかったことから、ラニーニャ現象の発達が緩やかになっているということです。」 都のことやが、それではなんで台風の発生が少ないの。
今日はかなり涼しいですが、このまま真夏が来ず、秋が来たりして・・？てなことはありませんか？
震災が起きて一番得する人は誰ですか？
東日本大震災で、東京の建物の倒壊数が少なかった理由を６００字から８００字程度でお願いします。
すべてのアニメで、あなたの絶対句になった言葉ってありますか？私は、クレヨンしんちゃん「アッパレ戦国大合戦！」で 井尻又兵衛が倒れた後、水辺で廉姫が言った、 「もうよい、もうよいのだ！しんのすけ」 です。 近い将来、東京は死にます。もうよいのです。 必ず死にます。死ななくてはならないのです。
まだ熊本の地震は終わらないんですか？ ５分前に震度４がありました。 震度７から、何日も経ってるのに...
南関東に巨大地震が懸念されていますが エリアの方々大丈夫？
ヤフーには失望する。特集を組んでくれた事は評価できるが、↓ 「政党との相性診断～１８歳Ver.～ 若者３０００人の気になること、政党に聞きました」 http://senkyo.yahoo.co.jp/match/youth/ 気になるテーマに”原発問題”が入っていない！ やっぱり、ヤフーはクソだｗ そう思いませんか？ｗ 途中でやーめたｗｗｗ↓
南海トラフは10年以内、5年以内に起きますかね？起きたとしたら絶対死にますか？ 名古屋住みです
土砂災害警戒情報発令中にげてーーーーーーーーー！？
立川断層帯地震と多摩直下地震の違いって何ですか？また、どちらの地震の方が発生確率高いですか？
直感ですが、大地震が来るような気がします。気をつけましょう。
【地震】の質問です。 『首都直下型』や『南海トラフ』の大型地震が30年以内にくる確率90%とか言われていますが、なぜ地震は予測できないのにこんな意味不明の数値を言って不安を煽るのでしょうか？ なってからじゃ遅いかもしれないので、注意を促すにしてもテレビやマスコミとかの言い方はおかしいし、30年以内という大きな数字だったら、でっかい地震なんて東京じゃなくても普通に起こりそうですが、それを自信満々に90%とか言ってて何か詐欺師みたいです。 現に、熊本に地震が来ることは予測できていませんでしたし、3月11日に起こった地震の時も東京に、同じくらいの地震が3ヶ月以内に起こる確率90%とか言われてても結局来ませんでした。 巨大地震を教訓に、備えはしっかりしようなどならわかりますが、死者が何万人とか大災害が起きる、とわかりもしないことをペラペラ話していてイライラします。 なら、ネガティブな発言ばっか言ってないで、それを起こった時の対策考えて、それを放送しろよと、個人的には思いました。 実際皆さんは、上記の二つの地震が来ると思いますか？ また、自分の考え方は間違っているのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
来週、渡嘉敷に行ってシュノーケルをするので ウミガメに会えたらな…と思っています。 ですが、台風があったので心配です。 台風の時ウミガメたちはどうしていますか？ 台風の後はウミガメに会える確率は下がりますか？
中国、武漢の洪水について。 本日より3日間主人が武漢に行きます。 場所が分からず調べてみると、昨日付けの記事で大規模な洪水のニュースがありました。 今日明日も雨の予報のようですが、今は洪水はひいているのでしょうか？ 短期間ではありますが、心配なので…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
広島や長崎で原爆が落とされた時。当時広島・長崎に住んでいた人は福島原発の件と同様、「広島で採れた野菜は放射能塗れだから危険」「長崎旅行に行ったら鼻血が出た。放射能のせい。危険。」と罵倒されたり中傷されたりしたのでしょうか？ そして、「放射能のせいで鼻血が出た」「福島の野菜は危険」と言う方々は 勿論「広島の原爆ドームに行ったら鼻血が出た」「長崎で採れた野菜は危険」と主張するんですよね？
地震や災害時に税金からその地方へ支援金として送られていますか？ また税の大きな役割のようなことも教えていただけたらありがたいです！
鳥島近海を震源地とする深発地震のメカニズムについて教えてください。
今頃？ 内閣府は１３日、原発から３０キロ圏の全国の自治体に対し、乳幼児向けの安定ヨウ素剤３０万人分の配備を始めると発表した。重大事故の際、放射性物質が甲状腺に取り込まれるのを防ぐ目的で、自治体からの配布対象となる３歳未満の乳幼児は約１１万５千人。これまでは避難が始まってから薬剤師が粉末をシロップで溶くなどして飲ませる計画だったが、甲状腺被曝（ひばく）の影響が大きい乳幼児の服用が遅くなる課題が指摘されていた。 乳幼児向けのヨウ素剤はゼリー状でイチゴ風味。ミルクやお湯にも溶け、新生児でも飲める。効果は錠剤と同じで、３年間保存できる。飲み込む力が弱まった高齢者らも服用できる。
地震の週刊MEGA地震予測というメールマガジンを読んでいるものですが、昨日来たメールマガジンで、異常だとする点が、いつもの数より、ものすごく多くてびっくりしているのですが、これは、どう捉えるべきなのでしょうか・・？ もし詳しい方がおられましたらお願いします。 GPSの故障とかではないとすると、多すぎやしませんか？ また、東日本大震災の前にも異常なデータがとられたそうですが、今回のものと比べてどうなのでしょうか・・？ 私は南海トラフ地震で影響がある地域に住んでいるので気になってしまって。どなたかお願いします。
また余震。 勘弁して。
昨日さんまのほんまでっかTVに出演してた地震予測研究者の名前と地震予測情報が見られるウェブサイトを教えてください。
東京で大地震があると液状化の被害もすごいのですか？
地震計の設置してある近くを大きなトラックが通過したら機械は反応しますか？
なぜ台風はシリアにまで到達して、イスラム国を吹き飛ばしてくれないのですか？
震度７の地震が再び来るのに２年短くなっていませんか？ 新潟県（新潟県中越地震）は、兵庫県（阪神・淡路大震災）の９年後 宮城県（東日本大震災）は、新潟県の７年後 熊本県（熊本地震２０１６）は、宮城県の５年後震度７の地震が再び来るのに２年短くなっていませんか？ 新潟県（新潟県中越地震）は、兵庫県（阪神・淡路大震災）の９年後 宮城県（東日本大震災）は、新潟県の７年後 熊本県（熊本地震２０１６）は、宮城県の５年後
熊本地震の余震はどれ程、続きますでしょうか？熊本地震の余震はどれ程、続きますでしょうか？
天気予報の降水確率50%とは降る可能性の方が高いですか？それとも低いでしょうか？
14時37分に地震があり3時間以上又は5時間、10時間、1日、3日地震情報に記載される事がないのは(地震がない)普通ですか??
～南海トラフについて～愛知県名古屋市です。 1.名古屋は10m単位の津波がきますか？ ↓ また、何mの津波ですか？ 2. 10m単位の津波がきたら、名古屋は絶望ですか？ この２つの質問、回答お願いします。 自分でも、避難用の用具は用意してあります。ですので、「そんなことの前に避難用具用意しろ」等のコメントはお控えください。
阿蘇草千里の現状は現在どのようになっているか、ご存じの方教えていただけないでしょうか。 また草千里までの道路は通行止めにはなっていないのでしょうか？別府～草千里の移動をよていしています。 七月末に九州へ旅行を予定しています。 お手数ですが、ご回答をよろしくお願いします。
避難勧告が出ました。 自分は父の代から60年間ここに住んでますが、山が崩れたことも岩が落ちてきたことも一度もありません。 なのに避難する必要がありますか?
首都直下地震が起こるといわれていますが、皆さん家庭内で備蓄をしていますか？ できれば、何をどれだけ備蓄しているのか教えてください。
日本の国民全員が一斉に飛び跳ねたら地震は起こりますか？
食品の放射能汚染に関する情報サイトのお勧めを教えて下さい。 この手のサイトは多数ありますが、その中でも以下の条件に当てはまるものが知りたいです。・最新情報が更新され続けている （週次とか月次でなくても良いので、できれば四半期か半年に1回更新） ・ビジュアル的に分かりやすい （ニュース記事のキュレーションよりは、汚染マップや一覧表などの表現方法で、一目で広域情報が分かりやすくまとまっている） ・食品別の情報も掲載されている （一口に食品と括らず、汚染に影響されやすい食品と影響されにくい食品の情報が分けて書いてある） ・誹謗中傷や扇動のトーンがなく、あくまで客観的なデータの提示が中心 （データを見て、どう判断・行動するかは、一人ひとりに任せてほしいので） この質問の背景についても補足しておきます。 ・行政や業界団体が、各食品の放射能検出を定期的に行っていると思いますが、検査頻度がさほど高くなく、放射能汚染の基準値を上回ったものが、少なからず市場に出回っているのでは？と不安です。 ・行政や業界団体が設定している基準値の設定が、やや甘いのではないか？と感じていて、基準をクリアしているかどうかではなく、実数値を知りたいです。 ・以上の理由から、近所のスーパーで売られている生鮮品の産地を見て、問答無用で避けてしまう都道府県がいくつかあります。ですが、グレーゾーンの都道府県が産地の場合、購入しようかいつも迷います。 ・食品の種類によって、放射能汚染の影響の受けやすさが違うようなので、一律に「この都道府県産はダメ」と避けず、食品ごとに判断したいです。 ・東日本大震災直後はデータ更新していたサイトも、昨今は更新されていないことが多く、日々の生活に役立てられません。 ・あくまで、個人の生活上に必要な情報です。風評被害を拡大させようとか、ロビーイング活動をしようとは思っていません。
イエローストーンのホッットスポットはなぜハワイのようにいつも溶岩を流さないですか。
福島県(東北)の現状について 東日本大震災から5年が経ち、復興が少しながら進んできたと思います。 福島県は原発の問題もあり、立ち入り禁止区域がまだまだ多いと思います。 自分が知れるのはネットだけの情報だけであり、それを信じ、まだ福島は完全に復興していないと勝手に思っていていいのか。と考えました。 この夏休みに、福島や震災の被害が酷かったところを見に行こうと思っています。ゴーストタウンをみたいのですが、立ち入り可能で見られる県や地域はありますか？
地下核実験と普通の地震はどう見分けますか？
アイスランド島はなんで火山が多いの。
潮汐力が地震の引き金になることがあると友達が言ってたのですが 本当にそんなものが影響することあるんですか？
都知事が不在の今、東京に有事（大震災等）が起こったら知事の執務はだれがやるの？ 例えば、自衛隊への出動要請など。
八丈島の近くで地震が何度も観測されてますが 本震余震型ではないようなので火山性の群発地震でしょうか？
クマ被害が続発するのは、地震の影響ですか？
九州で雷が多いのは、怒りっぽい在日が多いせいですか？過半数在日って？
有名陰謀論者は多くが中国をバックにしている。有名陰謀論者は頑なにhaarp を否定しようとする。「穴を掘って原爆で」という繰り返しである。ボーリングで１０ｋｍの深さまで掘られた穴は一度、原爆を使うと塞がってしまって２度と使えないことは小学生でも分かること。 世界最大規模の中国新疆ウイグルのhaarp を知られても良いように（近いうちに中国新疆ウイグルのhaarp が知られることは確実であるから、それを覚悟して）手を打っているのだろう。Google earth で中国新疆ウイグルのhaarp は見えてしまう。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！ 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
放射能に人間が汚染されるとどうなるんでしょうか？放射能自体がよくわからないのですが、それも合わせてどなたか教えてください。
橋本環奈って不細工だよね？ 性格悪そう！裏があって信用できない顔してる！！！ 人の悪口いいそう！裏で人を操作していじめるタイプだよねー そうおもわない？橋本環奈って性格悪いよねｗぜったいｗ
東京都のこれからの水不足は悪化するばかりでしょうか？大体このペースでいくと何日ごろがやばいですか？
さっき、熊本で地震起こったみたい。熊本のみなさん大丈夫ですか？
どなたかロシアに聞ける方いませんか。どなたかロシアに聞ける方いませんか。
英検３級に受からないのに台風の進路を曲げれる僕って凄くないですか？
神通力で当初の予定から台風の進路をへし曲げる事に成功しました。 ぼくは神ですか？
首都直下地震が２０年以内におきる確率は？
朝鮮半島って地震少ないの？
井上陽水と工業用水の相違点を教えて下さい
浅田姉妹の父親が、表に出たら東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということをロシアに聞けば、証明することができます。 嘘だったらどうなってもかまいません。どう思いますか。浅田姉妹の父親が、表に出たら東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということをロシアに聞けば、証明することができます。 嘘だったらどうなってもかまいません。どう思いますか。
台風一号は日本にやってきますか？
昔の地震は墓石の転倒などで 震度を推定してたそうですが これでわかるのは加速度ですよね？ 加速度で震度どのくらいとか わかるんですか？
済州島の火山もホッットスポットですか。
台風のエネルギーってどのくらいですか？
東京に津波来たことありますか？
ロシアに聞く方法、何かあったら言ってくれますか。ロシアに聞く方法、何かあったら言ってくれますか。
今日、朝鮮半島南部で地震がありましたが、南海トラフとか、大きめの地震に繋がる可能性ありますか？ 朝鮮半島南部での地震って珍しいですよね？
気象庁で使われている「晴れ間が多い」は、どれくらいの晴れなの。
伊豆大島は、いつ本州にぶつかりますか。
ハワイのように盾状火山になる条件は何ですか。
原発推進派は売国奴であるという認識でよろしいでしょうか？
ゴミ袋内のゴミを漁るネコやカラスに迷惑しています。 ゴミをアパートの庭に置いていても、ゴミ収集所においていてもフクロを破って食い散らかされます。防止用の網をかけていてもどけて食い散らかされます。 みなさんはどう対処していますか？
最近新潟地震めっちゃ多くないですか？
南海トラフ大地震で被害どれくらい出るかの画像見てきたのですが京都府は大した被害受けない感じになってたんですが京都府にいれば大丈夫なのでしょうか
未来人すごすぎませんか？熊本のときまでは半信半疑だったけど、今日地震が起きてビビってます。熊本の地震のときはほぼ正確に日付で予言的中しましたし、今日が予言の日ですが、昨日地震が起きたのでほんとに予言あたりそうで怖いです。偶然にしては出来すぎてませんか？
チェルノブイリの「象の足」。 放射能が凄すぎて、見ただけで死ぬって本当ですか？
東京でも周りの人が被曝で病に倒れてるから引っ越ししようかと考える人が増えていますか？
腎臓病をもっていますが、放射能が腎臓に悪いと聞きました。 福島での仕事を考えているのですが、健康を考えるとやめたほうがいいのでしょうか？
津波でのライフジャケット着用を海上保安庁が推奨しています。http://www.kaiho.mlit.go.jp/04kanku/tsunami/000036.html やっぱり救命胴衣を使った方がいいですか？ googleで調べると津波用ライフジャケットが市販されていますが、どれが機能的に優れているか分からないので、業界団体や国の関連しそうな機関に、認証基準を設けてマーク等で認証を付ける事を提案しました。 ↓にも、ライフジャケットが有効な事が書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1059518365 抜粋 「ライフジャケットを着用すると気を失っても仰向けに呼吸を確保されるので助かるのです。 ライフジャケットは基本的に呼吸を確保、泳ぎ易い、内臓を保護 そんな風に作られているので津波などの海難事故で生存率が上がるのです。」 http://npo-rimep.org/wp-content/uploads/1be326c1f1c03f6f339d64bede8... D-2 ライフジャケット(ただちにできる減災法として提案) 基本的に津波は、海難事故として考え、逃げ遅れた人を沈ませない手段を 考えなければならない。浮けば助かる確率は高くなる。浮いて助かった事例は多々あるが沈 んで助かった事例は聞かない。浮くためには、浮遊物を身に着ける、浮遊物にのる、または 捉まえる必要がある。海難事故で最小限の必携品はライフジャケットである。津波来襲時、ラ イフジャケットを着用して避難に向かうよう普段の訓練にも取り入れることを提案する。とくに 防災関係者のライフジャケット着用は義務付ける必要がある。また、車は身近な生活用品で あり、車ごと流された人たちもいた。乗用車やバスなどの浮沈構造化も今後の検討課題とし て提案する。
未来人が予言している明日5/17の超巨大地震と先程の関東の地震は、なんか関連があるんですか？
〔1F後誕生の次世代男児に被曝影響としての「血友病」患者が特に爆増する懸念〕http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.php?Title_No=09-02-06... ２．突然変異の種類 この遺伝子を構成する塩基の並び方に 異常（即ち突然変異）を生じると、 その遺伝子からつくられるタンパク質が異常なものになり 物質代謝が正しく行われなくなる。 突然変異の中には、 遺伝子を構成している数1000個の塩基対のうち たったひとつが別のものに変化する場合（塩基対置換）もあれば、 遺伝子の一部もしくは全体が失われる場合（欠失）、 余分なDNA断片が遺伝子内に挿入されたり、 あるいは遺伝子の一部が重複したりする場合もある。 こうして生じた突然変異遺伝子は、 すぐに病気に結びつくとは限らない。 というのは、体を構成している細胞は、 父親と母親から受け継いだ23対の染色体をもっているので、 ほとんどの遺伝子は細胞当り2コピーずつ存在する。 従って、もしどちらか一方に異常が起こっても、 残った一方が正常にはたらいている限りは 病気として発症しないことが多い。 このような、 正常遺伝によって隠されるような変異を 劣性突然変異とよぶ。 赤緑色盲や血友病は Ｘ染色体に起こった劣性突然変異なので 男性では発症するが女性は Ｘ染色体が2本あるので普通は発症しない。 他方、 正常遺伝子が存在していても 変異が発現する場合を優性突然変異とよぶ。 略 ３．放射線と突然変異 劣性突然変異は、 親が被ばくしても次の世代ですぐに病気として 表れることは大変まれである。 集団にあらかじめ隠された形で存在していた突然変異遺伝子と たまたま組合せになった場合にのみ病気が出ることになる。 細胞には、 多数の遺伝子（約10万個）が存在しているので、 ヒトにおいて、 親の被ばくによって劣性遺伝病が増えたかどうかを 調査するには何世代もの大規模な追跡が必要となり、 実際上は不可能。 例外は 母親が被ばくしたことによりＸ染色体に突然変異が生じ、 それが男児に伝えられた場合である。 このような時には、 女性にとっては隠されるはずの劣性突然変異でも、 男性にはＸ染色体が１本しかないので発症する。 他方の優性突然変異の場合には、 その名の示す如く、異常は次の世代で出現する。 もともと突然変異は頻度が低いため、 実験には100万匹以上の動物が必要で、 このような研究にはマウスをおいて他にはない。 詳細は紙面の都合で割愛せざるをえないが、 結果を要約すると、 （1） 放射線により生殖細胞に生じる突然変異頻度には 精子と卵子で違いがある。 （2） 同じ合計線量でも、 長期間に渡って少しずつ与えた方が変異の出来方が少ない。 （線量率効果） （3） この線量率効果は、 精原細胞の場合には急照射の場合の1/3位にまでしか下がらないが、 卵母細胞の場合にはほとんど対照群と同じ位まで低下する。 （4） 中性子線は、 Ｘ線やガンマ線と比べて、線量は同じでも効果が何倍も大きい。 しかも、少しずつ長期にわたって照射しても、 変異頻度は低下しない（即ち、線量率効果がない）。 （5） 放射線によって生じたと考えられる変異の中には、 遺伝子の一部あるいは全体が欠失したものが多い。 同様の観察は、試験管内で培養した細胞を 照射して得られた突然変異についても知られている。 （6） 雄の場合には、 精子の作られてくる段階によって放射線に対する感受性が変化する。 精子や精細胞は体内にとどまっている期間は数週間にすぎないが、 精原細胞よりも感受性が高く、 線量率効果もほとんどないと考えられている。 ** ～ウィキペディア「血友病」～ 血友病は 伴性劣性遺伝という遺伝の仕方をし、 メンデルの法則に従った遺伝の仕方をする。 血友病の父親と、正常な母親との間の子供は、 男子の場合は父親の血友病X染色体を受け継がないので正常となる （男子はX染色体を一つしか持たず、 必ず母親のX染色体を受け継ぐので保因者ともならない）。 しかし、子供が女子の場合は 父親のX染色体を一つ受け継ぐため必ず保因者となる。 保因者の母親と正常な父親との間の子供は メンデルの法則に従い、 正常な男子が1/4、 血友病の男子が1/4、 正常な女子が1/4、 保因者の女子が1/4 という確率で誕生する。 血友病の父親と保因者の母親との間の子供は、 正常な男子が1/4、 血友病の男子が1/4、 保因者の女子が1/4、 血友病の女子が1/4 という確率で誕生する。 血友病の母親と正常な父親との間の子供は、 男子は必ず血友病になり、女子は必ず保因者になる。 血友病の父親と血友病の母親との間の子供は、 男子、女子ともに必ず血友病になる。 * つまり、これらを総合勘案すると、 特に被曝影響としての遺伝的影響に関し、 母親（XX）が被曝しても、 父親（XY）が被曝しても、 1F後誕生の次世代 男児（XY）の場合は 「次世代」男児（XY）に、 女児（XX）の場合は 「保因者」となり、 「次々世代」男児（XY）に、 特に「血友病」等の遺伝的・重篤な血液疾患 が顕在化しやすいと言えるのでは？
12年保存できるという超長期保存水を買おうと思っています。 大丈夫とは思いますが少し不安なので、お尋ねします。少なくとも10年以上保存した後に、この水を飲まれた方がおられましたら、体調の変化の有無や味などについて是非そのご感想をお聞かせ下さい。 超長期保存水 12年保存＜2L×6本入＞ 1ケース 海洋深層水 DSW PREMIUM 12 YEARS http://shop.moshimo.com/inotinomoto/0001541409.html 若しくは、多くの商品は大概5年くらいの保存期間なので、自衛隊への備蓄用飲料水として納入実績のある『備蓄水』というのにしようかとも考えています。これも、どなたか4年以上の保存期間後に飲まれたご経験のある方は、そのご感想をお聞かせいただけないでしょうか。何卒、宜しくお願い致します。 備蓄水 5年保存水 2L×10本 超軟水23mg/L（1ケース） http://shop.moshimo.com/inotinomoto/0001409948.html
最近新潟を震源とする長野での地震が多発していますが、これは大きな地震の前兆なのでしょうか…？
緊急地震速報が自分のスマホはなりません。なんでですか？？
質問です。 私は東京に引越しをしたいと考えています。 しかし、母が反対しています。 理由は放射能汚染が東京ひどいかららしいです。 今は放射能の数値が元に戻っていても、 土壌被爆だったり内部被曝だったり低線被爆が東京ひどいと言っておりました。 実際のところどうなのでしょうか？？ 私は引っ越したいです。でもそう言われると心配になってきました。 ご回答お願いします。
東南アジアって雪降ったことありますか？
今地震がありました。これは、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソアにしたから、アメリカが怒って地震を起こしました。どう思いますか。今地震がありました。これは、浅田真央選手のコーチをタチアナタラソアにしたから、アメリカが怒って地震を起こしました。どう思いますか。
熊本地震でまだ車中泊している人は いますかん(´・ω・`)?熊本地震でまだ車中泊している人は いますかん(´・ω・`)?
南海トラフくる可能性ってそんなに高いんですか ︎…僕の住んでるところは京都府よりの奈良県なので津波の心配はありませんが僕の住んでる家は地面が元畑だったので崩れないかめっちゃ心配です……団地の3階に住んでるのですが…大丈夫でしょうか……
いい加減におっしゃっていませんか。いい加減におっしゃっていませんか。
〔骨髄移植バンク制度崩壊の兆候～2015年末までの5年間で移植待機患者1655人死亡〕 （毎日新聞 2016年6月26日）http://mainichi.jp/articles/20160626/ddm/041/040/154000c 公益財団法人「日本骨髄バンク」（東京都）に登録して 造血幹細胞移植を待つ白血病などの難病患者のうち、 昨年末までの５年間で１６５５人が移植を受けられず、 待機中に死亡していたことが、 同バンクへの取材で分かった。 他に病状の悪化で２８６人が登録を取り消したことも判明。 手続きなどで登録から移植までに時間がかかることが 一因とみて、同バンクは待機日数短縮の検討を始めた。 * 正常な血液を作れない白血病などの患者が 血縁関係のない他人から移植を受けるには、 バンク登録の必要がある。 同バンクによると、 ２０１０年からの５年間に新たに登録した患者は １万１０４２人。 このうち、 死亡や病状悪化に加え、 血縁者からの移植や他の治療法である 臍帯血移植、 化学療法への変更などで 計３６４８人がバンクによる移植を受けず、 翌年末までに登録を取り消した。 待機日数が長いため治療方法を変えた人もいるという。 * 待機日数は ２００３年に約１７５日（全登録患者の中央値）で、 手続き改善の試みにもかかわらず、 ２０１５年にも１４７日と約５カ月かかった。 このため、 移植を待つ医療現場からも短縮を求める声があったという。 造血幹細胞を提供するドナーの登録者は約４６万人おり、 患者の約９６％には移植に適したドナー登録者が見つかるが、 ドナー側の仕事の都合や 健康状態、家族の同意、転居先不明などから、 移植に至るのは約５割にとどまるという。 このため、同バンクは、 家族や第三者立ち会いの下で 従来は別の日にしていたドナーの最終同意書作成の手続きを、 骨髄採取のための健診直前に行うことで、 患者の待機日数をさらに１カ月弱短縮する対策を検討している。 ドナーにとっても通う回数が減り、負担軽減が見込まれる。 同バンクの担当者は 「患者にベストのタイミングで移植してもらうため、 手続きの簡略化を検討中だ。 年内にも試行的に始めたい」と話している。 ◇日本骨髄バンク 白血病や再生不良性貧血など血液難病の患者に対し、 健康な非血縁者からの造血幹細胞移植を仲介する組織。 日本赤十字社や国、地方自治体の協力で運営されている。 今年４月末時点の患者登録者数は３２８４人、 提供するドナー登録者数は４５万９３６５人。 １９９２年の開始以来の移植実績は１万９３９７件。 ＊ 〔特に群馬県で 「白血病」「甲状腺癌」ともに1F事故前の３倍超に〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545163... 〔〔特に埼玉県で 「急性白血病」1F事故前の３倍近くに～「群馬」の次順位〕〕 ～<福島原発による急性白血病の罹患率の増加>～ 2011年/2012年度/2013年度：2010年度比 総じて、東日本を中心に、 全国各地で増加傾向にあるものの、 「福島」「群馬」「埼玉」 が他県の増加率に比して、 突出して(約２倍～３倍超)急増傾向にあるという点。 特に「群馬」がワースト首位を記録している模様。 そして、「埼玉」が次順位のワースト位置にいる点。 ＊ １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 当然、一般市民の間でも 前述の非公式データから明らかなように、 〔震災後、福島赴任の（群馬の）測量士、 帰県直後、白血病を発症⇒約3年闘病の後、6月死去〕 （Nitewatch 2016年6月24日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545163... と類似ケースは 東日本広域を中心として急増していることは ほぼ間違いない模様。 >公益財団法人「日本骨髄バンク」（東京都）に登録して 造血幹細胞移植を待つ白血病などの難病患者のうち、 昨年末までの５年間で１６５５人が移植を受けられず、 待機中に死亡していた 1F事故前から「移植待機患者」問題は 存していたものの、 今回のような問題が、 新たに深刻な問題として 再び表面化した背後には、 理由は、様々挙げられているようですが、 根幹的な実質的理由として、 特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大し、 結果として、 特に造血組織＆器官に致命的な影響を 生じている患者が激増し、 「骨髄バンク」の需要が供給を （1F事故前と比しても）年々上回っている 傾向がみられると考えてよいのでは？ そうすると、今後の当該患者数の 更なる急増に伴い 骨髄移植バンク制度が崩壊する 兆候とも解釈できるのでは？
英語の課題で、全文英訳という課題が出ました。いろいろ自分でやったのですが、わからないところが多く、英訳をお願いしたいです。皆さん、おはようございます。 今日は〝減災〟について話したいと思います。 まず、最初に日本が地震が多い国だということを紹介します。 皆さんも、知ってると思いますが つい先月熊本で大きな地震が起こりました。その他にも、東日本大震災、阪神淡路大震災など大きな地震が今でも起こっています。 ではいつ頃から起こっているのか 地震の歴史を見ていきましょう！ 配布プリントをみてください。 日本は1000年以上前からマグニチュード8以上の地震が起きていました。つまり、どの時代をみても地震は起こっているということで、今でも続いています。だから、私たちには地震に備える必要があり、被害を抑えるために〝減災〟が求められます。
7月10日に東京から大阪に飛行機で向かう方いますか？台風どうしますか？ 取り消した方がいいですかね？
http://shittoku.life/sp/ad.php?hash=立命館大学教授の高橋学教授 南海トラフ地震は熊本地震の影響が強く５年以内に必ず起こるような記事を記載しております。 断言されてしまっているとかなり不安になります。しかも同教授の他の記事を見ると想定よりかなり大きくなり、死者数も相当になるとか…。 雑誌やメディアでも数多く取り上げているようですし果たして真相は…？！
彼氏がこんなのを穿いていたらどうですか？
地震、同じ車種の車が事故件数が多いと 保険料高くなるんですか？ 地震があると、自動車の保険料が高くなるというのは 本当ですか？ 火災保険なども同じと聞きましたが・・・
皆にバレてるのに、 こんなID非公開で原発カテに無関係なコピペ投稿をして、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101030... なり棲まし「左翼」をやって、 袋叩きになって、 ぶちギレるkutibiru1002 って、 アマ叢ミノルボルより、掬いようのない、ほんとの觝脳微塵児ですか？。 教えてください？(^。^)y-~。
オールナイトニッポンを確実に予約録音する方法を教えてください。 住んでいる所は、北海道です。
台風1号はもう関東には来なさそうなのですか？ 温帯低気圧に弱まってでもいいので、このさい直撃して恵みの豪雨を降らせてほしいです。
台風1号はどうなりましたか？
利根川水系のダムの貯水量がヤバいことになっているようですが、なんでマスゴミや民衆はあまり騒がないのでしょうか？（マスゴミは報道はしているようですが、どんだけヤバいかは今ひとつ伝わりにくく伝えている） http://www.ktr.mlit.go.jp/river/shihon/river_shihon00000111.html 私は神奈川県民なので今のところ関係ないのですが、神奈川県を除く１都５県にお住まいの皆様は、家庭用でも事業用でも、そろそろマジメに節水を考える時ではないでしょうか？ なんでみんなそんなに落ち着いているのかなぁ。
マグナBSPが、原発の管理をしていることを日本で報道しないのはなぜなのでしょうか? やはりイスラエル本社から圧力をかけられているのでしょうか? あと原発は、マグナBSPが破壊したのでしょうか?
東海地震＝南海トラフ巨大地震ですか？東海地震は単独で発生したことがなく、必ず他の地域「南海か東南海」と一緒に発生していますね。しかも前の発生から、150年も経っている。南海や東南海は周期的に発生はまだまだ先だが。東海地震は単独で発生したことがないというのが、不気味ですね。今度の南海や東南海と一緒に発生するのか、明日起きるかもしれない東海地震が近いうちに発生して、東南海南海が連動するのか。発生の仕方はこの二通りですよね。
福島に旅行いきます。この夏なんですけど・・・・・・・・放射能被爆が怖くて迷ってます。 実際どうなんでしょうか？
アセチレン爆発!! のっけから暑苦しい話で恐縮ですが先頃 バーナーの逆火があり何とかホースの延焼で終息した所です。30年ほど前に河川工事の現場で同じく逆火を経験しその時は河川に 投棄して難を逃れましたが今回は住宅地のど真ん中でした。 あまり想像もしたくない事ですが無事に済んだ今、もし高圧 ボンベに延焼していたらと想像して対処方法が判らず震えが 止まらなくなってきた所です。 考え付くのは警察・消防に連絡して近隣に避難を呼びかける位な物で 爆発を回避する手段については考えが付きません。こんな場合の 対策ってご存知の方いらっしゃるでしょうか？
南極大陸のホッットスポット全部教えて。
7月17日に行われる天王祭（愛知県常滑市）に行こうと思ってるんですが 駐車場ってありますか？ 出来れば 無料の所が良いのですが… わかる方いらっしゃったら教えてください。
熊本の地震はもう収束してきたのですか？
福島選挙区では民進党候補に当確が出ましたが、福島県民は馬鹿なんですか？
火山はなんで成層火山のような綺麗な形になるのですか。
「ボクサーショーツタイプ」というのは、どんな下着ですか？ 被災地で下着を見られことがありますか？
直下型地震について。活断層が引き起こす大地震（m7.0以上)の周期は、海溝型地震に比べて『1000年周期以上』と長いことは、自分なりに調べて理解しました。 ということは、歴史上に大地震がはっきりと記録されている地域は、生きている間にそれと同じ規模の大地震に遭遇する可能性は、『活断層が発見されていても、大地震の記録がない場所』よりも低いのではないでしょうか？ それとも、一度歴史上に名を残した地震を経験している地域は、今現在、その他の地域に比べて、直下型大地震がこの先30年単位でも起きるの可能性が高いのでしょうか？ ー日本全国どこで地震が起きるか分からないー ことは、肝に銘じていますが、知識のある方にご意見を伺いたいです。 質問者は、濃尾地震により甚大な被害を受けたとされる、岐阜県南部在住です。よろしくお願いします。
東電がメルトダウンの公表を組織的に遅らせて、隠蔽工作を行ったと、2016年の段階で現しゃちょーが白状した。初めは、菅直人と枝野に責任をかぶせようとしたが、結局、東電は責任を自白した。メルトダウン時に空気中に放出された核分裂生成物は、日本国内を汚染し、2011年の3月11日以降の避難民は、たっぷり浴びせられたと思われます。 東電がメルトダウン情報を隠蔽した責任をどう思われますか？
福島の原子炉建屋はいまだに人間が近づけない状況ということですが、放射性物質はまだ飛散しているということですよね？そして放射能汚染された水は海に垂れ流されてるのですよね？
地震又は大雨水害等で石垣が崩れ下の家に被害を与えた場合、自然災害が原因でも修理等の保証が発生しますか？実例を含めご教授頂ければご幸甚です。
思ったんですが今日6月２6日ですよねなんだか北海道の浦河沖と青森県の三陸らへんで地震が震度１～２の地震がどちらとも２回あったんですが、最近函館市で震度１～２の地震の後に震度６弱という大きな地震がありましたよね。僕は北海道に住んでいるんですがとても怖いです。こういうのに詳しい方誰か教えてください。
放射線を常時浴びると健康被害が出るのは何μシーベルトからでしょうか？ http://ramap.jmc.or.jp/map/map.html? やはり福島周辺に住むのは危険でしょうか？
東日本大震災の際の大津波警報の第一報予想高さ低すぎませんか？なぜ3mから6mと低めに出したのでしょうか？
日本地理。九州のシラス台地と関東ローム層は各々、桜島と富士山による火山灰であると聞きましたが、シラスとロームは同じものなんですか？
「通勤など不便」大型仮設団地、辞退相次ぐ 被災者から不満、2次募集へ 熊本県益城町 西日本新聞 6月26日(日)12時23分配信熊本地震で甚大な被害が出た熊本県益城町で、町東部の工業団地内に県が整備している大型仮設住宅団地（仮称「テクノ団地」、516戸）への被災者の入居辞退が相次いでいる-------------。 またもや熊本人のわがままが言い始まりました！！最低ですよね？？
これは地震雲ですか？
いちばんの税金の無駄は原発の解体処理。これだけでも莫大な金額。舛添がほしかったクレヨンしんちゃんの本がいくらでも買えます
いつも自民党に投票する、高齢者や、農家の方々、 利益誘導の会社、の皆様は今回の投票も自民党に入れますか？ 今回の参議院選挙、自民党が圧勝しそうですね？安部さんは日本の英雄ですか？
福島県で甲状腺がんが、増えてると聞きました。 これは原発が原因でしょうか？
地震の時用に日本各地のカメラをリアルタイムで映像が見れるソフトはありますか？
福島の放射能がずいぶん数値低いようですが 政府は嘘をついていて、実際はもっと高いのでしょうか？
ここ最近東海・近畿地方(震度1か2)が起きているのに最近起きていないのって大地震がくる前兆ですか？
関東の神奈川を除く水不足について 神奈川県水源は何と９３％も今の時点で水を保有しています。関東の神奈川以外は３０％を切りそうで、今後も雨が見込めない場合 神奈川の９３％を関東に分ければ、５０％くらいまで復活して乗りきれませんか？
原子力や放射線分野と1番無縁の元素はなんですか？
東日本大震災はアメリカが起こした地震ということです。東日本大震災はアメリカが起こした地震ということです。
安倍総理大臣が好きも嫌いも関係ないと思います。安倍総理大臣が好きも嫌いも関係ないと思います。
新潟で地震が多くなっていますがこれはなんですかねぇ・・・ 前震だったら怖い！
熊本地震のとき 球磨群もだいぶ揺れたんでしょうか？ 知人がいるので気になってます。 よろしくお願いします。熊本地震のとき 球磨群もだいぶ揺れたんでしょうか？ 知人がいるので気になってます。 よろしくお願いします。
フクシマの瓦礫を建築に使うことが検討されているみたいです 地震の前の基準値だと当然ダメな行為です 少しでも危険があるのならやめるべきだと思いますどうしてこんな酷いことをするのでしょうか？
クマモトで仮設住宅への入居のキャンセルが相次いでいるみたいです 小学校に歩いて３０分が遠いのでキャンセルするなんて我儘が言えるくらいには復興しているのでしょうクマモトはいつまで被害者面をするのでしょうか？
南海トラフ地震についてこんにちは、高校生です。 私は津波が必ずくる所ではないのですが、もしかしたら来るかもしれないので、質問させていただきます。 最悪のケースの場合でお願いします。 私は八尾市あたりに住んでますが、どこに逃げればいいのでしょうか、そのまま家にいてもいいのでしょうか… また、どうやってその判断をすれば良いのか教えてください。 回答おねがいします。
南海トラフ地震についてもうすぐ南海トラフ地震がくるかもしれないそうですが、その地震が起きたら東大阪市は液状化、もしくは津波が来ますか？？ あと、液状化って何ですか？？あまり詳しく知らないので教えて頂けたら嬉しいです^^;
東日本大震災は当時の総理が民主党だったから、バチですか？
関東大震災が7年以内に起こる可能性はどれくらいかわかりますか？
台風について 台風１号が沖縄本島に直撃する可能性は低いですか？
民進党支持者に聞きたい。 1:何故民進党を支持するのですか？ 2:旧民主党政権の東日本大震災の対応は素晴らしかったですか？ 3:旧民主党政権の尖閣諸島の対応は素晴らしかったですか？3点についてシンプルな回答をお願いします。
台風、 １号史上最短月日は？台風、 １号史上最短月日は？
放射能について放射性同位元素が放射性崩壊を起こして別の元素に変化する性質（能力）を言う。なお、放射性崩壊に際しては放射線の放出を伴う。 別の元素って何ですか❓ちょっと理解不能。
首都直下地震の建物の被害（予想）とかどおやって計算するの？
余震か否かはどうやって判断するの？
5年前の東日本大震災から絆やコミュニティという言葉をよく聞くようになったと個人的に思うのですが、地震などの災害時におけるコミュニティの機能って何でしょうか？コミュニティというとなんかよいイメージがあるのですが、 ・どこか見えない強制力というのを感じる。 ・グループで固まってしまい、確執のようなものが出来た。 という風にマイナス面の声も聞きます。地震などの災害時のコミュニティを多面的に論じるとどのようなことが言えると思いますか？
インド洋のホッットスポット全部教えて。
台風2号は何時頃にできそうですか。
こんにちは。地震関連の書き込みからリクエストさせていただきましたm(._.)m５月頃の書き込みで熊本地震から他の地域でも地震が増えているのではという質問に対しての回答に、震度０の地震が南海トラフ域で何度か起きている回答を拝見しました。 これらから誘発されて時期が早まる、もしくは歪みが少しづつでも解放されていく可能性というのは考えられるのでしょうか？ 熊本地震から南海トラフ地震の発生率が高まった(数年以内に早まった)と専門にしている大学教授の方々が発表していたりで少し怖くなりましたが…。 分かる範囲で教えていただけたらありがたいです。 宜しくお願いいたします。
建物が倒壊するのは震度いくつぐらいからですか？
首都直下地震の確率はどのように計算されるのですか？
ニュースで台風1号をスーパー台風と表現してるが、これって正しいの。
台風を消滅する事が出来なくても、台風を進路をそらす事は出来ますか？ 台風は自分勝手に日本に近づいている訳ではなく、高気圧にそって日本にきてるそうです。 そこで高気圧を圧縮したり、高気圧を弱めさせる事は出来ますか？
成層火山富士山は成層火山としてはどれほどの大きさの火山ですか。
人生で一番凄かった台風の体験談を教えて下さい。 私は昭和60年の台風6号（韋駄天台風）です。 東京湾に入り込み都心を通過しました。 千葉市で最大瞬間風速48ｍを記録し、家が激しく揺れました。またこれがきっかけで小学校のポプラの木が次々と枯れてしまいました。
台風１号が発生しました。今年は何個台風が上陸するでしょうか？ 気象庁は多めに予想しています。
首都直下大地震により30万人の死者が出ますが、真夏に起こったら身元不明なまま穴を掘って荼毘に伏されるという現実を考えたことありますか？ 保管する場所もなく、ドライアイスもなく、全身が焼けただれ身元確認も出来ません。 停電、断水、道路寸断、携帯も固定電話も不通… もし運良く生き延びられたあなたの置かれた場所がそんな場所だったらどんな行動を取りますか!? これは現実に起こりうることです!!首都直下大地震により30万人の死者が出ますが、真夏に起こったら身元不明なまま穴を掘って荼毘に伏されるという現実を考えたことありますか？ 保管する場所もなく、ドライアイスもなく、全身が焼けただれ身元確認も出来ません。 停電、断水、道路寸断、携帯も固定電話も不通… もし運良く生き延びられたあなたの置かれた場所がそんな場所だったらどんな行動を取りますか!? これは現実に起こりうることです!!
熊本地震は南海トラフ地震の予兆なんでしょうか？
熊本県熊本市の市立桜木中学校は熊本震災伍、いつ再開されたのでしょうか？ＴＫＵテレビ熊本 中学生が熊本地震の復興願い横断幕作成 2016年6月23日 12:02 今年４月の熊本地震のため、一時緊急避難してきた中学生の受け入れ先となった諫早市の中学校で、生徒たちが復興の願いをこめた横断幕を作りました。 横断幕を作ったのは、諫早市の小長井中学校です。小長井中学校では、熊本地震のあと親せきの家などに避難してきた熊本市立桜木中学校の生徒たちを、体験入学として複数受け入れました。桜木中の生徒たちは、およそ一ヵ月間小長井町に滞在し、学校が再開されたあと熊本に戻りましたが、この交流をきっかけに小長井中の生徒会が中心となって横断幕を作ることになりました。長さ５メートルの横断幕には、桜木中への励ましのメッセージとともに人気キャラクター「くまモン」を描いていて、全校生徒１３４人と教職員が一週間かけて完成させました。 生徒会長 松﨑吏玖さん「ちょっと失敗したところもあるけど、一人ひとりの気持ちがこもっていて（出来栄えは）よかったと思います」 小長井中学校ではこの横断幕を、あすから始まる熊本市の中学校総合体育大会など、様々な行事で活用してもらえたらと話しています。 ＫＴＮテレビ長崎でも放送されてました http://www.ktn.co.jp/news/2016062373638/
ロシアの上層部の人に聞ける方だったら、外務省でもどなたでもいいと思います。ロシアの上層部の人に聞ける方だったら、外務省でもどなたでもいいと思います。
東日本大震災はアメリカが起こした地震を知っているという証拠です。東日本大震災はアメリカが起こした地震を知っているという証拠です。
今年の4月16日に熊本地震が発生しました私の住んでいるところもかなり揺れました この地震について、ネットでは予言が当たったやらまた来るやら言われてますが、この予言の詳細が知りたいです ご存じの方よろしくお願いします
熊本の被災地で、逃げたらしい他所の飼い犬に石投げたりエアガン射撃する人をどう思いますか？
いいえ安倍総理大臣が行けば、ロシアは教えてくれると思います。いいえ安倍総理大臣が行けば、ロシアは教えてくれると思います。
東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアは証拠を知っています。ロシアに聞いたほうがいいですか？東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアは証拠を知っています。ロシアに聞いたほうがいいですか？
梅雨前線てなんですか？ ( ,,｀･ ω´･)ﾝ
なんか、そろそろ南海トラフくる気がします。どう思いますか？ 長野などで地震が多い気がします
＞他の電力会社は何したと云うのですか？ 事故でも起こしましたか？これってもしかしてですが、被害妄想が論拠ですか？と申すバカがいますが、私が、これまでの他電力会社の原発事故（死者含む）をあげると 「東日本大震災で事故になったのは福島第一だけだ」とわけのわからぬ事を言い出しましたｗ 彼はもう手遅れですか？
証拠はロシアに聞けばわかります。証拠はロシアに聞けばわかります。
100μSv/h～1mSv/h程度の通常の1000～1万倍程度の放射能汚染では直ちに影響はありませんか
ロシアに聞けばわかります。日本人は馬鹿なんですか。日本人は早く気付いてください。ロシアに聞けばわかります。日本人は馬鹿なんですか。日本人は早く気付いてください。
ハープとはなんですか？ハープとはなんですか？
ロシアは確実に日本とともに、アメリカと戦ってくれます。日本人は馬鹿なんですか。日本人は早く気付いてください、アメリカがやったことを。ロシアは確実に日本とともに、アメリカと戦ってくれます。日本人は馬鹿なんですか。日本人は早く気付いてください、アメリカがやったことを。
被災地のボランティア活動をしたいと思っています。困ったこと、あったら良かったもの、などなんでも良いので教えていただきたいです。
「原発の耐用年数は40年とされ、その延長は極めて希」のはずでしたが、あっさり一例目で認可した規制委は何を考えてるのでしょうか？ 事故を起こし、使用不可能になるまで使い続ける気でしょうか？
ロシアの上層部の人に聞ける方だったら、外務省でもどなたでもいいと思います。ロシアの上層部の人に聞ける方だったら、外務省でもどなたでもいいと思います。
一般の人は、自然地震と思っているからです。一般の人は、自然地震と思っているからです。
今回の熊本の地震で、人工地震の陰謀論者による落書きが相次いでいて被災者が迷惑を受けています。 公共物に平気で落書きするとか彼らは常識も持ち合わせていないのでしょうか？今回の熊本の地震で、人工地震の陰謀論者による落書きが相次いでいて被災者が迷惑を受けています。 公共物に平気で落書きするとか彼らは常識も持ち合わせていないのでしょうか？
各地の小中高の体育館ですが、天井に換気扇が付いているところが少ないです。なぜ換気扇をつけないのでしょうか。熱がこもってしまって、いざというときに避難所として使おうと思っても灼熱です。このままでよいのでしょうか。
熊本地震はアメリカが起こした地震です。ロシアは証拠を知っています。ロシアに聞いたほうがいいですか？熊本地震はアメリカが起こした地震です。ロシアは証拠を知っています。ロシアに聞いたほうがいいですか？
ﾁｪﾙﾉﾌﾞｲﾘの原発被害者の病院の食事は、被ばく濃度の低い入院食なのでしょうか？日本人の入院を見ていると被ばく濃度を考えた入院食ではないのに医師が治療をしています。 疑問です。 病気によりますがこんなことで完治はないと思うのですが・・・・
非常食を買おうと思っています。5年間保存できる通販の非常食です。見た目美味しそうなので、この2種類のにしようと思っていますが、念のためにお尋ねします。この2種類の非常食を少なくとも4年以上の保存期間後に食べたご経験のある方、是非そのご感想をお聞かせ下さい。何とぞ、宜しくお願い致します。 5年保存 防災食 非常食 備蓄 ひとくちやわらかラスク メロン 1ケース（32個入） http://shop.moshimo.com/sendairoyalplaza/0001632312.html 5年保存 防災食 非常食 備蓄 紙コップパン チョコレート 1ケース（30個入） http://shop.moshimo.com/sendairoyalplaza/0001632351.html
強風がおさまるのにいつも何分くらいかかりますか?
一般の人はロシアの上層部の人に聞けないと思います。だから、安倍総理大臣に聞いてもらうしかないと思います。一般の人はロシアの上層部の人に聞けないと思います。だから、安倍総理大臣に聞いてもらうしかないと思います。
熊本地震で有明海沿岸に住む人はやはり津波に警戒、ビビりましたか？
安倍総理大臣じゃないと無理でしょう。安倍総理大臣じゃないと無理でしょう。
東日本大震災はアメリカが起こした地震を知っているという証拠です。東日本大震災はアメリカが起こした地震を知っているという証拠です。
６月２２日長崎県佐世保市金比良町と松瀬町で住宅倒壊がおきたのですが、何時何分ごろにおきたのでしょうか？ＫＴＮテレビ長崎 佐世保で住宅が倒壊 2016年6月22日 19:15 間一髪、小学生は巻き込まれませんでした。さきほど、佐世保市の小学校前の道路に住宅が倒れこみ、高齢の女性が１人がケガをケガをしました。 石橋記者「佐世保市の小学校わきの道路に土砂、そして建物が崩れこみ道路をふさいでいます。この影響でバスが立ち往生しています」がけ崩れがあったのは、佐世保市金比良町で、がけ崩れの弾みで住宅１棟が倒壊し、金比良小学校の前にある県道に流れこみました。住宅に１人で暮らしていた７０代の女性は、軽いケガをしましたが、命に別状はないということです。現在 消防による土砂の撤去作業が続いていて、現場付近は通止めとなっています。このあたりは通学路でもあり、発生時間も多くの小中学生が歩いていましたが、巻き込まれたという情報はありません。 http://www.ktn.co.jp/news/2016062273590/
熊本地震はアメリカが起こした地震です。だから、ロシアの上層部の人に聞けばわかります。 そしてロシアの上層部の人に聞くには一般の人では聞けないので、安倍総理大臣に聞いてもらうしかないと思います。熊本地震はアメリカが起こした地震です。だから、ロシアの上層部の人に聞けばわかります。 そしてロシアの上層部の人に聞くには一般の人では聞けないので、安倍総理大臣に聞いてもらうしかないと思います。
野立て太陽光発電を考えております。このたびの熊本地震で、野立て太陽光発電施設への被害状況をご存知の方がいましたら、何でも結構ですので教えていただけないでしょうか？
東日本大震災はアメリカが起こした地震です。安倍総理大臣にロシアにいって証拠を聞いてきてもらいたいですか？東日本大震災はアメリカが起こした地震です。安倍総理大臣にロシアにいって証拠を聞いてきてもらいたいですか？
夏に熱海に海水浴をしに行こうと思っているのですが東海地震が起こったら津波で死亡確定ですか？
東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアに聞いてみてください。よろしくお願い致します。東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアに聞いてみてください。よろしくお願い致します。
安倍総理大臣が聞けば、絶対に教えてくれると思います。安倍総理大臣が聞けば、絶対に教えてくれると思います。
次の大地震はどこで起こる予定ですか？
以前、路上に男が歩いていると通報があり、不審者情報に掲載されていましたが、男が路上を歩くと不審者扱いされるのですか？他にも駅のホームに中高生らしき男が立っている。 女子学生と同じ方向を歩ている男がいた。 男が女性を自転車で追い抜いた。 ラブホ前で遊んでいる子供に「こんなところで遊んだらいかん」と、注意する不審な男がいた。 学生に「おはよう」と、挨拶する不審な男がいた。 等、ありますが、男が家から出ると不審者扱いされるのは何故ですか？
熊本地震のボランテアは、 自分のゴミを持ち帰りますか。
東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアの上層部の人に安倍総理大臣が聞いてもらうしかないと思います。東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアの上層部の人に安倍総理大臣が聞いてもらうしかないと思います。
ロシアは知っています。私はロシアが証拠を知っているのに気が付きました。だから、安倍総理大臣にロシアの上層部の人に聞いてもらうしかないと思います。ロシアは知っています。私はロシアが証拠を知っているのに気が付きました。だから、安倍総理大臣にロシアの上層部の人に聞いてもらうしかないと思います。
東日本大震災はアメリカが起こした地震です。だから、ロシアの上層部の人に聞いてみてください。ロシアは証拠を知っています。東日本大震災はアメリカが起こした地震です。だから、ロシアの上層部の人に聞いてみてください。ロシアは証拠を知っています。
アメリカが起こした地震です。一般の人はわかりません。わかっているのはロシアの上層部の人だけです。そして私はアメリカ人ではありません。アメリカが起こした地震です。一般の人はわかりません。わかっているのはロシアの上層部の人だけです。そして私はアメリカ人ではありません。
妄想でも推測でもありません。この情報はテレビなどを見ていたら、気が付きました。これは日本人の考え方ではなかなか気が付きにくいと思います。妄想でも推測でもありません。この情報はテレビなどを見ていたら、気が付きました。これは日本人の考え方ではなかなか気が付きにくいと思います。
東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアは証拠を知っています。ロシアに聞いたほうがいいですか？東日本大震災はアメリカが起こした地震です。ロシアは証拠を知っています。ロシアに聞いたほうがいいですか？
こんにちは。前回はありがとうございました。解答やブログを拝見して勝手に信頼を寄せております(^_^;)ツイッターで南海、東南海地域に異変があります、注意してくださいという書き込みを見掛けました。 しかし、起こる可能性は低いとのことです。意味がよく分かりません。 結構な数で出回る地震予知ですが、私が質問したところ詳しくはメルマガで、とリンク付きで返信が来ました。有料だったのでスルーしておきましたが。 実際のところ東海、東南海、南海トラフについての時期などは予知できないにせよ、今緊迫しているような異変は見られるのでしょうか？宜しくお願いします。
首都直下地震が１０年以内におきる確率はどのくらいですか？
東日本大震災で出た、災害廃棄物について。関東に住んでいて向こうの状況が全くわからない者です。 ボランティアや政府の働きによって家屋のゴミなどが片付けられたと思うのですが、今現在はまだ片付けが終わってるのでしょうか？ また人手は足りているのですか？ よろしくお願い致します。
極度の地震恐怖症です。必ずくると言われている南海トラフ地震に毎日怯えてます。津波がくる地域にすんでます。 今まで大きな地震の経験なく過ごしてきました。最大でも熊本地震の時の震度4が1番強かったです。 それから、南海トラフ地震のことを知り、いつ起こってもおかしくないと言われているそうで、毎日今日か明日か…家族や自分にもしもの事があったら…と考えてます。 防災グッズもある程度そろえ、避難場所も調べたりしました。家や避難場所の標高もしらべ、30mほどある事もわかりました。 それでも怖いままで、それじゃあダメだと思い、心療内科に行き、安定剤も貰って服用してるのですが、なかなか不安な気持ちが落ち着きません。 地震恐怖症って克服？できるのでしょうか？ このまま一生怯えて生活するのは嫌なので…。 みんな普通に過ごせて羨ましい…
【大喜利】 こんな台風は嫌だ！
いま熊本で地震あったんだってね～ 大変だね。。。
南朝鮮は地震のない世界で一番安全な土地と言われていますが、なぜあの土地ではビルが倒壊するんですか？
被災地の開拓事業って初期費用いくらかかりますか？また儲かりますか
今日ずっとトカラ列島近海が揺れ続けていますが？ 南海ﾄﾗﾌの前兆なのでしょうか？
日本が大地震で沈没する可能性ってあるんですか？根拠もお願いします。
台風１号はなぜあんなにも発達したの。
大西洋のホッットスポット全部教えて。
噴火浅根はどれほどの大きさの火山ですか。
台風１号の進路です 。 「2016年7月8日10時30分発表 非常に強い台風第1号は、8日9時には台湾にあって、西北西へ毎時15kmで進んでいます。中心気圧は945hPa、中心付近の最大風速は45m/sです。この台風は、8日21時から9日9時にかけて台湾海峡を進み、10日09時には華南に達する見込みです。その後、熱帯低気圧に変わり、11日9時には華中に達するでしょう。台風周辺海域および進路にあたる海域は大しけに、台風の進路にあたる地域は暴風や大雨に厳重な警戒が必要です。」 これって台風が大陸に上陸すると熱帯低気圧とか、温帯低気圧に変わるのわかってるのに遅すぎん。 台風のままで朝鮮半島に行くとか、ちょっとひどいで。
直下型地震とはどのような地震ですか？。 同じ地震でも、近くの下で起これば直下型地震で、遠いとこでは違うのではないんじゃないの。
原発って、なんで嫌われてるんですか？福島第一原子力発電所事故の前までは全然なにも言われてなかったですよね？そら、活断層の上に原発作ったとかは中々やばいですけど、事故以来、余りに日本人は原発に敏感になっているとおもいます。皆さんの意見を聞かせて下さい
<知恵コイン100枚> 南海トラフ地震・首都直下型地震が起きた場合、茨城県守谷市・東京都はどうなるでしょうか？
地震対策に300円のクロックスみたいなのと、 500円のスリッパではどちらのほうが、 枕元に置いておくのにいいでしょうか？（どちらがガラスを貫通しづらいでしょうか） 500円のスリッパはフカフカしています。 （本当は靴がいいんでしょうが、汚れるからやめろと言われています。新品の靴はありません）
彼氏のパンツがこれだったら引きますか？
【日本原子力発電は、敦賀原発１号機の核燃料を２０２４年度までに搬出し、３３年度までに原子炉本体の解体を終える方針を地元の福井県敦賀市に伝えた。原子炉建屋の解体は３９年度までに終えるとしている。同発電所の師尾直登所長が敦賀市の渕上隆信市長と面会し、説明した。 関西電力も、美浜原発１、２号機（同県美浜町）を１６年度から約３０年かけて廃炉を進めていく計画を福井県の桜本宏安全環境部長に説明した。】 福島第一原発のような過酷事故を起こさない原発でも、廃炉は約30年という長い年月が必要なようですが、では過酷事故を起こした福島第一原発の廃炉は、どのくらいの年月がかかるのでしょうか？ また 【福井県は、廃炉に関する協定を関電、日本原電と締結した。電力会社が地元雇用の促進や、廃炉に従事する企業の誘致に努めることを明記している。】 30年間もの間に浪費されるコストはどのくらいと見積もられるのでしょうか？
カツ断層って美味しいですか？
被災された人だからと言って心が清らかかどうかは別問題ですよね。前にも質問させていただいた、東北で被災されて移住して来た人、最近熊本で地震が有って募金等がそちらに回っているのが非常に気に入らないとの事で、スーパーで熊本の食品食べて応援フェアがあれば、下らない事するなとワゴンの商品をぶちまかして妨害に出かけ、コンビニの熊本応援募金箱も気に入らないと叩き割って出入り禁止を言い渡されて、そこでもさらに暴れて警官から厳重注意を受け、それがまた怒りを増幅させているようです。 東北の支援が足りないというのはわかりますが、熊本の支援は全く必要ない、自分の生活保護費も全く足りない、と近隣等にお金の無心をして、それでパチンコや競馬に行くというのはダメだと思うのです。 自分は被災してかわいそうなのだから、仕事をしないでもっとたくさんのお金を受給するのが当然だ、の主張は変ですよね。 被災してかわいそうな人なんだから、町内会とかでお金を集めてその人に渡さなければいけない、と実際にお金を月３万円程度渡している人がおられますが、全部パチンコ、競馬、お酒に使ってしまうので、私は被災した人だからとか関係無く、無意味なお金な気がして私は協力したく有りません。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
〔野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48）2014年6月大腸ガン（St4）⇒「寛解」状態〕 各メディアでも 取り上げられhttp://www2.nhk.or.jp/school/movie/outline.cgi?das_id=D0005130166_0... ご存知の方も多いかと思いますが、 【がんになって、止めたこと、やったこと】 （主婦の友社 ／ 2016/5/12） の著者・野中秀訓氏（アンチエイジング㈱社長）（48） 2014年6月（46歳の時） ガン発覚。 サラリーマンを辞めて独立後9年。 紆余曲折を経て、会社も軌道に乗り始め、 事務所を移転した矢先に突然の腹痛・・・ 大腸がん、さらには肝臓、ウィルヒョーリンパ節、 大動脈リンパ節転移も見つかり「ステージ4」と告知され 余命12か月宣告を受ける。 その後の詳しい経緯は前述の書籍や 本人の公式ブログ http://ameblo.jp/hidenory88/ に委ねるとして、 余命12か月経過どころか、 余命24か月経過した今日においては 「寛解」（⇒但し、再発リスクは残る）状態。 PS ～プロフィール～ 1968年2月1日 栃木県に誕生 1988年 国立高専を卒業し精密機器メーカー入社 1993年 韓国現地法人拠点長として渡韓10年間駐在 2005年 精密機器メーカーを退社し起業 2012年 アンチエイジング株式会社 ［東京都港区南青山］設立 2014年6月 ガン発覚 7月余命12ヶ月宣告 現在、神奈川県に在住。 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 特に「大腸がん」関連疾患に焦点を絞っても 〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、 大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （2016年6月23日 ） 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （2016年6月21日） 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 2016年5月27日 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 ( 2016年5月6日) 〔漫画家・つかじ俊氏(25)3月19日、 大腸がん(～St3b)発覚＆長期療養へ〕 (2016年4月6日) 〔村田和人氏(歌手＆作曲家)22日、 大腸がん⇒転移性肝臓がんにより死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔高橋徹氏(作曲家)15日、 大腸ガンのため埼玉県内の病院で死去(62)〕 (2016年2月23日) 〔Mr.神風氏[熊本キックボクシング「神風塾」塾長] 15日大腸がんのため死去(49)〕 ( 2015年11月16日 ) 〔女優・仁科亜季子（62）、 2014年秋「大腸がん」手術＆現在も抗がん剤治療継続〕 等々。 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(631⇒16304)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(249⇒13145)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(2641⇒15101)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(2236⇒98363)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(1041⇒62920)約６０倍増★ Ⅵ)皮膚疾患(1194⇒60271)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(768⇒73440)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
〔震災後、福島赴任の（群馬の）測量士、帰県直後、白血病を発症⇒約3年闘病の後、6月死去〕 （Nitewatch 2016年6月24日）http://nitewatch.biz/news/leukemia/ 震災後、測量士として福島県に行き、 程なくして白血病になった男性が6月、 3年の闘病の末、最近亡くなったとのこと。 PS （2016年6月18日） 悪いお知らせは 群馬の従兄弟が亡くなったと。 東日本大震災の復興で、測量士として 福島県に行って程なくして白血病に。 入退院を繰り返し、生死を彷徨っていた従兄弟・ 原発のせいは分かっているのに、 あまりにも報道されなさ過ぎる。 〔放射性物質、微量でも疾患悪化〕 （毎日新聞2016年6月14日 大阪朝刊） http://mainichi.jp/articles/20160614/ddn/012/040/047000c チェルノブイリ原発事故では、 放射性ヨウ素による小児甲状腺がんの多発をみた。 だが、近年の子どもにも甲状腺疾患が後を絶たない。 小児科医の黒部信一さんは、 その原因を半減期が ３０年の放射性セシウム１３７と推断している。 「大量の放射性セシウム１３７がばらまかれたため、 その影響が続いていると思われます。 オーストリアの調査では、 ８０％が汚染された飲食物による内部被ばくでした」 そのことを病理学的に解明したのが、 ベラルーシのゴメリ医科大学で学長を務めた バンダジェフスキー医師である。 著書 「放射性セシウムが人体に与える医学的生物学的影響 チェルノブイリ原発事故被曝（ばく）の病理データ」 （久保田護訳、合同出版）に衝撃の事実がみられる。 ＜バンダジェフスキーの結論は、 低線量の放射線被曝は健康にほとんど影響しないという ベラルーシ政府の見解に反していたため、 １９９９年、彼は入学試験にからむ賄賂汚職の容疑で逮捕され、 禁固８年の刑で投獄されました＞ （「訳者のまえがき」から） バンダジェフスキー医師の論文について、 黒部さんは解説する。 「チェルノブイリ原発事故による死亡者の病理解剖によって、 放射性物質がどの臓器に、 どれだけ蓄積していたかを調べたのです。 多かった順では、 甲状腺、骨格筋、小腸、心筋、脾臓、脳、腎臓、肝臓 でした。 人体のほとんどの器官で障害や機能異常が起きていたのです」 黒部さんは自著「放射線と健康」（東京書籍）で 論文の病名を、次のように整理した。 ＜心臓血管系に強くあらわれ、 心室内伝導障害、心筋代謝不全、子どもの高血圧＞ ＜腎臓では内部の変化とその機能の変化＞ ＜肝臓ではその機能の不調、脂肪肝、肝硬変＞ ＜免疫系では感染への抵抗力の低下で、 結核、ウイルス性肝炎、急性呼吸器疾患への感染＞ ＜ホルモン系では、 女性の内分泌機能の乱れ、甲状腺の異常を生じ、 血液中の黄体ホルモンの増加＞ ＜神経系では、 出産前後の影響で、 子どもの大脳左半球の異常（学習能力の低下）＞ ＜視覚器官では白内障、硝子体の損傷、屈折異常＞ 現在、バンダジェフスキー氏はウクライナで研究を続けている。 前出の著書で次のように明記した。 ＜放射性セシウムがわずかでも生体の臓器に取り込まれると、 疾患が悪化したり、ほかの疾患との合併症を引き起こしたりする 危険性が非常に高くなる＞ さて、福島である。黒部さんはこう打ち明ける。 「実は今年に入って、 福島県在住者で白血病により２人が亡くなったとの報告を 受けました。 成人ですが、闘病中の方もいます。 白血病は年齢にかかわらず 被ばくの３年後から増え始めるので、心配しています」 広範な健康調査と情報公開が求められるところだが、 黒部さんは首を横に振った。 「影響が大きいので、 個人情報を盾に統計上からも隠すのではないですか」 略 ＊ 〔特に群馬県で 「白血病」「甲状腺癌」ともに1F事故前の３倍超に〕 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115545163... 〔〔特に埼玉県で 「急性白血病」1F事故前の３倍近くに～「群馬」の次順位〕〕 ～<福島原発による急性白血病の罹患率の増加>～ 2011年/2012年度/2013年度：2010年度比 総じて、東日本を中心に、 全国各地で増加傾向にあるものの、 「福島」「群馬」「埼玉」 が他県の増加率に比して、 突出して(約２倍～３倍超)急増傾向にあるという点。 特に「群馬」がワースト首位を記録している模様。 そして、「埼玉」が次順位のワースト位置にいる点。 ＊ １Ｆ事故後、少なくとも比較的著名人だけでも、 凄まじい勢いで、多岐に及ぶ重篤疾患、 とりわけ、 白血病、悪性リンパ腫、多発性骨髄腫、 骨髄異形成症候群等 特に骨髄に関わる重篤疾患が激増していますが、 そして、特に東北＆関東に集中していることからも、 最大２００種とも指摘される核分裂生成物のうち、 特に骨髄機能に致命的損傷を与える 原因核種として、 特にストロンチウム、トリチウム、プルトニウムが 有名ですが、 やはり、典型核種のセシウムやヨウ素に限らず、 これらの核分裂生成物が 東日本広域に飛散して、 内部被曝が水面下で拡大していると 考えてよいのでは？
8月のお盆休みに 宮城県に行こうと考えています 東日本大震災の爪痕を目に焼き付けたいのと 家族や友人にもっと被災地の事を教えたいという気持ちで行きたいと思っています 震災から5年たちますが どこが被災地を見学するにあたり いいでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです 僕は東日本大震災という大きな地震と津波の爪痕を映像でしか見たことがありません 実際に行って 自分の目で被災地をみてみたいです
アメリカが起こした地震です。これを証明するにはロシアに聞くしかありません。アメリカが起こした地震です。これを証明するにはロシアに聞くしかありません。
人工地震について熊本地震と東北地震は完全に人工地震だというのは明らかです 日本人はこもままやられっぱなしになるしか無いのですか？ 私は憲法改定して戦うべきだと思います
iPhoneのseの16の見積もりを、DOCOMOとauでしました。DOCOMOの方が少し安かったですが、 友人も見積もりをしたらしく、DOCOMOの方が高かったと言われました。 なぜ違いがでるのでしょうか。友人と見積もった勿論機種やプランは違いますが、基本的に一緒じゃないんですか?それとも、もう一度見積もりしなおした方がよろしいですか
〔石森充氏（宮城/女川さいがいFMパーソナリティ ）21日急死（42）〕 （Nitewatch 2016年6月24日） http://nitewatch.biz/news/onagawafm/「女川さいがいエフエム」 ［宮城県牡鹿郡女川町女川浜字大原］ でミキサー、パーソナリティとして活動されていた、 石森充氏(42)が6月21日に死去したことを 女川さいがいエフエムが公式サイトで報告した。 女川さいがいエフエムは 東日本大震災で津波被害が最も大きかった 自治体の1つである宮城県牡鹿郡女川町から 臨時災害放送局として 今年の3月までラジオ番組を届けていた。 最終回では東日本大震災の後、 自粛され続けた サザンオールスターズ TSUNAMIが流れ話題となった。 ～「女川さいがいFM」公式HP～ （2016年6月24日） http://onagawafm.jp/archives/10312 <臨時災害放送局 女川さいがいFMを応援いただいた皆様へ> 女川さいがいFMのスタッフだった 石森 充（いしもり・みつる）が、 去る6月21日に永眠いたしました。 享年42歳でした。 石森 充は、 2012年秋の加入から3年半にわたり、 ミキサー兼パーソナリティとして、 「おながわなう。」「女川かこうけんラジオ」 など数多くの番組を担当。 また町内の取材や中継、地元商店のCM作りなども 精力的に行い、愛称の”モリモリ”として、 多くの方に親しんでいただきました。 女川さいがいFMが 今年3月に 臨時災害放送局としての役目を終えてからも、 引き続き女川町の復興の一助となるべく 新たな仕事に取り組んでおりました矢先であり、 今回このようなお知らせを しなければならないことが誠に残念でなりません。 女川町民の皆様はもちろん、 全国から女川さいがいFMの”モリモリ”を 応援してくださった皆さまに対し、 生前のご厚情に深く感謝申し上げますとともに、 故人のご冥福をお祈りいたします。 女川さいがいFM 一同 ** 〔除染対象の８県１０２市町村公表 費用は原則国が負担〕 (朝日新聞 2011年12月19日) http://www.asahi.com/special/10005/TKY201112190517.html 東京電力福島第一原発の事故による放射能汚染で、 環境省は１９日、 東北・関東地方の８県の１０２市町村を 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定した。 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域があることが条件。 同省が事前に市町村に指定を受けるかどうか尋ねていた。 指定されるのは 岩手、宮城、福島、茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉県 の市町村。 2012年１月に本格施行される 放射性物質汚染対処特別措置法によって、 市町村が地表から１メートルのところで ０．２３マイクロシーベルト以上になる区域を選んで 除染計画を立てる。 すでに除染を始めている場合も対象。 線量の測定や除染に直接関係する費用は原則、国が負担する。 ただし、指定条件にあたる区域があるのに、 「市町村全域で線量が高いと誤解されかねない」 などとして指定を受けていない市町村があるという。 一方、局所的に周囲より線量が高い 「ホットスポット」だけの除染は対象外だ。 千葉県銚子市のように、 指定を受けられないか相談した市町村でも、 線量が高い一定の広さの区域が対象になる として指定を見送ったケースもあった。 また、福島第一原発から２０キロ圏内の警戒区域や、 線量が年間２０ミリシーベルトを超える計画的避難区域の １１市町村を国が直接除染する「除染特別地域」に指定した。 ◇ ■汚染状況重点調査地域 【岩手県】 略 【宮城県】 ★ 石巻市、白石市、角田市、栗原市、七ケ宿町、 大河原町、丸森町、山元町 【福島県】 略 【茨城県】 略 【栃木県】 略 【群馬県】 略 【埼玉県】 略 【千葉県】 略 【福島県】 略 ■除染特別地域 【福島県】 略 ** >「女川さいがいエフエム」 ［宮城県牡鹿郡女川町女川浜字大原］ 「牡鹿郡女川町」も 対象地域の「石巻市」に隣接する趣旨で 実質的には、 国から除染の財政支援が受けられる 「汚染状況重点調査地域」に指定され、 放射線量が毎時０．２３マイクロシーベルト以上で 事故による追加被曝線量が 年間１ミリシーベルトを超える区域がある 超高濃度ホットスポット地帯。 * 今回、 詳しい病名(死因)は不明ですが、 （⇒関係者によると、 3月以降に、何か大きな手術を抱えていた模様。） 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのではないでしょうか？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのではないでしょうか？
沖縄県って景色いいですよねhttp://marakasuman.hatenablog.com/entry/2016/05/13/233359 ⬆︎とっても景色いいですよ 皆さん沖縄県行ったことありますか？ どんなところですか？ 教えてください
もしも、震度７の地震が起きるとしたら、どこが危ないですか？中京、中国、四国、関東、甲信越、北陸、静岡
余震の方がマグニチュードが大きくなっていますが、こんな事って普通あるのですか余震の方がマグニチュードが大きくなっていますが、こんな事って普通あるのですか
熊本震災により職を失った者です。 先日、緊急小口資金の借り入れができると 知り合いに聞き、申請をしてきました。 そこで一つ不安なことが審査内容 なのですが、私には 今現在、消費者金融と銀行で合わせて 約60万円の借入れがあり 返済し続けてる状態なのですが この状態でも借りれるのでしょうか‥ 就職先は先日決まったのですが 来月は収入が全くない状態なので 今すごく困ってます。 申請をしてちょうど一週間たったのですが 振り込まれてなく、毎日不安だったので 質問させていただきました。 誰か教えてください。お願いします。
〔神奈川・川崎市/神奈川県警・巡査長（28）女子高生のスカート内を盗撮容疑で逮捕〕 （朝日新聞デジタル 2016年6月24日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00000004-asahi-soci 神奈川県警川崎署は２３日、 警視庁第７機動隊の巡査長、増田剛明容疑者（２８） ＝東京都大田区南蒲田２丁目＝を 県迷惑行為防止条例違反（盗撮）の容疑で 現行犯逮捕し、発表した。 「盗撮したことは間違いない」と容疑を認めているという。 署によると、 増田容疑者は２３日午後６時３０分ごろ、 京急川崎駅のホームに向かう階段で、 前を歩いていた横浜市の女子高校生（１７）のスカート内に スマートフォンを差し入れ、動画を撮影した疑いがある。 *** 〔千葉・習志野市/千葉県警の警察官（25）が 女子高生のスカートの中を盗撮、逮捕〕 （フジテレビ系（FNN） 2016年 6月7日配信） 〔埼玉・狭山市/警視庁田無署交通課・警部補(47) 強制わいせつ致傷容疑で逮捕〕 （埼玉新聞 2016年5月18日 ） 〔神奈川・横須賀市/神奈川県警の巡査長(36) 強制わいせつ容疑で逮捕〕 (TBS系（JNN） 2016年4月30日配信) 〔警視庁蒲田警察署地域課・巡査部長(38)を 強盗容疑で逮捕、タクシーの乗車代金踏み倒す〕 (TBS系（JNN） 2016年3月3日配信) 等でも触れたように、 近年、特に今年に入って 特に東日本方面を中心として 公務員（特に警察官）による 不自然な犯罪が続発していますが、 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) http://www.eizoudocument.com/0645yablokovtxt.html ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化）★★★ 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患 *** とりあえず、当方も別ＩＤ(tamikotea2)の知恵ノートで 類似の事案を記録していますが、 特に１Ｆ事故以降、特に近年以降、 東日本方面を中心として 一般人のみならず、公務員、更には、 本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 高級官僚(法務省等) 下半身絡みの事件を中心として 諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 (チェルノブイリ原発事故時の ゴルバチョフ政権下の科学顧問でもあった) Ａ・ヤブロコフ博士の指摘するように、 深刻な初期被曝に加え、事後の慢性被曝の影響で、 (特に、外部被曝としての電磁波の頂点に立つ γ線の特に脳に対する電磁的影響によって) 人間の社会性を一時的にせよ、忘却させ、 動物的本能を一時的にせよ、むき出しに してきている側面も 強いと言えるのではないでしょうか？ 更に、故意犯のみならず 重過失犯「不注意」的要素の増加も 電磁的影響の例外ではないわけで、 特に(外部被ばくとての)γ線が 「低周波」等の約１００万倍以上の エネルギー量＆放射＆透過領域[ＭＡＸ：100ｍ]に相当し 更には、(Ｘ線をも超越し)電磁的系列の頂点に立ち、 外部影響の凄まじい本質を鑑みれば、 更には、補足でも触れたように、 「低周波」ですら、積算影響によって、 脳や造血組織に与える影響は、 国際臨床上の調査によっても明らかになっているのに、 「γ線」＋「紫外線」という相乗作用によって 人体に如何なる影響が及ぶかは 火を見るより明らかに思えるのですが。 今後、東日本を中心として 日本全土で類似のケースが 爆増すると言えるのでは？ 単なる社会全体のモラルの低下というよりも 社会全体が急速に狂っていくような 異様な徴候を感じませんか？
南海トラフについて。今僕は多摩川付近に住んでいます。僕は人一倍「生」への執念は強いと自負しておりますので、絶対生き延びたいです。 南海トラフがきたら環八は危険ですか？ とりあえず地震が来たら自転車で猛ダッシュ？して坂の上の環八こして被害がここまでこないと確信したら止まりたいと思っています。 津波が来たら都心への到達時間は３０分と予想されていますが遅くても１０分で坂の上につくのでその点心配ないですが環八が心配です。 ビルがあるので。 ちなみに自転車は地震があります
〔Da＆Vo「IVVY」MIZKI（23）5月～体調不良⇒本格治療のため全面活動休止〕 （スポニチ 2016年6月18日）http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/06/18/kiji/K20160... イケメン４人組ダンス〈Da〉＆ボーカル〈Vo〉ユニット 「ＩＶＶＹ」（アイヴィー）のメンバー、 ＭＩＺＫＩ（２３）が１７日、 体調不良のため休養に入ることを グループの公式ブログで発表した。 ブログではＭＩＺＫＩに関して 「先月から体調が優れず、治療に専念する為、 しばらくの間休養させる判断を事務所側で 決断する事となりました」と発表。 「しばらくの間、 ＨＩＲＯＴＯ、ＹＵ―ＴＡ、ＴＯＳＨＩＫＩの３人で の活動となります」とした。 ＭＩＺＵＫＩ本人もブログにコメントを寄せ、 「突然の報告になってしまい ファンの方々にはびっくりさせてしまい申し訳ありません」 とお詫び。 「必ず元気になった姿で４人でのＩＶＶＹを 皆さんにお見せすることを約束します。 治り次第すぐには合流する予定ですし 必ず早く治す努力を致します」と宣言した。 * 同グループは２０１５年９月に結成。 全員が身長１８０センチ以上という長身を活かした ダンスパフォーマンスと、 スタイリッシュなファッションに定評がある。 PS ～「ＩＶＶＹ」公式ブログ～ 〈皆様にお知らせ。 〉 （2016年6月17日） http://ameblo.jp/ivvy-official/entry-12171643507.html 日頃よりIVVYに暖かいご声援いつもありがとうございます。 IVVY MIZKIに関しましてご報告があり、 この場をお借りしてのご報告となってしまうこと 深くお詫び申し上げます。 この度、MIZKIですが先月から体調が優れず、 治療に専念する為、 しばらくの間休養させる判断を 事務所側で決断する事となりました。 日頃から応援してくれているファンの皆様には ご迷惑、ご心配をおかけしてしまう事となりますが、 MIZKIの体調回復を祈って、 しばらくの間、HIROTO、YU-TA、TOSHIKIの3人での 活動となりますが、 温かく見守って頂き、応援して頂けますと幸いです。 今後ともIVVYを宜しくお願い致します。 【MIZKIよりコメント】 途中加入としてIVVYに入り約7ヶ月間走り続けてきましたが、 約1ヶ月程前から体調が優れず限界がきてしまい 事務所と医師の判断により、 しばらく治療に専念させていただくことになりました。 突然の報告になってしまい ファンの方々にはびっくりさせてしまい申し訳ありません。 メンバーやスタッフ、ファンのみなさんには 少しの間ご迷惑をおかけしてしまい 本当に申し訳ございません。 治療に専念させて頂く間しばらくライブにはでれませんが、 必ず元気になった姿で4人でのIVVYを 皆さんにお見せすることを約束します。 治り次第すぐには合流する予定ですし 必ず早く治す努力を致します。 22日のBURN-UPに関しては 事務所とメンバーには僕のワガママで無理いって 出させて頂くことになりました。 必ずこの4人で悔いのない結果で終わりたいと思いますので 応援の方よろしくお願いします。 今後ともIVVYを応援よろしくお願い致します。 *** 芸能界を長期にわたり 本格治療＆休養を要するほどの疾患とは 比較的軽微な一般疾患ではなく、 比較的重篤疾患であることは、 概ね予測がつきますが、 〔「D-BOYS」高橋龍輝(23) 5月～重度の体調不良 ⇒本格治療のため芸能界引退へ〕 （Nitewatch 2016年6月8日） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416024711... でも触れたように、 特に都内在住の 比較的著名人（特に芸能関係者）の間にも 緊急入院or長期治療を要するほどの 急な＆重篤な体調不良が 近年目立ってきたようにも感じますが、 特に、普段、健康と自負している （若年層の）比較的健康な方が、 急病で緊急入院or 長期的に活動休止するケースが 急増している点が 非常に気になっているのですが。 やはり、 被曝汚染地帯の都内においても、 特に東部を中心に汚染レベルが突出 （ホットスポット＆マイロスポット）し、 内外被曝リスクが軽視できないという趣旨で、 その事とも関係あるのでは？ 特に、 当方も何度も触れているように、 チェルノブイリの経験則からも 被曝疾患の大規模顕在化時期(爆増期) が２０１６年度以降。 そうすると、 今回のようなメディア関係者に限らず、 今年２０１６年度以降、 この種の被曝疾患の突然の顕在化と思われる ことに起因する不自然な体調不良も、 東日本（特にホットスポット＆マイロスポット地帯） を中心に日本全土で 従前とは桁違いの規模で表面化し、 社会問題化するのは 概ね予測できるのではないでしょうか？
犬が避難所で受け入れ拒否されていますが、 仕方ないと思えますか？ 犬が避難所で受け入れ拒否されている所もあるようですが 仕方ないと思えますか？他人からみたら“ただの犬”かもしれませんが、犬は家族です。 一方で、犬が苦手・犬が嫌いな人がいるのも事実です。 犬は好きだけど、「でも人命優先」と考える人もいます。 皆さんはどのように考えますか？ 皆さんがもし避難所生活になったら、愛犬をどうすると思いますか？
伊予灘の地震きましたね。割れは北上して九州突破したなら、次は四国じゃないですか？
都市伝説ではありません。東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震です。私は知っていますが説明しても理解してもらえず証拠もありません。 このことを証明するにはアメリカが起こしたことを知っているロシアに聞くしかないのですがどうしたらいいと思いますか？都市伝説ではありません。東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震です。私は知っていますが説明しても理解してもらえず証拠もありません。 このことを証明するにはアメリカが起こしたことを知っているロシアに聞くしかないのですがどうしたらいいと思いますか？
安倍晋三と天災って似てませんか？ どちらも日本を象徴するものであり、人が嫌がることしかしません。
東日本大震災の都市伝説ってなんですか？
台風１号ですが、中国からぐるっと右に回って日本に来そうな気がします。 その頃には勢力が衰えてますか？ 介護で自宅をしばらく不在にするので心配なんです。
原発は危険だから全部停めた旧民主政権と 原発は安全だと嘘ついて全部再稼働させようとしてる自民党 福島原発が爆発した通り 原発は安全でなく危険なものと証明済みなのに安全だと言い張る自民党は平然と嘘をつける 異常な売国政党確定だよね？？ 因みに3.11前の第一次安倍内閣で野党が原発は危険だから安全性を見直してはどうか？ と質問したら売国安倍は↓下のリンク通り 原発の安全性には何ら問題ないから見直しはしない、と回答してる つまり福島原発は事故でなく 指摘された安全性の疑問をあえて嘘ついて無視した低能安倍が原因なんだよ！？ なんでそんなことも知らないの！？ 衆院の答弁調べなよ！？ http://www.shugiin.go.jp/Internet/itdb_shitsumon.nsf/html/shitsumon...
地震予言などはあまり気にしないほうが良いのでしょうか？ついついサイトを開いてしまいます。 気にしたらダメですかね？
西日本 東日本の太平洋側ってどこですか？
台風がまったく発生しない・来ない地域というのは存在するんでしょうか・・・？ なんとなく北極や南極で台風は 起きないイメージですが・・・。
今ヤフー開いたらトップニュースに中国地方のM6.8以上の地震が30年以内にくる確率50%って書いてありますが… もはや誰でもできるレベルの予想やと思いませんか…(^^;) こんなにおおざっぱな予測しかできないという事は、結局地震予測は誰にもわからないという事ですよね?
千代田線は地震が起きたら崩れますか？ (南海トラフ、首都直下型地震)
南海トラフ地震について 今国が用いている時間予測モデルとは別に 確かどこかの教授が言っていた過去の地震は2タイプに分けることができて次の地震は200年後ですみたいな予測モデルを見たことがあるのですがその予測モデルは完全に否定されたのですか？
環太平洋の火山ってみんな噴火してるシステムは同じなん。
ハワイ以外の太平洋のホッットスポット全部教えて。
台風１号がこんなにも急激に発達したのは、海水温の高さが原因ですか。
結局雁屋氏の鼻血表現は事実？それともウソ？ 反原発派、推進派関係なく回答してくださいね なお鼻血表現がきっかけで福島への風評被害が増えたのは事実のようです
新聞で知りましたが、熊本大地震への義援金で 群馬県の上毛新聞社から、約１億７千万円あったらしいです。 その額に驚きました。約２ヶ月で群馬の会社や個人で集めた募金ですから、 大変だったと思います。感動しました。 そしてあの巨大企業トヨタ自動車からの義援金が 約１,０００万円でした。・・・は？ 確かトヨタは以前、中国四川地震に約１億５千万円 義援金寄付しましたね。この差は何ですか。 中国市場に車売る為？！ 熊本はホンダ工場があるから？！ 何か残念です。 何かあの舛添と同じ感じを持ちます。 皆さんはどう思われますか。
台風１号の進路ですが、どう思いますか？ 。 朝鮮半島に行くとして台湾を横断しもこれだけ大陸を通過すると、もう台風ではないよな。 日本への影響は沖縄の先島諸島の方だけじゃないの。
台風1号 沖縄にきてる？
八丈島はどれほどの大きさの火山ですか。
義援金が125万入って生活保護停止にしばらくしたら生活保護停止か廃止になるとおもいます。自己構成計画も提出して残り80万で、何ヶ月か生活して行こうと思ってます。停止中か廃止中に義援金が、150万入ってきます。もちろん申告しようと思ってます。 私としては、以下の様な使い道をしたいと思ってますが、返還金って発生するんですか？ 発生するとしたら、いくらですか 自己破産した為、審査が通らないので、機種変代22万、娘と私の分。 娘のバイク取得とバイク代9万 ケースワーカーさんもしっている福祉事務所の借金返済18万と損害賠償金10万。 バイクが壊れたので購入金20万。 息子の運転免許30万 結婚式があるので5万 法事で県外に行くので5万 友人の保証人倒れで15万 わがままな使い道だとわかってますが、 ご回答よろしくお願いします。
熊本地震の名称の前に年代がつくのはどうして？ 東日本大震災や阪神淡路大震災ではそんな名付けしていませんよね。 つけるべきではないと思います。
2016年6月23日10時15分に行われた緊急地震速報を市内のスピーカーから大音量でながす訓練の告知が広報のみで市役所のホームページに載せる等の誠意のない自治体は、 混乱を招く事予想がつかない人の集まりでしょうか？2016年6月23日10時15分に行われた緊急地震速報を市内のスピーカーから大音量でながす訓練の告知が広報のみで市役所のホームページに載せる等の誠意のない自治体は、 混乱を招く事予想がつかない人の集まりでしょうか？
聖書は間違ってましたか？
日本の甲状腺検査は世界一なんですね？福島では小児甲状腺癌の子供が多数居ることが分かりました、千葉県でも多数が確認されています、そこで全国の各自治体が子供の健康の為に検査を取り入れるべきだと思いますが。 子宮頸がんは国を挙げて取り組んだ結果、ワクチン接種で将来を閉ざされてしまった少女数名居ます、甲状腺検査の場合はリスクが有りません、福島県だけで120人超なので47都道府県で考えると相当数の子供が見つけられ助けられると予想されます。 少子化に加え人口減でもあるので将来の日本の為にも早急に取り入れる事案ですよね？
福島の放射能か大気汚染どちらの方が環境への被害が大きいですか
超東海地震 超東海地震ってほんとうに起きるんですか？そもそも、もう南海トラフ大地震が来ないということはありませんか？ それと、6月23日か24日に日本が沈没するっていう予言、どう思いますか？
緊急！ レポートで地震について書こうと思っています。トピックはどんなものが良いと思いますか？ ちなみに今考えているのは地震が及ぼす計算効果への影響について書こうと思ってたのですがどうかなーと思って... 良ければ他にアイデア アドバイスあればよろしくお願いします
結局のところ反原発派って ネット上の不確かな情報を鵜呑みにして洗脳されて それで被爆だなんだかんだと騒いでいるだけだよね？大体個人が中国製のガイガーカウンターで計った数値なんて性格じゃないんだし 悔しかったら６０万円のサーベイメーターで計った数値を載せろと これに加えて政府への恨みつらみが加味されてるよね
先ほど、ツイッターでこんな記事？ブログ？を見つけました。http://eien33.eshizuoka.jp/e1669401.html 本当に起こるのでしょうか… 地震雲はないとききますが… 日本にいる以上、いつどこで地震が起こるかわからないですが。 北九州は私の住んでる地域ですので、本当に起こったらと思うと怖くて。今、私自身が地震に対してとても恐怖心をもっており、毎日地震の事ばかり考えています。 しかも、こんなブログとかみつけると信じてしまったり、パニックになったりしてしまいます。
〔小林まさひろ氏（「ザ・ハンダース」）22日、大腸がんで神奈川県内病院で死去（62）〕 （スポーツ報知 2016年6月23日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000001-sph-ent お笑いグループ「ザ・ハンダース」の元メンバーで、 芸能界引退後はふぐ料理専門店を営んでいた 小林まさひろ（本名・正広）さんが、 ２２日朝に亡くなったことが分かった。 ６２歳だった。 １４年１月に末期の大腸がんを宣告され、 ８月に摘出手術を行い、闘病中だった。 関係者によると、 小林さんは１４日から神奈川県内のホスピスに入院。 １９日のブログで 「昨日（１８日）は面会に来た母がうれしそう」 などとつづったのが、最後の更新になった。 「ザ・ハンダース」の元メンバー・ 清水アキラ（６１）は ブログで 「楽しい笑顔がよく似合う男だった。 家族仲良くて、 お母様を大切にしていたのが最近会った印象だった」 と追悼。 あご勇（５８）も 「残念です…。小林くん、最高でした」としのんだ。 ２４日に通夜、２５日に葬儀・告別式が横浜市内で営まれる。 ＊＊＊ 〔林幹雄・経済産業相（69） 下痢等の症状⇒Ｓ状結腸憩室症等で緊急手術予定〕 （毎日新聞 2016年6月21日配信） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016073730... でも触れたように、 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代の訃報＆重篤疾患が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 〔金森修氏（東京大教授・フランス哲学、科学思想史) 26日、大腸がんのため死去(61)〕 (毎日新聞 2016年5月27日配信 ) 〔歌手・玉置浩二（57）4月下旬 ～突然の高熱と腹痛⇒大腸憩室炎で緊急入院〕 (スポニチアネックス 2016年5月6日配信) 1F被曝影響が、 今回の病因(既存疾患の悪化)に 何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは 今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 被曝影響によって「新規発症」はもとより、 (潜在的)「既存疾患」の悪化(再発等)のリスクが 飛躍的に高まることは言うまでもありません。 【やがて訪れるカタストロフの真相】 <表1＝北ウクライナ住民の精神身体疾患の患者数推移 (1987年～1992年)>～約５年間の推移～ http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=126776 (事故以前＆事故当年 1986年の疫学データが不明な事に注意 ⇒ただ事故以前＆事故当年との対比では 下記の増加率よりはるかに大きい事は明らか) Ⅰ)内分泌疾患(６３１⇒１６３０４)約２６倍増 Ⅱ)精神疾患(２４９⇒１３１４５)約５３倍増 Ⅲ)神経系疾患(２６４１⇒１５１０１)約６倍増 Ⅳ)循環器疾患(２２３６⇒９８３６３)約４４倍増 Ⅴ)消化器疾患(１０４１⇒６２９２０)約６０倍増★★★ Ⅵ)皮膚疾患(１１９４⇒６０２７１)約５０倍増 Ⅶ)筋骨格系疾患(７６８⇒７３４４０)約９６倍増 以前 【 食物繊維の重要性 ～便秘体質が腸管細胞を破壊する 】 【臓器の中で最も損傷を受けやすいのは「小腸」 ～下血の根本原因】 の中でも触れたように、 国立病院機構・北海道がんセンターの 西尾正道院長も 内部被曝に伴い、比較的早期に影響を 受けやすい臓器として 消化器官の中でも、とりわけ、 (排出＆再吸収に伴い、 滞留期間の長く、且つ粘膜の弱い) 小腸＆大腸を挙げられておりました。 とりわけ、 α線、β線、γ線に 慢性的に晒される事によって、 出血を伴う事が少なくない模様。 そして、 消化リズムに問題のある方の場合は、 特に極度の「便秘」の方の場合は、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 に至るまでぱんぱんに大腸に堆積されるまで 「便秘」が続きますので、 「大腸の最後の部分で 直腸のすぐ上のS状結腸」 も慢性(内部)被曝に晒されやすい と言えるのではないでしょうか？ そして、 (若年齢層はもとより、 既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあるとするならば、 「大腸ガン」そのものの 発生(再発)リスクはもとより、 更に、内部被曝の長期化に伴い、 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 大腸＆小腸がんを筆頭とした 特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない と思われませんか？
地震、怖くないですか。みなさんどうやって落ち着いていますか。 こんなこと質問しても仕方がないと思うのですが、ここ数日関東でも震度4くらいの地震が数回あり、非常に怖いです。地震があるたび、「ひぇええぇ」と情けない声を出して机に潜って床にしがみついています。 地震酔いもひどく、頭痛とめまいで最近は早寝が続いています。 たぶん、中越地震の時に震度6くらい揺れた地域にいたので、「あの時のようなまた強い地震で家が崩れるのでは」と思ってしまって余計に怖いのでしょうが、なにか安心する方法はないでしょうか。 避難セットも作りましたし、近所の避難場所も確認しました。 少々の揺れでも不安にならずにすむ、なにか精神的なコツがあったら知りたいです。
熊本日日新聞の記者は、今年は地震、水害と寝る暇ないな。ボーナスどーんともらわないと。
今、日本での米、牛乳、刺身、干物の魚、生野菜、豆類の放射活性の基準値はどうなんているんですか。厚生労働省や農林水産省のどの最新の値を信じればいいのでしょうか？
１月末の断水から地震、豪雨･･･と 最近九州おかしくないですか？ なんでこう災害が増えたのか教えてください。
熊本地震による連日の余震…震源地を熊本地方だったり阿蘇地方だったり大分地方だったり活断層に沿って揺れに揺れまくってますが、本日5月5日午前中に連続で阿蘇を震源地に震度4が2回発生しました。3日以内に小刻みに数回地震が発生して、いっきにドーンと震度6または7の発生もあり得ますか？
〔女優・小栗香織（45）2月乳ガン告知⇒5月18日に都内病院で摘出手術＆闘病中〕 （スポニチアネックス 2016年6月23日配信 ）http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000078-spnannex-ent 女優で、舞台や写真集のキャスティングプロデューサー としても活躍している小栗香織（４５）が 乳がんで闘病中であることを本紙に明かした。 ２月に告知され、 都内の病院で５月１８日に摘出手術を受けた。 退院した小栗は 「一人では乗り越えられない病気」と家族への感謝を口にした。 ＊ 元気そのものだった母親が 昨年６月２０日に腎細胞がんのため死去した。 一周忌を終えたばかりの小栗によれば、 悪性の腫瘍が見つかったときは手遅れの状態だったという。 小栗も４０歳を過ぎてからは 毎年、婦人科検診を受けてきたが、 母のことがあったため昨年末に再検査を受けると、 左胸に影が見つかったという。 年明け２月に精密検査を受け 「初期の乳がん」と告知された。 医師から病名を告げられたときは 「涙も出ないほどショックでした」と振り返る。 「手術した方がいい」と勧めた医師の言葉を信じて ５月に手術を受けた。 取り除いたがん細胞は病理検査中で、 今月中には結果が出る予定。 「それによって今後の治療方法が決まりますが、 いずれにしても５年から１０年は 付き合わなければならないようです」と語る。 ＊ ０５年に韓国人ビジネスマン（４９）と結婚し、 １０歳の長男がいる。 「その息子は“ママのために医者になる”と言ってくれてます」 と、目を潤ませながら 「同じ病気と闘っている人のためにも、 実体験を生かして自分ができることをしていきたい」 と話した。 岩井俊二監督（５３）の 「Ｌｏｖｅ Ｌｅｔｔｅｒ」（９５年）などに出演し、 結婚後は女優兼キャスティングプロデューサーとしても 精力的に活動している。 陣内孝則（５７）や超新星のグァンス（２９）らが出演し、 今年１月から２月にかけて ＥＸ ＴＨＥＡＴＥＲ ＲＯＰＰＯＮＧＩで 上演された舞台「ＨＯＮＧＡＮＪＩ」も担当。 同舞台は８月２１日から東京で再演が決まっており、 小栗も楽しみにしている。 ◆小栗 香織（おぐり・かおり） １９７０年（昭４５）９月１４日、神奈川県生まれの４５歳。 ８９～９０年に日本テレビ「１１ＰＭ」の 金曜日カバーガールを担当。 ドラマでは９１年にフジテレビ「世にも奇妙な物語」に出演。 写真集に「ＵＳＡＧＩ」（０９年）など。 ＊＊＊ 〔嶋田尚未氏（漫画家＆BL作家）15日、 乳がんのため療養先の長野県内病院で死去（40代）〕 （Nitewatch 2016年6月16日） 〔フリーアナ・小林麻央（33） 進行性の乳がんを患い極秘入院（8日情報）〕 （スポーツ報知 2016年6月9日配信 ） もそうですが、 特に2013年あたりから 今年2016年にかけて 〔水谷優子さん（声優）17日、乳がんのため死去（51）〕 （オリコン 2016年5月19日配信 ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415950459... でも触れたように、 〔女優・南果歩（52）初期の乳がんを患い、 3月上旬に手術～夫と同時期に発症〕 （サンケイスポーツ 2016年3月17日配信 ） 〔女優・生稲晃子（47）2013年末、 乳がんのため右乳房を全摘出手術〕 (デイリースポーツ 2015年11月10日) 〔宇江佐真理さん（作家/時代小説）7日、 乳がんのため北海道・函館市の病院で死去(66)〕 (時事通信 2015年11月7日配信) 〔元女子プロレスラー・北斗晶（48） 乳がん⇒24日、右乳房全摘出手術〕 〔「羊毛とおはな」ボーカル・千葉はなさん 4月8日、乳がんで死去(36)〕 (夕刊フジ 2015年4月11日) (ORICON STYLE / 2015年9月23日) 【タレント・ダンカン(55）の妻・飯塚初美さん22日、 乳がんのため都内自宅で死去（47）】 （スポニチ 2014年6月23日） 〔読売テレビ・清水健アナウンサーの妻11日、 乳がんのため死去（29）〕 （デイリースポーツ 2015年2月12日配信） ◎西東京市議（無所属）の納田さおりさん(43)が ２０１４年４月２４日に乳がんの手術 ◎２０１３年の４月２６日には 「ランク王国」ラルフ声優の嶋村カオルさんが 乳がんのため横浜市内の病院で死去(43) 他にも記憶が不確かですが、 特に１Ｆ事故後、芸能関係者を筆頭に 比較的、若い著名人の間だけでも、 乳がん発症報道が目立ってきたように 感じています。 特に前述のチェルノブイリの経験則から ２０１６年度以降、 被曝疾患の爆増期の到来が危惧され 今回の女優・小栗香織（45）の件に関しても、 １F事故との地理的＆時系列的にも、 その徴候と言えるのでは？
再び原発問題です。東電のメルトダウン隠しが最近に発表されました。 メルトダウンする健康の事故はありますが廃炉の絶望的な困難があります。フランス方式の様なコアキャチャーが有ればキャチャー毎、燃料棒を 取り出せるのでしょうか？ 未だコアキャチャーのある原子炉でのメルトダウンは無いそうですが、 専門の方の推定をお願いします。 別に原子炉批判でありません。幅広い学習です。
ヤフー知恵袋に地震や天気のカテゴリは必要なのですか?地学の分野に含まれると思いますが。
平成28年度熊本消防について。 今回の熊本消防の募集人数は9名程度となっていますが、募集人数を公表した後に熊本震災がおきました。そこで募集人数より多くとる可能性はあるでしょうか？それとも募集人数を公表した後に熊本震災が起きたので募集人数は変わらないのでしょうか。 可能性が高い方を教えてください。
原発の廃炉でも放射能影響力は100年間は残るとも云われますが、、、今更廃炉しても意味有るんでしょうか？、、、当然、原発補助金はゼロに近くなり、地域経済は大変、、存続原発同様な耐震、津波対策も必要だけど、何処までやるのかも心配だし、、、、
本来、福島第一原発の事故処理と核兵器廃絶は、そもそも原子力を生み出したイスラエル・ユダヤ人が製造物責任でもって、死命を賭して、その金融力を駆使して当たるべきものなのに、ユダヤ人はそうしているとはとても思えません。もっとイスラエル・ユダヤ人に廃炉・除染作業など、福島第一原発事故処理の前面にたってもらうべきだと思いませんか？
2011年に東北地方太平洋沖地震が起きたとき、首都圏でも地震があると言われたのですか?東京に住むある人が「地震が起こったとき、仕事の仲間と一緒に過ごした。1人でいるより安心だから。」などということを聞きました。あたかも次は東京で地震が起こるといった言い方です。
【悲報】福島の汚染土、全国へ 【画像あり】 環境省山田浩司 原発事故で出た汚染土を自然災害の起こらない所で再利用する 土砂やアスファルトで50cm以上覆うので安全もし災害が起こったら汚染土は全て回収する 再利用の際は自治体住民に当然ご理解頂くつもり なお現在中間所蔵施設を福島県内に建設中で 今存在している汚染土はその施設に全部収まるらしい そのことを玉川キャスターが指摘すると「福島県の方に～」と発言 http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/2/7/27e1bed0.jpg http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/2/6/262154cd.jpg http://livedoor.blogimg.jp/brow2ing/imgs/b/4/b417b3ec.jpg 大丈夫なわけない？ 「困ったときは助け合い」「絆」 ？ 地下水終わるな キチガイやな？
熊本の方大丈夫でしょうか？ 安全に暮らせているでしょうか？ あれから結構日にちが経ちましたが復旧出来るところはあるのでしょうか。食料不足になっておりませんか？同じ日本人として心配です。
福島第一原発の汚染水処理に、なぜロシアの技術を活用しないのですか？日本の原子力に関する技術力などたかが知れているので、核大国ロシアの技術を活用すべきと考えますが、いかがでしょうか？
〔吉野希美 さん（HMB「i my」（都・大田区）デザイナー）3日、急死（25）〕 （Nitewatch 2016年6月23日） http://nitewatch.biz/news/i-my/吉祥寺パルコが6月17日から26日の間、 若くして亡くなったデザイナーi my のぞみさんの メモリアルコーナーを設置する。 2012年4月に「i my」 ハンドメイドブランド（HMB）を 立ち上げ、デザイナーとして活動。 ［「i my」（所在地：東京都大田区中央○○）］ 今年の6月2日まで通常のツイートを行い 6月17日、25日の予定を告知していたが、 6月4日に3日夜に亡くなられた ことを親族の方が報告されていた。 PS ～本人公式ブログ～ ⇒親族代表として弟さん（21）のコメント （2016年6月7日） http://ameblo.jp/imy820/ i my のぞみの弟です。 本日葬儀が、無事終了致しました。 葬儀に参列頂きました方は、 お忙しい中、参列頂きありがとうございました。 メッセージもたくさんの方から頂き、 ありがとうございます。 また、皆様から頂いたメッセージは 写真のような形で印刷し、棺にいれさせて頂きました。 火葬場に向かう少し前から雨が降り始め、 遺骨を自宅に運ぶ際、 一度やんだ雨がまた降りだしたことが、 まさに姉らしいなと思いました。 HPやTwitterなどの閉鎖に関しましては、 母と相談の上、決めさせて頂きたいと思います。 その際は、再度ご報告させて頂きます。 姉とは私が生まれてから 21年間ずっと同じ家で暮らしてきました。 自分のやりたいこと、自分の夢に向かって頑張る姉を、 尊敬し、応援し、 これからも支えてあげられればと思っていました。 様々な悩みや葛藤あったことだと思いますが、 夢に向かって努力している姉はとても輝いていました。 姉が夢に向かって努力する姿を、 もう見れ無くなるということはとても残念ですが、 その姿を本当に尊敬しています。 姉とは気も合い、私のことを理解してくれて、 姉としても、本当に理想的で尊敬できる大好きな姉でした。 イベントなどが終わり、家に帰ると、 本当に優しくて、可愛らしい方達だと、 皆様のことを嬉しそうにお話してくれていました。 皆様がいたからこそ、 約4年間夢に向かって行けたのだと思います。 i myの作品がどの程度、世に出ているのかは、 わかりませんが、 そのすべての作品が大切にされ、 作品と共にたくさんの想い出を 作って頂けることを願っています。 街なかでふと、i myの作品を見かけた時、 楽しそうで、 幸せそうな笑顔と共に見させて頂ければ幸いです。 i myの新しい作品を楽しみにしている方が 多くいるにも関わらず、 新しい作品をお届けすることが、 出来なくなりましたことをお詫び申し上げます。 またお伝えしたいことや、 ご報告がある際には更新させて頂きます。 最後になりますが、 約4年間という、本当に短い間でしたが i myに関わって頂いた、 全ての方に本当に本当に感謝申し上げます。 その、短い間に、 本当にたくさんの方に愛されるブランドを 作り上げられたのも、 姉の人柄があったからこそだと思います。 何度も申し上げていることですが、 姉の弟でいれた事を本当に誇りに思います。 i myに関わって頂いた、全ての方のこれからに、 笑顔と幸せが溢れることを願っています。 ～La Vie de Luxe ラ ヴィ ド リュクス～ ［ハンドメイド作家のイベント関係者］ 〈今回のVol.８にもご出展の予定だった 作家さん、i myののぞみさんの急逝にあたり〉 （2016年6月16日） http://ameblo.jp/lavie-de-luxe/entry-12171251701.html さる６月３日夜。 i myのデザイナーのぞみさんが、急逝されました。 完成度の高い世界感で、 次々と新しい、世界にただひとつの アンティークレースを使った お洋服達を縫っておられたのぞみさん。 ２年前、ラヴィ ド リュクス期間限定ショップVol.１に ご参加頂いた時はまだ２３歳。 本当に妖精のように羽ばたいて飛んでいってしまいそうな、 可憐なお嬢さんかと思いきや、 そのしっかりしていること、レースへの造詣の深いこと。 私の方が学ばせて頂いたり、 インスパイアされることの方が多いくらいでした。 その時からずっと、お仲間の作家さん方々とともに。 その魅力をひとりでも多くの皆さまに。 次はもっと、その次はもっと、もっと 考えて、かんがえて。 そんな想いでお洋服をデザインしては縫い、 催事に臨んでこられたのだと思います。 略 ＊ 近年、50代＆60代はもとより、 30代＆40代or20代以下の訃報が激増している 異様な兆候に、戦慄を覚えます。 詳しい病名(死因)は不明ですが、 最近の(「福島県」を中心とした) 東日本広域においても、 比較的若年層の著名人の訃報 ＆重篤疾患の急増から推測しても、 地理的＆時系列的にも、 被曝疾患としての側面が 非常に強いと言えるのでは？ 特に、チェルノブイリの経験則から、 被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年度以降、 (若年齢層はもとより、既往歴、潜在的病的素因 のある方等)被曝感受性の強い方から順に 被曝影響が顕在化傾向にあると 言えるのでは？
熊本地震の家屋撤去制度について質問です。 亡くなって空き家になった祖父の家が地震でぐちゃぐちゃの全壊になりました。 (現在、所有者は、熊本市に住む母です) 私は西原村に住んでいますが罹災証明の申請した際 冊子を頂きました。 そこに家屋撤去制度は、空き家も対象と記載されていました。 また役場に出向している罹災証明窓口の県職員に聞いたところ住民票がないところも所有者は、罹災証明の申請できると聞きましたが・・・ 早速、母と熊本市に問い合わせしましたが おかしな回答がきました・・・ 罹災証明は・・・住民票があるところのみ 家屋撤去制度の対象は・・・空き家は、対象外 と国の制度なのに矛盾しています。 各家庭も甚大な損害なので空き家の撤去費用まで捻出 は、難しいです。 質問は、4つあります Q1家屋撤去制度は、国の制度ですよね？ Q2自治体で基準は変わるのでしょうか？ Q3罹災証明の基準や手続きは、自治体で違うのです か？ Q4熊本市は、政令指定都市だから違うのですか？ それとも職務怠慢ですか？ あまりに雲泥の差があるので憤りを感じます。
地震計ってゆっくりした揺れもとらえられるのですか？
台風についてなぜ台風に名前をつけるんですか？ 1号、とか2号とかだけじゃだめなんですか？
明日か明後日、大きな地震が起こりますか？明日か明後日、大きな地震が起こりますか？
熊本地震は普通の地震と違う特徴がありますか？
彼氏のパンツがこれだったら引きますか？
地震、怖くないですか？私は怖すぎて毎日地震の事ばかり考えてます。 はっきり言って、異常かもしれないですが、震度1の揺れでも怖いです。この後大きな地震が起きるんじゃないかと、考えてしまいます。 最近、マグニチュード3以上の地震多くないですか？ これって普通じゃないですよね？ しかも、日本のいろいろな所で起きてますよね？ 大きな地震につながるのではないかと心配です。 昨日は東京23区、今日は伊予灘で起こり、 首都直下型や南海トラフ地震が迫っている可能性高いですかね？
理由とは、私が言っても理解できないと思うので、ロシアに聞いた方がいいと思います。理由とは、私が言っても理解できないと思うので、ロシアに聞いた方がいいと思います。
観覧車のってるときに地震がきたらどうなりますか？
今年初めて発生した台風。その台風1号が過去最大勢力とスマートニュースでも言われてますが、日本直撃は無さそうな感じですかね？西北西へ移動中ということで、来たとしても台風周辺の不安定な気圧が日本を触れるだけで大したことじゃなさそうかな？
未来 なんとよむのですか？
ハワイって、地震や津波が来たこと、ありますか？
ハワイのホッットスポットはなんで、1億年以上も活動できるの。
火山のある程度の噴火予想ができるのは何年先になりますか。
白山火山帯という昔の区分け、山陰の火山と白山をひとくくりにして変だよな。 これ間違って教えてたのかね。
台風1号は中国と朝鮮半島が好きなようで良かったね。 水不足になるまではそっちに行ってな。
南海地震来たら、みんなが「私は死ぬやん」みたいに言ってますが、正直そんなことないですよね？ 最大想定死者数は32万人くらいと予想されてますが、そんなにエグいほど死んでたら、これのウン十倍になると思います。 まあ、死ぬ可能性は否定できないので備えが大事ですが、南海トラフは来たから絶対死ぬものでもないと思うんですが、どうなんでしょう。 あと、東日本大震災きても、一部まだ復興進んでないところは残ってますが、それ以外は普通に地球は回ってます。 同じように、南海トラフ来たからと言って、日本終了は大げさすぎませんか？
今度の台風 ガチで やばいと と、と思いませんか？
台風のエネルギーの殆どが雨らしいけど、なんでなの、風はそんなにエネルギーにならないの。
伊豆大島はどれほどの大きさの火山ですか。
長周期地震動は平屋とかにはあまり影響はないのですか？
建物の固有周期は高さで決まるんですか？ 幅も関係ありますか？
台風1号、このまま大陸に直行で9か10日には温帯低気圧になりますか。
汚染土を再利用して大丈夫？ 環境省は３０日、放射性セシウム濃度が１キロ当たり８０００ベクレル以下であれば、公共事業の盛り土などに限定して再利用する基本方針を正式決定した。 道路なんかしょっちゅう掘り返すのに大丈夫？
台風１号の進路ですが、どう思いますか？ 。 朝鮮半島に行くとしてもこれだけ大陸を通過すると、もう台風ではないよな。
これは【地震雲】ですか？こんにちは。(*^▽^)ﾉ 以前、同様の質問をしたら ボロクソに言われました！(｀ε´#)〜 違うのであれば、やんわりと諭して下さる方の回答を望ます。
災害用の荷物の置き場を家の外の物置に入れたら、有事の際に、盗まれやすくありませんか？ かといって家のなかだと、いざというとき、持ち出せないかも、、。 災害用の荷物の最適な置場所はどこだと思いますか？
東北の震災、津波で高台に逃げる場合の人間の心理ですが、 立ち止まって、津波のやって来る速度を確認するどころか、 ストーブを抱えて避難している男性がいました。人間、パニックになると、こんな事でもするのですか？
地震 私は地震の揺れ自体はほとんど恐怖心を感じません。 建物倒壊によって押しつぶされるかもという恐怖心はあります。ところが、高所にはめっぽう弱く、飛行機、観覧車、高層ビルのエレベーター等 全く駄目です。 同じような感覚の人いますか？？
テレビの地震速報について教えてください。 私は沖縄に住んでいるのですが、テレビで放送されない小さな地震を感じる事があります。そこで疑問に思ったのですが、例えば台湾地方が震源で震度３程度の地震があり、沖縄が震度2程度の場合、テレビでは放送されるのでしょうか？ 震源が海外の場合で被害が無さそうなら放送されないのかな？？？ 何か地震速報のルールなどがあれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
北方領土の問題は、日本に教えたら日本はアメリカと戦争になると思います。けど日本はアメリカに勝てないと思うので、日本はロシアと同盟を結んで、 アメリカと戦うようになり、その後北方領土の問題になると思います。北方領土の問題は、日本に教えたら日本はアメリカと戦争になると思います。けど日本はアメリカに勝てないと思うので、日本はロシアと同盟を結んで、 アメリカと戦うようになり、その後北方領土の問題になると思います。
熊本県民の運の悪さはポワソン分布ですまされますか、アホ、、、、。
熊本で避難生活している人は今回の大雨をどう感じてる？自分熊本にボランティアに行ったんだけど、その時被災者に酷いこと言われたしされた。 その恨みは忘れていない。 たぶん一生忘れられないだろう。
雨が多いと山間部の土砂災害の 可能性が 高まりますか(´・ω・`)?雨が多いと山間部の土砂災害の 可能性が 高まりますか(´・ω・`)?
東北～茨城まで同時に起きませんでした。これはおかしいと思いませんか。東北～茨城まで同時に起きませんでした。これはおかしいと思いませんか。
東日本大震災をアメリカが起こした地震とわかっても戦争にならないでしょうか。東日本大震災をアメリカが起こした地震とわかっても戦争にならないでしょうか。
日本とアメリカが戦争になると思いますか。日本とアメリカが戦争になると思いますか。
X線が危ないことは知っていましたが、放射線ということは知りませんでした。放射線がどのように危ないのかも理解出来ていませんでした。もし、X線解析装置を開けてしまった場合、放射線漏れということになるのでしょうか？？
公務員ってツクヅク馬鹿だと思いませんか？例えば、島根県の落石事故で死者をだしたわけですが 県央県土整備事務所の坂根正一維持管理部長はNHKの取材に対して 「大雨で落石の危険が高まる前に、、、、」なんて言っちゃう。 「先月死者が出た後に、、、」と言うべきなのに。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160620/k10010562641000.html ちなみに島根県知事は元大蔵官僚です。 いわゆる学生時代は秀才だったが馬鹿殿教育を施されボン蔵官僚となったアホのなれの果てです。
また 雨がふってきました(≧∇≦) 裏山が 崩れないか 心配です( ; ゜Д゜) どうしたら 良いですか？(´；ω；`)また 雨がふってきました(≧∇≦) 裏山が 崩れないか 心配です( ; ゜Д゜) どうしたら 良いですか？(´；ω；`)
今回の地震で避難所に避難されているペースメーカーを入れた80代の女性をテレビ局の方がインタビューしていました。その女性は「ペースメーカーを入れているから周りの方が携帯を使用すると心配」「でもこんな状況だから使用するのをやめてとは言えない」「でもやっぱりチクチクする」と言っていました。 ですが、ペースメーカーと携帯の関連はあまりないと正式に発表されているわけで、インタビュアーや周りの方はその事実をその女性に教えてあげるべきではないでしょうか？ 必要以上に心配すると心理的にも悪く余計なストレスを生むとおもうのですが、どうでしょうか？
今年の参院選もつまらない結果になりそうですね？ 自民党の圧勝って感じがします。 どこか票を伸ばしてくるところはあると思いますか？
これから起こる南海トラフ地震は死者32万人と予想されていますが、今まで過去に起きた南海トラフ地震の中でそれ程の死者が出た事はないですよね？ということは、次に起こるとされている南海トラフ地震は、過去最大の被害が出てしまうと予想されているということですか？
東北～茨城まで同時に起きませんでした。これはおかしいと思いませんか。東北～茨城まで同時に起きませんでした。これはおかしいと思いませんか。
南海トラフはいつきますか？
そうです。日本はアメリカにやられてしまうので、ロシアと同盟を結んで、アメリカと戦うしかないと思うのですが｡そうです。日本はアメリカにやられてしまうので、ロシアと同盟を結んで、アメリカと戦うしかないと思うのですが｡
私はzenfonというMVNOのスマホを最近から使い始めましたが、緊急地震速報・大雨などの非難情報（エリア通知）などが届きません！MVNOは緊急速報は設定出来ないんでしょうか？ 出来なかったら、代わりとなるものはどういうのがありますか？
東日本大震災をアメリカが起こした地震とわかったら、日本はどうするんですか。東日本大震災をアメリカが起こした地震とわかったら、日本はどうするんですか。
大雨災害ニュースで浜の町のレコードショップが映ってたのですが、どこのＣＤショップだったのでしょうか？中古のＣＤショップで長池伸二が店長のお店だそうです ＮＩＢ長崎国際テレビ 未明にかけ猛烈な雨 繁華街が一時冠水 （長崎県） 県内では、２０日夜から未明にかけて局地的に雷を伴った猛烈な雨が降った。大雨のおそれはなくなったが、気象台では、引き続き土砂災害に注意を呼びかけている。 梅雨前線の影響で、県内は大気の状態が非常に不安定となった。気象台によると１時間に雲仙岳で１２４．５ミリ南島原市付近で１１０ミリの猛烈な雨を観測し、今年初めてとなる記録的短時間大雨情報が出された。１時間に８１．５ミリの雨が降った長崎では繁華街が一時、冠水した。この雨の影響で長崎市、南島原市、雲仙市の最大４万９０００世帯、１１万４７００人あまりに一時、避難勧告が出された。また、６つの市で最大１９万戸が停電するなどの被害が出た。大雨の降るおそれはなくなったが、これまでの雨で地盤が緩んでいるところがあるとして、気象台は島原半島で土砂災害に注意を呼びかけている。 [ 6/21 16:39 長崎国際テレビ] http://www.nib.jp/nnn/news8745343.html
土砂災害について質問です。 福祉施設で今夜勤中なのですが住んでるところが愛媛で現在土砂災害警報が出ており 雨が酷いです。土砂災害というものに遭遇したことがないのですが前兆みたいのって何かありますか？ 場合によっては利用者さんの非難をしなければならないのでこういうところに注意した方がいいよなどあればお願いします。
6号線放射能区域窓開け走行
憲法は、わかります。しかし東日本大震災の地震をアメリカが起こした地震だとわかったら、どうなると思いますか。憲法は、わかります。しかし東日本大震災の地震をアメリカが起こした地震だとわかったら、どうなると思いますか。
ケータイ・スマホを今時持っていない、自宅にはパソコンしかなく電話もない…地震だ何だで災害が多かったり、いつ事件や事故に巻き込まれるかわからないこのご時世に、安否確認もまともにとれない状況にいる人ってどう思いますか!?
食品における放射能汚染の基準値は、今のままで本当に大丈夫か？「ドイツ放射線防護協会は、子供１キロあたり４ベクレル、大人 同じく８ベクレルという基準（セシウム137）を推奨しているそうです。評価の根拠に不確実性があるため、乳児、子ども、青少年に対しては、1kg あたり4 ベクレル以上のセシウム137 を含む飲食物を与えないよう推奨されるべきである。成人は、1kg あたり８ベクレル以上のセシウム137 を含む飲食物を摂取しないことが推奨される」としているのだとか。 2016年の段階で、日本の牛乳を市場で販売するとき、１kgあたり50ベクレルでしたっけ？ ドイツの基準を当てはめると、関東や東北の汚染地帯の牧場で生産されている牛乳は1kgあたり、何ベクレルの訪射活性が測定されているのでしょうか？
最近、被曝の影響で街中で寝ている人が増えていますか？
何で熊本県を急に好きになるの？所詮高見の見物のくせに。本当に地震のことを考えるのなら、自分の足元固めるのが大事だろ？
熊本地震の被災者です。 地震の被害とへそくりのことで、妻がすごく落ち込んでいます。 妻からへそくりがなくなっていると言われました。 家は危険な状態ですが、妻は確認しに行ったみたいです。妻の話だと８００万円を現金でおいていたそうです。 妻が嘘をついている可能性はありますか？ へそくりについては警察に伝えると対応してもらえますか？ お金を貯めていたという証拠はないみたいです。 もし本当なら妻のことはすごく馬鹿だとは思いますが、言っても仕方ありません。 これからお金がたくさん必要になります。 ８００万円があればすごく助かります。
熊本地震のボランティアについて。長文ですが、読んでいただけると嬉しいです。 今年の4月に、熊本、大分を中心に大きな地震がありました。そこで、Twitterでみかけたボランティアの在り方について書かせていただきます。 今回の地震で被災された方も多くいると思うし、復興を少しでも手助けしたいから、現地に赴いて、ボランティアに行きたい気持ちもわかります。(私は今回の地震で私自身には全く被害がなかったのですが、上から物を申すようで申し訳ありません。)ただ、自分が現地にボランティアに行ったとして、そこでの写真をSNS上にアップする必要はあるのでしょうか？もちろん、SNSを通して、現地の現在の被災状況や支援物資がどれ程届いているのか、何が不足しているのかを知ることはできます。ただ、カメラの方に笑顔で、倒れた土木を起こそうとしている写真や、自衛隊の方の車を撮り、自衛隊員のガタイや筋肉がかっこいいだとか、、、(もちろんかっこよいのではあるのですが、なんと言うかそこからは半分遊び感覚で九州へ行っているのではないかと私は感じました。)そういったものをSNSに投稿しても、ただ、ボランティアに行ってきたよ！偉いでしょ？みたいな感じに読み取れてしまうのです。 私は九州からだいぶ遠くに住んでいるという言い訳になってしまうのですが、直接被災地に赴いたこともないので、直接被災状況もみたことないですし、そんなやつが文句言うのもあれですが、、、 つまり私が言いたいことは、被災支援に行ったことをSNSでつぶやいたり、画像を掲載することに関しては特になんとも思わないのですが、へらへらしたというか、生半可の気持ちで形だけのボランティアなんて逆に被災者の方に失礼だし、そんな写真を掲載することは非常識だと思うのですが、みなさんはもしこのような投稿を見たらなんか感じたり思ったりしますか？ 最後まで読んでいただきありがとうございました
東北で被災されて私の住んでいる地域に越して来られた方が、スーパーの催事場の食べて応援熊本を助けよう、みたいな物産展で、突然、『何が食べて応援だ、東北の時は食べて応援など誰もしなかったのに、熊本の人間は誰も死んでもいない被害など無かったのに、生意気だ』みたいな事を言って、ワゴンをひっくり返したりして、店員さんや警備員らしき人ともめていました。 気持ちはわからなくないですが、東北の食べ物は食べるのがいまだに禁止になっている場所も有るので、単純に食べて応援とはいかないのが実情だし、つらいのでしょうが、生活保護受給でパチンコと競馬ですってばかりだし、失礼だけど元々性格が悪い人なのかなあと思ってしまいました。 熊本にキレるのは筋違いですよね？ 皆様ご回答よろしくお願い致します。
震度7で官邸、公邸は 潰れますか？
東日本大震災のとき神社は全て津波の被害に合わなかったって本当ですか？
私は通販で熊本のスイカを買いたいのですが、熊本地震の影響でスイカが頼めなくなる事はあるのでしょうか？
台風はどうやって1号、2号と決まるのですか？
家具を固定しない場合は壁にくっつけて配置するのと、少し話して配置するのどちらが地震がきたときに倒れにくいですか？
隕石と雷は、直撃に当たるとどっち付かずとも死にますが、どっちが衝撃の威力を確実的に死にやすく、その違いを数値化(エネルギーの法則等、)するには？共通点あるのですか？
熊本の地震は、 マグマが移動したことにより断層が動いたとするならば、 プレートの活動とは関係ない地震ということですか？もしそうなら、 プレートの活動によりひずみが貯まって断層が動くパターン。 （阪神淡路大震災がこれに当てはまるのかな？） とは別物のように思います。 でも火山性地震にも当てはまらないような気がします。 マグマの移動により断層が動いた熊本地震は、 プレートの活動とも違い、火山性地震とも違う第三の地震だったのですか？
東日本大震災の被災者向けの 災害公営住宅ですが、あれって 何であんなに立派な一戸建ての住宅だけなんですか？ 聞くところでは、いずれ解体撤去されるとか？
火災が起き、高いところで逃げ場を失った際、下で布を張って「ここへ飛び降りろ！」というシーンがありますが、あの布はなんという名称でしょうか？
トカラ列島の地震やばいかな？
仙台市若林区荒井西 仙台市若林区荒井西の戸建土地購入を検討しています。現在は泉区に住んでいますが、あまり南の方の土地勘がなく、教えていただきたいのですが、今売出し中の荒井西地区の地盤は盛り土でしょうか？元は田んぼですか？ 津波がまたきたときに浸水する可能性はあると思いますか？ 荒井方面に住んでる方、荒井西の土地購入を検討している方等教えていただけるとありがたいです。
今回の台風1号のことなんですけど、7月10日に大阪から東京に飛行機で行くつもりなんですけど、台風の影響で欠航になりませんよね？
山陰地方の火山て、将来東の方に伸びる可能性あるの。。
御嶽山のように火山の噴火はできないの。
昔のハワイの火山島はいつ日本につきますか。
この計算問題、 http://www.shoshinsha.com/study/make.php?ts=18&d1=3&m=p&d2=2&sn=0&h...１回２０問をスピード重視で解いたら、 凄い疲れるのですが、 これも脳トレになるのでしょうか？
台風1号、このまま大陸に直行ですか。
都営大江戸線についてです。光が丘や練馬駅がありますがそこに比べて六本木や大門方面にすすむにつれて地下深くなりますか？仮に首都直下型地震が乗ってる時きたとして練馬などに比べて場所的にも東京湾にちかい森下などは津波が来たら危ないですよね？
富士山は休火山ですか? 活火山でも死火山でもないでしょうさすがに。
「困った人は絶対に助けてはいけない」 これは有名な九州の格言らしいですが 県条例ですか？ 教育委員会の指示ですか？ 学校の方針ですか？
原発事故の収拾がついていないのに日本中の原発を再稼働させる方向なのは与党の参議院選挙のマニフェストのようなものにはどう書いてあるのですか？ コレって一大争点だと思いますが。
東海地震について質問です。 私は愛知県碧南市に最近引っ越したばかりで土地について全くわかりません。 ですが、調べると碧南市は確実と言っていいほど津波がくる確率は高いみたいです。 もし津波がきた際に、高台に避難とありますが、どこが1番高台なのかを教えて頂きたいです。 出来れば、碧南市の高台と、高浜などの碧南市と隣接する近くの高台も教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
住宅用消火器の一般的な使用期限は?5年 10年 15年
