私は、20代の男性なのですが、つい先日、H系の出会い系サイトである女の子と知り合いました。 その子とカカオトークというアプリでお話しするようになったんですが、ある時、顔付きで私の股関の写真と動画を送って欲しいと言ってきたんです。私は、交換条件でその女の子の同様の写メ、動画を要求し、了承が得ました。なので自分の股関を撮り、相手にあげたんです。しかし、女の子から送られてくることはありませんでした。私は、失望し連絡を取りやめたんですが、時々、その女の子から、「早くみせろや」と、強い口調で言ってきます。すぐに、連絡をやめたいのですが、私の弱み（送った写メ、動画）を握られてるので、いつネットに流されるのかと、びくびくしています。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは、ネットに流出した場合、どの位の速度で広がるのか。親戚、友人に見られる可能性はどのくらいあるのか。女の子と関係を絶つ良い方法はないのか、お聞きしたいです。自分の軽はずみな行動であったと、分かっていますが、ご助力お願いします。長々と失礼しました。
何歳ですか？カカオかライン出来ますか？返事ください
カカオトークについてなんですが、、、SNSで知り合った人とカカオトークをしてたらほんの数十分で「不明です」と表示されて、トークが出来なくなりました。これは相手側が自分ブロックをしたからですか？こういうのはよく起こるのですか？それに、もう戻すことは出来ないんですか？
カカオについてです。すでに返信があり、その後既読付けずにブロックして、そのまま既読付けずに放置したいのですがメッセージ削除もできないしどうしたら放置することができますか？ 退出以外でm(_ _)m それか、ブロックしてたらその人のトーク開いても既読にはならないのでしょうか？ そこらへんわからないので教えてください。
カカオの文字が小さいんだけどラインくらい大きくする方法は ありませんか？
カカオトークで認証番号を送れないと言われたんですけどどうすればいいですか？
ネットで24歳のタメの男性と出会いました！顔写真をお互いに交換し会いたいと言ってくれました。 私は乗り気ではなかったのですが、1ヶ月毎日メールする仲で私も気を許して会うことになりました。 彼は毎日会いたいとか、可愛いとかメールでいってくれていました。 しかし会う2日前に場所などを決めていた途中でメールが返ってこなくなり結局約束した日にも連絡がありませんでした。 カカオトークでしかつながっておらず、電話も出ないし既読もされず3日経ちます。 彼の気持ちがわかりません。 事故に巻き込まれたのか心配もあるし、逆にぶっちされたのかな？と疑いの気持ちももってしまいます。 どおしたらいいでしょう。。
LINE電話やカカオトークで英会話を、教えてくれる外国人さんいらっしゃいますか？？私は初心者です。 yahooのメールなどからでもいいので教えてください。
今日カカオトークで好きだった女性に切られました。不明です、と表示になりサムネも消えました、これは相手の一時的なブロックですか？それとも修復不可能な相手の退会ですか？はっきりどちらなのか知りたいです。お詳しい方教えて下さい！お願いします…復活は可能性ゼロでしょうか？
出会い系サイトのサクラの見分け方についてです。 ご近所をさがせというサイトに登録した22歳大学生男です。童貞です。 登録してけっこう早くに30代後半の女性からサイト内ででメールをいただき、LINEで連絡を取りたいと言われたのですが断り、カカオトークで現在連絡を取っています。 近々会って、もし気が合えばエッチをしようと言われました。ただそう都合よくいくものかと少し疑っています。 この人はサクラでしょうか？または美人局だったり、性病持ちなのでしょうか？ 本当にそうなのか、見分け方を教えてください。
カカオトークの電話番号登録ですけど、番号を登録したらそこに電話かかったりするんですか？ はじめだけじゃなくてあとからもかかったりするのか教えてほしいです!!
カカオトークで動画送られてきたとして、その動画を保存したのって相手にわかりますか？？
カカオトークを始めたのですが、よく分からないので教えて下さい。カカオトークは、電話番号を登録しますよね？ その電話番号は相手にバレることはありますか？ お互いに電話帳登録はしているのですが、相手には私がカカオトークをしていることを秘密にしたいのです。 もし私が友だち追加をしたり、メッセージを送ったとして カカ友になった場合、相手にバレてしまいますか？
スマホアプリ カカオをやりたいのですが電話番号持ってないと出来ませんか？何か方法はありませんか？
カカオトークについて 相手に自分の電話番号が知られていないのに、知り合いかもに出てるのは何故ですか？ 相手が自分をカカともに登録してるって事ですか？
至急回答お願いします！カカオトークについてです。カカオトークIDとEメールアドレスって同じになってしまうのですがあっていますか？ そうしたら、友達にIDを教える＝自分の連絡先が知られてしまうという事になりませんか？
カカオトークって運営に監視されてるんですか？
ツムツムのLINEグループを作り、総勢５７名います。先日、グループの方が退出されました。すると、友達リストにもトークにもいなくなりました。しかし、ツムツムには今まで通りいます。 退会ではなく退出と言うのは、はじめての事で何がおきているのか皆目見当もつかず…ブロック、削除もできずにいます。 ツムツムから消す事はできないのでしょうか？ 因みに、非表示リストブロックリストにも名前はありません。
いまとても怖くて悩んでいます。カカオというアプリで自慰行為をビデオ通話で女性のかたに見せてしまいました。それを録画されて脅しにつかわれたり、ネットにさらけ出されたりする不安でいまとても怖いです。どーしたらいいですか？自分の行為については深く反省しております。どーかお助けください
大至急教えてほしいです。コイン500枚です。カカオトークについて質問です。電話番号で登録しててケータイで登録してたんですが前使ってたケータイでも使えるかなと思い前のケータイでもカカオをいれて同じ電話番号使って登録しました。そしてそのケータイで新しく始めるっていうのを押してしまいました。そしたら今使ってるケータイはカカオ開いていたんですが二つのアカウントで入ることができませんとなり、前のケータイだけログインなってる状態です。前のデータは消えたくなかったです。2時間くらい前に消えました。前のアカウントをまた使うこととかデータ復元する方法ありませんか？あったら教えてください。お願いします
カカオトークの「不明です」について こんにちは！最近、カカオトークで連絡してた韓国の人が急に「不明です」と表示され、友達一覧からも消えてしまいました。 調べたところ、これはブロックではなくて、カカオを退会したから、と出てきたのですが、、 ①カカオってLINEのように、1つの電話番号に1アカウントですよね？ 同じ番号で再入会すると、また自然と復活するのでしょうか？？ ②韓国人で、カカオ使わない人っていないですよね…？相手が携帯をかえて番号がかわったけど、友達追加してくれてないということでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いしますm(_ _)m
カカオトークやLINEの個人チャットで自分の性器の画像を貼ったら警察沙汰になりますか？ 調べて回答を読んでみたんですけどよくわかんなくて... 通報されなければ、警察は動かないって聞いたんですけど本当ですか？
カカオトークって電話番号人に見られますか？
LINEとカカオトークの違いってなんですか？
iPhoneのメールアドレスとLINEについてに質問です。最近iPhoneを落としてしまい、画面がおかしくなりタッチがきかなくなりました。タッチができず、画面も変な画面なのですが電源はつきます。中身のデータだけはどうにかしたいとバックアップを取ろうと思ってパソコンに繋げたのですが、iPhoneを信頼どうたらこうたらで一度iPhoneでなにか押さないとパソコンが進まない感じでした。なので、残念ながらバックアップはできませんでした… 現在は機種変をしてsoftbankからymobileになりiPhoneは前と同じiPhone5sを使用しています。正直中身命だったので機種変してiPhoneは新しくなったけど中身を取り戻したいので前の割れたiPhoneを修理に出したいと思います。 はたして、修理に出してもバックアップはとれる、もしくは中身のデータを残して修理完了にはなるのでしょうか?? いまどうにかLINEとカカオトークを前の端末のやつを戻そうとしているのですが softbank.jpだったメアドもymobile.ne.jpに変わってしまったからか知りませんがLINEでもカカオトークでもこのメールアドレスは存在しないと出てしまいます。 これはもう前のメアドは完全に消去されてしまったという事でしょうか?? もしそうなのであれば非常にショックです。 こうなった場合、もう奇跡的にデータが戻って修理完了になった場合でもLINEとカカオのデータは消えてしまっているのでしょうか？？ そのへんの回答、どなたか詳しい方教えて下さい。大変長い文章で申し訳ないのですが、本気で困っているので教えてください。 もちろん近うちに明日にでも専用修理店に可能かどうか聞くつもりです。 ただ多くの意見が聞きたくてここにきました。 お願いしますm(_ _)m
カカオトークって危ない感じの人が多いんですか？
カカオトークのアプリについてです。利用停止が来てしまって、3回目だったのでなかなか解除されずにそのまま退会してまた新しくアカウントを作り直そうとしたんですが、この電話番号には認証番号を送ることができません。というのが出てきてアカウントを作ることができなくなりました。問い合わせてみても返ってくるメールはエラーメッセージのような日本語でないもので困っています。どうしようもないのでしょうか？それから最初に画像のようなものも出てくるのですがバックアップの復元ってなんですか？どうやるんですか？
会った事はないのですが、カカオトークと電話で仲良くしてしていた子が急にカカオ退会と電話着信拒否？で連絡がとれなくなりました。 下の名前（本名と思う）電話番号、顔写真はあり、その子が好きなアーティスト等もわかるのですが、それを基にSNS等から検索できる方法なんかはありませんか？ ※フェィスブック等の一通りの検索方法は試しましたが、わからずです。
カカオトークについて、500枚です。私の携帯でカカオトークをやっていました。 最近、妹もしたいと言い始めたのですが、携帯電話のない、iPodなため、私の携帯番号を貸してしまいました。 そうすると、私の携帯から、カカオができなくなりました。そして、いきなり企画同意書？的なやつが出てきて、同意する。と押したら、初期に戻ってしまいました。 多分、新しいアカウントが作られたのかなっと思っています。 この場合、前使っていた私のアカウントは自然に消えるものなんですかね？退会してないです。
カカオしてるの？
カカオトークで知り合った人に脅されて自分の裸の動画を送ってしまいました。拡散されたらなどの事を考えると怖いんです。顔は写してなかったのですが、Twitterなどもし拡散されたら絶対私ってわかります。そのまま連絡をとらないか、会って動画消してもらう(100%無理に近い)どのように対処すればいいですか。カカオトークで知り合った人は私の顔知りません。 釣りとかじゃないです本当に恐れててこの先どうしたら良いのかわかりません
( *・ω・)ノはじめまして黄色しませんか？
LINEとカカオトークの違いってなんですか？基本的な機能は似たようなもんですか？？
LINEとカカオトークの違いってなんですか？カカオトークは知らない人と話したら危険ですか？
カカオトークを出会い系専用に使いたいのですが、LINEのように電話帳から勝手に友達にならないようにするにはどうしたらよいでしょうか？また、それが友達にバレないようにする事は可能ですか？ リアルな友達をカカオないで友達にしたくありません。
カカオでIDを教えてもらっても 検索する方法がわかりません。 どこをどうして探せばいいのでしょうか？
カカオ トークplusについて最近カカオトークをインストールして使っているのですが、トークplusという機能があるみたいなのですが、自分のトーク画面には＜ボタンも無く画面を右スワイプしても何も起きません。トークplusって機能は無くなったのでしょうか？アプリもスマホOSバージョン大丈夫みたいです。
lineとかカカオはインストール可能な 機種は決まっているんですか？ 逆にインストールできない機種は どんな機種でしょうか 教えてください
よかったら、お話ししよう(^^) カカオはやってますか？
カカオのビデオ通話でこちらから間違えてかけてしまって、相手が出る前に切ったのですが、相手には映像が残りますか？それとも映像は残らないで履歴だけ残りますか？至急教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
カカオトークについてです。以前携帯(iPhone5s)が壊れてしまい画面が反応しなくなり、仕方がなく同じ機種を購入しました。 画面が触れなかったので引き継ぎコード等の発行は皆無。 LINEは電話番号認証、ゲームのデータは問い合わせにて戻りました。 ですがカカオトークだけが戻りません。 メールアドレス、パスワードを入れてみると｢存在しないメールアドレスです。｣と表記されてしまいます。 メールアドレス、パスワードは確実に間違いはありません。 何回かに一度は次の画面に進み、電話番号認証の為確認コードが送れます。確認コードを入力し次の画面に行くとまたメールアドレス、パスワードを入力するログイン画面に戻ってしまいます。 これは何が原因なんですかね？前のアカウントは使えないのでしょうか…？
カカオについて詳しく知っている方 いらっしゃいますか？
カカオトークについて先日携帯が壊れて機種変する際に代用機でカカオトークをしていたのですが今日注文した携帯が届いてカカオトークをインストールし引き継ぎをしたのですが友達が全員消えてしまっていました ちゃんとアドレスとパスワードを登録しておいたのにです 退会しなければデータって消えないですよね？ 今問い合わせ中ですがもし消えたとしたらデータは復元出来るのでしょうか？
カカオトークというアプリで、主人も私も、おすすめ表示をオフにしていたのに、ある日主人のだけおすすめ表示オンになっていました。そこにはキャバクラの女の子らしき女性が二人、おすすめ表示されていて、私がそれを話したところ全く知らない人だからと言われ、またおすすめ表示をオフにしました。 次の日、またオンになっているのに気が付いたのですが、昨日表示されていた女性二人が消えていて、おすすめはありません、と出ていました。 主人にそれを話したら、俺はなにも操作していないからわからないと言われました。 勝手になることなのでしょうか？
カカオトークのトーク履歴についてです。写真だけ残してその他のトークだけ削除するなんて都合のいい事はできますか？
カカオについてなんですけど最近新規登録してカカオIDを作成したいのですが何回しても既に使用してるIDですと表示され適当に打っても同じ表示が出ます。どうしてですか？
カカオで見せ合いとかしたいのですが、どのサイトで出会うのがいいでしょうか？？
カカオトークについて質問お願いします。カカオトークの自分のプロフィールを開くと背景写真が設定できて、小さい丸いところにも画像を設定できますよね。 で、聞きたいことなんですが。プロフの背景写真の右上にどうやってやったかまったくわからないのですが、小さく画像がありました。タップすると何枚か以前背景写真に設定した画像が大きく表示されました。 そのプロフ背景の右上に表示される小さい画像、これはどうやったら設定できますか？ 消しちゃったらもう設定できなくなっちゃって気になってます。 もし知ってる方いましたら教えてください。お願いします。
カカオトークで自分は勝手に友達状態になってますけど相手からしたら自分は、知り合いかも？のとこに居ますよね？
カカオのビデオ通話でこちらから掛けた時、相手が出なくてもこちらの映像は残りますか？映像は残らないけど、履歴だけ残りますか？ 至急教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
カカオトークでサービスポリシーによりカカオトークのご利用を一時的に停止しましたっていわれたんですけどどうすればつかえるようになりますか？
自分はドMの男子（高2）ですTwitterで知り合った女性に声を掛けられ、カカオで調教をされています その時、学生証（顔写真、住所、本名、学校名）を知られてしまいました 逃げると言えば晒されてしまうかも知れません 最悪、晒されたとしてもその情報を消してもらうことや、犯罪として取り扱ってもらうことはできますか？ その女性が写真や動画を送れないのに強要して来て、できないと言うと個人情報をばら撒くと脅されてしまいます 自分勝手な行動が悪かったのはわかっています でも、本当に困っているんです どうか、知識を貸して下さい お願いします
出会い系サイトで業者っぽい書き込みが、カカオのID聞いてくるのは何故でしょうか？
カカオトークについて。ラインで見知らぬ人を入れたくないのでカカオで知らない人と友達になろうと思います。 ラインはフルネームなんですけどカカオではニックネームで登録します。 カカオで身元がバレる可能性はありますか？
カカオトークって安全なアプリですか？
カカオトークとラインの使い分け カカオトークを使っている人は ラインとどのように使い分けしてますか？
自分では初めてのケースの迷惑メールです。普通迷惑メールって1通くらいしか来ないんですが、今回来たメールは知恵袋とか見てもケースがなくて少し心配で… 内容は3600万円も貰ってくださいみたいなやつで、URLが貼ってあってそれを見たらカカオトークのなんかでした。 それで終わりなら良いんですが、5分後くらいにまた同じ奴からメールが届いて内容は 急にお願いしてすいません。ですがどうしてもやらなきゃいけないんです。 みたいな感じで1通目と内容が繋がっていて…そこにもURLがあって内容は同じでカカオトークでした。 さらにその約1時間後にまた同じ奴からメールが着てその内容は 3時間ですべて終わらせるので確かめてくれませんか？みたいな感じで1通目、2通目と連動している感じでした。 そこにもURLがあって内容は同じです。 普通に無視してれば良いんでしょうけどこのケースは初めてで少し心配なのでなんだか分かる人はいますでしょうか？
カカオとLINEの違いはなんですか？
カカオ出来なくなったけど、なんか嫌われることしたかな？
カカオトークって最初の登録で電話番号登録あるじゃないですか。それって登録しても迷惑なものとか来ませんか？
カカオトークについての質問です。相手がカカオトークの全ての通知をオフにしている場合、こちらが無料通話をかけてしまったとしても、呼出音が鳴ったり、画面に表示が出たりしないですよね？トーク画面には「無料通話」とは出るのですが、相手はバッジや着信音なども全てオフにしていると思います。 深夜に手が触れてしまい、無料通話をかけてしまいました…すぐに切ったのですが、迷惑がかかっていないか気になっています…
大画面のスクリーンと生演奏では どちらも特有の臨場感があるもので 比べること自体間違いだと思いませんか？https://jp.mg5.mail.yahoo.co.jp/neo/launch?.rand=64eb4ehgmae1m#tb=i... norte13409sulさん2016/07/04 01:07:54 行きたかったですね。 どんなに大画面のスクリーンで観賞しても、生演奏の臨場感にはかないません。
カカオで最初はトーク出来るのに翌日などに話しかけると既読つきません。毎回です。なんでこんなにブロックされるんでしょうか。相手に見えて無いんですか？
しろくまさんどうもです。カカオで、相手のID検索するのわかった？
カカオトークについて。カカオトークで、変身した後に黄色で1と書いてあるのですが、それはどうゆう意味なのでしょうか？ それから、既読を相手がつけた時の【既読】はどこに書いてあるのでしょうか？ 教えて下さい。
LINEとかカカオでビデオ通話してる時って、内カメラになってるから最初かかってきた時自分の顔が見えてるじゃないですか、あれって相手にも見られてるんですか?変な質問すいません 早く回答していただいた方をBAにさせてもらいます。
カカオトークとiPhoneのpc同期について。 現在、夫名義のiPhoneを使用しています。 iPhoneは家のpcと同期しています。 そこで、カカオトークのトーク内容がpcから見られてしまうことはありますか？ 夫名義のiPhoneとゆうことで、なにか夫が私のiPhone内の情報を見る（インターネット観覧履歴なども含め）ことが可能な技術存在しますか？ （夫はpcにはあまり詳しくはありませんが、わたしよりは詳しいので心配になりました） よろしくお願い致します！
カカオトークについて。アカウントを削除して、退会しました。 数日後に再び登録しようと思い、ID作成をしてるのですが、何回やっても『すでに登録されています』と表示されます。(相当、複雑にしています。) ※ちなみにアカウントはまだ作成していません。 1度、アンインストールしたのですが、結果変わらずです。
カカオトークを退会せずにアプリを消した場合、相手にはどのように表示されますか？消した期間に送られたメッセージなどは再度インストールした後に見れますか？
カカオトークでid 検索しても韓国人しかヒットしませんどうしてですか？あと、掲示板のもヒットしません
ゲームのアカウントの取引で90,000円分のitunesカードを盗られました！わかっているのはカカオトークのみですが、何か出来る対応策はありますか？教えてください。
LINEのトークを1番最初から見直したいのですが、これは上にスクロールするしかないのでしょうか？
【至急】 【今日中】携帯が壊れて修理に出す予定なのですが、 カカオトークで画像や動画もそのままバックアップ？できる方法はありますか？ どうしても消えたくないです 至急回答おねがいします！
カカオトークは面白いですか
私は女子高生なのですがひま部というアプリで出会った大学生の男の人に遊ぼうと言われています。漫画の趣味が合うし話していて楽しい会えたら嬉しいなとは思うのですがやっぱりHが目的ではないかと心配です。 ですが普通に遊園地とかでもいいよと言ってくれるような方なので安全かなぁとも思います。 みなさんのご意見お聞かせくださいm(_ _)m
アプリのカカオトークについて！昨日カカオトークを退会したんですが、 もう1度アプリをとって再開するとき、 前に友達だったひとやお話してた人は 出てきますか？ 自動登録をOFFにすれば出てこないですか？ 電話帳とかではなく、普通にＩＤを 交換して会話していた人たちです。 教えてください
カカオでオススメ表示をオンの状態のままにしていたら、知り合いかも？という欄に知り合いが数名表示されていました。→これって相手が私を登録したということですよね？？ 知り合いに見つかりたくなかったので急いで"おすすめを表示"をオフにしました。 そしたら知り合いかも？はみんな消えました。 カカとものところにも表示はされていません。 →相手の 知り合いかも？のところからも私の表示は消えたのでしょうか…？ よろしくお願いいたしますm(__)m
カカオトークで退会した旦那の履歴を見る方法がありますか？
彼氏がスマホの電源がつかなくなり、パソコンでカカオ登録しょうとしていたのですが、メールアドレスが分からなくてスマホので、登録ができないのですが他に方法ってありますか？ 教えて下さい。お願いします。
カカオトークのモバイル(携帯）とPCが同期されません。メッセージを送ったり受信したりするとモバイル、PCとも同じメッセージが表示されるはずですが、片方は送れてて、片方は受信出来ていないメッセージがあります。 もちろんインターネットには接続出来ています。何か更新出来る方法はあるでしょうか？
カカオトークについて相手がアプリを削除した場合私から見たらアカウントは残っていますか？消えていますか？
カカオトークについて。 カカオトークで返信がない場合考えられるのは、ブロックか…忙しいかですよね？ ブロックされた際に、私は相手のホームなどは見れますか？ また相手が一言を変えたときに表示されま すか？ 相手のアイコンや背景画像がなにもない場合でホームが見れるのはブロックされていませんか？
カカオトークのログイン(バックアップ)が出来ない。 数ヵ月前カカオを始めた者です。 近いうちスマホの機種変をするので、トークのバックアップでも取ろうと思ったら上手くいきません。『カカオアカウントにログインしますか？』と聞かれ、Eメールとパスワードを入力しますが『存在しないEメールです。入力したEメールアドレスをもう一度確認して下さい』と言われてしまいます。 PCでカカオをダウンロードしてみましたが、同じ結果です。 もちろん存在するアドレスを使っています。 カカオに問い合わせのメールを送りましたが、機種変までに回答を貰えるか分からないので、 何か 解決策があったら教えて下さい。
カカオって電話番号知られちゃいますか？婚活のアプリで出会った人としたいけど縁切りたくなったら困るので…
カカオトークで友人の番号借りようとしてるんですけど 登録した後にメッセージって送られてくるんですかね？ 早かったひとをbaにしたいと思ってます
カカオトーク毎日してますか？
以前使っていたカカオトークをホーム画面からアプリを消し、今日すごく久しぶりにカカオトークを使おうと思い再度アップデートしたら 前回のご購入に請求処理場に問題があります。お支払いを請求してください と見覚えのないことを書かれていて使えません。これなんですか；＿；？
カカオトークの写真を送った後にこのマークが付きました。どういう意味ですか？写真をちゃんと送れていないということでしょうか？
急ぎの質問です！ カカオトークでカカオアカウントに登録していない状態で退会してしまったら再登録した時に今まで話してた友達とは話せないのでしょうか？ わかりづらかったらすいません。。。
高３女子です。LINEのグループの招待の通知がトークのとこに表示されない方法教えてください(o´Д`)
カカオトークって便利？LINEで十分ではないの？ なお、私は、プロフィール記載の「ブラックな商売」をしています。
援交未遂について 昨日ひまトークというアプリで、女性が割り切りを募集してました。僕はカカオトークで、冷やかしのつもりでいくら〜とか聞いてすぐにブロックしました そしたら今日の朝VWVというユーザーが、刑事課のサイバー警察のものですとカカオトークで送ってきたのですが、警察がこんな意味のわからないユーザーネームなのでしょうか？なんと相手は未成年みたいで(援交に興味がなく年齢聞く前にブロックした)援交未遂になるって言われました ちなみに私は九州住みで相手は確か香川でした やり取りの履歴を送って欲しい (警察なら調べろよ やけにフレンドリーだな)とか、送ってくれたらあなたは大目にみるとか怪しいです。(大目に見ていいのか) ちなみにユーザーのサムネイルは未設定でした(普通は警察のマークやらわかりやすくするんでは、ないでしょうか) 昨日カカオした相手とその自称サイバー警察が裏で繋がってるのはわかりますが狙いがわかりません。 この人はなにが狙いなのでしょうか？カカオアカウントの乗っ取りでしょうか？ ちなみに法律では県が全く別なのに、上記のやり取りで援交未遂になるのでしょうか？ というかそもそも援交未遂って処罰あるのでしょうか
カカオトークについて教えてください。相手からきたメッセージを読まずにトークルームを削除したら既読つきますか？
付き合ってもうすぐ3ヵ月になる彼氏がいるのですが、いきなり何も言わずカカオを退会しました。携帯番号など分からないので連絡が取れなくなりました。どうすればいいのでしょうか
韓国人の友達とカカオトークしていますが年上の方なので韓国語も日本語もほとんど敬語で返しています。 相手はタメ口で返ってきます。 毎回自分は堅苦しい言葉ばかり返しているので相手は楽しいのかなと思う時があります。 本当はタメ口の方が早く仲良くなれると思いますが年上の韓国人にタメ口でカカオトーク返して良いでしょうか？
異性とカカオするのは好きですか？嫌いですか？
カカオのIDの変え方を教えてください。削除して新たにインストールしても、前のIDになってしまいます。
カカオトークを始めたのですが、しつこくトークを送ってくる方がいて困っています。そこで、質問なんですが、 ブロック、削除すると、相手の友達一覧から私は消えますか？ また、どうしたら相手の友達一覧から私は消えますか？ 誰か教えてください。
カカオトークってアプリをダウンロードして登録すると、電話帳の友達の中ですでにカカオトークをしてる人に通知っていきますか？ たとえば、○○がカカオトークを始めました、みたいな感じです！ラインにも友達かも？に表示されますがそんな感じのやつです(>_<)
カカオトークをやめてまた久しぶりにやろうとしたらこう出ましたどうすればいいんでしょうか？
カカオやってる人少ない事実を今日知った…
カカオってビデオ通話出来ますか？またアンストするとしたらアカウント消えますか？それともアンストしても友達のカカオには残っていますか？（トプ画や名前も）
明日遊ぶ予定の子とカカオで話していました。 3日前から既読がつかずメッセージを送っても何も返事はありません。 これはブロックされてると思っていいのでしょうか？ 前も3日ほど未読のままだったことがありましたがその後連絡は来ました。 でも明日遊ぶのに、今日まで未読って言うことはもう遊ぶ気はないと言うことなんでしょうか？
カカオトークについてこれはアカウント永久停止ですか？ それとも一時停止ですか？ 1週間以上すぎてるかもなのでよろわかりません。
はじめましてー カカオしよー
カカオトークについて質問します！ID検索、QR検索ができません！ しばらくすると端末の状態情報が確認できません。と表示されます。 再起動も試しましたがダメでした！ この症状の解決方法をしてる方、よければ回答お願いします！
絵文字についてお願いします この絵文字は なんと打てば出ますか？ ( *´艸｀) 教えください お願いします
ここで質問していたらカカオトークで話しませんか？と言われました。やめておいた方がいいですか？
カカオトークについてご質問です。 韓国の方（知り合い）へ私のIDを「知り合いかも」に表示させる方法はありますでしょうか？韓国の方は、韓国在住、私は日本在住です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
iPhone5sを携帯会社乗り換えiPhoneSEに機種変更しました。 カカオトークのアカウント登録しておらず引き継げなかったため新規登録しました(電話番号は同じ) 以前、相手が私のI.D.を知っており友達だった人と連絡したいのですが、私は向こうのI.D.も電話番号も知らずカカ友検索出来ません。 向こうがトークを送れば、カカ友でなくても新しい私のカカオトークにトークが届いて友達登録できるのでしょうか？ また、向こうは古い私のカカオトークと友達のため、退会しました、などと表示されトーク自体送れないのでしょうか？ こちらから連絡とれず困っています、待っていればあちらから来れば良いのですが。 よろしくお願いします。
カカオトークについて質問です。 カカオトークもLINEと同じように、コイン貯めたらスタンプ買える制度があるんですか？
カカオトークで相手に電話番号やメールアドレスを見られることってありますか？
素朴な疑問なんてすがどうしてカカオトークは人気が無いのですか
カカオ掲示板に 知り合いのIDが登録してあるかどうか 調べる方法はありますか？
カカオトークって始めたことばれますか？電話番号登録してる人にはバレると聞きました。誰にも知られず始めたいのですがやり方はありますか？
カカオトークが、電車番号を入力して、次へ を押すと、最新アップデートにしてください！ が出て！それを押しても、また同じく、最新アップデしてください！に、なるのですが、どうすれば良いのですか？
異性とLINEやカカオをするのは好きですか？嫌いですか？
日本とハワイ間でカカオトークをする場合の質問です。今ハワイにいる友人と、カカオトークで連絡を取りたい場合日本側での設定は何もしなくても大丈夫なんですか？ カカオの無料通話等も問題なく使えますか？ よろしくお願いします！
カカオやLINEする友達は何人いますか？自分は♂です。
カカオトークは何ですか？ ラインと違うのですか？ カカオトークをしようと言ってくる男の人は危ないですか？
カカオトークは人気ありますか？
カカオトークのブロックと知り合いかも？について質問です。 新しくカカオトークに登録しました。 自動登録などは拒否しています。 おすすめ表示は許可してます。 そこで、知り合いかも？に出てくる基準は何でしょうか？ お友達に追加してない(お互い) お友達に追加している(相手が) なのでしょうか？ あと、もし知り合いかも？に出てきて 相手が私のことをブロックした場合は 私の知り合いかも？には出てこないのでしょうか？ ブロックはしたが出てきてて 追加して連絡してもブロックしてるので 相手には連絡はできないのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
カカオトークって友達になった相手に携帯の番号見られないんですか？？ 画像の青の付箋のとこです。初めてなのでよくわからなくって、よかったら回答お願いします
こんにちは。 来週月曜日から中国へ行くことになりました。 そこで質問です。 中国でlineとカカオトークはつかえますか？ 自分で調べたところ2015年頃の情報しかなく困っています。 どなたか、よろしくお願いします。
カカオトークのIDを知恵袋で晒したら、電話番号とかアドレスとか個人情報が流出しますか？それともIDを晒せばカカオトークにいろんな人が嫌がらせなどのメッセージを送ってくると思いますが、その程度で済みますか？
カカオトークでブロックされているかもしれない相手のIDを検索したら相手が結果に出てきました。ブロックされていてもID検索結果には表示されますか？ また、ブロックされているかもしれない相手をブロック→ブロック解除→1日以上たってから知り合いかも？に表示されればブロックされていない。とのことですが、確実にブロックされていない相手も知り合いかも？に表示されません。 1日以上、、、ということですが最低でも何日以内に更新されるものですか？ ご回答よろしくお願い致します。
LINEでの質問です。少し説明が長くなります。 特殊な状況かもしれないので、ご助力いただきたい。 彼女とLINEでやりとりしている時のことです。 彼女の方からは送っていないメッセージが、私のトーク画面に送られてきました。２回。 もちろん会話はちぐはぐになりました。 お互いのトーク画面をスクリーンショットで見てみると、私のトーク画面にはメッセージが届いているのに、彼女のトーク画面にはそんなものはない。 メッセージの内容は、私達の会話を見ていないとできないもので、明らかに意図のあるメッセージでした。 その、２回のメールはどちらも、彼女がスマホを置いて席を外した時に送られて来ていますが、 彼女のスマホの予測変換などで確認して、彼女のスマホから打ち込まれた文字ではないことがわかりました。 他の端末から送られてきているなら、LINEのトーク履歴は全部消えるはずだし、LINE乗っ取りなら、プリペイドカードを買ってくれとか、そのような詐欺行為のはずなのですが、 目的もわからず、しかも会話の内容を読んでいる第三者がいることも明確なのです。もちろんグループトークではありません。 なにかLINE側の不具合なのか、意図的なものなのか、私達は怖くてしょうがなく、彼女も仕事が手につかない状況です。 このような状況に心当たりのある方、 もしくは対処方や撃退法がありましたら、何卒よろしくお願い致します。
ラインとカカオは、どっちが使いやすいですか
グリモアの もあっと という機能で、他の生徒とトークをすることは出来ないのですか？あと、男子生徒は居ないんですか？!!
グリモアについて質問質問です親愛度を上げると生徒からトークが届くとのことですが、 いつまでもトークをためておくとどうなるのですか？ 消えてしまうとか、本来届くはずのトークが届かなくなるとかあるのですか?
カカオトークをやってる方に質問です！登録さえすれば無料通話できますか？
カカオって電話番号で登録しても相手には番号分かられないんですか？
付き合って３年になる彼女がいます。 そろそろ結婚を考えているのですが…最近彼女の行動が怪しくカカオトークをアプリに入れたようです。 必要有るの？とゆー質問に友達がしてるからとゆー素っ気ない答えが返ってきました。 ただLINEの頻度よりそっちのほうの頻度が多いように感じます。 そこでネットを探していたらiPhoneアナライザーなるものを見つけました。LINEの内容がら見れるらしいのですがカカオトークは見られるのでしょうか？
聞かせるよー！ カカオしてますか？
カカオトークで相手にブロックされてたら 相手のホーム画面は見れますか？
カカオトークはブロックされたら相手のホームは見れますか？
カカオトークについてです。 写真を載せた後にカカオトーク退会すると相手からもう画像確認、保存できないのでしょうか 説明下手ですみません
アイホン5にカカオトークを入れているのですが、6のアイホンへそのまま移行はできるのですか？ とりあえず、6にアプリを入れて電話認証まで行きましたが5にあるカカオトークはもう出来ないようで、 5のアカウントのパスワードなどを入れたら6の方で継続できるようになりますか？
出会い系である男性と知り合いました。知り合ったといっても、実際には会っていません。 わたしははじめから会うつもりはありませんでした。 かかおで連絡とってますが、知り合って4ヶ月ぐらいになるのですが、最近会おうとしつこく誘ってきます。 写メは口元をかくした、写メで加工したもの、実物とかなりちがうものを何枚か送りました。 最近は、連絡を無視して、既読にはしてるのですが、返事してません。 既読スルーをしてるからなのか、脈ありと思ってるのか、何回無視してもメッセージ送ってきます。 ブロックしたら解決しますか？？ かかおをブロックしたら、個人情報など大丈夫ですか？ かかおしか教えてません。アドバイスお願いします。
カカオトークって、2日みないと返事できなくなるみたいなんありましたっけ？
カカオトークを始めるのは電話番号の登録は必要ですか？
カカオで話すのは誰とが多いですか？
カカオとLINEどちらが便利でしょうか？
カカオトークを始める時に、電話番号を登録しますが相手にも電話番号がわかりますか？ わからない様にする方法はありますか？
カカオトークで友達をブロックして削除しました、復活方法ありますか？番号もIDもわかりません
カカオトークについての質問です以前ネットで知り合った人と話してたんですが 名前が不明ですになったんです そして不明ですになる前に 名前がハングル文字になってたんですが 韓国の危ない人じゃないかと心配してます 危ない人だったんでしょうか？ それともなんかのバグなんでしょうか？
ヤフメ、ライン、カカオと乱発していますが大丈夫なの？男性の必死さは伝わりますが相手がサクラちゃんの可能性が大の様な気もしますが本当に出会いや連絡をしているのでしょうか？
カカオトークで知り合った女性に軽い気持ちで陰部を見せてと言ったら写真が送られてきて、そっちのも見せてと言われてたので写真を送ったのですがこれってもしかして犯罪とかになるのでしょうか…………ちなみに嫌がられたり自分から脅迫したりお金の話はしていないです。 一応見せ合いという事でやっていました。
カカオとか してますか？
iPhone（au）の携帯料金を滞納していて、電話とかメールとかが使えない状況なんですが、その状態でも、Wi-Fiにつないでさえいれば、ラインやカカオトークはできるんでしょうか？？
LINEとかカカオトークって相手が送った画像を保存したら相手にわかるもんなんですか？
iPhoneなんですけど、カカオでブロックしているのかわからないので相手がしてるのかどうかの確認をしたいのですが、その人にバレないように確認したいのですが、もししてたらブロックしたいんですが、なんにも返答こないので忙しいのかブロしてるのか わからないので誰かおしえてください LINEならわかるのですが、かかおは、わからないです
みんなすぐにLINEの交換してLINEのやり取りを始めますがどういう感覚ですか？ 私は電話番号を教える並みに悩んでしまいます。 相手がIDを教えてくれるのでこちらは教えなくてもいいんですが1度登録したら最後みたいな気持ちです。 ブロックすればもうほんとにこっちのことは何もわからないんでしょうか？ブロックすることでその人との関係をスパッと終われるんでしょうか？ もちろんこちらから他の何も教えてない場合です。 アナログ派なので不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
トークって何ですか？
カカオトークで急に動画が送れなくなりました。原因は何でしょうか？
カカオについてカカオって退室したら、「履歴も消えます」みたいなことが出ますが相手側の履歴も消えるのでしょうか？
カカオについて教えてください 全くしたことがありません。 どこからどうすればいいんでしょう！
この写真2人とも友達登録してないんですけど、この違いってなんなんですか？相手にブロックされてるかされてないかですか？
プリ画像のトークってどうやって作るのですか?Webのほうからでしかできないのでもし作れるのなら教えてください
お恥ずかしい話ですが相談させてください。私はあるチャットアプリで男性と知り合い、カカオを交換して電話でお互い自慰行為をしてしまいました。 その後、胸の写真や自慰行為の動画などを送ってしましました。今ではすごく反省してます。 この場合サイバー警察は動きますか？バレますか？ またサイバー警察はどのように特定するんですか？ ちなみに17歳です....
カカオのID（メールアドレス)を変更したいときはどうすればいいですか？
カカオトークの友達について。 久しぶりにカカオトークをインストールし、新しくアカウントを作ってアドレス帳を同期すると、元カノが友達になりました。（知り合いかも？ではないです）でもこちらは元カノの電話番号は削除しています。 相手が自分の電話番号を登録していると勝手に友達になるのですか？ 特に害はないですが気になったので回答宜しくお願いします。 因みにカカオトークのバージョンは5.5.2です。
カカオトークのPC版をDLしたのですが、スマホ版のカカオトークをアンインストールしたらPC版の方に影響が出ますか？
出会い系でカカオでならやりとりしてもいい、と言われました。カカオトークをよく知らないので質問します。 カカオトークのアプリはインストールしまして、自分のIDも決めました。次はどうすればいいんですか？
困っています助けてください！ 自分勝手なんですが、ネットで知り合った人とカカオを交換しました。 個人情報(特に携帯番号)などは知られないですか？ID検索などは許可していません… 安心できますか？
ラインとカカオの違い教えてください。
カカオトークについての質問です。カカオトークで、相手に動画を送りたいのですが、なぜか送れません。 いつまでたっても0で、送る事が出来ません。 何か原因があるのでしょうか？
大人として、常に冷静で対応してくれる、真の大人の女性はいないのかな？
韓国で契約したスマホで日本に居るときはWIFIでカカオトークをつかっています。ところが最近 ”最新バージョンにアップデートしてください。” と言うメッセージが出たのでアップデートしようとしますが出来ません。そのためこのメッセージも消す事が出来ないのでカカオトークも利用できません。この解決方法をご存知の方お教えください。
カカオトークのIDだけで場所特定されませんよね？
本当に馬鹿なことしました。カカオトークで、知らない人と電話しよって言われてID教えたんですが、いきなり電話かかってきて よくわからなくて切ったら 「お前いきなり電話きるとかねえよ」 「お前のカカオトークと顔写真保存しといた」 ネットに晒すぞって言われました。 それで、私は「あなたがそのようなことをするなら 私にも打つ手は考えてあります」っていったら 「は？お前馬鹿じゃね俺だれだと思ってんの？ 山口組の息子だぞ」とかなんとかと言われました 警察、弁護士、俺の周り怖い人ばっかだぞ？ と言われて、強くなって急いでその人ブロックして カカオトークも消しました。。 補足で、顔写真はぼかしてあります。 でも、その人美容師さんの専門学校行ってます ほんとに山口組なのかはわかりませんが不安です。
熊本にいる友達にメッセージ送ってるんですけど既読がつきません。熊本はLINEやカカオができる状況ですか？私は宮城県に住んでるんですけど東日本大震災の時は携帯が圏外になってしまって連絡は出来ませんでした。熊本は繋がってますか？
出会い系って、売春、割り切りが普通ですか？ すぐ会いたい、と出している女性にメールを送ると、 必ず、別2でどうですか？みたいな返事が来ます。 需要=男の性欲x金銭余力に対し、 供給=貧困女子x手軽さ、で供給の方が 需要を上回りそうですね(笑) 男の性欲は草食男子、絶食男子が増えて、減る一方。 金銭余力も給与減で減る一方。 貧困女子も増加中。 スマホで簡単に客引きできるとなると、 参加者増加。 IT社会って、こうなの？
カカオトークの通知について チェックがついているところの発音を教えてください。
カカオはラインと似たようなものでしょうか？
海外のトークアプリの違いについて LINE、wechat、カカオトーク、whatsAppなどのトークアプリがあり、各国によって普及しているアプリは違いますが、それにはどのような理由があるのでしょうか？？ 日本ではLINE 中国ではwechat 韓国ではカカオトーク のように各国で普及ているアプリは異なっています。 それにはどのような理由が挙げられますか？教えてください
さっきカカオインストールしました。カカオとLINEの違いについて教えてください あと、カカオは背景を変えられますか？
斎藤さんってアプリ？ネット？はガラケーからではできないのでしょうか？ また、パソコンからはできるのですか？
カカオトークってLINEと何が違うんですか？
いま、カカオできる人っていますか？？
カカオトークやってませんか
カカオトークについて。カカオトークアプリについての質問があります。 ネットで調べていると、規約違反のような事をすると利用停止になるとありました。 これはLINEのようなチャットがカカオトークにもありますが そちらでも規約違反をすると利用停止になるのでしょうか？ となるとカカオのトークも誰かから監視されているということなのでしょうか？ カカオ初心者で分からないので、教えてもらえると助かります。
Twitterの趣味垢で出会った人と仲良くなって電話などもしていたのですが、突然余命宣告されていることと、私のことを好きだと言うのです。 急に言われても断る事も承諾する事も出来ずにいたのですが、ついに今日、恋愛的に好きじゃないって聞いてどうしようと親と話していたけど明日の夜自ら命を絶つことにする。と言われました。 私はもちろんひきとめたのですが、そういうのもうざい。連絡してくんな。と強がられてしまいました。 どうすればよいのでしょうか会いにいけばよいのですか？？それとも私は一生この子のことを考え私のせいで自殺してしまうのだと責任を背負って生きていかないといけないのでしょうか。 長々とわかりにくく申し訳ありません。この子の母親とも電話したことがあるので事実なのだとはおもいますが... どなたか私の気分を晴らして、どうかこの自殺をとめられる良い方法はないか一緒に思案していただきたく思います。
カカオできますか？
hellotalkはWi-Fiが繋がってないとトークや通話はお金が発生するのですか？
いきなりすみません(;＞_＜;) カカオはしてますか？ もしよかったらしませんか？
3ヶ月前に別れた彼氏がいます。 別れた理由は、彼の浮気で…彼は最大三股してました。 私の前に付き合ってた彼女、私、私の後に付き合った若い彼女の3人です。 私の前の彼女とは終わっています。別れる直前、彼と連絡が取れなくなりおかしいと思い仕事場に行ったら帰れと言われ、私は若い彼女と浮気していたのを知っていたので帰った後に別れるとメールをしました。 数日後元カノにあてたと思われる意味の分からない間違いメールが来ましたが、私の別れるに対しての返事はきていません。 3か月たった今も何も連絡もこないので関係は終わっています。 前置きが長くなりましたが、本題はここからで… 彼は変な性癖？があったというか、下着の写メを付き合っていた当時やたらと欲しがりました。 嫌だと断っていたのですが、あまりにもしつこく何度も言われるので何回か送ったことがありました。 顔は全くださず、裸体ではなく本当に一部です。パンツならパンツの一箇所というか… LINEで送っていたので、私がアカウントを新しくしたので相手のトークも消えていて画像たちも消えているはずですが、もし携帯に保存されていて、ネットに流された場合はどうなるのでしょうか… 顔はないので私だとは分からないですよね？ 元カレの連絡先も何もかも削除しているし、何よりも連絡を取れるような状態ではないので本人に聞くわけにもいかず、かといって自分でネットで探すにもどうしたら良いかわからないし、誰にも相談出来ずにモヤモヤしています。 このような時はどうしたら良いのでしょうか… 親切な方教えて頂けたら嬉しいです。
やらせろー！ カカオしてますか？
カカオトークやってる方いますか？
先日知人が国際電話をカカオトークでタダで掛けられるといっていましたが、本当でしょうか？
はじめまして^ - ^ もし良ければカカオしませんか？
カカオトークに関する質問です。 カカオトークで自分が利用を制限されてメッセージが送れない状態になった時、相手側から見たら制限された側が制限をされているということはわかるのでしょうか。
アダカテ、カカオって、何ですか？アナログ世代のおじさんに、教えて
カカオって、相手に個人情報、ケータイ番号とかeメールはばれませんよね？
カカオで相手が退会しても住所を特定することは可能ですか？
カカオのID検索できないよ？
カカオトークの事で質問です。カカともを誤って消してしまいました！！ 電話番号での登録ではなくIDで登録した人です IDは覚えていませんがニックネームは覚えています。ニックネームでの検索は無理ですか？
カカオトークでブロックされているかどうかを確認する方法を教えてください。 アップデートなどによりできなくなっているのかな？と思いましたので質問しました。
カカオに登録しているアカウントのメールアドレを変更してしまいましたが、今までのカカともとのメッセージは続けられますか？
Twitterで女子高生や女子大生など女の人とのハメ撮り動画、画像をあげている人からカカオトークやLINEでその動画などをもらったら何かの犯罪になったりしますか？
至急解決策募集です。 Samsung のGalaxy note 3 を使っているのですがgoogle play store で有料アプリ、雑誌なのど購入が出来ません。購入中にエラーが出ましたとなります。 以前カカオトークのスタンプを買おうとしたらgoogle play での購入はアカウント管理者によって制限されていますと出てかえませんでした…。google play カードで1500円チャージできたのですが使うことが出来ないので無駄金になりそうなんです・・・。どうすれば購入できるようになるのでしょうか？ ＊ちなみに韓国サーバーです 解決策を自分なりに検索してみたのですが自分ではみつけられなかったので質問させていただきました。 至急なのでベストアンサー500枚差し上げます。
カカオトークでプリをのせてしまいました悪用されますか？
無料通話アプリ、LINEとカカオトークについての質問です。 どちらのアプリに関しても同じことを聞きたいのですが、 ・相手をブロックしたあと、相手の友達一覧から自分は消えるのでしょうか？ ・友達一覧に残っている場合は、一言やアイコンなどを変えたときに、ブロックしている相手の友達一覧にも反映されるのでしょうか？ もう関わりたくない人をブロックしているのですが、新しく撮ったプリクラなどにアイコンを変えたとき、相手の友達一覧にいる私の写真も最新のものになっていたら、新しい写真を見られるのが非常に不快です。 理想としてはブロックしたときからアイコンや一言が変わらずそのままであってほしい、何なら友達一覧から自然に消えて欲しいのですが… 一部だけでも知っているかた、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします！
韓国に留学しています。今日、韓国人の子と仲良くなったので、カカオトークを交換しようという流れになり、 私がIDを検索するという形で、その場で友達追加しました。 帰宅してから、「今日はありがとう」というメッセージを送ったのですが、返信がありません。既読すらついてないです。 まだ見てないだけという可能性も十分なので、気長に待つつもりではいますが、 カカオトークにも、相手が私のことを友達追加してからじゃないと、トークが始められない設定があるのでしょうか？（ラインだとこういう設定ありますよね？） 今後の為にも知っておきたいので、教えて頂きたいです。
カカオトークについてです！自分が日本にいて相手が海外にいるとき WiFiがなくても無料通話（テレビ電話も）できますか？ WiFiがないと料金かかりますか？ iPhoneなのでパケホーダイにはもちろん入っていますが別途でかかりますか？よろしくお願いします！
カカオトークをアンインストールしたら、トーク履歴は消えますか？
Skypeやカカオトークでプロフィールの名前を変更したのに相手が変わってないよーっ言います何故でしょうか？
質問させてください。 カカオトークについてですが、無料通話の画面からそのまま ビデオ通話に切り替えることは可能ですか？ 一度 無料通話を切らないとビデオ通話はできないのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
カカオトークってずっと話してても無料なの？？？
緊急！！！50枚！！！！！ カカオトークをずっと前にやっていて、もうアプリは消しているのですが最近始めた友達に、「カカオトークの友達？みたいなところに出てくるよ？」と言われました。これは、乗っ取られているのでしょうか？ それともただ単に、電話帳に私の電話番号が登録されているからというだけの理由なのでしょうか？ よくわからないので、よろしくお願いします！
アプリでカカオありますよね？ なんか友達とカカオでやり取りしてたら、「カカオ１回１回閉じてるの？」 と言われました。ログイン状況とかわからないはずなのに何で？と思いました。 確かに画面がすぐ暗くなるのでまた暗証番号入力してメッセージ打ってます。そのせいでしょうか？
カカオトークのパケット代ってなぁ～に？お金かかるの？
大大至急！ カカオトークについてです カカオトークでトーク相手の人に電話番号ってバレるんですか？ 先ほどトークしていた人に電話番号分かっていると言われました 本当でしょうか？ 質問あれば追記で答えます
250至急！カカオトークについて！ ①もしブロックしている相手からグループトークの招待 が来たらどうなりますか？ ②自分とAさんBさんがいると仮定した時、Aさんは自分のことをブロックしています。ですが、Bさんは自分のことをブロックしていません。自分がAさんとBさんを招待してグループトークを作成しました。でも自分は一言だけトークして、グループから抜けました。その場合AさんとBさんは繋がることは可能なのでしょうか？(AさんとBさんは友達ではありません) 分かりやすく書くことができずすみません。お返事よろしくお願いします。
カカオトークとツイッターどちらが好きですか？
カカオトークってどうやれば良いのですか？。 全くの初心者で初めから教えて頂きたいです。 また電話番号やアドレスなどオープンになってしまうのですか？。
カカオトークについて質問です。相手と一対一のトークのときに退室すると、相手には退室したことがわかりますか？
画像の人物が爆睡中の後輩のホッペにキスしていました。 キスされた本人にその事実を教えてあげるべきですか？ あなただったら知りたいですか？知りたくないですか？
カカオトークでのトーク中、お互いにわいせつな画像を見せ合っても、お互いが理解していれば、逮捕されることはありませんよね？Twitterの場合でも同じですか？
カカオトークで、ID検索で友達追加した友達をブロックして削除しました。 そのあとID検索してもでてこないのですが、ブロックされたのでしょうか？
はじめましてカカオやってますか？
Twitterの投稿、DMなどでモザイクなしの淫らで変態な画像を載せたりした場合、トークなどでお互い理解し合った上での投稿であっても、逮捕されることはありますか？カカオトークでも同じなのでしょうか 至急、回答お願いします
カカオトークについて質問です。 カカオを久々にインストールしたのですが電話番号によってカカトモがまだ残ってました。 つまり、いま残っているカカトモの人たちは携帯にインストールしてあるということでしょうか？ カカトモの人がアプリをアンインストールした場合カカトモから消えるのでしょうか？
カカオは 検索を許可しないこと できないんですか？
hellotalkはWi-Fiが繋がってないとトークや通話はお金が発生するのですか？
カカオトークを退会すると相手に通知は行きますか？カカオトークを退会すると相手からは自分は 不明です となるのは分かりました。 例えば、退会した時に相手のトークルームには○○が退出しましたと言うようなメッセージは出るのでしょうか？ また、出る場合は通知（プッシュ通知 トーク通知）もされるのでしょうか？ １対１の通常のトークルームです
カカオトークについて質問です私はカカオトークをインストールしようか悩んでます 私の電話番号を知ってる人がカカオトークを使っていたら 向こうの端末に、私がカカオトークを登録したことは分かってしまいますか？ LINEのように、防ぐこともできませんか？
カカオトークのブロック確認についていくつか質問させてください。 １．ID検索で登録されたorした場合はブロック→ブロック解除→1日以上して知り合いかも？に出なければブロックされてるっていうのは本当なのですか？ ２．トークリストも消さなければ(退室しなければ)いけないのでしょうか？ ３．ブロック解除後「今すぐカカ友に追加しますか？」って出ますがこれははいといいえどちらを選択すればいいんですか？ ４．向こうの友達リストに入っていてブロックされていなければ無条件に知り合いかも？に出てきますか？ たとえばブロックされてなくても非表示リストなどに入っていた場合はどうなりますか？ ５．1日以上とありますが知り合いかも？が更新される時間帯とかってあるんですか？ 毎日0時ぴったりに更新、とかブロックから24時間経過後更新とか １～３は切実に知りたいのでわかる方のみお願いします。 ４，５はもしわかればわかる範囲でお答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カカオとLINEって何が違うんですか？
カカオトークの知り合いかも？について QRコードで友達追加されたのですが、こちらは追加し返していません。その場合相手にブロックされたら、知り合いかも？の一覧から相手は消えますか？
カカオトークについてしつもんです。 最近やり始めたんですが、相手のアドレス帳に自分の番号が登録されたら自動的に友達追加になるんですか？ カカ友管理のところで全てオフにしたら大丈夫ですか？
カカオトークはLINEと同じくらいの、個人情報流出とかの危険性がありますか？ それ以上ですか？ どこをしっかりしておけば大丈夫とかありますか？
カカオトークは、通知が来ている状態で相手のことをブロックした後に個チャを開いてその通知を見たら相手に既読したことがわかるのでしょうか？
カカオトークでブロックされた相手に電話したらどうなりますか？発信することはできるんですか？
カカオでたまにからんでくれるひと募集！ matsuharu1だよ！ いちおうJkだよw
カカオトークに関して。 カカオトークで、相手側に不明ですと表記されてる場合は、アカウントを削除してると思うのですが、相手がカカオを再インストールした時は、私のアカウントを見つけることは無いのでしょうか？ 会話するのは不可能と考えて良いのでしょうか？ QRコードで知り合ったので、お互いの電話番号もIDも知りません。
トークの出来るツール教えて下さい
カカオトークやってますか
カカオトークについて 私は首を絞められたいという願望？がありそれを好きな人に伝えました 首を締められたい 首を絞められたあとにぎゅーってされたい などと伝えました そこで、首を絞められたいとは言いましたが 締めてとは言っていません 禁止用語などに引っかかりアカウント停止処分等になりますでしょうか？ また前科はないので警告が来て次に同じようなことをしたらアカウント停止という形になるのでしょうか？ そして首を絞められたいと思うのは異常なのでしょうか？ 回答お願いします
カカオトークの電話は無料ですよね、、 パケット代って何ですか？ 何十分電話したらにプラス何円とか増えていくんでしょうか、 ちなみにWi-Fiです
カカオトークって個人情報が相手に知られることってありますか？
カカオトークは自分のIDを多数の人に検索されたら利用停止になりますか？一定期間ID検索ができなくなるだけですか？
カカオトークについて機種変更したせいでカカオトークのデータが消えました EメールでログインしないといけないんですがEメールが分かりません 思い当たるアドレスを入力してもどれも当てはまりません ほかの方法でやってみても当てはまりません 機種変更する前にちゃんとアカウントを作ってなかったってことでしょうか？ iPhoneってEメールありますか？
カカオやラインなどのトーク内容は会社側に見られますか？
大至急 カカオトークについてしつもんです。無料通話したら相手の無料通話設定がOFFという表示が出ました。これはブロックされている可能性ありますか？無料通話設定でOFFにしたままブロックしたらそうなるのですか？それともブロックしたらこの表示になりますか？
私は出会い掲示板サイトで知り合った28の男性とカカオトークを交換して顔写真と下の名前と住んでいる市を安易な考えで教えてしまいました。そこ人からの返信におくれたり無視したわけではないのですが無視と断定されました。 それから、無視したやつは許さない。とかあってあやまりにこいとゆわれてそれに行くのも怖くて無断で利用ほっといたらまた約束破るやつは許さないこれからスタート。時期にわかるよとゆわれたり。わたしの身勝手な不注意からの出来事なので何を言われも構いません。。そして学校わかったよとトークが来ました。先ほどの情報だけで学校は特定されてしまいますか？あいにいけばゆるすとまたいわれたのですが怖くていけません。ですが、ほんとうに学校がわかってしまったとおもうとゆるしてもらいにいくべきか悩んでぃます。
カカオとかで写真をおくりあってたひとと関係断ち切りたいです。 お互いに送りあってたので大丈夫 だと思うんですけど、 悪用されたりしたらこわいです。
カカオトークやってますか。
LINEPLAYを利用している方に質問します。１対１でトークをしていてLINEのIDを教えて欲しいと言われたので利用規約を忘れてダイアリーに自分のLINEIDを載せてしまいました。 １日利用停止になってしまったのですが解除する方法はないでしょうか。 あと載せてしまった画像は利用停止の間に消えてるのでしょうか。
カカオトークが開けません！！何故か開こうとしても一瞬で強制終了になります…。 電源を切っても治りません、あと一瞬ですがなにかお知らせの文のような物が来ていたのが見えました 対処法お願いします
カカオトークのアプリダウンロードしたいが、検索してもでてこないです。 なぜ？ 退会したから？
カカオトークのトークという項目で友達の名前の右にびっくりマークついたのですがこれってなんのマークですか？調べてもわからないのでわかる方教えてください
アプリで知り合った方と昨日初めて会いました。ドライブに連れてってもらったのですが、車内に携帯を忘れてしまいました。相手の連絡先はカカオトークしか知らず、家も分かりません。どうすれば良いのでしょうか？ 現在はiPod touchで投稿しています。
犯罪でしょうか？教えて欲しいのですが カカオトークで JKから２万で写メと動画を アマゾンギフトでと 約束したのですが 怖くなり止めよと思うのですが 先に写メをもらっており 約束を破りますと警察にいくと言われたのですが犯罪になりますか？ 何か方法はありますか？
初歩的な質問で申し訳ありませんが、「カカオ」って何なんですか？メ－ルのやり取りの仕方？の事ですか？どうすればできるのでしょうか？教えて下さい。初歩的な質問で申し訳ありませんが、「カカオ」って何なんですか？メ－ルのやり取りの仕方？の事ですか？どうすればできるのでしょうか？教えて下さい。
カカオトークについて､､､VineやYouTubeの動画を相手に送ることは出来ますか？ 出来るのであれば、やり方教えて下さい。
何故、カカオトークよりLINEの利用者の方が多いのですか（´・ω・）？ 機能は同じですよね( '-'* )？
カカオのビデオ通話は何人でできますか？2人でしか無理ですか？
こんばんは、先程の者です。 カカオでino*さんでいいんですよね…？ 合ってるか不安で
カカオ トーク カカオのトークが消えたら、通知が来ていたものは未読のままですか？ こっちはトークがないままですが、相手からは読まずに消えたらトークは既読は付かず、新しいところから既読がつくんですか？
おはよ。 BAあんがと。 仲良く絡みたいな。 カカオかLINEしようよ。
至急回答お願い致します。コイン500枚 私はiPhoneが壊れてしまい、バックアップしておらず明日修理にだしてデーターが全て消えてしまいます。 そこで質問なのですが、カカオトークの友達も消えてしまうのでしょうか？ それとも、iPhoneを初期化してもカカオトーク自体を退会しない限りはそのアカウントは残っているのでしょうか？ できれば、やったことある方に回答していただきたいです。 お願いします。
カカオトークのトーク画面の灰色のギザギザってなんですか？
カカオトークについてです。私の彼氏の話です。 今までカカオトークに表示されていた。彼氏のプロフィール画像、背景画像、一言メッセージが全て急に消えていました。ひとことメッセージには、私の名前を載せていたのですが、、、消えていて、 カカトモには、表示されているままです。プロフィールなどが何も画像を設定してない状態。 彼氏とは普段はLINEで会話していてカカオは使ったことなく、ただ お互い番号登録をしているので カカトモにいるかんじです。 気になったので彼に どうしてカカオの画像と一言を消したのかと聞くと、、もともと使っていないし、疲れたからとの理由(;∀;)なるほどって、納得して、LINEのひとことには、私の名前も載せてあるし、やましくはないかなと思ってました。 でも、たまにカカオを開くと、彼のプロフィール変更されていないのに、プロフィール更新したときにつく赤い丸がついていました。何度か。。 これって 私には見られたくなくて私をブロックしていますよね？ 長くなりすみません。ブロックされると、ブロックされる側は、相手のプロフィール写真をみれなくなりますか？
カカオトークについて質問です 現在カカオトークをインストールしているのですが、色々ありまして退会せずアンインストールしようと考えています。 アンインストール後に、再びインストールした場合カカともはすべてそのままでしょうか？ どなたかの質問でIDで追加したカカともは消えてしまうと見たので… またそのアンインストールしていた期間に届いていたメッセージも再インストール後に届くのでしょうか？ 分かる方宜しくお願い致します。
こんば。 見てないよ。 見れなかったよ。 だから、カカオかLINEしようよ。
カカオ LINE カカオをやってる人に質問です。 カカオよりもLINEの方が普及してるとおもうんですが、カカオを使う理由は何ですか？ また２つ使ってる人は何でカカオとLINEを分けてるんですか？
カカオトークアプリについて。 カカオトークにある、シークレットトークの使い方があまりよくわかりません。調べてもセキュリティを強化した…等としか書いていません。使い方が分かる方、教えていただきたいです。
カカオトークは何のために使ってますか？画面をちらっとみたら彼氏のケータイにカカオトークの通知が来ていました。 浮気を疑うわけではないのですが、ちょっともやっとします。 みなさまは何のために使っているのですが？
カカオトークやってますか
カカオやってますか？
ラインのトークが出来ません。書き込む白いバーをタップするとライン場面が消えて元のアプリの沢山載っている初期画面に戻ります。 数日前からです。通話は出来ます。どうすれば、トークを打ち込んだり、スタンプを送ったりすることが出来る様になるのでしょうか？ 壊れたのでしょうか？ 設定を何か変えてしまったのでしょうか？ 困っています。どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。v v
カカオトークの登録にマイナンバーが必要ですか？
カカオしてますか？？(о´∀`о)
カカオミュージックとカカオストーリーのアカウントは同じで登録できますか？
カカオトークのアプリがダウンロードできません。カカオ公式ブログにあるダウンロードボタンを押して、appストアにいったのですが、”アイテムをご利用できません。ご希望のアイテムは現在日本のstoreではご利用いただけません。”となりますが、どうすればダウンロードできるようになりますか？
カカオで詐欺られました。。 警察に言えば、相手のこと特定できますかね？
カカオトークをメインで使う人いるんですか？僕は主にLINEを使ってます。
カカオトークは主に誰としますか？
カカオトークもSKYPEと同じようなものでしょうか？
カカオトーク始めた瞬間非通知が来て怖いんですけど電話番号ばれたんですかね？ 自動登録の設定はオフにしてID作成をしました。
カカオトークは無料ですか？
カカオトークのインストールは難しいですか？
カカオトークをしようと思って入れたら、電話番号での認証が必要のようで… そこで質問です いまAndroidのスマホを使ってるのですが何回送っても認証コードのメールが届きません… メッセンジャーというＳＭＳアプリを入れたのですが来ません。 どーしたら来ますか？
カカオしてますか(・ω・)ノ
カカオトークはグループ電話できますか？
カカオトークとLINEどちらがお勧めですか？
下記のような場合の、Aさんのカカオトーク上で、Bさんがどのように表示されるかについて。・ある電話番号Xがあり、Aさんの電話帳では電話番号Xの所有者は人物Cでの登録になってる ・カカオトーク上で、AさんとBさんのやりとりがある。 ・AさんはBさんのカカオIDは知ってるが、登録電話番号は知らない ・が実が、Bさんがカカオに登録した番号も電話番号Xである。 既に友達になってるのに、更に「知りたいかも？」とかって出るんでしょうか？ Aさんに、B＝Cであることがバレるかどうか知りたいです。
よくLINEやカカオトークのQRコードやIDを載せて 暇なので話しましょー とか言ってるのあるじゃないですか。 あれって普通に会話目的でも18歳未満の人と(たとえ15歳同士とかでも) 話しましょうとかコメントを残したら犯罪ですか？？
ラインにあってカカオトークにはある機能はありますか？みなさんはどちらを使ってますか？また、理由は何ですか？☺この機能が便利というのは何ですか？
休日はカカオトークの利用率は上がりますか？
カカオトークはパソコンでも無料で利用できるのでしょうか？
カカオトークしてますか？
こんにちわ、はじめまして カカオしたいです
韓国について質問です！カカオトークのキャラクターたちの名前を教えてください！ 特にあのピンクの子が可愛くて気になります！ お願いします。
PS4で友達と会話しつつゲーム実況したいと思っています。 機器を詳しく紹介しているサイトを参考に拝見しましたがいまいちパッとこないです。知り合いの声を入れるには、カカオトーク、Skype、PS4パーティーチャットなどを出力できる録画機器がありますか？ また
LINEやカカオトーク、TwitterのDMなどのトークって警察やネットサイバーなどから常に見張られてるんですか？もしエロ画像（顔載せ）を送ってたりしたらばれたりするんですかね もし高校生とかだったら学校に通報されるんですか？
カカオトーク カカオトークでメールアドレスを登録するところがあるじゃないですか。 あのメールアドレスは登録してしまうとカカともにメールアドレスがバレてしまうのでしょうか？
カカオしませんか？
カカオって何？ どうすんのさ
高校生がTwitterで裏垢（エロ垢）使ってたらバレて学校に通報されることってありますか？それと、TwitterのDMやカカオトークでエロ画像（顔つき）をトークでやりとりしてたら学校に通報されるんですか？
カカオトークやってますか
リクエストです！！ カカオできますか？？
LINEやTwitter、カカオトークなどのトークって警察やネットサイバーなどから常に見張られてるんですか？もしトークでエロい話とかエロい画像を送ったりしたら捕まったり、もし学生であれば学校側に通報されるんですか？
機種変したのでカカオを再インストールしたら、友達が全部きえてしまいました。何故ですか？
カカオトークやってますか。
カカオトークってタイムラインがみれてればブロックされてないですか？誰かおしえてください！
カカオトークやってますか。
カカオトークで通話を切るときにすぐ切れずに、ファンファンという音が数回して少ししてから切れます。私ではなく相手が切っているのですが、これはなぜなのでしょうか？ お願いします。
カカオしてますか？良かったら返信下さいね
通話してどんなお話していますか？家族・友人・親戚の中でどちらか多くの方がお話していますか？
カカオをやっていたのですがiPhoneが動かなくなりiPod touchからログインしようと思ったのですが認証番号のとこでどうしてもつまづいてしまいます。どうしたらいいでしょうか( ；；)
カカオトークについて。 カカオトークで友達になった場合、登録するとラインのお友達かも？にも出てきますか？
カカオトーク使っている人に質問です。 Talkというところを押したらステータスメッセージ出てくるんですけどどういうときに使いますか？
カカオトークやってますか。
カカオトークやってますか。
カカオトークで、プロフィール画像を設定しようとしても、「写真とビデオがありません」と出てきてしまいます。どうしたらいいのでしょうか？
カカオトークで、連絡先を同期せずに登録しました。おかげで友人リストに知っている人はいないのですが、私のリストにはいないだけで、私の電話番号を知っている人の友人リストには、私のアカウントは表示されていますか？
カカオトーク 4人で通話できなかったのですが、理由として何故だと思いますか？ちなみに皆他県です‥通話しながらスマホゲームを起動してやるのは無理なのでしょうか？？
カカオトークのとぷがを変えたいのですが、この画面がでてしまって変えられません。画像はたくさんあるし、アイフォンなのですが設定のところの許可みたいなのも全部ONになっています。 どうしたらいいのでしょうか？？
カカオトークは携帯番号がないとできないということで携帯を持ってないので いろいろ調べて無料で海外の電話番号を入手してそれを使って カカオトークができるということでやってみようとおもいましたまずPCでblueStacksをダウンロードしてそこからHeyWireという無料で電話番号を入手できるアプリをPCにインストールしました そして登録してアメリカの+1からはじまる１０桁の電話番号をてにいれてそれをカカオトークに 入れてSMSを手に入れようとしたんですがSMSが一向に送られてきません というかSMSというのがなんなのかもよくわかってないんですが SMSはHeyWireに送られるんですよね？HeyWireのどこで見れるんでしょうか？ 受信ボックスみたいなのは見当たらないんです 教えてください
カカオトークのＱＲコードで友達検索したら このＱＲコードを利用しているカカともが見つかりません。 って出るんですけどこれってどうやったら解消できますか？
カカオトークについて質問です！ 事情があって返信ができていなかった人に返そうとしたら、”２〜3日ネットワークに接続していないため、過去のトーク履歴を読み込むことができません”と出て、多分最後に相手から送られてきてたメッセージが消えていました。 これは何でしょうか？ブロックされてしまったということでしょうか T_T
カカオ送ったやつ見られへんのか見てないだけなんかどっちなん？
カカオトークで、ID検索で繋がった相手に電話番号がバレることはありますか？自分はIDは作っていません。 相手のIDを検索して繋がった相手に、最初に登録した電話番号がバレることはありますか？
カカオトークQRコードについて ①以前こちらからQRコードを教えて友達になった人がいたのですが、事情があってその方をブロックし、私はカカオトークを退会してアプリもアンインストールしました。今後またカカオトークに登録し直したら、私が自動でその方の友達に追加されたり、以前教えたQRコードで友達に追加されたりしますか？ ②また、その方とカカオトークで通話もしたのですが、電話番号はばれていないすよね？ ご回答よろしくお願いします。
カカオトークって開かないと既読つかないんですか？ ホームでメッセージよんでもつかない？
カカオトークとLineだとどちらが利用者が多いんですか？
カカオトークは設定や各種利用は学生でも簡単にできますか？
カカオとＬＩＮＥどっちが好きですか？
カカオで話しませんか？ 寝れないのと ムラムラなのでー\(//∇//)\
カカオトークで、相手が他の人との通話中に電話をかけたらどう表示されますか？ 普通に呼び出し音がなりますか？ それとも通話中ってなるんでしょうか？
無料通話アプリのカカオトークを電話番号無しに登録することは可能でしょうか。 検索だと昔のやり方が出てきて今できないと思うので、今できるやり方を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
カカオトークについて質問です。 カカオトークの会話内容が漏れる事ってありえるのでしょうか？ 周りの人が自分がしたような会話を何となく話してる気がして……。 どうなのでしょうか？
カカオの実はそのまま食べるとどんな味がしますか？
kakao talkのアプリをダウンロードしたのですが下の所のその他に1が付いてて消えません。どうやったら消えるのでしょうか？
カカオトークで利用制限をくらいました。トークが送信できないのはわかりますが電話も繋がらないんですか？ どうしても連絡をとらなくてはいけない人がいるので教えてください。
私はカカオトークをニックネームでやっていますが、知らない気持ち悪い人から本名入れられてました。カカオトークで本名は調べられるのでしょうか？
大至急回答お願いします LINEについて（SNS） 芸能人が公式LINEをしているんですが そのLINEで情報発信ができる垢を作りました！ですが、情報発信の仕方がわかりません。使い方を教えてください！ 友達って所の下に、「友達」、「トーク」「メッセージ」ほかってあるんですが、 情報発信するのは、「メッセージ」という所から情報発信をすればいいのでしょうか？ その他やり方があれば教えてください。
カカオトークで相手にブロックされているかの確認方法として、グループに招待して、「〇〇さんを招待しました」という表示が出ない人にはブロックされている、と書いていたのですが、もし相手にブロックされていなかった場合、その招待の通知は相手に行くのでしょうか？
カカオトークについて カカオトークでこの顔文字は使っても大丈夫でしょうか？ 不適切として対処され、アカウント削除や利用停止等になりませんか？ 顔文字はこれです 。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。 特殊記号等が入っていて危ないと思うのですが大丈夫ですか？ それと、カカオトークが利用停止になってもラインは利用停止になりませんか？ 回答お願いします
仲良くなりたい‼抜きたい‼見たい‼カカオしたい‼(笑)
カカオってなんですか？
カカオトークって、相手を登録するだけなら電話番号はばれませんよね？どうしてもLINEしたいっていう相手がいるのですがLINEは写真などもあるのでプライベートなものみられたくない&わけあって、電話番号も教えたくないのでカカオトークでやりとりしようと思います。 どうでしょうか？！
だれか女性の方カカオではなしましょ〜
カカオトーク始めたんですけど電話番号とか電話帳を相手に分からないようにする方法ってありますか？
カカオトークでアカウント登録してなかったら、携帯を機種変更したときアカウントは消えますか？？
カカオトークの個人トークは運営側や第三者から監視や勝手に見られているんですか？
カカオトークの個人トークって運営や第三者に監視されてるんですか？ 教えて下さい
LINEはずっと使っているので大丈夫かなとおおよそはあるのですが、カカオ？に関してはよくわからずにいます。友人〈ネットの人〉がカカオ登録しろと言うので登録はしたもののこちらの携帯番号がもろわかりで正直交換を戸惑っています。 そこで、カカオは信用出来るアプリでしょうか？
最近カカオトークで話している韓国人男性がいます。韓国人の人はどのような返信や、どのような会話をすると喜んでくれますか？
カカオトークのインストールしたのですが、認証番号を、打つ画面に来たのですが、その認証番号が送られてきません。どーやってここから進めばいいのですか?
前のスマホでカカオしてた相手ともう一度新しいスマホでカカオ出来ますか？ スマホを買い換えたのですが上記のように出来ますか？ IDはわかりません。
カカオトークは基本、一つの電話番号につき一つのアカウントしか作れず、一つの電話番号で重複してアカウントが作れるということはありませんか？ 数年前カカオトークに登録して少し使ったものの周りに利用者が少ないために利用しなくなりました。そのときアカウント自体を削除したのか、ただアプリをアンインストールしただけなのか思い出せません。 当時から携帯番号は変わっていませんが、端末やアドレスは何度か変わっています。 最近カカオトークをインストールし、登録の際に電話番号を入れたら新しいアカウントが作成されたのですが、これは私が数年前にアカウントを削除していたということでしょうか？
カカオトークやってますか。
どうするのがいいんでしょうか？犯罪でしょうか？ 教えて欲しいのですが カカオトークで JKから２万で胸の写メと裸の動画を アマゾンギフトでと 約束したのですが 怖くなり止めよと思い 相手に伝えると 先に写メを送ってるんだから 約束を破りましたんで騙したのと一緒だと言われ警察に行きますと言われました どう対処すればいいのですか？ お金を払うべきなのか
カカオトークで友だちからiIDをもらったのですが検索できません。相手にID検索やQRコードで検索してもらっても出ませんでした。 これは年齢制限とかあるんでしょうか？
そしたら カカオしてますか？ (^O^)／
カカオトークでは、こちらがチャット 相手側がビデオ通話 というのは可能なのでしょうか？
カカオで相手に電話番号を知られたくない場合どうすればいいですか？
カカオでの確認方法です！ ブロックされていないか 確認したいです。 教えてくれたら嬉しいです！
ベッキーの不倫騒動でＬＩＮＥのイメージが落ちてカカオトークが人気が出る事っておこりうる？
カカオトークは音質がいいですか？
カカオトークのカカオってcacaoですかkakaoですか？
カカオトークについて質問です。 アンインストールした相手にカカオ通話をした場合、相手に通知はいくのでしょうか？ どこを探してもヒットせず困っています。よろしくお願いします。
カカオの友達になりましょう。秘密の本音トークしませんか？
カカオトークで友達は増えますか？
カカオについてカカオでは電話番号登録が 強制されてますが、 電話番号登録したら必ずや 自分の携帯の連絡先の人に 始めたのがばれますよね？
困っています！カカオトークについて質問です。 先日他のSNSで知り合った方とカカオIDを交換してカカともになりました。 少しエッチな会話もしてしまったのですが、少し鬱陶しくなってブロックしたら、知り合ったSNSの方で「無視したから会話したこと拡散するぞ」って言われました。 カカオなどは企業に電話帳の情報など抜かれると聞いたことはありますが、第三者がその情報を抜き取ることなんて出来るのでしょうか？？ もし情報が抜き取られた場合どのような方法で拡散されるのでしょうか… 友達にこうゆうことしてるって知られちゃうのでしょうか？？怖くて眠れません…
カカオトークの非公式掲示板があるのはどうしてですか？使ったら書き込んだ方がアカウント停止になってしまうのに、こんなに矛盾することってありますか？
カカオトークについての質問です誰かをブロックしたとして、 ブロックしている間は相手が送ってきたメッセージはみれないですか？ みれないとしたら、ブロックを解除した時に ブロックしている間に送られたメッセージはみれますか？
カカオトークについて PCで文章を改行したいのですが、どこの設定でできるようになりますでしょうか？
カカオを退会して、また新たに別のidで登録し直せるでしょうか？
突然、すいません••• カカオ検索しても、なかったみたいなんで、QRくれませんか？
カカオトークで、グループ電話はできると思うんですけどグループテレビ電話は、できるんですか？
LINEが支流の時代、、カカオは何に使ってる？？
現在使っているスマートフォンで、カカオトークを退会した場合、以前使っていたスマートフォン内(アプリは残っていて、電源をいれれば過去の会話履歴も見れる)の、カカオトークの会話履歴は消えますか？それとも残ったままですか？
あと６年でチョコが食べられくなるというニュースの記事で見ましたけど、原料のカカオが少なくなてっるってことかなぁ、まぁ原料のカカオの栽培で豊かにはならないというのを昔どこかの経済番組で見たことがあるけどまさかここまでチョコレートが存亡の危機になっていたとは思いませんでした。 詳しくはこのサイトでhttp://zapzapjp.com/42043014.html
カカオトークっていつからでてきたのですか？
チャットで使ってるozの意味を教えてください。 orzならわかります。乙の意味もわかります。ozはその略でしょうか？ozって、なんですか？どんなときに使うのがベターですかー？
こんばんは！ カカオトークをインストールし使用したいです。 iPhoneで電話番号もあるので簡単なことなのですが条件があります。 絶対に誰にもバレずに登録することです。 理由はお察し下さい。笑 調べた結果アメリカの番号？を取得してやる方法がわかったのですが失敗し現在はもう出来ない感じでした。 条件をみたし登録する方法があればご教授願います。 絶対バレずにです。笑 宜しくお願いします！
カカオトークについて。私はTwitterである活動をしているのですが、その際にファンの人たちと絡むため用のカカオトークを作りたいです。ですが、カカオトークってたしか、電話帳に入っている人が勝手に追加され、相手にも自分がやっていることがばれますよね？ ばれずにできる方法はありますか？
iphoneの通知について電話の着信音やライン カカオの通知を 音を鳴らさずバイブレーションのみに する方法を教えて下さい。
カカオトークは登録アドレスの変更できないのですか？
至急！！カカオトークでブロックされたっぽいんですが確認方法とかはあるのでしょうか！教えてください〜
カカオトークって電話番号が流出するんですか？
この画像の右側のアイコンの通知、何のアプリのアイコンか解る方いらっしゃいますか？ 解る方、そのアプリがどんなアプリか教えていただきたいです。
カカオ使ってるの、友達にばれたりしますか？
カカオトークで制限かけられました、なんででしょうか？心当たりなどありません。昨日始めたばかりです。
カカオトークについての質問です。 カカオで、通話しながら、カカオ内で他の人にメッセージ送れますか？ カカオで、通話中にラインでメッセージ送れますか？
カカオトークを利用してると長話になりがちですか？
カカオトークってすぐに始められますか？
カカオトークで相手のアイコンなど変わるときに左上に赤い丸が付くのですが、あれを相手に側に表示されないようにする方法はありますか？
iPodtouchでカカオをしたいです、電話番号無料入手ができる方法ありますか？ 必ず月とかに、かからないやつでお願いします
カカオトークについて まだインストール前なのですが、 偽名で登録しても、こちらの電話番号が相手の電話帳にあれば、本名で表示されてしまうのでしょうか？ リアルの友人とは繋がりたくないので、 偽名を貫きたいのですが…
LINE、Skype、カカオトークの中でセキュリティが一番いいのはどれ？また悪いのはどれ？
Lineだけ完璧に引き継ぎたいですケータイをそろそろ変えようと思います iPhoneからiPhoneに 電話番号とLineだけ引き継げたらいいと思ってます 連絡先とかいりません とりあえずLineと電話番号だけ それ以外のデータは残したくないです できますか？
カカオトークでトークしていた人の名前が、不明です。になってメッセージが送れません。 んで相手のプロフィールを押すと、カカオトーク認証情報が確認出来ないため、メッセージを送信できません。となります。 これはもうずっとメッセージのやり取りができなくなるんでしょうか。
カカオでメッセージをやり取りしている相手が退会すると自分にはどう表示されますか？
カカオ始めたのですが…やり方が分かりません…（笑）
