コンセントが割れてしまいました。 コンセント交換したいですが、やり方を教えてください。
鉄の型枠を使っての生コン打設の後処理。鉄の型枠にこびり付いた生コンを剥がす方法知ってる方いますか？剥離剤を塗って作業しましたが、結構こびり付いていまして。サンダーで削ってるのですが、借り物の型枠で傷が付いてしまうので、何か技はありませんか？職人様、よろしくお願いいたします。
くみ上げポンプのお勧めを教えて下さい。 別荘地で川から水をくみ上げたいです。 管理組合と水の契約をすると、加盟金がかなりの額がかかります。土地から少し行ったところに川があるため、週末そこで過ごすときはその水をくみ上げたいなと考えていますが、20リットルタンクで往復して汲むのは厳しいと思います。 私の土地からその川までは、私道を横断するため、ポンプを沈めっぱなしで利用する事はできません。 構想としては、土地の少し高いところに500リットルほどの貯水タンクを設置し、遊びに行った時は最初の1時間程度、車の横断が無さそうな時間に水をポンプでくみ上げ、滞在中はそのタンクから水を利用したいと考えています。 そこで、amazonで水中ポンプを見ているのですが、かなりピンキリのようで、揚程というのもいまいちわかりません。 単純にくみ上げる距離だけでなく、パイプの太さも関係しているとかで計算の仕方がわかりません。 状況としては、土地から川までが10m程度、川はそこから3m程下に流れています。 垂直が3m、水平は10mという事になるかと思います。 タンクに水を汲む為、水圧とかはそこまでこだわりはありません。 このような状況でお勧めのタンクやホースをお教え下さい。 謎メーカーでも構いませんので、安い製品がありがたいです。 （タンク代等もかかり、余り高額ですと加盟金に近づいてしまう為）
防水工事について良い施工方法を教えてください。1階の店舗だったスペースに壁を造作してます。 施工方法は画像のような、土間にブロックを乗っけて基礎を作る予定ですが、土間と基礎の接合部赤い矢印の部分に雨水が浸入してきそうでいい施工方法がないか調べています。 施工経験のある方いらっしゃいましたらどうか、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
ポータブル発電機について 現在KONGエンジン発電機 2500M を使用してシンセイ 静音オイルレスコンプレッサー 30L EWS-30 を塗装目的で屋外使用しています。発電機が重すぎ＆うるさすぎなので静かで軽量なポータブル発電機を探しています。 毎回5階まで搬入、搬出していますので約50ｋｇの重さに本当に困っております。 軽量でコンプレッサー使用しても問題ない限界レベルの発電機を探しています。 軽くてよいものはないでしょうか？ コンプレッサーEWS-30 電源:100V 50/60Hz 電流:7.5A/8.5A 消費電力:700W/800W 電動機出力:1.0HP タンク容量:30L 回転数:1400rpm/1700rpm 吐出量:75/85L/min (0.59Mpa) 最高使用圧力:0.78MPa(8kgf/cm2) 再起動圧力:0.59MPa(6kgf/cm2) 騒音:68dBA
井戸の再生できるでしょうか? 大きな川から２００メートルの場所に手動ポンプで揚水していた打ち込み井戸がありますが、度重なる洪水によってパイプ内に洪水の泥水が堆積したのか井戸水の枯渇によってなのか判りませんが30年ほど前から水が出なくなりました。 井戸を掘ったのは５０年ほど前です。 以来、使っていなかったのですが水が必要になり手動ポンプで揚水を試みましたがダメでした。 鉄製内径５０ミリの６メートルパイプです。 その後、手動ポンプを取外してパイプに水を入れたところ溢れてきたのでポンプで揚水したところ錆びで真っ赤な水が出ました。 錆び水と一緒に僅かですが砂や鉄サビも出ました。１０回以上繰り返しました。当然ですが井戸水は出ません。 現在の河川の水位は渇水期であるため、井戸の底より低い気がします。川床が昔よりも下がったとは思います。 この井戸同様の時期に掘った別の井戸は5年ほど前まで揚水できていましたが現在は同様に水が出ません。 原因判別の方法と再生方法があるでしょうか。
木製のステアリングを購入しました。表面のニスがとてもツルツルで、運転中に滑ってしまうのと、色味がイメージと少し違うので再塗装を考えています。 木炭のように無機質で艶のない黒に仕上げたいです。 素人判断では、油性ステインの黒で染めた後にワトコオイルのエボニーで仕上げれば良いかなと考えています。が、墨汁や柿渋油などで染める方法もあるみたいで迷っています。 常に触れる(場合によっては何時間も)所なので耐久性を重視したいと思います。オススメの塗料を教えてください。
鉄の塊をドリルで掘ってるのですが、掘削速度を上げるにはドリルの回転数を増やすしかないですか？それとも油などの中で掘削すれば多少上がりますか？
壁に板をつけたいのですがアパートなので釘など壁に穴をあけられません、、画鋲なら大丈夫だとはおもうのですが、、何かオススメのグッズや知恵などありましたらおしえてください。画像みたいな感じにしたいです( ´ ▽ ` )ﾉ
INAXの浴室の切り替えハンドルからの水漏れがあります。水漏れを直したいのですが パッキンがどこにあるのかわかりません パッキン交換で直るのでしょうか？ どうやって直せるのか教えていただけますか？
大工道具についての質問です。コンプレッサーが故障したので買い換えようと思っているのですが、今一番売れているのはマックスのAK-HL1270なので、それにするか、日立産機のpa2000vhにするか迷っています。pa2000vhはあまり出回っていないと思いますので、スペックなどご存じの方教えていただけますでしょうか？
セメダインが固まって使えません。 柔らかくして使える妙案はないでしょうか？
鋼材の強度についてお願いします。 鉄角パイプでクレーンを作ろうと思っています。 長さ2500mmで先端に最大300kgの荷重が掛かります。 この場合どの位のサイズのものを使えばいいでしょうか？ たわみ計算のフリーソフトは結構あったのですが、許容出来る荷重の計算ソフトなどありましたら教えてください。
こういった形状のナットを探しています。 T型溶接ナットとはちょっと違うようなのですが、こういった形状のナットの名称を教えてください。用途は、T字の部分をスキマに滑り込ませて、挟んで固定するナットのようなのですが。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163161233↑の追加です。 お風呂の壁が勝手に壁紙だと思っていたのですが、回答を読みながら、もしかしてモルタルorコンクリートに、直接下塗り＆ペンキを塗ってあるだけなのかな？とまた勝手に思いつつ、剥がした部分を画像追加しました。 パネルの方が綺麗になると思いますが、既にペンキ等を買ってありますのでペンキ以外は考えていません。
30年以上の古いお風呂です。 下半分がタイル、上半分がボコボコしたような壁紙で若干伸びるような素材です。壁紙の部分は昔、ペンキを塗ってもらったことがあります。 今回、上半分を壁紙の上から、じぶんでペンキを塗ろうと浴室用水性ぺんきを買って、まずはお掃除したのですが、壁紙が所々浮いていて、試しに一部を破いたら簡単に剥がれました。 壁紙の中は、グレーのコンクリート？に青い接着剤のようなものが見えました。 この場合、壁紙の上からではなく、壁紙を全部剥がしてペンキを塗るべきでしょうか？もし剥がす場合、青い接着剤？みたいなものはどうすればいいですか？ 当方、diy初心者♀ですm(_ _)m
配線に詳しい方、教えてください。この赤い方の線に写真にありませんが、二本の線を接続したいです。（計三本を接続することになります） ハンダを使わない簡単なやりかたをご教示いただけますでしょうか。
至急です。STIレバーのバンドST-2200右の取り付けバンドを紛失してしまいました。 左のバンドを見た感じ自分でも作れそうな感じです。 ホームセンター等で似たようなものはありますか？
仮設トイレの洗浄について 現場で仮設トイレを頻繁に使用してます。しかしながら不衛生で皆が大変困っております。都合の良い質問ですが、仮設トイレを簡単にキレイに出来るトイレ用洗浄剤あるのなら、教えて欲しいです。
フェンスのアルミ支柱が写真のように折れました。 フェンスを立てて５年目です。 車など大きな物がぶつかった形跡はありませんが、フェンスの上部に５センチ程の擦ったような跡があります。何かがぶつかったとしてもこんなに簡単に折れてしまうものですか？ このような状態では、業者に頼んで直すしかないでしょうか？ よろしくお願いします。
床を張り替えようと思います。根太の上のコンパネに打っている釘を抜こうと思います。バールと金槌で普通に抜けばいいのですが、数が多くさらに釘の頭にバールを食い込ませるときに大きな音がするので近所に気を遣います。釘の周りに溝を掘ってやればバールが食い込みやすく音も小さくなると思いました。ホルソーの中心のドリルが無いようなものが有れば釘の周りに溝が掘れるかなと思っています。そのような工具はありますか、又ほかに良い方法があれば教えてください。
結局、網戸の色で中が見えにくいのは、何色なんですか？特殊なやつではなく、普通のやつの網戸の色で何色ですか？
マックスの釘打ち機について この度、マックスのCN-450かCN-450AD(FP)のどちらかを購入しようかと考えているのですが CN-450とCN-450AD(FP)の違いが分かる方おられましたら回答お願い致します。
木材への水性ニス塗りの最終仕上げに、紙やすりで研磨するのは有りでしょうか。今までは研磨→水性ニス→研磨→水性ニスで終了していたのですが、最後に紙やすりで軽く研磨した方が、ツルツルになりますし、私の好みの色合いになるのですが、最後の研磨するのはありえないと他の方の質問で回答されている人もいました。 最後に研磨して完成するのは、木工作業の基本からいえば邪道なのでしょうか。
三段のカラーボックスを使って収納ベンチを作ろうと思っています。カラーボックスを横使いし、更に上を向かせて天板をつけて使用したいと思っています。そこで、底面を１×４材で補強しようと思っています。 写真のように、縦に４枚で補強するのと、横に２枚で補強するのではどちらが良いでしょうか？ カラボは80キロまでOKのアイリスオーヤマのを使う予定です。キャスターもつける予定です。黒丸のがキャスターです。 子ども二人(あわせて30キロ未満)で使おうと思っています。 他にも案があれば教えて下さい！ DIY 初心者です(-_-;) ちなみに天板は25ミリのものを使う予定です。
最近 スチールフェンス12m分を買ってDIYで施工しています。 束石[200×200×600]はきちんとまっすぐに なるようにして高さも合わせて 埋めて周りを砂利コンで固定して 完璧にやりました。木製フェンスをDIYしたことがあったのでそこは楽勝でした。 ところがスチールフェンスの柱の太さは 賞味40×80くらいです きちんと束石の中心で直立させた状態で固定するには何かいい方法がありますか？ 間仕切りタイプではなく自由柱タイプなので 多少のズレは大丈夫らしいのですが ずれたら嫌だし綺麗に作りたいです いい方法があったら教えてください！
プラスチックの切断について質問です。 主に2mm〜4mmのプラスチック切断を行いたいのですが それができる、オススメの工具はありますか？ただし、条件があり。 うるさく無い物、５０００円以下です。 やはり、ホットナイフかホビーリューターくらいでしょうか？
現在、母屋の分電盤から分岐して、納屋に通常の100v電灯が引いてあります。納屋内の照明や電気ドリルなどのコンセントに使用しています。ここのコンセントをどこか1～2か所単相200ｖにしたいと思います。家庭用溶接機やエアコンプレッサーを使用したいので。 母屋には3線式が来ており、一部コンセントを200ｖエアコンなどに使用しています。 この場合、分電盤側で、一部空きブレーカーがあるので、それをエアコンの時の様に200ｖ化し、納屋側に新たに200vの配線を引き足すのか、分電盤側のブレーカーを通さず３線のまま納屋まで引いて、納屋側でブレーカーを付けて１００と２００に分けるのかどのようにしたらいいのでしょうか。 ペーパー工事士です。
壁にペンキ塗るときなんですけど、かべがみが貼ってあったら、剥がしてそのあとそのままペンキ塗るものですか？ それとも 板か何か貼ってその上からペンキを塗るのでしょうか？ DIYをやってみたくて モールディングのデザインの壁を作りたいのですが やり方がわからないです。 ツヤツヤした肌触りの壁にしたいです。 ペンキを塗ったあとはモールディングの部品を壁にくっ付けるので！ イメージはこんな感じです！ この女の人の背景みたいにしたいです！ わかる人いましたら教えてください！
詳しい方、ご教示くさたさい。 壁に穴があいてしまいました。 同じ壁紙の箇所が2カ所、違う壁紙の箇所が1カ所です。youtubeでやり方を見ると、良く似た壁紙を貼ってください、と言ってましたが、どこの店に聞いても、壁紙見本帳はなく、途方に暮れています。 ごく一部に貼るような壁紙って、一体どこで入手するのでしようか？ ご回答よろしくお願いします。
ドアホンを設置したいと考えております。 最近、中古住宅を購入したのですが、設置されていたチャイムが 電池式(単二4本)のキンコンと鳴るだけのタイプでした。電池を外してみたところ、赤と白の皮膜に覆われた銅線？が二本出てきたのですが、 これは平行二芯線というものでよろしいでしょうか？ 設置したいドアホンはVL-SWD303KLなのですが、「黒白の」平行二芯線を予め買っておき、 既存のキンコンを外し、出てきた「赤白」銅線を圧着ペンチ等で繋ぎ延長させ、 キッチンにまで引っ張り込み、親機を壁に設置しコンセントに繋ぐ。 外の玄関子機は既存の物と交換。 この流れで問題なく交換可能でしょうか？ 玄関子機の電源は・・・？と思ったのですが、平行二芯線から電気が行くという考えでよろしいでしょうか？ 何分初の試みですので、ご協力を頂けたら幸いです、よろしくお願いします。
出来る限り安物でDIYをしてみたいんですが、 人が感動するもので、 簡単な物は何か知りませんか？ 教えて下さい‼
初めて投稿します。 よろしくお願い致します。 昨日ダムで、無料配布していた流木を頂いて来ました。電柱くらいの太さです。まだまだ初心者ですが、ガーデニングが好きなので庭に置きプランターを乗せたり、子供の椅子等に使えたらと思っています。 虫等の除去の為、まずは何をすれば良いのでしょうか？大きい為、鍋に入れて煮ることは出来ません。高圧洗浄機はあります。熱くならない水のみのタイプです。ゴミ箱の大きな物はあるので、2個くらいは入ると思います。 よろしくお願い致します。
ウッドデッキの防腐剤はローラーで塗りました。これを1年に1回繰り返します。 木材同士の5mm程度の隙間は塗らなくても大丈夫ですか？（刷毛が入らないので）
鉄の塗装の上に違う色の塗装をしたいのですが 直接塗っていいですか・ それともプライマー塗ってからのほうがいいでしょうか・
作業台について質問です。 万能作業台(写真のようなもの)で、手で回してはさむタイプのやつではなく、足でペダルを踏みロックがかかってはさんだものが動かなくなるような台を探しております。知っている人がいましたら教えてください。
『ウッドデッキの位置について』札幌で一軒家を建てようと計画中ですが、DIYでウッドデッキを作る方角はどこがよろしいでしょうか？ 土地は80坪で南北に長く、長方形になります。 ウッドデッキの用途は椅子やテーブルを置いてゆっくりする、または友人とBBQをするということを想定しています。 ご回答よろしくお願いします。
ハチミツぐらいの粘度の液体を、大きな鍋から250グラムのボトル(不透明)に、こぼさず効率よく取り分けるのに画期的な方法はありますか？ ■液体の粘度はハチミツそっくりで、夏はサラサラ、冬はネットリです。 ■ボトルの口は直径2cmぐらいです。 ■最終的に250グラムぴったりに入れます。 ■ボトル100本ぐらい作ります。 現在は電動ポンプからチューブで液を注ぎ、その後計りに置いて漏斗とスポイトでグラム数を微調整しています。 しかし電動ポンプの吸い上げが悪く、とても時間がかかります。 杓子と漏斗も使ってみましたが、粘度が高いのでボタボタとこぼれます。液が切れるのを待つと時間がかかります。 業務用の専用ポンプ以外で画期的な方法、あるいは身近な物で機器が作れないでしょうか？
下の画像の照明器具は故障でしょうか？ 新しい110形ランプを導入しても点灯しませんでした。 どうすれば良いでしょうか？ 器具にはナショナルとfa82036と書いてました。
竹籠の着色について。ニスや着色などしていない、無垢の竹籠を朱色に着色したいのですが、何を使って色をつけたらよいではしょうか？方法も教えて下さい。
庭にコーヒーが飲めるような小さな小屋をDIYしようと思っています。どちらのキットが頑丈な作りになりますでしょうか？ A.2x4でシェッドキットと呼ばれる金具で作るもの B.ホームセンターのパネルで作るもの
白色の発砲スチロールの箱(大きさ30x35x40cm)に、カラーペイントするには、どんな塗料が良いのでしょうか。
DIYについて知りたいのですが‥。壁面に本棚を作りたいと思っています。その事で詳しい方に相談したいのですがどのような所に相談すればよいでしょうか？ホームセンターではだめでしょうか？ちなみに広島県福山市近郊に在住なのですが、もし具体的にご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？
居間の窓に設置されている 上下させて使用する網戸（58ｃｍ✕108ｃｍ）が途中で引っかかり スム－ズに下りないで困っています。どのように修理すれば良いか その手順も含めて教えて下さい
ディスクサンダーによるR加工 ロイヤル棚柱を使った下駄箱作りをしようとしています。外枠はつくらずに、棚板だけをつけるつもりなのですが、小さい子供がいるので、棚板の一角をR加工（添付の画像のような）したいと思っています。手元にはディスクグラインダーがあるのですが、これにサンドペーパーのディスクをつけて加工しようとおもっていますが、難しいでしょうか？おしりの下に、棚板を入れて、ゴーグルで目元をカバーしながらと思っています。ディスクサンダーは主に金属・石材等の加工がメインと聞いていますが、一部HP等にディスクサンダーを使った木材加工等が紹介されていたものですから。 トリマー等があればとも思いますが、このためだけに購入するというのも、と思いまして。ご助言等をお願いいたします。
台車の静音キャスターについて。 直径150mmの取り付け穴82×40はありますか。 ハンマーは125mmまではありました。 今は100mmで室内使用で段差にガツンと当たるので大きければ弱まるかなと思っています。 段差は解消できないもので台車で対応したいです。
テレビの線が外れません。 助けてください。 テレビ側です。 おそらく歪んでいるのだと思うのですが、どうやっても六角の部分が回らず外せません。 どうしたらいいでしょうか？ どのようにしたら外せますか？
サンゲツSP-7256(2011-2013流通)を貼った壁の一部が破損しました。 92cm巾ｸﾛｽでとうに販売終了していますが、 最低50cmの長さがあればOKです。どなたか入手する方法、ルート等を御存じなら教えて下さい。
梯子 または 脚立で 設置幅が330㎜以下 高さ2ｍ前後のものがありましたら教えて下さい
国内の植林によって、建材として使用される割合はどれだけなのか教えていただきたいです。 ちなみに、建材に使用される以外の用途の割合も知りたいです。
1x4をディアウォールのように壁にビス無しで固定するモノってありますか？それから一本で反りを取る方法はあるでしょうか？
食器洗い乾燥機、卓上型の取り付けで 給水コンセントって何ですか 分さ水栓を取り付けて 給水ホースと排水ホースを 取り付けるだけではないのでしょうか? 給水コンセントとは何ですか
ちっちゃい黒い虫が湧きます（入ってくる？） ７月２０日ぐらいから窓際の床に黒くてちっちゃい虫を見かけるようになりました。 捕まえようとすると跳ねます。 壁の角とかをテープで塞いでも効果なかったので外から入ってきているのではないかと思っています。 窓の防虫対策をすれば大丈夫なのでしょうか。 ちなみになんて虫なんですかね？
大理石やオニキスなどの石の研磨の方法について質問です。 傷のある大理石のテーブルがあるのですが、傷や小さな欠けが目立つ部分を削り、研磨、仕上げまで行いたいと思っています。 通常400番のダイヤモンドパッドからはじめて8000番位で仕上げる流れのようなのですが、欠けの目立つ箇所を研磨というより、もう少し削りたいのです。 これは想像なのですが、水研ぎの粗い120番位のヤスリから始めてみて、徐々に番手を上げて400番のダイヤモンドパッドに連結して仕上げていくようなことってできるんでしょうか？ あくまで素人の想像なのですが、教えていただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
コンセントですが写真のように腐食（バッテリ液による腐食）したらもう使えませんか?バッテリ充電器のコンセントです。
閲覧ありがとうございます。ヒューズにこういった加工がされてある品物が売られているメーカーを教えてください。 またこういった加工はどのようにしているのでしょうか。 電気工事士の方やそれに携わっておられた方よろしくお願い致します。
こんにちは。 高圧ロール釘打ち機を購入予定なのですが １台選ぶとすれば50ミリか65ミリまで 打てるもののどちらが良いでしょうか？またメーカーはマキタと日立ではどちらが良いのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
本の天・小口・地の汚れを取るには何番の紙ヤスリが良いですか？紙ヤスリも良い道具もありますか？
ペンキを探しています。CMで見たペンキなのですが部分的に塗装が剥がれた場所に上塗りしてもボコボコにならなかったり剥がれ易くならないペンキがどこかのメーカーで発売されたようなのですがメーカーも忘れてしまい、ネット検索しても出てきません。 どなたかご存知の方がおりましたらどうか教えてください。よろしくお願いします。
止水栓様カバー(銀のカップ状のもの)は接着剤などを使って壁につけておくものなのでしょうか？止水栓様カバーというのが正式な名前なのかすらわからないのですが… トイレの壁から浮いていてパコパコしていたので気になって質問させていただきました。 近々、壁紙の貼り替えをする予定なので浮いているのは好都合なのですが施工後、くっ付けられるものならくっ付けておきたいと考えております。詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
三州瓦は見た目だけで三州瓦と判断できますか？または瓦にあるロゴマークから分かるでしょうか？ 撮影した映像は瓦の表部分の上部にあるロゴマークです 。 この瓦は三州瓦でしょうか？どこで判断できるか教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
この瓦のメーカーと瓦の名称を教えてください!! よろしくお願いします(^^)
チェストを開けると、お婆ちゃんの古いタンスの臭い(イメージです)がします。 裏面の板がカビてしまったので、カビの臭いかな？と思って裏面はカビキラー(見えないので)をし、内側と引き出しは除菌アルコールをかけました。 その後、本体の内側に重曹を撒いて、引き出しは抜いたまま扇風機をあてて仕事に行ってます。 １週間たちましたが、本体からはまだ臭いがします。だいぶ薄くはなりましたが、湿気の多い日の方が臭いが強いので、単に最近は天気が良いせいかも知れません…｡ 見える部分は鏡面仕上げになっていますが、裏や内側はMDFだと思います。アルコールもカビキラーもぐんぐん染み込んでいました。湿気やすくかびやすい素材のようなので、いっそニスのようなものを塗って臭いや外からの湿気を防いだ方が服は安全なのではないかと思い始めました。 何かおすすめの塗料などありますか？ 塗ること自体に問題があるしょうか？ 同じものがあれば買い替えも検討したのですが、廃盤になってしまったみたいで無理でした。
新居に3畳の書斎を設けました。 パソコンをするのと読書、そして寝るスペースが欲しい。寝る以外は出来そうですが寝るスペースまで確保したいです。何か良い方法はないですか？
CORONA 2010年式ウィンドエアコンを改めて使おうとしたんですが、付属枠と本体を固定するネジがありません。 今はお盆の時期でカスタマーセンターが対応してくれなかったので、誰かその固定ネジの規格が判る方いませんか？ ホームセンターで売ってるネジで代用したいのですが、特殊なネジかも知れないんで誰か教えてくださいm(__)m
方形屋根の勾配について 地区で子供のおみこしを作ることになりました。日曜大工でできるかんたんなものでよいので、とりあえず見栄えもお神輿らしく、鳥小屋よりちょっと大きいくらいで、方形屋根で作成しようと思います。 勾配は３寸でいいかなと思うんですが、３０ｃｍの正方形の家を作った場合、屋根はどのくらいにしたらいいでしょうか？ 軒が５ｃｍくらいずつ出る形でも、いいかなと考えているのですが、きれいに見える形はどのくらいだと思いますか？ 中心は軸を立てて四方に流す形にしようと思います。 屋根だけ別で組み立ててあとで乗せるようにしようと思います。 ちなみに、今までのお神輿は酒樽に紙の花飾りをつけただけのものでした。 かなり重たく、少子化もあり、参加人数に合わせて４人で担げるコンパクトなものを日曜大工で作成しようということになりました。 なので、そんなに本格的なものでなくていいですが、アドバイスをお願いします。
コンクリートの歩道のコンクリートの厚さ下地など基準がありましたら教えて下さい。
点検口の開口寸法を教えてください。 450mmで開口しても大丈夫ですか？
グラインダーのコードが切れたので交換したいのですが2芯、アース付きのコードで、ホームセンターに買いに行ったのですがありませんでした。アース付きのコードですが、アース取って使ったことなど無いので2sqのキャプタイヤを取り付けようと思うのですが、問題ありませんでしょうか？
ツキ板はどこに売っていますか？ ホームセンターなどを探したのですかありませんでした
ダイニングテーブルに水性のフッ素樹脂の入った塗料を塗りました。用途は家具にもと書いていたので塗ったのですがホームページで見てみるとテーブル、天板には向かないと...塗ってしまったのでメーカーに問い合わせたら手をついたままにするとベタッとする感じや、本を置きっぱなしにするとくっ付くかもしれないと言われました。 この上に更に水性ウレタンニスを塗ろうと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ 同じ経験のある人、塗装屋さん分かる方が居られましたらご伝授ください。
檜にて露天風呂を作成しようと考えています。 常時使うのではなく月に数回程度です。経済的なことは考えていません。 問題点やご意見があれば教えてください。湯槽・・・・檜（W３０mm・H２００mm）を使い「雇い実継」にて接着剤は「タイトボンドⅢ」を使いW１２００mm・D１５００mm・H６００mmの大きさのもの作る。 給湯・・・・長府薪だき兼用風呂釜にて灯油・薪併用で沸かし、足し湯用に灯油給湯器を設置（熱量計算等はしていません(^^;)） 水・・・・・井戸水（ポンプ設置済み） 洗い場・・・檜スノコ 浴槽の上に屋根を作り雨対策を行います。スノコは使わない時は屋根の下にしまいます。湯船の基礎につきましてはコンクリートを厚めにし溝を作り底に水が溜まらないようにします。 水量に対して給湯・湯沸しが不足ですかね(^^;) よろしくお願いいたします。
ホームセンターで雨戸は売っていますかいくらくらいするのでしょうか
先日、ワークマンの糸鋸盤ss-100を中古で購入したのですが、恐らくモーターの劣化(電気関係は余り詳しくありません。)なのか切りきれない状態になってしまいます。メーカーに問い合わせた所、廃番の為、修理不可、交換パーツ無し、 代替パーツも無しとの事で困っています。何とかレストアする方法はないでしょうか？ハンダ付け程度の事は出来るのですが。
重量を量るのに何か良い商品はありませんか？２０ｋｇまで量れることが出来れば理想ですが、１０ｋｇまででもいいです。表示がデジタルのもので、製品を入れた段ボール箱を載せられる商品を探しています。 段ボール箱の大きさは特に決まっていませんが、大体横２５０mm縦×２５０mm×高さ３００mmくらいです。梱包後に重量を量るために使用します。メーカー、値段は問いません。
ディスクグラインダーの刃は他メーカーの物も使用出来ますか？金属切断出来るディスクが欲しいです！ ちなみに使っているグラインダーはマキタです！
この木材を写真で検討つけれる方いたら教えて頂けますか？ 地区は北海道でテーブルの天板の写真です よろしくお願いします。
穴あけができません。。。 使ってるドライバーは DC12V、最大トルク12N•m、回転数〜550minです。 この程度の性能では、添付のビットは無理があるんでしょうか？ 5mm程度の小穴なら全く問題ありません。 40mmの角材に穴を開けたいだけなんですが…
薪ストーブのヨツールF400について質問です ガラスのあるドアハンドルの調整は可能でしょうか？ ガスケット交換後、ドアがきつくなりました。 ハンドル調整の他に解決方法ありましたら教えてください。 お願いします。
至急お願い致します。ドアを蹴ってしまいノブが当たり壁を凹ませてしまいました。 父の寝室の為見つかればひどい目にあいます。 父は金曜まで不在なのでその間に直したいと思います。 日曜大工も全くやったことのない素人ですが、簡単に失敗することなく直せる方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
シール剥がし痕の修復の方法 画像の通りなんですが、キッチンの吊棚から吸盤用シールを剥がしたら地まで取れてしまって ボコボコになったり木の部分が出てしまいました。範囲も小さいので自分で直したいです。 近くにコンロがあるので熱さと油汚れを取る時の場合を考慮してもらえると有り難いです。 リメイクシールかペンキかと考えてますがどちらがいいですか？ よろしくお願いします。
流木を天井につるして裸電球を取り付けキッチンカウンターの照明を作成しようと思いますが、やっぱりあく抜きとかしなきゃダメですか？ そのままつるしたらどうなりますか？
タンポンのアプリケーターをトイレに流してしまいました。 落としたのはプラスチックの部分だけです。自動洗浄のトイレで、流れている最中に手が滑ってしまいました。 取れるものなら取り除きたいのですが、その程度の大きさのものならばもう流れきってしまっているのでしょうか？ それともプラスチックなのでずっとどこかにとどまっているのでしょうか。 もし詰まって逆流してくるかも、、と思うとすごく恐ろしいです。 知恵を貸してください。
木工小物作りってマンションでも可能なものありますか？ 趣味でオブジェ的な物を作りたいのですが、近所迷惑にならないようにしたいです。 10万くらい(上限20万)で道具を揃えたいと思うのですが、お勧めあれば教えて頂けますか？
水道メーターからの配管で、①のメーターから接続されているHI-VP管は紺色のナットの上に接続されているエルボ（金属）が「回してとれる」ということですが、このとおり②のように長い水道管（金属製）で結ばれています。この水道管は③まで途中でエルボでL字でつながれています。この状態で②、③のエルボや水道管パイプは、パイプレンチでどうやって回せば外せますか？ムリだったら、HI-VP管をナット以下で切断して、あらたにジョイントつけて新しい配管をしたほうがいいですか？
コスプレの造形に使われているライオンボードで、アニメ「サイコパス２」に登場する「強襲型ドミネーター」を作ろうと思っています。案として、10mm厚で本体全体を切り取って２つ重ね、さらにその上から5mm厚のものを部品の太い部分だけを切って左右に付けるといったようにしようと思います。 通販で材料を調べたところ、「ハードタイプ」があったのでそれにしようと思ったのですが、1000mmX1000mmの寸法に対し、強襲型ドミネーターの推定実物大コピーをしたところ、 1000ミリのギリギリなんです・・・。（推定全長998mm) 方策は二つあります。 そのうち１つの、後ろのアーム部分（ライフルていうとストック？）を別に切ってあとから組み合わせる場合、結合方法をどうすればいいでしょうか？ 厚みがあるので、後ろと部品に穴をあけ、そこに支柱代わりの細いアルミパイプを通して補強し、接着剤で固定する方法しか考えられませんでしたが、もっといい方法はないでしょうか。 また、もう一方の方策は、中の10mm厚を普通タイプに変えて、1000X2000mmを買うか。 この場合、１枚で7000円しますし、ハードタイプに比べて耐久性と安定感が落ちると思います。 ＬＥＤを入れる関係で予算オーバーですが、こっちのほうがいいでしょうか。 あくまで自分は耐久性と安定感を優先したいです。
電動工具の事で質問です。 電動ドリルとインパクトドライバー、どちらを買おうか迷っています。今のところ用途としては、家の中での簡単なDIYと、車のワックスがけと拭き取りが主な使い方です、メーカーとしてはマキタ、ブラック＆デッカー、ボッシュを検討しています、皆さんのご意見お願いします。
もくもくになる接着剤がすね毛に着いてしまいました。取ろうとするととても痛くて取れません。どうしたらいいですか？剃・る・の・は・オーマイガー
NACK5のラジオショッピングで、 トイレの便器・壁床取り替えを、18万円で販売していましたが、 これは相場的にはどうですか。
【至急】ぶら下がり健康器について質問です。この度、懸垂を始めようと思い、近くのホームセンターで在庫があるかどうか聞いたのですが、ぶら下がり健康器は有るものの、懸垂マシンは無いらしいのです。とりあえず、ぶら下がり健康器を購入することにしたのですが、強度に関する疑問が生じた為、今回、質問させて頂きました。(Amazonからの購入に関しては、訳あって検討しておりません。) ぶら下がり健康器では基本的に強度が不十分な為、懸垂は禁止されているらしいのですが、もし、強力なダクトテープ等でぶら下がり健康器の接地部分や部品の接続部分を接着・補強した場合、懸垂が可能になる程度の強度は確保できるのでしょうか？
シールの剥がし方を教えて下さい。 子供が棚を勝手に空けるのを防止するものを貼っていて剥がしたいです。両面テープになっていて、１〜２ミリ位の厚さ、クッション性のある テープなのですが、粘着力が強く剥がれませんし、 頑張って剥がしても、一部残ってしまいそうです。 また無理矢理剥がしたら、棚側の塗装がとれてしまいそうです。。 パッケージに、キレイに剥がれます、と記載があった記憶がありますが、 そのパッケージはありません。 どうすればキレイに剥がれますか？
壁紙について質問させてください。 近日、トイレの壁紙を貼り換えてトリムボーダーもつけてみようと思っているのですが接着剤の塗布について疑問があります。トリムは巾１１ｃｍの物、ヤヨイ プラゾールＳＳで接着しようと考えています。 そこで、トリムにプラゾールを塗布する際はハケ、ローラーハケ、ヘラなど、皆さんだったら何を使用しますか？ 壁紙は生のり付を購入予定でプラゾールはトリムにしか使用しないので３５０ｇのチューブを選択しようと思っております。 貼付面積は１１ｃｍ×411ｃｍです。 ３５０ｇチューブをトレーに開けてローラーで、と考えたのですが無駄が多い気がして質問させていただきました。 ご覧いただいた内装、ＤＩＹに詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
岐阜県岐阜市内で購入した木材をそのまま自分で加工できる工作室があるホームセンターを教えてください。 曲線カットやくりぬきをしたいと思ってます。
縦横５０㎝、深さ８㎝のアスファルト舗装を１４箇所したいのですが何キロ?トン?あれば足りますか?
先だってシロッコファンの分解洗浄について質問し、その後補足書いてしまったため追記できなかったので改めての質問になります。ほぼ、洗浄は終わりに近づきました。 組み立てを残し、別件できた近所の電気屋さんにお願いしようとしたら断られまして(w 自力でやる段になっております。 で、外すにあたって、結構固着かなと思ったネジがあったのですが、考えてみたらネジロックかも(赤かった)という事に気づきました。これはつける時につけたほうがいいですよね。(外そうと思えば外せるらしいタイプにする予定です) 締め付けトルクとかどっか気にすべきでしょうか？ あと、ハウジングとダクトの間はガスケットとか必要ですか？古いタイプだし、もう部品無さそうと言われたのですが、液体ガスケットか何かでいけるかなとか思うのですが。 この辺り明るい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
アイアン棚足を安く購入したい。 アイアンラックのD.I.Yをしたいと思っています。 できるだけ安く収めたいのですが、 安く購入できるところはありますでしょうか？h170mmくらいで、ホームセンターで天板を つけようと思っています。 下のイメージです。 http://youtetu14108.ocnk.net/product/401 よろしくお願いいたします。
初めまして。既製品のタクボの物置きなんですが、 半分は物入れ、半分は自転車置き場になってるタイプの物置きです。 そこで、自転車置き場の部分に木製の扉をつけたいと思っています。 スチロール製品に木製の扉ってつけれるのでしょうか？ 木と木なら、釘がうてますが。。 スチロールに木は。。とめること可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
のこぎりやし
大型物置を設置したら、唯の物を保管するスペースとしては勿体ないと感じ、工房に改良したいと思いました。費用対効果のある初心者でも可能なリフォームを教えてください。
ネジ山の作り方木工で、簡単なボルトナットを作りたいです。 ただのモデルなので、精密さはいらないのですが、ひねりこんでいける機構を再現したいです。 直径は、8cmくらいなのですが、何か簡単にボルトナットの機構を施す知恵は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
店舗のビニール系テントに隙間や穴が開いてます。自分で修繕しようと思ってるのですが、補修テープ等おすすめがあれば教えてください。
木工用ボンドについて。 ホビー用途(本来の接着用途以外)で、木工用ボンドに水性絵の具を混ぜて、塗布して乾燥させているのですが、所々小さなひび割れが発生してしまいます。 ひび割れない方法は何か無いでしょうか？水を含めたほうが良い？などありましたら教えてください。
土木とかの工具についての質問です！工具のタンパーという工具があるんですが都内で、その工具がレンタルできるところはありますか？ 売っているホームセンターなどでもあれば教えて頂きたいと思っております。
水栓キャップを外すとこうなってました。ここから水道栓を立ち上げたいです。 蛇口、製氷機、ビールサーバーをつなぐために立ち上げだけしたいです。 どのようなものを買って、どのようにしたらいいですか？
遮光ネットの事について教えてください。マンションのベランダに取り付けようと思うのですが、園芸用の遮光ネット(主に黒いの)と 黒では無い遮光ネット(茶色とかの)とでは風通しなどが違うのでしょうか？ それと遮光ネット越しに植木を置くとダメでしょうか？ 紫陽花があります もう一つ 黒い遮光ネットをかけると見た目は変ですか？向かいもマンションで気になります 外壁は茶色です
単板積層材を作ろうとしていますが、接着剤はなにを使えば良いのかがよくわかりませんが、結構な力(真ん中ぐらいにモーメント？)がかかって来ることを予想しています。私は、そこまでお金をかけたくはないので、大容量でコストパフォーマンスの良いもの、これらにプラスして、接着力があり強度の出るものを探しています。 >木材は欅とナラの木を使います！
水道管やガス管でDIYでラック等作りたいのですが、近くのホームセンターに30cmくらいまでの管（ニップル）というのはあるのですが長い管が置いてありません。120ｃｍ位のものが欲しいのですが、どういったお店で販売されていますか？よろしくお願いいたします。
テント・傘・雨具で、なぜ生地が織地ですか？PVAのように一枚地の方がメンテナンス・コスト的に合理的ではないですか？
断熱カーテン(材質:カーテン/EVA樹脂・ポリエチレン)の横幅が足りず数枚接着したいと考えています。なるべく簡単な方法をご教授願います。 ▼ちなみにこちらの商品です。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00574JI7K/ref=oh_aui_search_de...
照明器具の施工取扱説明書に、汚れ、傷、曲がった芯線の使用禁止をうたっていますが、汚れに関してどの程度を汚れと、言っているのか、わかる方いらっしゃいますか？ 例えば、ケーブルを剥くと既に白っぽい粉のようなものが付着してたりします。これも、汚れの範疇なんですかね？または、その付着物を指で落としたとして、指の表面に付いていた汚れが銅線に逆に付いてしまったとかも、汚れになるんですかね？
スチール缶を半分に切りそれをはんだでくっつけることはできますか？
100円ショップで購入したワイヤーネットを加工して、水槽の中で使用したいと思っています。 カットした部分のビニールから露出してしまった部分を防水加工したいのですが、良い方法はありませんか？ 未使用部分のビニールをはがして、柔らかく溶かして張り付けられるとよいのですが、ドライヤーでは溶けませんか？ またはボンドのようなもので防水加工用の製品などはあるのでしょうか。 よろしくご回答をお願い致します。
ﾓﾙﾀﾙ を ｶｸﾊﾝ機（ﾘｮｰﾋﾞﾊﾟﾜｰﾐｷｻｰ） で練るとき最初（２~３秒）はスムーズにカクハンできるのですが、すぐに攪拌機がブレ出します。羽根は画像のものを使用してるのですが、何が問題なのでしょうか？混ぜ方は砂とセメントを最初にカラ練りして水を少量ずつ足しています。ご回答よろしくお願い致します。
こんな感じで壁に糸を吊り下げたいのですがどうすればできますか？詳しく教えてください。
スピーカーのサランネット（取り外し可能）を黒に塗装したいのですが、安価で簡単なスプレー、もしくは塗料があれば教えてください、ホームセンター等で売っているものでいいんですが、元の色はグレーで２０ｃｍ×７ｃｍ程度のネットです（素材はプラスチックです）よろしくお願いいたします。
排水設備にて【排水立管に垂直に対して45°を超えるオフセットを設ける場合は、オフセットの上下600mm以内に排水枝管を接続してはならない。】 とあります。 何故いけないんでしょうか？
ガーデン用のコイルホースを買いました。 風呂場の蛇口に取り付けたいのですが、蛇口のサイズが大きすぎるようで合いません。蛇口は幅は20㎜、ホースは17.5㎜迄対応とのことです。 どのようなものを買えば取り付けることができますか？
重さ30キロのダイニングテーブル天板に鉄製の脚を取り付けようと思っています。強度的に問題はないでしょうか？天板はしっかりした集成材です。 脚はこれにしようかと思っています。
配管の呼び径が1 1/4というメスにオス、オスの異径ニップルで細くしたいです。 PT1/4とは違いますか。 モノタロウで買いたいですがよくわかりません。 検索できる商品名かあれば教えて下さい。
大型ブロックの据え付けについてです。今回駐車場を作るにあたり土留めとして大型ブロック【2メートル✖️50センチ】を据えたいのですが予定地が若干の傾斜地になっています。 ここに真っ直ぐ据え付けるにはどうしたら良いでしょうか？ 素人なのですいません。 よろしくお願いします。
スチールのチェンソーの純正の替え刃の箱に3636－55とマジックで書かれてましたがこの品番の数字の意味 分かる方いますか？
防犯カメラのケーブルを屋外に施工する場合、PF管などで覆った方がいいのでしょうか。 やり方とかまったく分からないので教えてください。 防水プルボックス??とかも用意した方がいいのでしょうか。なるべく安く抑えたいので、100円ショップのもので。代用とかできるものもあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
100形(97W)ツインパルックプレミア蛍光灯1灯(電球色) 全光束 9470 lm のシーリングライトを使っていますが、 ＬＥＤに変えたいのですが、似た明るさのＬＥＤってありますでしょうか？
教えて下さい。 日立の充電式マルノコで赤とシルバー色のを持っていた人がいます。 カタログ等見てもどこにも載っていません。新しいものだと思います。１２５mm刃だと思います。知っている方教えて下さい。
FENGHUAPAI と刻印された金属の部品の一部があるのですが、 これはどういう意味でしょうか？英語ではないようですが また、どのような用途の部品と推測されますか？円形の輪のプレート状で、ビス穴のようなものが等間隔についているようです。 漠然としてすみませんが、よろしくお願いします また、不備があって再度質問をしてしまいました
DIYにお詳しい方！お答えくださると幸いです！ 頼まれごとでお店の看板を作っているのですが、 木の板の上に水色ペンキを塗った金網(ここにお店の名前や営業時間などを、茶色のペンキで書く予定)を、少し板から浮くような感じで取り付けたいのですが、それに当たって質問です。 1、ペンキを塗った金網は錆びたりしませんか？ 2.金網を板にかっこよくつける方法は何かありますか？釘か、ボルトか…くらいしか思いつかなくて。。 ちなみに看板は開店中は外に晒され、閉店時はシャッターの中です。 晒されるといっても屋根の中なので、余程横殴りの雨でない限りは雨などは当たらないと思います。 よろしくお願いいたします！
セメントって、何故固まった後に濡れても柔らかくならないのですか？
ペンキが塗り終わったローラーの保存方法を教えてください。 傷が付いたらマメに塗りたいので しっかり洗って保存でなく、 ビンにうすめ液を入れそれにドブ付けにする方法はだめでしょうか。ただ、塗料がいくらか残っているのでうすめ液も色で濁ってきますが問題ないでしょうか。
陶器製の火鉢を睡蓮鉢として使ってメダカや水草を育てたいのですが、底の方にヒビがあり、水が少し漏れてしまいます。ヒビは内側から見えず、外側からしかわかりません。目ではわかりませんが他にも水漏れ箇所があるかもしれません。 ヒビの探し方はインクを水に溶かして、修理方法はアロンアルファ、シリコンのコーキングなどを検討していますが生体への影響が心配です。 オススメのヒビの探し方と修理方法を教えていただけますかm(._.)m 置き場所はよく日の当たるベランダに置こうと思います。 よろしくお願いします
DIYで壁面書棚を作りたいと思っています。幅２０００ 高２３００ 奥２５０ くらいの大きさです。 ホムセンの乾燥杉板（厚３０位)を使用して作ろうかと考えているのですが、 後で板が反ったりしないか心配しています。 反りの起こりやすい素材や、起こりにくい素材など、アドバイスを頂けると助かります。 木の性質などに詳しい方、 お知恵をかしてください。 よろしくお願いします。
電力についての質問です。 動力を必要とする器械を使いたいので、「三相200Ｖ」の工事、契約を検討しています。賃貸マンション１階の事務所物件なんですが、「単相200Ｖ」のエアコンは備え付けてあります。電力は普通の家庭用100Ｖの契約です。 三相200Ｖを使用するための工事は容易なのでしょうか？また、費用はザックリどれぐらいかかるものなのでしょうか？ なにかと、めんどくさいのであれば、実家のガレージで三相200Ｖを使用できるようにしようかとも考えていますが、その場合でも、工事費用は同じようなものなのでしょうか？ ※使用したい器械は「油圧裁断機」というもの一つです。
家の庭に穴を掘ってスケボーのミニランプを作りたいんですが、作れると思いますか？難しいですかね？
画像のコネクターの外し方を教えてください 画像は上下が逆の状態で 天井からぶら下がっています
洗面台撤去についてお聞きします。 DIY真っ最中です。洗面台の交換については色々と載っているのですが・・ 撤去後はその場所はフラットにしたいのですが問題は壁から出ている2本の水道蛇口と下から突き出ているグレーの筒？ 素人でどちらも取り除きフラットに出来るものでしょうか？ ご意見どうぞよろしくお願いいたします。
先程作業中に、写真の接着剤がごく少量口の中に入ってしまいました。すぐに飲水し、違和感はほとんどありませんが、心配なので質問させて頂きます。 この接着剤の毒性はどのような物なのなのでしょうか？また、人体への影響はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ウッドカーペットで7.5帖を探してます。 横254cm 縦440cm 楽天とかで見てるんですけど数学がさっぱりわからないので組み合わせも頭でできません(ToT) 費用はなるべく安くすましたいです。
コンクリートを配達して頂いて駐車場を作りたいと思っています。ただ全面道路が一番狭い所で２m７０cmしか有りません。４tミキサーは入って来れますかね？ 宜しくお願いいたします。
ソーラーライトを延長しようとライト本体とソーラーパネルを繋いでいる0.5mm程の電線を切り、1.25mm程の電線で延長しました。 太さが違うのですが大丈夫でしょうか？
船台を自作しようと思うのですが、 いくつかの船で共用で使えるように 船底が載る部分を頑丈なベルトにしようとおもうのですが、 そのような仕組みだと何か問題はありそうでしょうか？載せる船は決まっていないため 船の寸法を調べて可動式の仕組みで それぞれの船に対応できる状態に作ることができません。 ロープ状のものなら船底がどんな角度のV字でも、 また、幅のあるものから少幅のものまで対応できそうに 思ったのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
木造在来です。１コマ９１０×９１０で、４コマ×８コマの部屋の１階の床構造では、一般的に大引は長手方向にかけるので、８コマ分を３本かけるのでしょうか？大引のつなぎ目は束で支えるのでしょうか？
本棚のL字金具固定について教えてください。 木造戸建ての壁に、本棚を固定したいと思います。 購入した本棚に、固定用のL字金具は付属されていたのですが、壁に固定する為のネジがついておりませんでした。 ネジをホームセンターで購入したいのですが、どのくらいの長さや太さのサイズを選べばよろしいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
レーザー墨出し器について 今日ある人から電池式のレーザーは持ってないの？と聞かれました。そんなものあるのかと調べてみると 日立工機のUG25MBYは100Vでも使えるみたいですね。日立工機の電源アダプタも単体で売ってました。 100Vで使えるレーザー墨出し器はそこそこ数があるのでしょうか？ 少なくとも今私の手元にあるタジマのGZA-KYは電池でしか使用できないみたいです。 詳しい方回答お願いします。 使用感なども教えて頂けると嬉しいです。
素人でもリンクストーンを施工は出来ますか？ 殺風景なコンクリートの駐車場と駐輪場にリンクストーンを施工したいです。とりあえずネットで取り寄せて、1m×3mの駐輪場に施工してみようかと思いネット検索しましたが、DIYで施工した例があまり出てきませんでした。リンクストーンの施工は難しいのでしょうか。
床がクッションフロアだとおもうのですが接着剤が付いた木材がくっついてしまいました。 そのまま一年間経っています。 面積が広めです。木工ボンドかもしれません。水で隙間から浸して取れるでしょうか。 取れない場合は木を削ろうかと。 よい方法がありましたら、お願いいたします。
今日カインズホームの資材館で写真のような端材を買ったんですけど、何の木かわかりますか？硬さは爪で角を精一杯押すと少しだけ凹むぐらいで、密度は約0.6g/㎤です 檜のような独特な匂いはしません
近々、切換弁の交換作業を考えています。シャワー、吐水口、どちらに切り替えても切り替えたほうのシャワーヘッド、吐水口から水がポタポタ漏れます。どなたかこの画像からメーカーがわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。メーカー名や説明書きがされたシールも汚れて破れていて何が書いてあるのか判別不能です。それとこの画像だけで切換弁の型がわかる方いらっしゃいましたらそれも教えていただきたいです。どちらか一方だけでもかまいません。教えていただけたら大変助かります。よろしくお願い致します。
薪ストーブ、鋳物と鋼鉄がありますが、機能、良さの違いは何ですか。鋳物が安いようですが。教えてください。
窓の木枠（屋内）に、母が水性ペンキを塗ってしまいました。結露などで剥がれてくることはありますでしょうか。経年で、フランス窓の屋内側の木枠（幅２０cm、長さ８０cmほど）のニスが剥がれてきていたのですが、 母がそこに、ただ水性の茶色いペンキを上塗りしてしまいました。 これは、対処としてはまずいでしょうか？水性ペンキの耐水性という点です。 その部分は、毎年冬に結露で小さな水たまりになるくらい水が溜まるのですが、 こういったところに水性ペンキを塗るというのは、まずいでしょうか？ シンナーなどで溶解させて、ペンキ自体を除去すべきでしょうか？ このままでよければそうしようとも思うのですが・・・ どなたか是非お願いいたします。
賃貸に住んでいる関係で、住環境の改善の為DIYを始めました 2x4の木材を使用して、棚やテレビスタンド程度なら自分でなんとか作れたという程度の初心者です昔から趣味でハンモックを寝具にしています 通常はスタンドを使用しているのですが、最近新調した為、古いものを再利用したいと思います そこで、2x4の木材5m程を横にして、その両端に同じく木材を柱としたようなものを室内に沿って設置することで、天井あたりからゆるくぶら下げた使い方を考えています 私自身は70kg程度、仮に家族4人で乗っても160kg程度だと思うのですが、1本の2x4木材（ホワイトウッド）でどの程度の重量を支えられるものでしょうか？ できれば真ん中辺りに狭く吊るしてハンモックチェアーのような使い方もできると尚良いのですが、5mの中心辺りに荷重が集中しても大丈夫なものでしょうか
油性スプレーニスを取る方法を教えて下さい。プラスチックについたものを取りたいです。使用したのはダイソーで購入したもので紙粘土にふきかけたのですがプラスチックについてしまいました。よろしくお願いいたします。
ギターのヘッドの色が気に入らなかったのでラッカースプレーで上塗りしたらもっと酷いことになりました。ラッカースプレーの剥がし方を教えてください
物置台を自分で作りたいのですが、どうすればいいのですか？
東芝の家庭用エアコンＲＡＳ-285ＬＤＲですが、来客用の部屋に設置したもので、17年を経過していますが、年間に15時間程度しか使用しておらず、暖房には一切使用していません。今回、今年初めて運転しようとしたところ、室外機が回らなくなっていることに気がつきました。 室外機のプロペラに蔓バラの蔓が絡んでいたことが原因と思われます。 室外機の天板を外し、蔓をきれいに除去してファンの軸にオイルを注したら、手で回すと軽くクルクル回るようになりました。 ブレーカを落として10分待ってはリモコンを入りにいたのですが、室外機は回りません。 そこで質問です。 メーカーに修理を依頼したとしたら修復に何円くらいかかるでしょうか。 買いなおしたほうが無難でしょうか。
木材の、下地で石膏ボードの張って平米いくら位するのでしょうか？
メジャーな打撃指標では松井の圧勝でした メジャーな打撃指標 ■通算出塁率 松井＞イチロー ■通算ホームラン数 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算打点数 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算ＯＰＳ 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算長打率 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算四球率 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算得点圏ＯＰＳ 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算Late＆CloseＯＰＳ(クラッチの中のクラッチ指標)※7回以降の接戦試合で同点or本塁打で同点か逆転できる状況でのOPS 松井＞＞＞＞＞イチロー ■■結論 松井＞＞＞＞＞>＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞イチローメジャーな打撃指標では松井の圧勝でした メジャーな打撃指標 ■通算出塁率 松井＞イチロー ■通算ホームラン数 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算打点数 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算ＯＰＳ 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算長打率 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算四球率 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算得点圏ＯＰＳ 松井＞＞＞＞＞イチロー ■通算Late＆CloseＯＰＳ(クラッチの中のクラッチ指標)※7回以降の接戦試合で同点or本塁打で同点か逆転できる状況でのOPS 松井＞＞＞＞＞イチロー ■■結論 松井＞＞＞＞＞>＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞イチロー
DIYで棚を作るのに、ツーバイを丸のこで切ると、長さが5ミリだけ長いものがありますが、再び丸のこで5ミリを切る自信がありません。 こういう、数ミリの小さい長さを切断するのは、どのようにする方法がありますか。 サンダーで削ろうかとも考えていますが。
マルチツールのカットソーのように、木材や壁などの角切り抜き、屋内柱の細工等を専門にした（というか、マルチツールのその他の機能は求めていないのです）電動工具は無いものでしょうか？用途は前述の通りです。 引き廻しノコだけではできないことがあるのですが、マルチツールを買うのはもったいないので。 電動工具とまでいかなくても、ホビーツール的なものでもよいのですが。
最近キャンドル作りを始めました。本を見ながら、ボタニカルキャンドルを作ろうと思っているのですが、 ベースキャンドルとそれを入れるキャンドル専用型（ポリカーボネート製）の 直径差はどの位がベストなのでしょうか？ ベースキャンドルとキャンドル専用型の隙間にドライフラワーを詰めて 溶けた蝋を流し込む予定です。 ベストな直径差をご存じの方教えてください。 ※写真の茶色い筒はベースキャンドルを作るための型です。
クロス張りのプロの方に質問です この糊付け機を持ってらっしゃる方、使用したことがある方、感想を聞かせて下さい 私としては、スリッター、糊付け量の調節、自動、など基本装備があればいいんですがどうでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
spf材を使ったテーブル天板の製作について質問です。 DIY初心者です。 ダイニングテーブルを製作するために、2×4のspf材を複数本購入し、並べて接着して天板を作ろうしています。 当初、R面の面取りをホームセンターでしてもらい、溝ない一枚板のような天板を作ろうと思ったのですが、木材の長辺(1350mm)をまっすぐ5mm切り落とすのは不可能と言われてしまいました。 このままだと、木材と木材の接合部分に溝ができてしまいます。 なので、木部の穴埋め材を使用してhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/oretachi/4936068979032.html?sc_e=... 溝を埋めようと思うのですが、仕上がりに問題はあるでしょうか。 また、可能な場合、ワトコオイルを塗る予定なのですが、接着前、接着後塗るのはどちらがよいでしょうか。 よろしくお願いします。
静岡県牧之原市のホームセンターにレーザー加工機があるホームセンターを教えてください。
トイレのＤＩＹについて。 木材を使ってトイレの手洗いのすぐそばに棚を作りたいのですが、窓を常に開けておいても風通しが悪く、壁にカビが生えるくらいのところです。小さい子供がいるので手洗い後の水はねは確実なので、防水、防かび処理をしたいのですが、どんな塗料を使ったらいいのかわかりません。 色付のもの（木目が見える程度）で、水に強い塗料を探すと、屋外用ばかりで・・・ どういった商品名、塗料の種類で選べばよいのでしょうか？できるだけ安価なものだと助かります・・・
エポキシ樹脂を使って合板の成型（曲げ）をしようと思っています。 その際上下から凸型と凹型で押さえて成型するのですが、この型も木材で、 成型時にエポキシ樹脂の漏れた部分が型とくっ付かないか不安です。そこで離型剤やフィルムがあると聞いたのですが、どれがどれだかさっぱり分かりません。 成型するサイズは330x1600mmで2Dに曲げる予定です。型は350x17000mmになる予定です。 何かいい材料はありませんでしょうか？よろしくお願いします！
自動車塗装に詳しい方に質問です。補修用の缶スプレー（ホームセンターなどにある）をうすめ液で薄めても大丈夫なのでしょうか？ また同じ缶スプレーのクリアをエアブラシの容器に抽出し、吹いたところ白い糸の様なものが出たので、ラッカーうすめ液で薄めて使用しましたが、正しいのでしょうか？ スプレー缶で吹けば早い話なのですが…
DIY初心者です。 ウッドフェンスを立てたいのですが、支柱90×90×1800、基礎ブロック180×180×300で間隔が1.8m 奥行き17mです。12尺12×105で横張り、隙間1cmの予定です。既に基礎ブロックは土で埋めて設置している状態ですが、基礎ブロック180×180×300だと強度的に問題あるかどうか、不安になってきました。控えなどで耐えれますか？どの様に補強などしたらよいか、わからなくて、教えていただくと助かります。
45cm四方の荷台でいいのはありませんか？冷蔵庫を乗せるのですが。
１液エポキシさび止め塗料のことで教えてください。物置（ガルバリウム鋼板の上に焼き付け塗装みたいです）の再塗装（ところどころさびが出ています）をするのですが、 上塗りにはターペン可溶の反応硬化形塗料を予定しています。 そうすると、下塗りに使うさび止め塗料の条件として、 １ 上塗り塗料の条件から、空気などから遮断された環境で硬化する、反応硬化形であること。 ２ 下地のガリバリウム鋼板の条件から、金属石鹸を生じさせないこと。 が、必須になると思われます。 そこで、１液エポキシさび止め塗料（たとえば１液ハイポンファインデクロ） http://www.nipponpaint.co.jp/biz1/building/products/ctlg/prd_43.pdf... の場合、 １ 素地の適用として、溶融亜鉛メッキ、電気亜鉛メッキが含まれています。 これは、油性ではあっても金属石鹸を生じさせない仕様になっている、ということでしょうか？ ２ 上塗り適用として、ファインウレタンU100（２液反応硬化形）が含まれています。 これは、空気が遮断されても硬化が進行する仕様になっている、ということでしょうか？
壁を漆喰で塗る際のアク止めについて 以前も質問させていただいた者です。 写真のような緑色の壁（砂がぽろぽろ落ちる）の上から白い漆喰を塗って壁をリフォームする予定です。しかし、下地処理をしなければ下の色（緑）が浮いてくると聞いたのですが、本当でしょうか？ もし下地処理をするとしたら、どのようなものを使用すれば良いのでしょうか？ ご存じの方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。 （コンセントの下の穴が開いている部分は何かを詰めたあとで漆喰を塗るつもりです。）
白い塀（壁）の長年の汚れを落としたい 庭に、白い塀があります。 雨などの長年の汚れのせいで、白い塀が黒ずんでおります。これを真っ白の状態に戻したいのですが、高圧洗浄機などで落とせるのでしょうか？ 他に、ラクな落とし方はございませんでしょうか？ （なにか薬剤などをスプレーしたりして磨いたり等） ご存じの方おりましたら、お教え頂ければ有り難いです。 それでは、以上よろしくお願い致します。
プリント化粧合板の壁紙貼りについて 以前も質問させていただいた者です。 写真のような木目の壁をリフォームしたいのですが、色々悩んだ挙句、のり付きの壁紙を貼ることにしました。http://www.diy-shop.jp/item.php?cc=0000014303 しかし、ご覧のように、木と木のつなぎ合わせ部分？に３ｍｍほどの隙間が縦に入っており、この隙間を埋めなければならないと思います。 この隙間を埋めるには、何を使えば良いのでしょうか？ 以前回答いただいた方に、以下のようにアドバイスされました。 「目地にパテ+捨て糊だけでOK.私ならジョイントを作らないためクロスを横貼りします。100％剥がれてきません。」 捨て糊（http://store.shopping.yahoo.co.jp/interiortool/y220-223.html）をパテで平らにすると、固まるという認識で正しいでしょうか？ また、ジョイントを作らないためクロスを横張りというのは、どういう意味でしょうか？ 上から下に貼っていってはいけないのでしょうか？ ご存じの方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。
コンクリートて出来た窓台をモルタル補修して、塗装する予定なんですが、サッシが古く枠が変形して、窓台とサッシの際が10㎜以上空いています。補修するときに、隙間にモルタルを詰めるのと、コーキングを充填するのどっちがいいと思いますか？
洗面台のペンキ塗り替え 縦60㎝、横120㎝ぐらいの木製の洗面台があります。 (真中に陶器の洗面器があります) ペンキを塗っている部分の、一部が剥げて木肌が見えてきました。塗り替える必要があるのですが、シロウトで可能なら自分で補修しようと思います。 ただ、家族以外の人も使用する機会があるので、あまりみっともないのも困ります。 手軽にできる方法があれば教えてください。
水道関係の「カクダイ」ですが 今年の幕張は ナニをやらかしますかね？年々気合が入っている！ http://suido-158.com/blog/wp-content/uploads/2013/09/95ad77719cc4a0... 近年はブースの大半を使って ＳＬを
先日はありがとうございました。 よくなりました。
家のポーチのタイルがはがれました 再度貼り付けたいのですが コンクリートボンドでいいですか？ それともタイルの専用の接着剤みたいなものありますか？
先日、このソーラーライトを購入しました。 このソーラーライトを置きたい場所の日当たりが悪く、ソーラーパネルを日当たりのいい場所に置きたいのですがコードの長さが足りません。延長したいです。やり方とどの配線を買えばいいのか教えて下さい。
その２です。鉄球に細い（♯４０）のワイヤーをつなげる方法を教えてください。画像のような鉄球に ２．４mmのドリルで下穴をあけ、Ｍ３のタップでネジ山を切ろうとしています。最初の難関は鉄球が固く（おそらくパチンコ玉程度）ドリルの歯が立ちません。ポンチで中心を出そうとしましたがへこみません。目立てやすりで平面を出してからと思ったのですが、あまり削れている気配がありません。簡単なボール盤はありますが、今日のところは普通に電動ドリルを当ててみただけです。最初のハードルが越えられません。ボール盤でゆっくり切削すれば何とかなるでしょうか。ヒントとなるものを教えてください。よろしくお願いします。
無塗装のポリ塩化ビニールって水性ペンキで塗れますか？ ちなみに塗るのは下記URL先の商品です↓ http://item.rakuten.co.jp/sainoyakata/npv401/
看板の廃棄について 店舗の移転により、現在使用している看板を廃棄する事になりました。業者に見積もりを取った所、看板の取り外し、廃棄とそれぞれ別料金になっている事に気づきました。そこで質問なのですが、取り外した看板は鉄くず屋などに売ることはできないでしょうか。
木工で使う図面について 文化祭でコリントゲームを自作して模擬店に出そうと考えています。自作するのですが、試作段階ではネット上でフリーで使える設計図をダウンロードしてその通り作りました。ただ他の展示物が大型になる予定なので、このままだと小さすぎるので大きくしたいです。 設計図なしでイメージだけで作るのは難しいですし、手書きで書くとぐちゃぐちゃになりそうな感じで躊躇しています。 そこで質問なんですが、設計図（何mmにカットして、上から何mmの場所に穴を開けてなどを指示するやつで、第三角図法で書かれたものです）を作るのにおすすめのフリーソフトを教えて下さい。CADと呼ばれるソフトだと聞いたのですが、あっていますでしょうか。 それとも使い方をマスターするより手書きで書いてしまったほうが早いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
部屋にあるくぼみにぴったりの漫画だなを作ろうと思っています。 写真のような設計にしたいのですが、棚板の厚みや木材をどうしよたらよいか教えていただきたいです。 (1)横幅1700mmの本棚の棚板の厚み。 (2)棚板の木材。タモか赤松の集成材にしようかと思っています。 (3)棚板の固定の仕方。L字金具で固定するか木ネジで固定しようと思っています。 上記3他にも作る際に気をつけることやアドバイスなどあったらお願いします。
この画像のネジを探しています。なんという名前のネジでしょうか？椅子に付いていたネジなのですが2脚中1脚のネジが無くなっていました。中心のネジのため無くなった今、座ることが怖くて衣類などの物置になっています。なんとかネジを入手し付け直したいです。このネジを探しています。なんという名前のネジでしょうか？
賃貸アパートをもうすぐ退去予定なのですが、階段の柱？部分が何かにぶつかって傷がついているのに気がつきました。自分で補修したいのですが、素人でも簡単に使える補修キットは何がおすすめか教えて下さい。なるべく安く済ませたいです。 そして写真のような傷なのですが、手順も教えてくださると助かります。
再塗装の場合のプライマーについて。 前日、スチール製のリペイントについてお聞きしました。 やすり→メタルプライマー→ラッカースプレー の順番で良いとのことでしたので、まずはやすりがけをしました！ 塗料が食い込むよう、表面に傷がつけば良いみたいでしたので 塗装を全部剥がすまでには至っていません。 この状態でメタルプライマーを掛けても意味があるのでしょうか？ メタルプライマーは金属と塗装を密着させるものみたいですので、大丈夫かなあと心配になりました。 ご回答よろしくお願い致します。
木材に画像の様なネジ付きベアリングを取り付けたいのですが、その際どのようにネジ穴を作れば良いのか分かりません、M6の直径のネジなのですが、ネジの溝の付け方などまったくの素人なので何を調べてどんな機材が必要か詳しい方教えて下さい。
コンクリート面へのペンキ塗装について 築40年のマンション室内のコンクリート壁をDIYでペンキ塗装します。 最近まで長年にわたり（少なくとも25年以上）クロスが貼ってありました。今までペンキが塗られていたことはおそらくないと思われます。 ベンジャミンムーアの「FRESH START 万能プライマー」で下地をした後、「ベンジャミンムーア Aura」のエッグシェルを塗るつもりです。 プライマーの他にアルカリシーラーなどは必要でしょうか？ また、仕上げのトップコートについても伺いたいです。 コンクリートに塗った時のデコボコは風合いとしてそのままにしておいても気になりませんが、エッグシェルのつや消しの質感を残しておきたいため、光沢はつけたくありません。 しかし、ベンジャミンムーアのラインナップには光沢のあるトップコートしか無く、長持ちさせるためにはやはりトップコートを塗ったほうが良いと店員さんにはおすすめされました。 どうせ塗り直すので、3～5年も持てば十分だと割り切っていますが、トップコート無しだとそのくらいの年数でも簡単にはがれてしまうものでしょうか？ もしくは、光沢のないトップコートがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
真ん中にネジがあります。 上の工具を使ってもとれません どうしたらとれますか？
畳にキッチンハイターの原液を大量にこぼしてしまいました‼ 拭いたのですが染み込んで完全には拭き取れません。 子供がいるので畳の劣化より健康面が心配です。 このまま乾燥させるだけでは危険でしょうか？ どうかお知恵をお貸しください‼
単管パイプ 50cm で 売ってる都内のホームセンターありますか？ カット無しで最初から50cmです
近いうちに、会社の敷地内に更衣室等の目的でユニットハウスを設置しようと思っています。20平米くらいの広さです。ハウスは、２分割されていて、レッカーでセットするタイプのものです。 この場合の基礎の構造ですが、コンクリートブロックでも大丈夫でしょうか？やはり、コンクリートでないとダメでしょうか？
アングルにあけた穴14を、長穴14x25に、簡単にする方法が知りたい。
ターポリン（横断幕）をパイプフレームに四方をロープで編み込んでる物を見かける事があります。店舗の軒先とかで… そのロープの編み方、最初と最後の結び方がイマイチ解りません。解説してあるサイトご存じないですか？ 何結びでやってるかどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
アイカ工業のカラールの壁に、ボックスをビス止めしたいのですが、割れたりしないのでしょうか？
フローリングの上にコルクを敷こうと思っています。そこで、コスト面も考えてホームセンターにある切り売りのコルクシートでいいかなぁ〜って思ってるんですけど、厚さが1.5mm(?)位です。 キャスターの付いた椅子を使っているんで、破けたりしないか心配なんですけどどう思いますか？
コンクリートで使う フラッグバッカーとは何ですか
パナソニックの14.4vのインパクトドライバを使っています。 質問したいのですが、スライド式のバッテリーを充電しようとしたのですが、電源のランプはつきますが、充電のランプが点灯しません。 接触が悪いのかなぁと思い、接触部分をカナやすりで軽く削り、バッテリー側のピン？を起こしましたが一緒でした。 こういう経験ごある方や、簡単に治るのであれば修理方法を教えてください
木材を無料で手に入る場所を教えてください。
ホームセンターの木材売り場などで売っているコルクコースターについて質問なのですが、あれはあのまま使用しても良いものなのでしょうか？何か防腐加工？などしたほうがいいのですか？コルクコースターにレーザーカッターで模様をつけて販売しているハンドメイド作家さんがいたのですが、表面に何も加工しないとレーザーカッターでつけた模様なども剥がれてしまいますか？
家族がスイッチを交換したらしいのですが、恐らく配線を間違えており困っています。 右上:手洗照明 右下:手洗換気扇 左上:脱衣室照明 左下:浴室照明 脱衣室、浴室照明は問題なく点滅しますが 手洗照明が点灯してる間しか換気扇が入切が出来ません。 換気扇がついてる間に手洗照明を消すと換気扇も切れます。 自分でも何度か頑張ってみたのですが分かりませんでした。 配線をどう繋ぎ直せばよろしいでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
木材の角を均一に丸くしたいのですが、トリマーを使うこと以外で方法がありますか？
お世話になります。 インテリア目的でダム産と海産の流木を入手し、洗浄や煮沸を済ませ、防虫・防腐目的で塗装をしましたが、厚塗りしすぎてしまったようです。 小さく、少し奥の深いウロ状の穴があった為、虫が入らないよう、その穴の中に塗料が届くように塗っていたところ、結果的に厚塗りになってしまいました。 使用した塗料は水性の、カンペハピオ 木部保護塗料 オリーブ色です。 厚塗りになっている塗料を落とす方法や、再処理の注意点、防虫防腐目的でより最適な塗料があれば、ご教示ください。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
ただ何気なく思ったのですが、アルミとアクリルってどっちがより強度があるのでしょうか？両方ともカッターなどでは切断できないくらいの強度があるような感じなのですが、同じ厚さの場合、どちらがより切断しやすく強度があるのか教えてください。
壁を使うアクロバットの種類、名前を知ってるだけ全て教えてほしいです！
黒のスポーツサンダルの合革の紐が白くなってきてるのでを染めたいんですがそめQが一番安いですか？100均にはありませんか?
石窯作りの書籍について。 色々なレビューを見ると図面が少ない、写真が少ない、 説明が足りない等を目にしますが 初心者にも理解し易いお勧めの一冊があれば教えて下さい。
蝶番って手動のドライバーではつけられませんか？
水道が水漏れするんでパッキンを交換したいのですが、いわゆる止水栓があるボックスが外にあるんですがドアを開けられません。 不動産屋に電話できいたら、入居時にそのカギを渡したはずと言われました。しかし自分には受け取った記憶がまったくない。 引っ越して半年なんで物忘れではないはず。 止水栓があるボックスのカギを紛失した時はスペア作るべきですか。 もしくは隣の住人に借りたりできますか。 よろしくお願いします。
断熱材(旭ファイバーのマットエース)が、天井裏で破れて、グラスウールが飛び出しているのを発見しました。 補修は気密テープで閉じるだけでいいでしょうか。 一戸建て住宅の一階車庫のケイカル天井をはずしたら上記の状態でした。マットエースはケイカル板の敷くようにうえに置いているだけでした。
洗面所のタオル掛けが緩んできました。 締め直したいのですが、ネジや六角レンチの穴のようなものは見当たらず、下に三角の穴のようなものがあります。 ドライバーで押すことも出来ませんでした。 どなたか外し方の分かる方はいらっしゃいますか？ 取説などもありませんので、投稿させていただきました。
stereo 8月号のメタルコーンスピーカーユニットを使い雑誌の設計図を元に製作している初心者です。近所のホームセンターに9mmのシナ合板はなかったためにポプラ合板11mを使っています。全体的に設計図通りに行かずに若干ズレが出てしまいましたが計算しなんとか箱はある程度完成しました。 音なんですが、やはり推進しているシナ合板やMDFに比べると劣ってしまうのでしょうか？ あと、ユニットとバッフルの間に挟むガスケットなんですがコルクや革が入手できなかったのでとりあえずパッキン用のゴムで作製したのですが、やはり箱鳴り低音を利用ということなので低音出なくなってしまいますかね？ 親切丁寧なご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
セリアの水性塗料を既製品の木彫りクマに塗ろうと思います。木彫りクマは仕上げニスがしてあり塗装前にヤスリをかけようと思うのですが、その後の水性塗料について知りたい事があり質問します。1.水性塗料を塗った後にそのまま乾燥させますが、仕上げニスやクリアスプレーはしないままで良いものなのでしょうか？白い壁の近くに置くので壁などに色移りしないかが心配があるので仕上げニスや油性アクリルスプレークリアをすべきか悩んでいます。 2.様々な色にしたいので、ダイソーに売っている油性アクリルスプレーを使用と思うのですが、その塗装をしたあとにアクリルスプレークリアをしてもにじんだりしないでしょうか？1と同じ様に色移りをしないかが心配です。 初めての塗装で不安なので教えてください！！！｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡
カメラ三脚の伸び縮小に最もふさわしいオイル、スプレイ、沢山出回っており選択に迷っています。最適潤滑材はどんな製品があるでしょうか。
アホな夫に一言お願いします。西日がすごく暑くて、遮熱対策をしています。部屋は和室なので、雨戸・サッシ・障子をしめて、空気の層を作りたいのですが、夫は、サッシを閉めなくても、雨戸・障子があるから効果は変わらないと凄い剣幕で反論してきます。サッシを開ける必要は、何もないと思います。ちなみに、その窓の面には、ブロック塀、エアコンの室外機があり、熱を発してます。ぎゃふんと言わせて下さい。
結局夏のお風呂と冬のお風呂ってどっちが気持ちいいのですか？（シャワーも含む）、、下ネタはヤメ！てください。
ケルヒャーの高圧洗浄機を購入したのですが、保管方法は野外物置でかまわないものでしょうか？真夏の物置の中の高温に耐えれるほど丈夫に、作られているものなのか不安です。 皆様の保管方法など教えてください。
洗面台の三面鏡の交換について 洗面台の三面鏡の真ん中の一枚に、クラックが入ってしまいました。 割れた部分は、蝶番で開閉できる収納になっています。 この一枚の扉部分だけの交換はできるのでしょうか？ もしくは、キャビネット上部本体の交換になってしまうでしょうか？ 休業中のため、電話問い合わせはつながりません。 ちなみに、メーカーは旧ヤマハのエポックシリーズです。
私は壁紙を買いたいのですが、サイズがいまいちわかりません…。50cm巾x1mとはどういった意味なのでしょうか！？ 壁のサイズは横が4mで縦が3mです。(余裕を持って) なので横が1mだとしたら縦が3mの物を4つ買いたいです。 50cm巾x1mのものでしたら、いくつ買えば良いのか教えて下さいm(._.)m
この写真の防音材は日本では売ってないでしょうか。こちらのサイトにあった六角形のカラフルな防音材と同じ物、もしくは類似品を探しています。 https://iemo.jp/3288 画像の引用元サイトにも行ってみましたが、恥ずかしながら英語が苦手なので解読できず… ネットで調べてみてもなかなか見つかりません。 同じ物が日本にあるかどうか、 もしくはご存知でしたら類似品をご紹介頂けないでしょうか。 用途としては賃貸の壁に貼って、防音対策に使いたいです。 もう１つ最後に、こういった防音材の形や色などオーダーとか、できるところってあるんでしょうか？ たくさん聞いてしまい申し訳ないですが、よろしくお願いします。
賃貸の押入れの襖について。 猫を飼っており、襖がボロボロの状態です。 見た目の問題もありますが、小さい子供がいるので襖のボロボロになった紙を食べてしまわないかと心配です。 襖をはずし、カーテンに変える事も考えましたが、押入れをクローゼット代わりに使っているので猫が入り毛だらけになるのも心配です。 何かいい対策はありますでしょうか。
隣家との境に生け垣がありますが、真夏に剪定するのも大変なので撤去して左右に1.5mくらいの鉄パイプを立てて間に偽の葉っぱを散らしたビニールネットのボタニカルフェンスを張ったらどうかと考えています。しかし実験するにしても生け垣を切らねばならないので躊躇しています。実際に張られた方の感想や注意事項などお聞かせいただけませんか。また日光や雨に当たりますが何年ほど持ちますか。
ベランダの扉を網戸がついたタイプに扉ごと交換したいのですが可能でしょうか？またいくらくらいでしょうか？
パナソニックWTC57521W LED埋込調光スイッチCはＷＴ５０５２のスイッチとＳＥＴで売っているのが殆どですが、WTC57521Wだけの購入は可能なのでしょうか？
ベランダの扉を網戸がついたタイプに交換したいのですが可能でしょうか？またいくらくらいでしょうか？
カッターかノコギリどちらが切断に向いているでしょうか？ 切断するのは下記URL先の商品です↓ http://item.rakuten.co.jp/sainoyakata/npv401/
ゴムキャップwh4007のプラグはvvfケーブルやiv線に使用することが、できますか。使用出来ないので、あれば、使用できるプラグを教えてください。
100均素材の猫ケージ。ワイヤーネットで作る猫ケージがネットに多々掲載があり、YouTubeも見てみましたが、強度ってどのくらい何でしょうか？ 勿論市販品には敵わないと思いますが、値段が魅力です。 作るとしたら、子猫用に小さな2段のケージにしたいです。 やんちゃな子猫では、自作ケージは無理でしょうか？
水道の蛇口に接続しているホースの表面にベトベトと接着剤を塗ったようにです。除去出来ますか!!
DIYしていて質問です。（初心者） 画像の部分をネジ（？）釘（？）でとめたいのですがどうやってとめたらいいですか？ 狭いので、ドライバーとか入らないんです…
３段ボックスの横板は粗大ゴミ？
おはようございます。回答いただけると嬉しいです。ALCに10㎝の穴を開けたいのですが100vのドリルドライバーが家にあります。 ALC用のコアを買うとしたら100vのドリルドライバーで補えますか？ その他にALCに穴を開ける方法や穴を開ける道具はありますか？
３段のカラーボックスにアクリル板の扉を取り付けたいです｡ カラーボックスの中にフィギュアを埃よけに飾りたいためです｡ ですが､アクリル板の取り付け方が分かりません…｡ 蝶番という物を使えばいいのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてくださいヾ(^▽^)ﾉ３段のカラーボックスにアクリル板の扉を取り付けたいです｡ カラーボックスの中にフィギュアを埃よけに飾りたいためです｡ ですが､アクリル板の取り付け方が分かりません…｡ 蝶番という物を使えばいいのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてくださいヾ(^▽^)ﾉ
生コンの原価率っていくらくらいなんですかね？会社によって違うでしょうが、詳しい内訳を教えてほしいです！
以前までアコーディオン型の網戸が設置されていた窓枠に、普通の網戸を設置したいのですが、レールの形状が違います（太いです） アコーディオン型のためにレールに、対応する網戸はあるんでしょうか？
我が家のベランダは東側にあるのですが今回カーテンを 変えようかと思っています。 風水的に東側のベランダには何色のカーテンが良いのでしょうか？アドバイス頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハンドメイドをしていて、オーガンジーリボンをつかいました。ほどけたりするので、うまく真ん中の結び目をとめて固定したいのですが、どーすればいいでしょうか、！
本棚を自作する方法や作り方で参考になる本やホームページはありますか？
MMM？というメーカーのインパクトレンチMW-1000Pを20年愛用してきましたがついに壊れました。トリガーのパッキンが経年で割れて回りっぱなしになってしまいます。ネットで検索してもメーカーが倒産か合併したのかヒットしなく困っています。 中国製の安物では無い為、しかも手にも馴染んで、パッキンだけが悪いので何とか治したいです。このインパクトの事、ご存知の方いませんか？または、部品が注文できる所など。
電気工事用、厚鋼電線管の手ベンダ-で ＫＹ-１６と22と28を探してます。 持っている方おりましたら一万円でお譲りください宜しくお願いします。
ダイソンDC62のシリーズを購入しようと思っているのですが、収納ブラケットが付いていなかったと書いてある口コミを見ました。 基本的には付いているものなのでしょうか。 それとも仕様によって付いていたり付いていなかったりするのでしょうか。
冷蔵庫を他の部屋に移動することが頻繁にあるのですがコンセントの抜き挿しを頻繁に行うのはやめた方がいいでしょうか？それでも動かす必要があったらUPSを使えばいいでしょうか？UPSがあればコンセントからその冷蔵庫以外にタコ足配線してもいいでしょうか？
冷蔵庫を他の部屋に移動することが頻繁にあるのですがコンセントの抜き挿しを頻繁に行うのはやめた方がいいでしょうか？それでも動かす必要があったらUPSを使えばいいでしょうか？UPSがあればコンセントからその冷蔵庫以外にタコ足配線してもいいでしょうか？
刃物についての質問です。 ホームセンター等の刃物コーナーで見かける、『登り鎌』 『鎌』と名前が付いているものの、長い柄の先に一見、鉈の様なズングリとした刃が付いているあの鎌ですが。何のお仕事に使われる物なのでしょうか、 どなたかご存知の方がいましたら、お知恵をお貸しください。 お願い致します。
ウレタン塗装したテーブルに手指消毒に使う塩化ベンザル二ウム(エタノール含)液をかけたら白くなってしまったのですがウレタン塗装が溶けてしまったのでしょうか？また、元通りにする方法はありますか？
ホームセンター等で売られている、規格品の塩ビ管を使って、エアータンクを作ることはできますか？タンク内の圧力は0.8MPa(普通の空気の8倍)で、安全を考慮して1.0MPa(普通の空気の10倍)に耐えられるようにしたいです。 安全弁も付けようと思っているのですが、念の為に1.0MPaまで耐えられれば問題ありません。
丸棒にテーパーをつけるにはどうすればよいのでしょうか 直径10mmの桜の丸棒にテーパーをつけたいのですが、当方木工旋盤など持っておりません 電動ドリルなら持っているのですが チャックに装着し、回しながら紙ヤスリをかけても全然細くなりません 彫刻刀などを用いるしかないのでしょうか 回答のほどよろしくお願いいたします
この金属の部品はなんと呼ばれるものでしょうか。縦に立っている白い部品で棒をある高さに設定できるものです。ホームセンターに売ってそうなのですが
家の外灯を24時間タイマーで作動させたいのですがどのようにしたらできますか？画像でスイッチが2つありますが下が内灯上が外灯です。 右側が黒の線左側が白と赤の線です。 資格を持った人に作業してもらうので説明のため詳しくわかりやすい説明の方よろしくお願いします。 使用するタイマーはこちらです。 https://www.amazon.co.jp/ELPA-WT-02-24時間タイマー/dp/B002NCHKJC/ref=cm_cr_arp_d_product_top?ie=UTF8 スイッチ 壁 自動
ソーラーパネルって作るときにいっぱい電気を使うって聞いたんですけど、本当ですか？
ダエグにシフトポジションインジケータを取り付けたいのですが、カウル横のブラリベット(プラスチック製)の外し方が分かりません。ドリルで上から穴を開けるのでしょうか。 よろしくお願いします。
つや消しスプレーを物にかけると表面の肌触りどんな感じになりますか？？ちなみに、シリコンにかけるつもりです。
網戸の押さえゴムなんですが、溝よりちょっと大きいのを買えばいいですか？それともちょうどのやつですか？
風呂のシャワー付き混合栓水漏れについて教えて下さい。 昨日から風呂のシャワー付き混合栓から水漏れしてます サーモ？温度調整の回す所からです 本体から壁側の所のパッキンかと思ってパッキンを水側 熱湯側の両方とも交換しましたが 止まりません 温度調整の回す所の付根から結構漏れてます この場所にもパッキンがありますか？ 見たけど外れないような感じでした 買い替え必要でしょうか？ 宜しくお願いします
築１６年、スレート屋根塗装についてです。タスペーサーの質問や動画を沢山見て、自宅の屋根にタスペーサーが差し込めるのか見てみました。 スレートがキッチリ張ってあるのか、隙間が無くタスペーサーを簡単に入れられるのか心配です。縦筋の間隔も３０センチくらいで、スレートそのものの幅はもっとひろいのでしょうが、はめ込めるとしてもどこにはめ込んだら良いものやら。タスペーサーを良くご存知の方、差し込みが非常に面倒な感じの屋根は、どの様なイメージでしょうか？動画では、手作業でポンポンはめていました。道具を使えば良いのでしょうが…。 すいません。お願いいたします。 あと、塗料を塗るとき、タスペーサーが入っていても、隙間が埋まるような気がしています。 ちなみに家はダイワハウスの築１６年です。ルグランクレアＲという商品です。メーカーは関係無いでしょうけど、一応書いときます。 あと、塗装するときのことですが、はスレート同士の重なり部分もにタスペーサーを入れているとして、例の隙間が無くならない塗装をするコツを、教えてください。
この屋外ライトのセンサーの首が折れたのですが、どこのメーカーきわかはらません。わかるかたいらっしゃったら交換のアドバイスいただけないでしょうか
外壁のモルタル塗りについて 、 今回、初めて自分で外壁のモルタル塗りをすることになりました。いわゆる「ラスモルタル」というもので、合板にアスファルトフェルトを貼り、その上からラス網を貼り、それにモルタルを塗る形式です。 、 昨日、とりあえず２平米ほど塗ってみたのですが、かなり難しいですね。 道具の使い方がヘタなのは慣れないので仕方ありませんが、まず、モルタルが壁にあまり良くくっつきません。それでもなんとか出来たのですが、作業性がかなり悪く、塗ったモルタルがはがれたり、下に落ちたりします。 youtubeなどで動画を見ると、もっとモルタルがきめ細やかで、しかも粘着性があるように見えます。左官さんの技術もあるのでしょうが、モルタルそのものにもなにか特徴があるのでしょうか？ たとえば、ふるいに掛けて粒の小さい砂を使うとか、粘着性を増すための添加剤を加えるとか、あるいは、セメントの量を増やすとか。 なにかアドバイスがあったらお願いします。
ミドリフグとハチノジフグの2匹を60㎝水槽で飼育しているのですが、 引っ越しの都合で45㎝水槽を置けるほどの幅しかありません。 60㎝水槽から45㎝水槽への移動で、魚達への影響は大きいでしょうか？ 3年飼育していて2匹とも5〜6㎝ぐらいの大きさなのですが窮屈ですかね…(´･_･`) また砂が苔で汚れているので、洗って取り除くとバクテリアは死んでしまうでしょうか… ろ過装置はエーハイム2213のみです 回答よろしくお願い致します。
ビニールプールに水をはっておいていたところ 雨が降ってきて雨水が混じった場合， 一度水は流して新たに入れなおした方がいいのでしょうか？ あまり気にしなくてもいいのでしょうか？
パナソニックWTC57521W LED埋込調光スイッチCを石膏ボードに５個横に並べて取り付けたいのですが、５連の枠が見当たりません。どのように取り付ければ良いのでしょうか？
添付した画像に似た商品を探しています。 用途としては、針金を通すガイド用として利用するつもりです。ホームセンターなどで探してみましたが、なかなか思うようなものがありませんでした。他のアイデアや商品でも参考になれば大歓迎です。（図のパイプの部分はほしいです） ご協力よろしくお願いします。 (図の説明) ・全長：100～200ｍｍ程度 ・パイプの内径：1.0～2.0ｍｍ程度（針金・ひもを通します） ・ネジや釘等で固定する部分がある ・素材は問いませんが、後にペンチ等で切断できる強度
カッターナイフのメーカーを、知りたいのですが宜しくお願いします。
浴槽シャワー水栓本体が、メッキ仕様に見えて見た目綺麗ですが、水滴が残っていると、翌朝水滴の淵が、黒ずんでいるので、何か水弾きさせるには、何かいい方法はありますか？
排気ブロアーの排気管が100Aのエンビで屋外へ行き、立ち上がっています。中間にステンレス製の筒の様な物があります。 その金属製の機器は両端が100A5Kのフランジで接続してあり中間は250Aのフランジ？みたいになっています。 客先曰く逆火防止器というものらしいと言われましたが不確かの様です。 火であればエンビ管は使わないと思いますしフランジパッキンもゴムでしたので違うと思います。 写真を撮り忘れてしまい、簡単な絵を書きました。 これは何でしょうか？
写真撮りましたので改めて質問します。 排気ブロアーの排気管が100Aのエンビで屋外へ行き、立ち上がっています。 中間にステンレス製の筒の様な物があります。その金属製の機器は両端が100A5Kのフランジで接続してあり中間は250Aのフランジ？みたいになっています。 客先曰く逆火防止器というものらしいと言われましたが不確かの様です。 火であればエンビ管は使わないと思いますしフランジパッキンもゴムでしたので違うと思います。 分解したところ中は金属製の薄い網が入っているだけでした。 これは何でしょうか？
電工ペンチにねじをカットするための穴があり、いくつかのサイズに対応しています。 しかし私の切断したいねじは旧ＪＩＳのＭ５なのです。旧ＪＩＳのねじをカットできる電工ペンチは存在するのでしょうか？ とても古いと思われる電工ペンチをヤフオクなどで購入したら旧ＪＩＳ規格対応なのでしょうか？ 電工ペンチのように手軽に旧規格のねじをカットする方法はありますか？
ローバルシンナーはラッカーシンナーですか？ペイント薄め液ですか？
天井から角型シーリングが垂れ下がっています。 どうやら石膏ボードだったため、ねじ固定しなかった模様。 ボードアンカーを石膏ボードに取り付けて、角型シーリングを固定したいと思います。もちろん、シーリングライトも取り付けます。 この場合、ボードアンカーはどのようなものが強度的に良いでしょうか？ 工事費節約のため、自分で行いたいと思っていますので、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
これはなんという端子ですか？ホームセンターなどで買えますか？
ソフト巾木について質問させてください。 ソフト巾木の交換をしようと思っているのですが、接着剤でわからないことがあります。 施工場所はトイレだけで合計4ｍ強の交換になります。出隅はないです。アクリル樹脂系エマルジョン接着剤（ベンリダインＦＭＷ）を購入するかコニシＧ17などのクロロプレン系の接着剤を購入するかで悩んでおります。 そこで質問なのですが、巾木4ｍ強の交換に必要な接着剤の量はどれくらいになるでしょうか？ベンリダインは最少１ｋｇ、Ｇ17は１７０ｇなので必要量で決めようかと思ったのですがピンとこず、質問させていただきました。大量に余らせても持て余しますし、臭いのことでも悩んでます。使用する接着剤にもよるとは思いますが、大体どれくらいの量が必要か目安が知りたいです。 内装に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ユニットバスにウオシュレットを設置したいと考えています。最近事務所用に借りたワンルームマンションには、三点式ユニットバスが設置してありまして、ウォシュレットに換装したいのですが、ユニットバス内には電源がなく、困っております。 水洗式の簡易ウォシュレットの設置も考えましたが、やはり、ちゃんとしたウォシュレットを設置したいと思います。 物件所有者は知人なので、工事などは相談できます。 ユニットバスの入れ替えなど大掛かりではなく、かつ漏電対策などを含めて、良いアイディアがございましたら、ご教示ください。
DIY初心者で、これから色々と道具も揃えたいと思っている者です。 白く塗装されたアイアンラックを加工しています。 ペットが使用するものです。 ラックの中央をニッパーで切断したのですが、 断面が鋭利なので危なくないように、また サビないように処理をしたいのです。 はんだごてで焼いてみようかと考えていますが、 他にも方法があれば教えて下さい。
マンション共用廊下の照明（ダウンライト）を蛍光灯から、LEDに変更する計画があります。 現在は蛍光灯で、EFD25EL（100W用） 1450lmを使っています。業者が現地調査をし、見積もってきたものは LDA6L-H-E17（40W用) 440lmでした。 素人が見ても、数値的に1/3～1/2以下で本当にこれで既存と同等の明るさを床面で確保出来るのか教えて下さい。 又、廊下の明るさは20Lux以上と何かで見たことがありますが、仮に光源と床面との距離が3ｍとした場合、それぞれ床面はおおよそ何Luxになりますか？ 光束（lm)とLuxとの関係の計算式があれば教えて下さい。
honda denta em400の発電機を使っているのですが、なぜか電流が交流250V 直流25Vになってしまいのグラインダー、丸鋸を壊してしまいました。HONDAさんでわかる方の回答をお願いいたします。
いすゞ自動車の溶接機で １００ｖ－２００ｖ兼用機ですが電源の配線の仕方が判りません 判る方いましたら宜しくお願いします。古すぎるものですが（いすゞ自動車に問い合わせても弊社のものではないと言われました） スーパー７０ ダイニー電機製（ダイニー電機判る方いましたら宜しくお願いします。）
お世話になります。 ホワイトでラッカー塗装仕上げのハンガーラックを購入しようと思います。 自分で、よりホワイトにしたく、自宅にある【水性ペンキ・水性ウレタンニス】を上から塗ろうかと思うのですが、弾いてしまったり、汚くなってしまったりせず、普通に塗れますか？？ また、サンダー等は使いこなせませんので、軽く紙ヤスリで擦る程度しか出来ません。 他に何か良い方法はありますでしょうか？ 御教授の程、よろしくお願い致します。
amazonでLED投光器を購入しましたが、コンセントがなく、赤青黄の電線がむき出しになっていたのですが、どのようにすればコンセントに繋げれますか？何を買えばいいなど教えていただけたら助かります。
SPF材〔2×4材〕について質問致します。 ズバリ5mものが欲しいのですが、ホームセンター等では長くて3.8mしかありません。 2本だけなのですが、個人で入手する方法はないでしょうか？？アドバイス宜しくお願い致します。
石灰水をこぼしました。家のアルミサッシとトタン？か銅板？ の様な所にこぼしました。サッシの所は、白くなり、トタン（こげ茶）は、黒く墨をこぼしたように変色しました。化学変化したのだと思いますが、中和させて綺麗に戻せませんか？
「高圧ブロック と「コンクリートブロック」の違いはなんですか？
使用済み消火器の入手方法を教えてください。 エアータンクとして使いたいと考えています。 ※ネット通販等のエアータンクでは、筒の直径が大きいので、困っています。
トタンに石灰と水を混ぜた液体（水酸化カルシウム？）をこぼしました。こげ茶が墨をこぼしたようになりました。元に戻す方法を教えて下さい。
高圧洗浄機の購入を考えています。メーカーは、ケルヒャー、リョービ、アイリスオーヤマなどで、音の静かなもので、お勧めの機種を教えて下さい。 用途は、玄関、ベランダまわりの苔、泥落とし、網戸、風呂場の掃除などです。
ボルトカッターについて教えてください。 形状が違うものがありますが 何か意味があるのでしょうか？ 写真のように普通の？と、 クネクネしたのがありますよね？？
アルミ缶はアルミホイル何枚分の厚さですか？ 教えてください。
コーナンにモップは売っていますか？
扉に引っ掛ける金物（室内ハンガー掛けとか、キッチンのタオル掛けとか）は なんという名前で流通していますか？通販などで売っている、扉の厚みに引っ掛けて使う商品ありますよね。 数枚のハンガー（洗濯物）が掛けられるようなものとか キッチンの扉に掛けて使うタオル掛けとか、吊戸棚に引っ掛けて使うやつとか。 ああいった金物は、ホームセンターやネットで売っているんでしょうか。 なんという名前で流通していますか？ できれば、L字の棚受け金物の先端（上部）が、上記部材のように引っ掛けになっているのがほしいです。 作りたいのは、 木箱をベッドの木枠に引っ掛けて使いたいんです。ヘッド部分の棚のような小物入れです。 金物を、木箱にも固定したいし、ベッドにも引っ掛けたい、ということです。 100円ショップなどで金物の代用できそうなものもあるかもしれませんが インテリアやベッド素材に合う雰囲気もあるので、棚（小物入れ）自体を購入、というのは考えていません。
自室の壁に海外のサッカークラブのエンブレムを描きたいのですがどこのがいいでしょうか。有名どころでおしゃれなやつお願いします。ちなみにエンブレムを描くとこ以外は青ペンキで塗ります。
YKKAPの多機能ルーバー、及びカーポートと玄関屋根の隙間対策についてご質問です。この度YKKAPの多機能ルーバーを取り付けたのですが、たて隙間隠し付きタイプの為、上の部分から雨がかなり入ってきて困っています。※取り付け先のサッシの形状では、残念ながら四方枠タイプを選択できませんでした。 そこで上の部分だけでも簡単に塞ぎたいのですが、例えば屋外用のアルミテープを上から貼り付けても大丈夫でしょうか？ 隣家が近いので、何か物を乗せるだけだと強風時に飛んでいく可能性があります。 それと、ついでのご質問なのですが、これがうまくいった場合はカーポートと玄関屋根の隙間もアルミテープで塞ぎたいのですが問題あるでしょうか？※強風時に干渉しないように敢えて隙間をあけているのですが、やはりこちらも雨の吹き込みが気になっています。 質問のどちらか一方でもご回答いただければと思います。 よろしくお願いします！
金具の名前を教えてください。 カバンの持ち手根本の金具が取れてしまいました。 円盤状で布地を挟むことで固定し、持ち手部分の補強をしているようなのですが、名前がわからず検索の仕様がありません。 できれば自分で修理をしたいので、この金具の名称と使い方を教えてください。
ゼロ サバイバーの動画で家を作って壁を泥で作っていましたが 雨が降って溶けて壊れないのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=nCKkHqlx9dE 壁つくり 6：00～
小屋の木材の骨組みを内側からオイルステインで塗装をしておりますが、脚立に乗ってハケで上の方を塗ろうとすると塗料がハケを伝って手の方へ流れ落ちてきてしまいうまく塗れない上に塗料の消費が激しいです。このようなときはどうやって塗装するのが良いのでしょうか？。
「エアーコンプレッサー」に詳しい方、ご教授願います。 当方、「エアーコンプレッサー」の購入を検討しております。 使用用途は「彫金（洋彫り」でハワイアンジュエリーを掘るためです。仕様場所は自宅のリビングの片隅（笑）なので大きいモノはＮＧです。 「エアーコンプレッサー」に繋ぐ機械はＧＲＳと言うメーカーの 「ｸﾞﾚｰﾊﾞｰスミス」です。 ホームセンター等で安価な商品は売っていますが、出来れば 長く使いたいと思いますのでそれなりの商品を購入したいと思います。 兄弟が「油圧機器？コンプレッサー？」メーカーに勤めている為、相談したら 「アネネスト岩田」と言う「ＴＦＰ０４ｃ－１０」を紹介して貰いましたが 彫金での使用用途に合っているかまでは分からないとの事です。 当方の要望は細かなスペックは分かりませんが①確実なメーカー品②オイルフリー③静か④コンパクトです。「空気タンクの容量」や「吐き出し空気量」騒音「ｄＢ］は良く分かりません。 販売店に相談すると「アネスト岩田」か「日立」と言われます。そのメーカーでも構わないおですが色々な機種がありますので？？？ 上記内容になりますが素人でもなるべく分かりやすく宜しくお願い致します。
PG21BA 日立の小穴カッターのガイド定規を探しています、 どなたかお持ちか販売をしているところ教えてください。
箪笥のプラスチックレールを修理したいのですが、部品が見つかりません。 15年ほど前にイオンで購入した箪笥？キャビネット？に使われているプラスチックレールが劣化して割れて引き出せない状態になってしまいました。 合板部分は無事なので修理しようとホームセンターなどで探してみたのですが同じ物は見当たらず、私自身DIY知識も浅いためどのような部品にすればいいのか、見当が付きません。 引き出し側には溝が掘られているのですが、ここに金属製のスライドレールをはめ込んだりするのでしょうか……？ お知恵を拝借できれば幸いです。
自分で本棚を作ろうと思っているのですが横揺れが心配ですまだサイズなどは詳細には決まってないですが横100、縦120〜40ぐらいになるかと思います 構想としては支柱？となる木材を4本立て段にする板とくっつける感じで、後ろと脇は段毎に落ちないよう棒を付けて完成って感じです 後ろに板を貼れば問題ないと思いますが、圧迫感があるのでそれは絶対に避けたいです 材料はホームセンターに行ったら研磨されていて丁度良かったのがヒノキしかなかったのでヒノキになるかと。 横揺れを抑える方法とコツ教えてください
おすすめ 電動ジグゾー初めて電動ジグゾーの購入を考えています。 用途としては ・棚などの日曜大工 →大きめの曲線、直線切り ・子どもの玩具作り →細かめの曲線 …です。 候補としてはBoschの電動ジグゾーを考えています。 他におすすめのメーカーなどあれば 教えて頂けると嬉しいです。 また、 電動ジグゾーはどれ程細かい曲線まで 切れるのでしょうか？ （直径10cm位の円なら切れる…等） ご教授よろしくお願いします。
叩きノミを使った木工に挑戦しようと思い色々調べてみたのですが、 使い方は書いてある一方で道具に関してはあまり情報がありません。そこで質問です とりあえずノミを一本買うとしたら刃幅はどの程度が良いですか？ 木材はツーバイフォー材や厚さ18㎜の集成材が主になると思います。 それとハンマーはどういった物が良いでしょうか？ 今のところ0.5ポンドのショックレスハンマーを考えていますが、 ショックレスハンマーでも問題なく使えるのでしょうか？ また重さは適切でしょうか？ 最後にノミとハンマーとノコギリの他に必要な物はありますか？ クランプなどはあった方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
コーナンで買ってきて網戸を自分で取り付けることは簡単ですか？
地震災害などの時に回して水を止める水道管に付いた船の梶の様な形をした物の名称を教えて下さい。当方はイラストを描いていて水道管を描きたいのですが資料を見るにも名称がわからなくて困っています。他の部位の名称も知りたいのでそういうのが載っているサイトも教えて下さるととても助かります
昨日初めてコンクリートをうちましたするとデコボコに笑どうしよう？ ちょっと考えましたセメントに砂利も砂も入れず水を多く入れ流体にして表面に薄く流せば水が自然に水平になるようにセメントも水平になるのでは？あさはかかな笑 良い方法ありますか？
建築詳しい方おしえてください。 道路に面した喫茶店なんかで入り口のドアの開け閉めのときジャマにならないように 店の内側にへの字にくぼんだような玄関もしくはドアみたいなのに名前ってあるんですか？図のような感じです。お願いします。
私の学校のダンス部の鏡を割ってしまいました。 ”新しく買う、修理の業者に頼む” 以外で何か方法がないかと考えた結果、このようなミラーを貼ることを思いつきました。 どなたかご意見お願いします
マキタインパクトについて質問です！ 18V5Aのインパクトを購入したのですが、それに18V6Aのバッテリーを使用しても大丈夫なんでしょうか？ 画像貼っておきます。
洗濯機の汚水が溢れてきます。 洗濯機（二槽式）を洗い→溜めすすぎ→流水すすぎとしたあと、一番最後に排水をするあたりで汚水が溢れてきます。パイプユニッシュをしてみましたがダメで、汚水枡を開けてみても特に詰まってる感じはしませんでした。 うちはお風呂・洗濯→台所流し台→トイレと汚水が合流？していきます。 洗濯排水が流れる様子を洗濯機最寄りの枡を開けて見てみましたが、どうも台所方面に流れていく水量が少ないようです。 これはどのように対処すればいいですか？
IKEAの無垢材テーブルingoをオイル塗装する方法を教えてください。基本的には、サンドペーパーをかけてからオイルをウエスで塗るというやり方でいいのでしょうか？あるいは、ペーパーがけは無しでも大丈夫でしょうか？
本物の青々とした竹を使ったインテリアを作りたいのですが、ホームセンターで見てみたら茶色っぽいのしかありませんでした。しかも割れているものも多かったです...。 ちなみに細長いもの１本を必要とします。身内が竹林を持っていますので、そこで取ってきても良いのですが、虫が内にいるかもしれないのでホームセンターとかのほうがいいかもしれないと言われました。 竹について知識がないので教えてください。 ・青々とした竹はどのくらいで色が変わってしまうのでしょうか？ ・青々とした竹の入手方法(虫対策済み) ・竹は時間がたつと割れてしまうのでしょうか？
コンクリートで雑貨を作ろうとしています。例えばコースターなのです。説明書を読みながら水を混ぜて作ったのですが、毎回もろもろに砕けます。乾かす時間はしっかりとっています。練りが甘いせいなのでしょうか、理由がわかりません。詳しい方よろしくお願いします。
ポリエステル100%生地の接着を試したことのある方に 細かいところを縫う際、仮止めとしてポリエステル生地同士でもひっつく接着剤を探しています。 小さいパーツなのでまち針は邪魔になって縫いにくいので×。木工用ボンドと100均で買った布用ボンドは洗濯バサミで挟んで時間をおいてやっとでした。ホットボンド(グルーガン)は細かい作業には不向きでした。そこで質問。 即効性のある(道具を使わず指でぎゅっとしたらとりあえずひっついて仮止め出来る位)のボンドを教えてください。出来れば透明で完全に乾いた後の強度は弱くなければいいです。 メーカーのホームページとかの情報ではなく実際やってみて「この接着剤は良かった・だめだった」を聞かせてください。 又はお持ちの方で試していただける方もお願いします。
塗装についての質問です。 学校のプールサイドのコンクリート床の水色が剥げてきており、塗り直そうと思います。 そこで、 ①高学年子供が作業するのは、難しいですか？②塗料は、市販品でどのようなものがよいですか？ ＊滑らないように、意図的にごつごつとしたコンクリート面にしてあるのですが、 うまく塗れるのか心配しております。
電気の引き込みってかなり時間がかかるのでしょうか。 個人が特定できる内容の為、匿名でのご質問で恐縮です。 今度、空き地に電気の引き込みをお願いしようと思います。見積もり依頼をしたところ、住所がわかる資料を送ってから 見積もりまで3日ぐらいかかり、その後依頼の返信をしたところ 4日経っても音沙汰が無く、メールが届いているのかも不明の為 「お忙しい中恐縮ですが、今どういう状況かご連絡頂けませんでしょうか」と 送ったところ、2行だけ「調整中です。よろしくお願いします。」とかえってきました。 私はメールで今後の入金や工事日の調整等、どういう流れになるのか ご連絡をお願いしますと依頼の際にもお伝えしているにも関わらず その辺もスルーの為、今後何日、何十日待つのかもよくわかりません。 お忙しそうなのでメールで連絡していますが 電話していれば状況は違ったのかなぁ…と思ったり 家に電気を引き込む工事より単価が安いから前向きじゃないのか 元々職人さんだから連絡とかはルーズやぶっきらぼうなのかなとも思ったり どうしたものかなぁ…と悩ましいです。 揉めたい訳でも腹がたって文句を言いたい訳でもないのですが 工事の目途もたちませんし、正直先方も面倒な案件なのであれば 改めて別の会社さんにお願いした方が双方の為なのかなとも思える為 電気の引き込みに10日以上、場合によってはそれ以上の お時間がかかるのは一般的なのかお教え頂けますと幸いです。 エアコン工事も多そうな時期なのでそれも影響しているのかなとは思いますが、 同じ条件で引き込んだ方のブログが、電話で問い合わせて 翌日には現地に来て正式見積もり、その翌日には工事をし その2日後には東電が来て接続していったという方がいたため えらく状況が違うけどどうなんだろうと困惑しています。 忙しい時期で仕方がないのか、暗に面倒と思われているのかが 空気を読み切れなくて困っています。
排水パイプ、ブラシ付きの方が使い勝手良いでしょうか？ ホームセンターで売ってる、詰まり解消用のパイプ？ですが、先端がコイル状になってるだけなのとブラシ状のものがあります。 また、別売りでブラシだけ売ってますが、最初からブラシが付いた物の方が使い勝手が良いでしょうか？ コイル状のと最初からブラシのとでは1000円近い差があるので迷ってます。 使ってる方はどっちのタイプを使ってますか？ どっちもパイプの長さは３ｍでした。
ホームセンターで緩衝材やウレタンのスポンジ？などはどのコーナーにありますか？店員は当てに出来ないんでパッと行ってパッと見たいです
インテリア、家具、椅子に詳しい方。 このようなダイニングチェアを作っている家具屋さんを教えて下さい。 また、このような形の椅子に名称はあるのでしょうか。
色々と検索をしてみたのですが、名前がわからず 困り果てているのでお教えください。体育館などで場所を防球ネットでまじきる時に、開閉するためにチェーンブロックの様にチェーンを「ガラガラ」と巻いていくと、ワイヤーを引っ張って開閉する装置の名前を教えてください。 ウインチの様にハンドルを回して巻き取る感じではなく、ブラインドやシャッターを開閉する際に「ガラガラ」する奴です。 チェーン操作式防球ネットで出ては来るのですが、そのものの名前や写真が出てこないのです。 壁面に取り付けるタイプのものがあるはずなので探しています。
固まった木工用ボンドをきれいに剥がす方法を教えて下さい。出来れば薬品など使用しないで剥がせるとありがたいです。よろしくお願いします。
壁ピタ水栓と洗濯機ホース接続部分から水漏れ。水道栓の高さが低くて購入した洗濯機(TOSHIBA)が置けなかったため、急きょ「パナソニック(Panasonic) 壁ピタ水栓 CB-L6」を購入し自分で取り付けをしました。水道の元栓をひらいても壁や壁ピタ水栓本体からの水漏れもなく、一安心。 が、試しに今持っている洗濯機のホースをつないでテストしたところ 壁ピタ水栓と洗濯機ホースとの接続部分から激しく水が噴き出してしまいました。 洗濯機は「東芝製」ですが、壁ピタ水栓メーカー（Panasonic）に確認したところ 「Panasonic専用器具ですが、日本電気工業会規格に適合しております。」との回答でした。 つまりほとんどの日本メーカーの洗濯機ホースに使えるということで、 多数ある壁ピタ水栓使用者のクチコミなどで同じトラブルを投稿している記事を見つける事が出来ませんでした。 再度購入した洗濯機を配送してもらい、 一か八か新しい洗濯機をつないでみようかとも思いますが、、、、 洗濯機購入店、東芝、パナソニックの各サポート窓口に相談したのですが 解決しません。どなたかアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
アパートマンションの玄関ドア ドアクローザーついてても最後まで手で握り持ってって最後音が出ないようにゆーっくりやらないと爆音でるよね 調整とかそんなんかんけいなしにさあの音に殺意湧きどうにかなりそう 一生逃れられないのに あの音の恐怖苦痛わかる方います？
会社に付いているFA82036の蛍光灯照明器具がチラついています。 新しい蛍光管を取り付けてもチカチカします これは故障でしょうか？メーカーはナショナルです 93年製の照明器具です 下の写真を見てください。
2層式ピザ釜をつくるための透水平版について。 2層式ピザ釜を作る際に、耐火コンクリートを上塗りして、床面とする透水平板(約300×600×60)を購入したいと考えています。オンラインショップで、「透水平板」と探しても300×300のものしかヒットしません。 その中で、画像添付した、透水性のある「和み平板」というものを見つけたのですが、 こちらの平板で代替することは可能でしょうか？ また、これまでピザ釜を作った経験の有る方で、 大谷石/耐火コンクリートを木枠で固める以外の方法で床面をお作りになられた方がいましたら、 どのようになさったのかお教えください。 宜しくお願いします。
ホームセンターで売っているラワン合板に防水？撥水？の塗料を塗ろうと思っているのですが、完全に水を弾くことはできるのでしょうか？ また素人が塗料を塗った場合綺麗に平らになるようなめらかに塗ることは難しいでしょうか？ もしオススメの塗料などありましたら教えて欲しいです。 知恵を貸してください。
メラミン化粧板を、合板等に貼り付けたいと考えています。 工場では、速乾と呼んでいる接着剤がありますので、それで接着します。個人で買うには高価なものなので、他の接着剤で代用できないかと考えています。
男 小便をペットボトルに溜めて水道料金節約したい。どうやって射れる？
室内からは見えないベランダの壁を遮熱したいのですが、 ダイソーなんかで売っているアルミシートでも効果はありますか？
LEDのセンサーライト。電気代を節約できるのはいいのですがなんといいますかまぶしい、そして温かみがない。これってなんとかならないですか?
今使っている木の学習机をイメージチェンジしたいのですが どのような方法でデコレーションしたれいいのでしょうか？いまゆめかわにはまっていて壁や小物をそういう風にしているのですが どうしても木の学習机が浮いてしまいます泣 ペンキ塗装はやめて！って言われました。 お小遣いすくないので安く可愛くできる方法ないですか！？ 無理言ってすみません＞＜ たくさんの回答お待ちしてます！
ネジの規格「M10×45」の見方について ネジの規格で「M10×45」とあったとき、「M10」は「ネジ径が10mm」というのは分かりますが、 「45」というのは「全長が45mm」ということでしょうか？ それとも「頭の高さを除いたネジネジの部分、いわゆる『呼び長さ』が45mm」ということでしょうか？ もし前者なら、M10の一般的な頭部高さ7mmを引いた「38mm」が呼び長さってことですよね。 よろしくお願いします。ネジの規格「M10×45」の見方について ネジの規格で「M10×45」とあったとき、「M10」は「ネジ径が10mm」というのは分かりますが、 「45」というのは「全長が45mm」ということでしょうか？ それとも「頭の高さを除いたネジネジの部分、いわゆる『呼び長さ』が45mm」ということでしょうか？ もし前者なら、M10の一般的な頭部高さ7mmを引いた「38mm」が呼び長さってことですよね。 よろしくお願いします。
エイトフォーなどのスプレー缶を処分するときに、缶に穴を開けて中のガスを抜いてから捨てるにと言いますが、もし穴を開けずに処分した場合ってどのようなことが起こるんですか？
めだかを大きな甕(かめ)で飼おうと思っているのですが、甕のそこが酷く損傷しており穴が開いています。甕の大きさは高さ１３０ｃｍ口が直径５０ｃｍくらいで男一人では抱えられないくらい重く、内側にも釉薬が塗ってあります。 この甕の穴を、甕の中にコンクリートを厚さ１５ｃｍくらい流し込みふさごうと思っているのですが、水漏れの心配はありますか？
DIYで畳をフローリングへ変更する方法！ 実家（持ち家一戸建て）の母の部屋が、８畳和室です。 もう２０年程使っているもので畳がぼろぼろで、部屋に入ると身体が痒くなります。（自分が潔癖＆母は慣れたのか平気そうですが） 本当なら業者に依頼すればいいのだと思いますが、 実家も自分も、そこまで金銭的余裕がありません。 自力でできないものかと考えています。 ● 私 20代後半女性 ● 母 40代後半 ● 弟 高校生 ※ 父はいません。 実際にされた経験がある方の意見が聞きたいです。 予算もですが、一番はどれくらいの時間と手間、労力を使ったのか…。 ネットを見ていると色々な方法があるようですが、 この方法が一番いいよ！などもあれば教えていただきたいです。
[500] マキタ 充電式ペンインパクトドライバは 締付けトルクが22N・m しかありませんが、 コンクリートブロック塀に穴をあけられますか。 ご教示お願いいたします。https://www.makita.co.jp/product/li_ion/td021ds/td021ds.html
二液性のポリカーボネイド樹脂を購入したいのですが方法ありますか ネットで買えれば幸いです
パラソルのパラソルベースを購入しようと思っています。 手持ちのパラソルはコールマンで軸の外径が約φ31.5位です。 以前使用していたパラソルのパラソルベースだと内径が小さく入りません。ネットで見るとコールマンからもパラソルベースが出ていました。たしか外径φ25～φ35用だったと思いますが。 質問ですが、安価なホームセンター物だと、内径が大きいパラソルベースはありませんか？ 無難に同じコールマンのパラソルベースを購入したほうが間違いないでしょうか？ コールマンの物でもポイントを差し引くと￥2500ちょっとで購入できるので 値段に大差が無ければ、コールマンがいいのですが、 差があるならホームセンター物にしようと思っています。 その他、値段が張っても機能的やモチが良いや、ホームセンター物と全く変わらない等、色々 ご教授願います。
ホームセンターダイキのポイント五倍デーは 先月七月の第三週土日は実施してましたっけ？ . これって基本第三週の土日にも毎月催されているのですよね？ . 今月も実施するかな・・・？
オイルステインで着色した木材の上に、油性塗料(カシュー)を塗ることはできますか？机の挽物の足を塗装しようと思っているのですが、木目を活かして染める部分と、カシューで色をつける部分に分けたいのですが、初めに全部ステインで染めておいた方が境目が綺麗なんじゃないか？と思いました。 しかしオイルステインの上に塗料を塗っても弾いてしまうのではないか？など疑問があります。 塗装に詳しい方ご意見いただけませんか。 よろしくお願いいたします。
千葉県富津市付近で個人でもアーク溶接機レンタルしてくれるとこ探してます誰か教えて下さい
質問お願いします。 コンクリートの1号中、仮設ポールの1号中などの支線を貼る時のシメラーはどのサイズを買えばよいのでしょうか？ 自分でいくら見てもわからなく、安い買い物ではないので失敗したくなく質問させていただきました。
水性塗料を風呂の壁に塗ろうと思ってるんですが、その際缶に入った塗料を洗剤（マジックリン）なんかの空のスプレーに入れて塗布する事は出来るんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
塗装屋さんがレンタル屋で借りるものは何がありますか？ その会社が所持しているかどうかで変わってくるというのはわかっていますが、高所作業車以外で、こんなのは借りたことがあるとか、こんなのは借りれたらいいとかありますか？
消しゴムは経年劣化するとどんな状態になりますか？
倉庫の天井材について 上にのぼって蛍光灯を交換していたとき 天井材が粉上で目に入りました。 建物の使われているものによっては 人体に影響があると聞いています。 写真で見て何が使われているか わかる方いらっしゃいますでしょうか？
DIYの棚で、階段の手すり用の部材を使っている本をみました。手すりの下にくる部分だと思うのですが、何という部材になるのでしょうか？ またこのように少し装飾のあるものはどこで手に入りますか？ 回答よろしくお願いします。
塗料屋さんとホームセンターの塗料はどっちが安いですか？それか、0.7リットルの塗料と100均の塗料を0.7リットルかうのだとどちらが安いですか？
ウッドデッキの塗装がだいぶ取れてきたので塗装屋さんを頼んで塗装してもらったのですが、ペンキを土台のモルタルに垂らしまくっていました。親の知り合いということもあり、さらに塗装代もだいぶ、まけてもらっているので、あまりキツいことも言えません。 すごく、誤ってきたので尚更言えません。そこで、自分でなんとかしようと思うのですが、モルタルに垂れたペンキの落とし方をご存知なかたがいれば教えてください。ちなみに、塗料はキシラデコールの油性塗料です。宜しくお願いします。
至急教えて下さい。 ボルトについて教えて下さい。 「1/4 ×32」というタイプのネジは下記のどれかと同じサイズですか？１．M6×20 ２．M6×30 ３．M6×45 長さは違っても直径が同じものはありますか？（同じネジ穴で締めれるかどうか） また、「１/4×32」のサイズのドライバーのサイズはどれを選んだら良いでしょうか？
手すりをつけるのは ＤＩＹで出来るものでしょうか ２階の階段に手すりをつけたいのですが リフォーム業者に言うほうがいいのでしょうか
エアコンの穴あけるときに、裏に柱があるかどうか、はどうやって判定しますか？ コンコンと叩いてわかりますか？
ジグソーの刃が減ったのですが簡単な刃の研ぎ方を教えて下さい。 ノコギリの研ぎ方と一緒でいいのでしょうか？ おすすめサイトありましたら教えて下さい。
宅内で同軸ケーブルはCFB規格しか使ったことがないですし、ホームセンターではそれぐらいしか売っていませんが、メーカーのサイトを見ると業務用でその他たくさんの規格があるようです。CFB規格との違いは銅線や被覆の違いによる減衰量と耐候性と曲げ特性ぐらいのものだと素人は推測するのですが、他になにか決定的な違いはありますか？業務用は宅内では無駄な太さのものもあるようですが．．．
このカラーエフは弾力性があるにも関わらず、多少強く引っ張っても千切れたりせず丈夫ですが、材質は何でしょうか？PE? PP? http://www.ohm-direct.com/shopdetail/018019000004/
水色の壁紙に、レンガシートって合うと思いますか？また、合わない場合水色の壁紙にあうデコレーションの仕方をおしえて頂けるとうれしいです！
鉄工所に勤務してます 板厚１２ １６に１２Φ ２２Φ ３４Φの穴をあける道具ってありますか？今はドリルであけてるので時間がかかってしまいます 油圧パンチャーってどれくらいの厚み 穴径があけれますか？ フラットバーやＨ鋼 Ｃ鋼に穴をあけてますが結構大きさがあるので物は持ち運べないので ハンドタイプのものがあれば助かるのですが
壁紙の上からペンキでリフォームしようと思ってます。 ただ、角とか所々に子供と猫の被害があり、壁紙じたい破れてしまって、下地が見えている箇所があります。1㎡くらいは壁紙なしです。 やはり何か修正をして、ペンキを塗るべきでしょうか？下地に直接塗ると、染み込みそうだし、もちろんわずかな段差も生じますよね。良いお知恵をお願い致します。
天井のDIY方法を教えて下さい。 今住んでいる天井が画像の様なつぶつぶしたコンクリート？みたいな天井なんですが、正直気に入っていません。 築年数が古い賃貸なのですが、天井を明るくしたいです。 ビスは賃貸なので打てませんし、インテリアシートはつぶつぶのせいで貼れませんし、困っています。 皆さんはどうしていますか？ よろしくお願いします。
自宅に趣味で旋盤（卓上ではなくフルサイズの）を持たれている方っていますか？自宅にほしいのですが設置時はどんな感じでしたか？ 注意やアドバイスを頂きたいです
大至急！！ マキタ芝刈り機MUM280の刃を交換しようと悪戦苦闘注意です！ 説明書では横にずらして上に持ち上げると書いてあるんですがそもそも横になって動きません！ どうやったら外せるか解る方いませんか？
砂利や、モルタル、セメントなどホームセンターにあるような25kgくらいのサイズのもので、一袋が一番重い物って何ですか？
既製品の木製の椅子にペンキを塗って、色を変えてリメイクしたいです。 椅子にはすでにニスのようなツヤ出しのようなものがコーティングされていますが、一度、ヤスリをかけて、表面を削ってから、ペンキを塗ったほうが良いでしょうか？ また、水性塗料は乾けば油性塗料と変わらぬ仕上がりだと聞きましたが、水性塗料を塗ったあとにニスを塗るべきでしょうか？ 個人的にはツヤまではこだわらないです。 ニス不要の水性塗料ってあるのでしょうか？ DIY初心者のため、詳しいかた、是非アドバイスください。
自宅の門扉のサビ落とし・ペンキ塗り直しの為に電動グラインダの購入を考えています。お勧めの物があればよろしくお願いします。（ホームセンターorアマゾン・楽天etcあるいはイオンで取り扱いのあるものお願いします。） 要望etc雑記 ・門扉×２のサビ落とし以外使用予定ないので、低予算で購入出来るものが望ましい。 （「安物買いの銭失い」では困りますが。） ・門扉の形状的・サイズ的にディスクグラインダやドリルの先端に付けるタイプはやり難い？ ・棒ヤスリの電動版ってありますか？（アマゾン検索でヒットせず。） ・静岡県在住です。行動範囲内にあるホムセンは ジャンボエンチョー ケーヨーデーツー カーマ カインズホーム です。
新しく買ったウォシュレット（東芝ＳＣＳ-Ｔ160）をＩＮＡＸの集合住宅用システムトイレＳＵＣ-085Ｗ.ＳＵＣ-088Ｗに取り付けたいのですが、タンク横のナット部分がはまらず困っています。（画像参照） タンク側がクリップリングで接続するタイプの部品なので、でっぱりがあり、ナットのネジ部分が届かないんです。間にかませる部品があるのでしょうか？ちなみにナット側のねじ部分のサイズはＧ1/2です。 ＩＮＡＸや東芝に問い合わせても、要領を得ない返答（両社から一度向こうの会社に聞いてみてくださいと言われました。苦笑）、ホームセンターの方に聞いてもわからずです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
電気配線について コンセントから60ｍくらい離れた場所でエアーコンプレッサーを使用したいので VVF1.6mmコードで延長コードを作り使用したところ、距離が遠すぎるためかモーターの回転が悪く、すぐにブレーカー(コンプレッサーの)が上がります。 距離が遠すぎると電圧が下がるため、線を太くすれば良いのではと思っています。 （1.6mmコードを2.0または2.6に変えてやれば良い？） そこで質問ですが、線を太くせずに余った1.6mmコードを 2本並列で使うと、単純に考えて太さが2倍になるので 図のような配線にした場合はどうなのでしょうか？ 線の数を増やしても意味が無いのかどうかが知りたいです。
金の卵っていう砥石はありますか？
このタイプ折りたたみのクローゼットの扉の外し方を教えてください。
水性ペンキです。 2・3日前に壁とタイルについてしまったペンキを取りたいのですが、何を使ってどうやるべきですか…？ タイルはげきおちくんかなぁって思うのですが…。 壁の方は、壁の塗料がはがれない程度のものでお願いします…！ ネットでも調べたのですが、ついて五分後とかでなかなか見つかりません…。 お願いします！！
水性のペンキ・黒です。壁についてしまって、急いで拭き取ったのですが、薄く残ってしまいました…。 明日か明後日にその黒を綺麗に拭き取りたいのですが、何を使ってどうやったらいいでしょうか…？ ネットで調べると、剥離剤・ラッカー薄め液・除光液などが出てくるのですが、ほとんどがついて30分以内〜とかでついてしまって2・3日経っているやつにも使えるかがわかりません…。 また、壁には元々から塗料が塗ってあって、多少ハゲる分は全然いいのですが、ガッツリとれる…みたいなことがないようなやり方でお願いします…！
幅6MM長さ3.5CMのアルミ板同士を貼り付けたいのですが、良い接着剤が無いでしょうか？
階段やブロック塀などに使われるこの石の名前が知りたいのですが 詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 天然石ではなくコンクリートの一種なのでしょうか？
ボール盤の構造に詳しい方教えてください。20年ほど使用しているボール盤が 先日、電源オンのボタンを押しただけで 急に回り始めました。 原因はどこにありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この金具は どこで入手できますか？壁にかける金具と、額縁につける金具 両方ともです。
照明をつけるスイッチ（各所三つある照明のスイッチが3個、一つのプレートに三つある状態です。）あります。この中の内の一つの照明を2個にしたい。 で、スイッチの裏の穴に色々やってみたら、思う様になりましたが、明るさが半分になってしまいました。 どうしたら明るさを維持して一つのスイッチで2つの照明を点灯できますか？ 資格の話はいりません。 よろしくお願い致します。
石窯キットについて。 全くの素人なのですが石窯を作ってみたくなりました。 ただ、石窯キットでも構わないのですが 石窯って下で薪を燃やして材料を焼くのではないのですか？色々サイトを検索すると窯の中で木や炭を燃やして 温度を上げてから材料を入れ替えるみたいな事を するのもあるみたいなので出来れば薪を燃やしながら 材料が焼けるタイプの物が知りたいです。 御存知の方宜しくお願いします。
ハードディスクのディスクが壊れない 金槌で叩いたのに、 次に石頭ハンマーを叩いても 割れもヒビも入らない 石頭ハンマー これけっこう力ある破壊力あるのにまだ試していないんですがバール 解体などで使うものを試して見たいと思う 後持ってるのは 電動ノコギリとかです、、 ハードディスクって 固いディスクなのでしょうか ｃｄのように 簡単に行かないので どうしたらいいのか分かりません
電気関係に詳しい方、教えて頂けると助かります。 今回、照明器具を新しく買おうと思っております。付属の電球は、G9 ハロピンランプ 110V40W×6 消費電力320W 上記仕様をLEDにしたくてネットで探しておりますが、電気関係には疎くて よくわかりません。 候補として下記のサイトの物を購入しようと思ったのですが、電圧が合うのかどうか。。。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01G6GZ4BQ/ref=ox_sc_act_title_... 表記も220-240v だったり、でも商品説明には電圧：110-130vと書いてあったり。 もし、売っているサイト等教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
建設業界って同一物の呼び名の多さ異常じゃないですか？地域性とかもあるのかな… この業界に入ってビックリしています。 ハンマードリル？電動ピック？ 一緒ですか？ 先につけるのは ノミ？ ブルポイント？ チゼル？ なにが違うのですか？
明日、木材でついたてをDIYします。 買う木材は2×4で幅8.9㎝厚さ3.8㎝ですが長さは91㎝と182㎝と240㎝の3つの長さのあります。 木材でついたてをDIYするのに板は横60㎝の長さで高さが80㎝近くほしいのと 3.8㎝の厚さの板を半分の厚さにして2枚の板にします。 自分で計算したものの計算出来なかったので1枚の板を半分の厚さにする事も含めてこの場合何㎝の板を何枚買えばよいのでしょうか？？ ついたての作り方の質問ではなくあくまでも何㎝の板を何枚買えばよいかの質問なのでそこをお間違えなく計算の方をお願いします。
風呂場のシャワー水栓が壊れてしまいました。新しいものに交換したいのですがサイズや規格などがわかりません。ちなみに現在ついてるのはＴＢＣ ＡＤ－ＳＵ984という番号がはいっています。
業務用エアコン3馬力から4馬力に替えた際の低圧電力について質問です。 今まで、三相２００Vの冷房専用エアコンで３馬力のものを使用しておりました。 契約は低圧電力３ｋｗです。三相２００Vの冷暖房エアコンで4馬力になった場合、契約ｋｗは４ｋｗになるのでしょうか？ 他の方も知恵袋で質問されていましたが、回答にばらつきがあり、どれが正しいのか迷ってしまった為、改めて質問させて頂きました。 計算方法等も合わせて教えて頂ければ幸いです。 機種はPanasonic Gシリーズ PA-SP112K5GN です。 ご回答の程、宜しくお願いします。
黒ぶちのフレームのフィルムが剥がれてしまいました。ダイソーの艶ありラッカーで補修可能ですか？
墨汁を木材に吹き付けたら防腐剤の変わりになると思います？
こんにちは。孫の離乳食用の椅子を作ってあげました。 同じように楽しんでいる方居ませんか？
木材の強度について質問です。 1×4とポリカーボネートで引き戸を作りました。画像のは1×4を縦割りしたのを組んで、ポリカ部分は周りを6mm程の木棒？で囲み止めてます。 900×1800の引き戸ですが、ポリカは600×1000(3mm厚)しか持ってないので、画像のようなデザインになります(画像は下2枚しか映ってませんが上にもう1枚あります。まだポリカを入れておらず、外の景色が映ってしまってたので) 同じようなデザインで12ミリのコンパネ丸々1枚を使って作れないかな？と思いました。 ポリカ部分は四角穴開けてポリカを止めるのは同じように木棒で。 強度やソリ等のことを考えた場合、どちらのほうがいいと思いますか？
ウィンドブレーカーの防水スプレーのシミは油性なので取れないのでしょうか？本当に油性ですか？
高枝ノコギリを探して居ます アルスというメーカーのものですが 高枝ノコギリはホームセンターで アルスのものは置いて居ますか？近くにはコーナンしかありません 遠くてもいいからホームセンターにあれば 違う所へ行こうと思います 通販では間に合わないので 速く欲しいので、、、、、、、、
腕時計の小さなネジが外せません。 4つあるうちの2つは外せたのですが、残りの2つがトンカチで叩く、油をさすなどしてもどうしても外れません。 奮闘しているうちにネジ穴も潰れてきています。 家庭にある工具のみで外す方法はないでしょうか？
防犯砂利はどこに売ってますか
真っ白な机を木目調にしたいです。カッティングシートを使ったりしたのですが 足にカーブがあり何回やってもぼこぼこになります。 絵は下手なので、どうにか木目調にできる方法はありませんか？
段ボール同士の接着に強度の強いボンドみたいなものはありませんか？短時間で固められるのが良いのですが。 小物が増えたので出し入れしやすいように 棚みたいな感じにしようと考えております。
マキタの振動ドリルで、M816kとHP1230は出来る事はほぼ同じですか？ぱっと見はほとんど差が無いような…。ハンマードリルは持っていて、振動ドリルが欲しく探しているのですが、中古でも結構値段にさがあるように思うのですが。 素人なので、検討違いの質問ならごめんなさい。 わかりやすくご教授してくだされば嬉しいです。
家の外壁と接地して小屋をDIYで作る予定なのですが、外壁と小屋の屋根との繋がり部分について質問です。添付しています図を見てもらえると分かると思うのですが、「この部分」というところの雨水の処理はどうすればいいのでしょうか？ 壁をつたう雨が小屋に入っていかないように(青の矢印のうように雨水を流したい)するには、DIYで可能な方法としてどういった方法がありますか？ ・小屋の屋根はポリカ波板を使用 ・外壁は一般的なサイディング ・総二階 知恵をお貸しください。
パーゴラ付きのウッドデッキを作る際の沓石の設置間隔はどれくらいがいいのでしょうか。・デッキのステージ部分の面積は、間口7500×奥行1100で考えています。(多少調整あり)・根太と四角の木は90mm角の杉の木で考えています。 ・屋根はポリカ波板を貼り付け予定。 この条件での沓石の設置間隔は、どれくらいが適切でしょうか。アドバイスお願いします。
立ちながら勉強できる台のような物を探しています。 いいものを知っている方いませんか？安く買えるとなおいいです。 高さは最低でも１メートル、調整可能なものが良いです。 よろしくお願いします。
畳の表替えについての質問です。 先日、新聞のチラシで畳が安いとのことでしたので業者に来てもらいました。色々な畳のサンプルを見せてもらいましたが、業者さんが勧めて来たのは一万円の国産の和紙で出来た物で、これなら防虫もしなくて良いし日に当たっても色が変わらないと言われました。これって本当なんですか？い草より和紙で出来た畳の方が良いのでしょうか？ また、普通に畳の表替えをした場合防虫は必要ですか？ 今のところ、2社に見積もりを依頼してあります。畳店の値段の違いにも困惑しています。 畳って、ピンからキリまであるんですね。新聞のチラシや電話の勧誘では、畳は安価で出来ますがやはり地元の畳店に依頼した方が安心なのかと思ったりもします。 詳しい方からのアドバイス、宜しくお願い致します。
タイル下地土間打ちについて現状土の区画、約20平米に土間打ちして、300角20ミリ厚のタイルでの仕上げを検討しております。 ネット検索では砕石100ミリの上にワイヤーメッシュを敷き、コンクリートを150ミリほど打設と出てきましたが、車が通るわけでもなく、もっと簡易な下地作成ができないかと思って、投稿しました。 60ミリ厚程度でタイルの不具合にならない下地作成方法はないでしょうか？
畳の部屋をフローリングにしたいと考えています。 写真の畳の部屋に、畳の上から薄いフローリングを引くことは出来るのでしょうか？http://www.diy-shop.jp/item.php?cc=0000003017 やはり畳を剥がして土台から作りなおし、本格的なフローリングを引かなければならないでしょうか？ どうにか畳の部屋をフローリングっぽくしたいと考えております。 何かいいアイディア、他の商品などありましたら、お教え下さい。 DIYは結構するほうですので、専門的なことをお教えいただいても構いません。 ご存じの方おりましたら、よろしくお願い致します。
洗面所のサビ落としについて 溜まった水が抜けていく部分がどうやら金属らしく、写真のようにサビており、洗面所の見た目が汚いです。このサビを落とすためには、どのような液体を使用すれば良いのでしょうか？ また、そのサビを落とした後は、今後どのような対策をすれば、サビないでしょうか？ ご存じの方おりましたらお教え下さい。
この写真のような、パイプの下部は床にボルトか何かで固定しているのでしょうか？ パイプを使ったDIYをしたいと思うのですが、知識がなく… 簡単なハンガーラックを作りたいのですが、その際にはどのようなパイプがいいのか等何でもいいので教えてください。
井戸ポンプが揚水しません。祖父宅に古井戸があります。中をﾊﾞｹﾂにヒモを付けて確認すると 水面まで約４．８ｍ水深が約１．５ｍ位ありました。倉庫にあったポンプ（日立ＷＴ－Ｐ２００Ｈ）を取り付けましたがモーターはまわるものの揚水しません。呼び水して満杯になって抜けていくことも無いのですがダメです。気になるのは吸込み側の塩ビ管がポンプは呼び径２５ｍｍなのですが、ポンプからエルボで下に落としてすぐ２０センチくらいで異径ｿｹｯﾄで２０ｍｍに落として残りの約５ｍとなっている事です。継手はしっかり繋がっているようなのですが、呼び径が２０ｍｍと小さくなっている事が原因ってあるものでしょうか？ インペラや圧力スイッチの上のコマ？みたいなのもちゃんと生きてる感じなのですが、、、。 よろしくお願い致します。
金属とポリー樹脂をくっ付けるのに適した接着剤を探しています。 ちなみにくっつけたいものは↓のものです。イヤリング金具（http://item.rakuten.co.jp/beads-parts/10015063/） ポリー樹脂の貼り付けパーツ（http://item.rakuten.co.jp/beads-parts/10013669/） 普段は「Gクリヤー（http://www.amazon.co.jp/dp/B001D7MBW4）」という商品を愛用しているんですが、金属はダメだそうで。。。 300円〜500円くらいで、良い接着剤をご存知の方教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。 追伸：ポリー樹脂（ポリ樹脂？）の「ポリー（ポリ？）」の意味も知ってる方は教えてくださると助かります。
お世話になります。 今現在、家庭内に昔父親が仕事で使っていた廃油（切削油）が400Lが一斗缶20缶に入っており処分に困っております。埼玉県 さいたま市周辺でこのような廃油が処分できる公共の処分場はないのでしょうか？ また、業者に処分をお願いするとどの程度の費用が発生するのでしょうか？ 一斗缶も古くなっており、いつ漏れ出すか不安です。 処分方法のご教授をお願いいたします。
蛍光灯カバーが外れません。 この形はどうやって外すべきなのでしょうか…
日用大工でベビーベッドを自作しようとしています。ベビーベッドでよくある、柵を上下にスライドできるようにしたいのですが、スライドした柵を止める部品が見つかりません。 そもそもあの部品の名前もわからず、途方に暮れています。 売っているところや、部品の名称など、わかる方がいたら教えてください。
お助けください、キッチンの排水口が詰まりました。 下と左上に穴があるみたいで、 左上のゴミを取ろうとこすったら、詰まったのですよね？全く水がながれなくなってしまいました。 とりあえず、できることを試したいです。今買い出しに出ましたが、トイレカップではダメな気がして質問します！必要なものを教えてください。 最悪は水道屋さんにれんらくしますが 今後のためにも宜しくお願い致します。お助けください、キッチンの排水口が詰まりました。 下と左上に穴があるみたいで、 左上のゴミを取ろうとこすったら、詰まったのですよね？全く水がながれなくなってしまいました。 とりあえず、できることを試したいです。今買い出しに出ましたが、トイレカップではダメな気がして質問します！必要なものを教えてください。 最悪は水道屋さんにれんらくしますが 今後のためにも宜しくお願い致します。
お助けください、キッチンの排水口が詰まりました。 下と左上に穴があるみたいで、 左上のゴミを取ろうとこすったら、詰まったのですよね？全く水がながれなくなってしまいました。 とりあえず、できることを試したいです。今買い出しに出ましたが、トイレカップではダメな気がして質問します！必要なものを教えてください。 最悪は水道屋さんにれんらくしますが 今後のためにも宜しくお願い致します。お助けください、キッチンの排水口が詰まりました。 下と左上に穴があるみたいで、 左上のゴミを取ろうとこすったら、詰まったのですよね？全く水がながれなくなってしまいました。 とりあえず、できることを試したいです。今買い出しに出ましたが、トイレカップではダメな気がして質問します！必要なものを教えてください。 最悪は水道屋さんにれんらくしますが 今後のためにも宜しくお願い致します。
現在クロスが、貼ってありますが、剥がしてペンキを塗りたいと思います。クロスを剥がすと、裏紙が残っています。そのまま塗装をしても大丈夫ですか？もしダメなら、何か良い方法はありますか？
木材の加工について。 直径五センチの丸棒を真ん中がくびれた。砂時計のような形にしたいのですが。ドイト等でやってもらうことは出来るのでしょうか。(他にやっていただけるようなところもおしえてください) またこれを大きい機材を使わずできますか?
ソーラーパネルでの独立型太陽光発電を考えています。ＥＢバッテリー（サイクルサービス用）とディープサイクルバッテリーではどちらが適していますか。 またＥＢ１００とM３１ＭＦではどちらが性能が良いですか。 宜しくお願いします。
動力噴霧器のホースの継手の寸法ですが８．５パイと書いている場合、滑り止め用のデコボコの高いところの径でしょうか。それともホースの内径つまり低いところのことでしょうか。
普通の輪ゴム（商品名オーバンドなど）と同じ材質、太さのゴム紐はホームセンターで買えるのでしょうか？ ３ｍくらいほしいのですが、輪ゴムを切ってつなげるのも面倒です。
駐車場に砂利が引いてあるのはなぜですか？
桐の集成材を奇麗に切る方法を教えてください。 ホームセンターで売ってある桐の集成材を使用して、笛用の木箱を作成しようと考えています。 横目の木の端面がどうしても奇麗に仕上げることが出来ません。今は縦横斜め切りのゼットソーⅢ265で切った後、サンドペーパーの240番で削って仕上げています。 工具はディスクサンダ、サンダ、ジグソー、鉋が有ります。 ピカピカとまでは言いませんが、ニス等を塗る際に縦目と同じ感じで染みこんで仕上がって欲しいです。 ご伝授宜しくお願いします。
桧ラス下地材につて、 あまり知識がないのでわかる方お返事頂けると嬉しいです。 某ホームセンターで、桧ラス下地材12x90x3000mm 10枚 ※用途：構造壁下地材 と売っているのですが このラス下地材について教えてください。 ちょっとした収納家具や最近流行りの壁面を作りたいのですが、合板に桧ラス下地を貼り合わせしたらどうかな？と思っています。湿気の匂い対策で桧の香りを楽しみたいと思うのです。 そこで質問がありまして↓ １．ラス下地材はザラザラして荒いと思いますが、すのこの様にはいかなくても自分でサンダーで削れば ささくれはとれるものでしょうか？ ２．この暑さ１２ｍｍの桧ラス下地材を合板に張り合わせて収納家具をつくるのは無謀でしょうか？ （収納家具は、レンジ、炊飯器、ﾎｰﾑﾍﾞｰｶﾘｰを天版にのせて、下は４段の引き出しを考えています。 今の設計ですと縦１００cm×横１４５ｃｍ×奥行き４６ｃｍの予定です。 ３．壁面はディアウォール（突っ張り棒みたいなもの）で柱を固定させて桧ラス下地材を横に 貼り付ける。 です。 どうぞ宜しくお願い致します。
軽量モルタルの塗る量は?
DIYでの引き出しの作成について今年新築に引越し、キッチンの背面カウンターの引き出しを自分でチマチマと作成しています。(枠だけ大工さんに作ってもらいました) スライドレールを使っているのですが、スライドレールを使っていないかのように固い棚や、閉めても半分ほどまで開いてきてしまう棚など安定しません。 どうしたら普通の棚のようにスムーズに開き、閉めたら開かない引き出しに出来るのでしょうか… 初心者に近いため、わかりやすく御教授願えれば幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
石膏ボードには、どんなコーススレッドが使えますか？？
10.8Vドリルドライバーはストレスなく大半のDIY作業をこなせますか？
インパクトドリルとドリルドライバーについて質問ビスを打ち込む際、ドリルドライバーなら下穴を開けてそのあとチャックをプラスに変えてビスを打ち込むと思います。 インパクトドリルなら打撃があるので、そのまま打ち込むと思います。 ただドリルドライバーでいきなりビスを打ち込むとビスの周りに削りカスが出てビスが浮いてきますよね。 インパクトドリルなら下穴を開けずバリバリバリと打ち込めますが、このドリルドライバーでいきなりビスを打ち込む時に出てくるカスはなぜインパクトだと大丈夫なのでしょうか？
台所の詰まり解消のための高圧洗浄料金 以下の見積書は妥当な値段なのでしょうか？
文化祭の準備をしていたら、服に水性のペンキが着いてしまいました。何か綺麗に落とせる方法とかありませんか？
埋め込みタイプの取手なのですが、古くなり交換又は塗装などしてリメイクしたいです。 このタイプの取手は探しても合うものが見当たらず…… 考えたのは戸棚はリメイクシートを貼り、取手は塗装して再利用ですが…… この場合、水性塗料ではだめですよね？ この塗料なら、こういう方法なら！というのがあれば教えてください(＞＜)
ステンレスの指輪に、竹炭の粉末をコーティングしたいのですが、一部でいいです。どうしたらいいですか？ アロンアルファをぬって、その上から粉末をぬったら、乾いたあととれてしまいました。
風呂場のドアがきちんと閉まりません。少し半開きです。こんな感じのドア↓ http://sanko-kensetsu.sakura.ne.jp/wordpress/wp-content/uploads/201... 自分で何とか出来ないでしょうか？ もしできないのでしたら、どうすればよいでしょうか？工務店に電話してお願い？？
ネジについて質問です。 パッケージには、木ネジと記載されておりますがこれはタッピングネジではないでしょうか？ 木ネジは根元がネジ状では無いと思っていたのものでして。 こちらは皿か丸か画像から分かりますでしょうか？ 素人で申し訳ございません。
木材に墨字を書くには？ どうしたら滲まないですか？？
よろしくお願いいたします。賃貸マンションに間仕切りカーテンをつけたいと考えています。 ラブリコと言う金具を使用して2×4材を突っ張り柱を立てて、同じ2×4材で梁を作って「H形」を造作して、梁にカーテンレールを取り付けたいと思っています。 ただ…取り付けたいカーテンの幅というか、レールの長さが2200ミリもあるので、梁がたわんでしまわないか心配です。 途中にもう一本柱を立てたほうが安全でしょうか？ 見た目的には、H形のままでいきたいのですが、いかがなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マキタマルノコ5837BA の回転異常についての質問です。始動時に擦っている異音がしたため停止し刃を手で回してみるとやはり擦って重いです。何処がおかしいんでしょうか、修理するといくらかかりますか？
押入れにクロスを貼るとカビが発生するでしょうか？ いま押入れをクローゼットとして使っているのですが、部屋が暗いこともありベニヤ板の壁だと真っ暗だし見た目がよくありません。 そこで、業者さんにクロスを貼ってもらおうと思ってるんですが、カビは発生するでしょうか？ 現時点でベニヤにカビは見られません。 ちなみにベニヤの裏側はコンクリートになっているようです。 貼らない方がよいのですか？
目隠しウッドフェンスの柱埋め込みについておしえてください。4×4センチの2メートルのコート柱を30センチブロックの穴に埋め込んでモルタルで固定。 高さは170センチになります。 柱の間隔は1メートルで全長5メートルです。 板幅12せんち、板と板の間隔は2センチ、11段です。 30センチは浅いですよね？ 台風対策はどのようにしたらいいでしょうか？ タイルデッキ、コンクリの駐車場で囲われてるので補強の柱を埋め込んで斜めに‥はできなさそうです。
エアーコンプレッサーについて・・・ エアーインパクトドライバーでのコーススレッド打ち（1分で2、4本程度）とエアーフィニッシュネイラー（1分で6本程度）で利用します。 以前にも質問し、更に色々調べて考えましたが、結局何を買うべきかわかりません。 ①オイル交換はやぶさかではないのでオイル式で構わないと思っています。 オイルレスに比べれば音が静かで連続利用もしやすいと思われるからです。 ②上記利用方法から、高圧ではなく0.8気圧のもので十分だと思っています。 ③予定しているインパクトの流量は130Ｌ/Minなので、40Ｌ/Ｍｉｎの流量があれば問題ないかと思っています。その前提で行けば、タンク容量はそれほど必要ないだろう（30Ｌもあれば十分）と思っています。 まず、ここまでで間違っている部分があれば教えてください。 また、お勧めの商品があれば教えてください！
電動工具の１２Ｖバッテリーのことでお尋ねします。マキタ、のバッテリーを他の会社の製品に使うことができると耳にしたのですが・・・・ホントでしょうか？もし本当ならどこのメーカーのものに使うことができるのですか？
スチールラックの棚、アイアン什器、プランターラック（花台）など。直径７～８mmの鉄？の棒は 万能ノコギリで切れますか？スチールラックの棚、アイアン什器、プランターラック（花台）など。直径７～８mmの鉄？の棒は 万能ノコギリで切れますか？
固まる土について教えて下さい。 固まる土を撒いて、その上にぎっしりとタイルを敷き詰め水をかけたとしたら、タイルはしっかり固定されますか？
水道のワンタッチ着脱式コネクターの原理はどうなっているのでしょうか？洗濯機用の給水栓に繋がっている着脱ホースのコネクタ部分は、一体どういう仕組みで水漏れしないようになっているのでしょうか、教えて下さい。いつも不思議に思っていました---。
市販の既製品のスパナを、図のように角度を持たせて首の所から曲げたいのですが、出来るでしょうか？ ひょっとして材質が硬そうなので折れてしまわないかなと懸念するのですが、大丈夫でしょうか？スパナのサイズは「２１mm」です。 住宅の壁埋め込みの洗濯機用給水栓の修理に必要なので・・・・。 狭く一寸奥まったところにナットがあるので、平らなスパナではちゃんと掛からないのです---。 しかもそれが高トルクで締め付けてあるらしいので、スパナに力を入れなくてはなりません。 （KTCでプロフィットツール・スパナと言う物が有るには有るのですが、サイズが１９mmまでしかありません。） http://ktc.jp/catalog/index-category/category-list/s30-8__19
エアーコンプレッサーについて。構造用合板を釘打ちする時に必要なコンプレッサーですが、最低限の機種でいいのですが、お勧めがあれば教えてください。最近の大工さんが使っているのはかなり小さくなったように思いますが、あれでも十分な圧力と連続力があるのでしょうか？
maxのコンプレッサーですが、写真の接続口は何と言う規格・名前なのでしょう？ 「1/4ワンタッチカプラー」という接続口のエアホースは接続できるでしょうか？コンプレッサーは、 ＭＡＸ AK-HL 7100(6) の常圧側です。
ホワイトボードに使用されている板の素材はどのような名前のものですか？
防音についてなんですが、扉にする場合 防音マットの間に遮音シートをして扉をつける時ケイカル板とパーティクルボードどちらが防音効果がありますか？
単管パイプを使用して物置小屋を作ろうと考えています。単管パイプは３ｍの物を使用します。小屋の大きさは、縦・横は３ｍ×３ｍで高さは２．５ｍです。ボイド管を使い、四隅の柱を５０ｃｍ地中に入れます。ボイド管で柱の基礎を作り、ボイド管と共にコンクリートで固めようと思っています。 単管の中にもコンクリートを入れた方が良いのでしょうか。入れるとすると、1工程目で周囲をボイド管と共に固め、2工程目で立っている柱に上部から少しずつコンクリートを入れる必要があると思います。私の勝手なイメージですが、その方が単管もサビが出にくいのでは？と考えたのですが、労力に見合った効果はあるのでしょうか。
砂壁のDIYについての質問です。今、砂壁の奥にラスボードがあることが分かったんですけど、この先どうしたらいいか分かりません。教えてください。 ベニア板の上に壁紙(クロス？)を張りたいんです。
今度、住居用の部屋を借りることになったのですが、床が白いフローリングの為 ホームセンターで、1.8M×1M 1200円くらいで販売されているビニールっぽい感じの床シートを全面にひいて使おうと考えています。 そこでひとつ分からないことが出てきました。 端っことかがそのうちペロンとメクレた感じになってくると思われます 綺麗にはがせる感じのそういう仮設置用に使えるシール部材のようなものはないでしょうか？ ご存知の方おしえてください
トイレの壁紙に広がる、何をしても落ちないこの黒ずみは もしかして壁紙の裏から生えた黒カビでしょうか？（写真参照） トイレが西にあり、強い西日を浴びるせいか トイレタンクがよく結露していました。 この黒ずみは、タンクがある西側の壁に沁み出すように現れ初め ここ1～2年でどんどん広がって行きました。 カビキラーでも落ちず 高価なプロ御用達のカビ落とし剤でも全く落ちません。 プロ用ので丸１日湿布しても全然ダメです。 タオル掛けの裏の、明らかに種類が違うカビは プロ用ので流れるように落ちました。 この黒ずみをどうにか落とす方法はありませんでしょうか？ それとも、もう壁紙を張り替えるしか キレイにする方法は無いのでしょうか。 もしそれしか方法が無いのなら どういう業者さんにお願いすれば良いのでしょうか？ こういう事は初めてで、よく判らないので質問させて頂きました。 判る方がおられましたらお教え頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
プラッスチック製のトランプに穴あけパンチしたらちゃんと穴開きますかね？トランプラブレター作ろうと思ってるのですが、実験できる予備のトランプがないので… 知ってる方教えてください！
DIYでのフローリング設置について教えてください。 写真のようなシートタイプの床を和室に設置したいと思っています。 写真の右端は出入り口にあたるのですが、処理はどのようにすれば良いのでしょうか？ そのまま並べるだけだと、カットした切り口が丸見えになってしまうし、畳との間に敷いたシートとフローリングシートの分の段差ができてしまい、出入りするときに引っかかったりするのではないかと思うのですが・・・。 今回初めてのDIYで知識がないため、素人でもわかりやすく教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
マキタの１８Vの製品に、１４Vの電池は使えますか。
ガルバの角波板に直径180ｍｍ（18ｃｍ）程度の穴を開けたいのですが、どのような方法がありますか。 私の手持ち道具は、金切りバサミと電動ドリルです。私の考えつくのは、ドリルで小穴を開け、ハサミで切り進むこと位しか考えられませんが、聞くところによると、プロは小刀を金槌で叩いて切り進むこともあるそうです。私は日曜大工程度の腕しかありません。こんな者にもできる方法を教えてください。穴を開けるのは１箇所で、あまり高い機械は考えていません。また、穴を開けるのは地上４ｍ程度で足場を組んで行いますので、あまり大きな作業はできません。
ドライバーについて教えて下さい。 狭い場所で使えるドライバーを探しています。 先がL字になっているものか、板状のものです。 先端の長さが５ミリ以下です。プラスドライバーです。ホームセンターやネットを見たところ、ラチェットドライバーだとありましたが他にも呼び名があるようです。 10ミリ、７ミリまであるのは分かりましたが、どうしても5ミリ以下のものが見当たりません。 自宅の門に使われていて、業者の方も使っているのであるばすだと思うのです。 どなたかご存じの方、教えて下さい。 探している理由は、門のネジがゆるくなってしまって困っているためです。 業者は遠い所にあり、ネジの為にわざわざ何度も呼ぶのも申し訳なく、 ですがよく外れてしまうので自分で留められればいいなと考えている為です。 皆さん、宜しくお願いしますm(__)m
LANケーブルとLANケーブルを直接繋ぐ際に便利なコネクタはありますか？銅線8本を直接結ぶ際に今はビニールテープで巻いています。 RJ45コネクタはいりません。 あくまで銅線同志を結ぶ際に便利なものがありましたら教えてください。
すみません、鉄板とプラスチック（車のダッシュボードです）を接着したいんですが、どんな接着剤が良いでしょうか？グルーガンは、どうでしょうか？
ガラスについてです。 商売に使っている商品棚のガラスが割れてしまいました。 横約1.8メートル 縦 36センチ 厚み 2ミリミリ のガラスはいくらくらいしますか？
スライドノコギリc7fshについて教えて下さい。 先日、ヤフオクで上記製品を購入しましたが、古い製品なので取説など見つからず、困っています。 質問1 墨だしレーザー搭載機種ですが発光しません。スイッチらしきものが見当たりませんが、本来、プラグをさせば点灯するものなのでしょうか？ どこかにswがあるのでしょうか？ただ壊れているだけなのかどうかもわかりません。 質問2 ライトの球がなく点灯しません。ライトのスイッチを入れると、ac17v流れることから、球さえいれれば点灯すると思いますが、型式などがわからず発注できません。 まるのこ自体は、swを入れると健全に動くので、作業に支障はないのですが、初めて購入したものなので何とか復活させてやりたいです。
今からDIYをはじめる初心者です。 コの字型の棚を作るのに ダボ穴をあけて継ごうと思うのですが、 その際インパクトドライバ―とドリルドライバ―どちらがよいですか？ インパクトドライバ―一つ持っていればと 大工さんに教えてもらいましたが、 ウッドデッキなど大がかりなものまで 製作予定はないので、程々なくらいで十分なんですが。 ちなみに小柄な女性向けであればどうなんでしょうか。
スチール物置の引戸の床部分の腐食穴の補修方法 スチール物置の引き戸の床部分の鋼鈑が腐食して穴が開いてしまいました。腐食は引き戸のレール部分にまで及んでいます。レール部分は床板を凹凸型にプレスした凸型部分の頂部がレールの役割を果たしています。レールとして独立した部品が取り付けられている訳ではありません。したがって、床の穴を塞ぐと共に、一部腐食したレール部分も補修しなくてはなりません。 このような場合、どのような補修方法が可能でしょうか？ 1.腐食したレール部分は除去して、穴の開口部より一回り大きい金属板を上側から接着剤で貼りつけて塞ぎ、腐食したレール部分は真鍮等の金属レールを、除去したレール腐食部分に、前出の金属板の上に乗せて固定する。 2.腐食したレール部分の残りの部分を利用して、その内側に金属レールを腐食部分の長さに切断したものをエポキシ接着剤等で貼りつけて腐食により欠損した部分を補い、金属レールを貼り付けた部分より大きめの範囲(穴の外縁部分より大きめ)をサンドペーパーで金属面が出るまで磨いた上にガラスマットを被せ、その上から不飽和ポリエステル樹脂と硬化剤とを含浸させ、押圧して密着させた状態で表面にFRP層を形成して補強する(手持ちのＦＲＰ補修キットがあるので)。 などの方法を考えています。 1,2何れの方法も最後には引戸床部分全体を錆落としし、油性の防錆塗料と油性上塗塗料を塗る予定です。 もっと簡単で丈夫に補修できる方法があれば、教えて下さい。 なお、「諦めて買い替える。新しい物置に建て替える」等の方法は、無しにてお願いします。
画像の壁付きシングルレバー混合栓の メーカー、品番、を教えていただきたいです これしか写真がないのですみませんm(__)m
目隠し用のウッドフェンスのアルミ支柱の穴の補修について アルミ支柱は40ｘ40の2mmです。現在、アルミ支柱に横板を貼りつけていますが、木が腐ってきたので新し木を貼りつようと全て横板をはがしました。 しかしアルミ支柱に横板貼り付けていたネジ穴が新しく貼りつける横板との位置が微妙に違います。 アルミ支柱はブロックに埋めてあるので交換は不可です。 この場合どうしたらいいでしょうか？ アルミ支柱のネジ穴の修正は可能でしょうか？ 画像の青が古い穴で緑が新しく打ち込みたい穴です。 よろしくお願いします。
以前と同じ質問内容になるのですが、ウッドデッキの老朽の為、大工さんに頼んで修繕していただきました。その際に大工さんに防腐剤とかホームセンターで購入して塗ったほうかな？と質問したところ、防腐剤があるから塗っておきますと言われ、以前別の業者にウッドデッキを補正してもらった時にはなんの問題もなかったので、何気に頼んだところ、仕事から帰ってきて庭に入るなり異臭が。 クレオソートという防腐剤を塗られたみたいです。。日が経ってもが全く臭い消える気配はなく、こちらの知恵袋で質問させていただきました。 インターネットなどでいろいろと調べたり、知恵袋で知恵をかしていただいたりした結果、削りとる方法が良い。あるいは最悪撤去するしかない・・・とも考えていました。 そして、再度大工さんにどうにかしてほしいと電話したところ、その上から油性ペンキを塗ってはどうか？と言われました。油性ペンなど塗ってはいけないと思い、防腐剤を塗ったところを削ってほしいと言ったところ、一度やってみると言われましたが、防腐剤はウッドデッキの下の部分（ウッドデッキの下に潜り込んで土台の木部分）にも塗っているので全部は取りきれないといわれました。 そして、大工さんはペンキが発酵する際に異臭が出るので、発酵をしないようにシートで覆ってはどうかと言われました。そして異臭がおさまってシートを取ってはどうかと言われました。 さて、シートを覆ったところで異臭がおさまるのでしょうか？
建築の現場等で最近着ている 空調服がありますがどこのメーカー 素材 値段が良いですか？？ 高い買い物なので、慎重に選びたいです おすすめを教えて下さい。
家のガレージに動力を引きたいです。今は、家庭用100vで使用していて 今回、三相200vで電力2.3kw/11.4A の機械を導入します。 中部電力だと だいたいどの位の費用と電気代になるの か 教えていただけませんか？ お願いします。
添付画像の、丸リベットを、作ってくれる会社等、教えてください。 数量は、1000単位。 全長１４mm、胴の直径１，５mm、頭の厚み１，３mm、頭の直径３mm。
添付画像の、ローゼットワッシャー？？。を、作ってくれる会社等、教えてください。 サイズは、全直径、３，５mm、穴の直径、１，５mm、厚み、０，６mmです。 磁石が、くっつくので、鉄が含まれていると、思います。
以前ホームセンターで見たことがあるものを探しています。 現在は取り扱ってなかったため通販で購入しようと思うのですが名称が分かりません(ToT)物の使い道は日曜大工や建築業の方などが使う物で腰にポーチやホルダーを、ぶら下げますよね？ その際にズボンのベルトループが邪魔で取り付けたい位置に付けられない時にループの左右を跨ぐようにベルトに取り付け使うものです‼ 手書きの上に下手で分かりづらいかもしれませんが、想像なんですがこんな感じだと思います。
セントラルヒーティングに繋がっている配管ですが ホースに書かれている型番から、このホースの メーカーや仕様がわかるでしょうか？=002= MXP-S H R HT 13 091003-11
お世話になります。夏休みに、木琴を作ろうとおもうのですが、ホームセンターで手に入る材料で作りたいとおもっています。 木材に詳しくないので、どんな木材を使うと良いか教えていただけますか？ キットではなく、一から作りたいです。 よろしくお願いします！
部屋の一部を簡易的に仕切る方法 寝室の一部が私の書斎になっており、夜書斎側のダウンライトをつけていると家族が気にして安眠できないです。ベッドスペースと書斎をできる限り光が漏れないように区切りたいのですが、いい方法はありますでしょうか？ 普段は部屋を開放的に感じるように区切らず、夜に私が書斎にいるときだけ区切りたいです。 私が考えたのは ①ロールスクリーンを取り付ける ②突っ張り棒をして、余っているカーテンを張る ③パーテーションを立てる（→普段邪魔＆移動が手間なので却下） ①や②を実際にやられてる方のご感想や、他にいい方法があれば教えてください。
DIY アクリル絵の具と黒板塗料の使い方について教えて下さい。 木材にツバキオイルを塗ってから上記を縫っても大丈夫でしょうか？ また、エイジング加工のワックスを塗ってからペイントする方法も有るようですが、 順番としてはペイントが先なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
朽ちた鉄を取り除きたい。 木に穴を開けて、中に鉄の棒を通した遊具があります。 鉄の棒が朽ちてしまったため、新しいものを木に通すのですが、鉄の棒を引き抜くと、木の穴（手は入りません）にサビや鉄の腐食や欠片がたくさん付いていて、新しい棒が入りません。 さらに、鉄が酸化して、木から全く抜けない棒もあります。 ・木から錆びた棒を抜く ・木の穴にこびりついた鉄を取り除く 良いアイデアはないですか？ よろしくおねがいします。
幅70×奥行45×高さ67(cm)の机です木の板の厚さは1.6cmです。 ここに水槽約20キロほどのものを置きたいのですが おくことってできますか？(壊れたりすると聞いたのですが専用のを買うまででもなって思って)
タキロンポリプロピレン排水桝の取り付けについてなをですが排水ようのvu管を枡に差し込むときにブカブカなんですが塩ビ管の方にタキロンシールをぬって差し込めば大丈夫なんでしょうか？
エネマグラがトイレに流れてしまいました。 通水テストは2回目、3回目でいったん詰まりながらも最終的には流れていきました。 100金で売っているワイヤーでさがしてみたものの見つからず。これって業者呼んだほうがいいのでしょうか？ その場合いくらくらいかかりますか？
サンドブラストについてです コンプレッサー等家にあり、サンドブラストを始めようと思っております 設備の方は大丈夫なのですが ガラスに細いところまで模様を写すには、露光フィルムぐらいしか無いのでしょうか？ 手でカッティングシートを切り抜きは細かいところまで上手くいかないので、 露光フィルムが高いため、他に代用品や方法等ありましたら教えてください
インパクトドライバーについて質問です。 今14.4V.3Aのインパクトを使っているのですがこのインパクトに14.4V.5Aのバッテリーを使うことはできますか？ 型式などが一致してないといけないのでしょうか？
ロールカーテンのリメイクについて。自宅にニトリかホームセンターで買った幅70長さ2メートルくらいのロールカーテンがついていますが、白に近いグリーンのような色でした。でも汚い色だと思い買い直そうと思いましたが、あまりお金をかけたくないのでロールカーテンの素材にスタンプできるようなインクとかスタンプが売っていれば自分でリメイクしたいと考えています。ですが、こういった事は無知なのでなにを買えば良いのか分かりません。 北欧色のブルーの柄のロールカーテンにしたいです。 何か他に良い方法やインク、スタンプ、リメイク何でも良いのでなにか方法があれば教えてください。 あまりお金をかけない方法でお願いします。 もしくはその意直したほうが安いのか。
内径7mm厚さ1mmの鉄パイプの内側をなめらかになるまで磨きたいんですが、どのような方法がありますか？長さは300mmです。
PUMAの30Lのコンプレッサーを使っています。 いままで何年も問題なく使っていました。最近頻繁にリセットがかかります。コンセントの差し込みは今まで通りです。 もう寿命ですか。8年ほどになります。素人でも修理できそうですか。教えてください。
草刈機の事で質問です。 タナカの草刈機を持っているのですが、草を刈っていると「ブルンブルゥゥ…」といってエンジンが止まってしまいます。どこをいじれば直りますか？ よろしくお願いします！
照明器具の端子台からコード伸ばしてプラグを接続して、コンセントにつなげたいです。端子台にはどのように配線すればいいですか。
空調服が欲しいのですが高額な為 DIYで自作することにしました。ファンは純正品を購入しましたがファンに差し込むDCプラグのサイズがわかりません、わかる方が見えましたら教えて下さい。
100m3/時の雨水量を浸透施設だけで処理する場合、 浸透施設の材料費、設置費等合計でいくら必要でしょうか。 水路に流すことは考えません。
高圧洗浄機の給水側パイプに水漏れがあります。目では見えないほどの小さな裂け目のようですが、これを塞ぐ事はできますか？パイプには「PA」と書いてあるのでPA（ポリアミド、ナイロン系）なのかなと調べてわかりました。 裂け目に接着剤を盛りつけて塞ぐしかないと思っているのですが、どの接着剤を試してもPAから剥がれてしまいます。ちなみにアクリサンデーにPAパイプの削りカスで盛りつけようとしましたがうまくいきませんでした。 どの接着剤なら可能でしょうか？知っている方教えてもらえますか？
ニトムズの家具転倒防止金具チェーンタイプロングを付けようと思い行いましたが、説明書に直径2mm×20mmの下穴を鴨居や固い壁に開けて取り付けて下さいとありました。 電動ドリル用の2mmの物で穴を開けて、ネジを電動ドライバーで、閉めましたが固くてネジ穴が潰れました。手動でも無理でした。 他の方の質問を見るとネジの８掛けと回答があります。 ネジの大きさはΦ3.5×25mmです。 下穴はどれくらいが良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネジについて質問です。 パッケージには、木ネジと記載されておりますがこれはタッピングネジではないでしょうか？ こちらは皿か丸か画像から分かりますでしょうか？ 素人で申し訳ございません。
丸型の座布団カバーを作りたいのですが、型紙は何センチをとったらいいのでしょうか？ 座布団の実寸は直径が57センチ、厚みが5.6センチです。 厚みがこのくらいだと、丸い型紙2枚だけでいけるのでしょうか？
椅子の張り替えDIYについて。（最後のネジ締めがわかりません。） ダイニング椅子を自分で張り替えてみました。 ネットで方法を調べてその通りに作業して、きれいに完成しました。しかし、毎日座面を掴んで椅子を引く動作を繰り返すうち、１か月くらい経過後、座面の一部が枠から外れるようになりました。 そのまま無視して使っていたら、今度は座面が完全に外れるようになりました。 再度椅子を裏返してみたら、ネジが座面の木部に全く嵌っていないという状態でした。 ネジ自体は、枠の奥まで完全にねじ込まれていました。 元のネジ穴は、新しい椅子の生地で見えなくなっています。 やり直したいんですが、どうやって作業すればいいのかわかりません。 張り替えた生地をはがさずにやり直す方法があったら教えて下さい。 もし、どうしても張り替えた生地をはがしてやり直すなら、ミスの再発を防ぐ方法を教えて下さい。 ちなみに当方女性です。素人ですが、DIYの類は普通の女性よりは得意です。 張り替えた生地とは、表が合皮で、座面裏に黒い不織布の裏地を張りました。 ご参考までに。
木材の表面より中にダニが入り込むことってあるのでしょうか？すのこのベッドを購入しようか考え中です。木材って吸湿性があって優れているとのことですが、 それって木材そのものが細かい隙間があるというようなことなのでしょうか。 とすると、すのこの木材の中にダニが入り込んで生息するというようなこともあるのでしょうか。 布団カバーの目地なんかすごく細かく感じるけど、それでもダニは中に入り込むということですし・・・ 気になります。 ちなみにダニの大きさは0.2mm～くらいらしいので木材の目地がそれ以下なら入り込まないかなぁとも 考えられますが こんなことわかる方いらっしゃらない気もしますが・・・ぜひよろしくお願いいたします。
会社の風呂場の浴槽ですがコーキングが剥がれ打ち直しをするのですがタイルの目地にモルタルが入っている箇所と空洞の箇所があるのですが通常はどうなんでしょう？この浴槽は水風呂です。
クックパー フライパン用ホイルのアルミ箔の厚みは？ クックパーなどのフライパン用ホイルのアルミ箔の厚みは何マイクロメートルですか？クックパー®フライパン用ホイル｜旭化成 http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/cookper/fryingpan.html
キシラデガードとあさひぺんのウッドガードは同じようなものですか？
段ボールで簡易的なベッドの作り方をご存知の方、教えてください。 イメージは、災害時に使用されているようなもの。 近々引っ越すので決まった大きさの段ボールは沢山入手できる予定です。
壁紙張りのプロの方に質問です レッドデビルのワンタイムはどうでしょうか？ 値が張りますが、それだけのものはありますか？ よろしくお願いしますm(._.)m
リフォームのプロの方に質問です タイル張りの浴室に化粧パネルを張ってリフォームしている動画をみました。 パネルの裏に湿気が入ってパネルの裏がカビたりしないんでしょうか？ パネルまわりをコーキングしているんで大丈夫だとは思うんですが、浴室なんで、僅かな隙間から湿気が入り、パネルの裏がとんでもないことになりそうな気がします。^^; 素人意見なんで申し訳ないんですが、プロの方、ご意見をお聞かせくださいm(._.)m
シリコンコーキングの剥がし方について質問したす。 今はアクリル水槽の一部にシリコンコーキングが付いています。剥がして綺麗にしたいのですか、どうしたら綺麗に剥がれますか？ プラスチックのスクレバーでもできますがアクリルに傷がいきます。 有機溶剤はアクリルが変質したら困ります。 教示下さい。
フローリングが雨に濡れた場合修復方法は？
組み立て式棚のパーツを逆の向きではめてしまった 扉付きの棚を買ったのですが、扉のくっつける磁石を向きを間違えてはめてしまいました。 穴にはめ込むタイプのものなので引き抜けば大丈夫だと思うのですが、素手で頑張ってもびくともしません。 身近にあるものや、百均で手に入れられるものでこれを引き抜くことは可能でしょうか？
ハムスターがかじってしまいました。勉強机のコードです。 今は電気つきますがこのまま使い続けたら危ないですか？
添付画像の名前を教えていただきたいです。 鏡を壁に引っ掛けるために、探しているのですが名前が分からず困っています、おわかりの方いらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。
その２です。電動ドリルのスイッチ配線を教えてください。前回の画像と今回の画像を見ながらお答えください。購入したスイッチを今回の画像のように接続してみました。トリガースイッチの上に正転・反転切り替えスイッチがはめ込まれる仕組みです。写真では離れていますが。実際アドバイスいただいたようにＢのスイッチは「左右が逆でもＯＫですが左の二つの接点にカーボンブラシを繋ぎ右の二つの接点をスータ（フィールド）につなぎ」 スイッチを入れたところ ドリルは正転の方向に回転が始まりました。違和感なく通常の回転だと感じました。次に逆回転するようにＢのスイッチを入れ替えてＯＮにしたところブラシのカーボンやコイルの外側にあたる鉄板部分から煙が上がり大変熱を発生する状態となりました。異臭がきついくらいです。回転の様子は逆に回ろうとしていますがスムースではありません。トリガーを目一杯弾いても回転数は上がりません。まともに回転しません。接続が違うことが素人目にもわかります。切り替えスイッチＢへの配線（カーボン端子からの２本（灰色）とモーター端子からの２本（灰色）の接続が違うのでしょうか。また、コンセントからの電源にあたる配線も自信がありません。ネジを緩めてコードをつなぐための穴は３つあるのですがあっているでしょうか。的確に質問できなくて申し訳ありませんが写真を見ながらわかりましたらご回答ください。自分としては正転はまともで反転に切り替えると煙が出るところが絶対おかしいと感じています。よろしくお願いします。
電動ドリルのスイッチ配線を教えてください。順転・反転スイッチ付きのハンマードリルに使用するトリガースイッチを準備しましたが接続がわかりません。添付画像をご覧ください。コンセントからの電源コードについては以前のものは２か所しか接続可能箇所はありませんでしたが今回のものは取り付け可能箇所は３つあります。（ドライバーでネジを締め付け固定する仕組みになっています。自分は２と１につなげました。３はアースでしょうか？ これ以外にドリルの回転を反転させるスイッチが付属します。添付画像のように４つの穴があり、つなぐべきコードは４本あります。 そのうち２本はドリルのカーボンブラシからの線です。残りの２本はドリル本体のコイル・磁石（？）から来ています。どこにつなぐのが正解かわかる方教えてください。
DIY自体はあまり得意ではないのですが 脱衣所の水回りを自分でリフォームしようとしています。現在洗面台しかないところに洗濯機を横に設置しようと思うのですが 洗面用の排水口ひとつしか床にないのです。 洗濯機からの排水も同じところに排水するには、どのような器具をつかって 二か所からの排水をまとめるんでしょうか？
洗面台を自分で取り替えようと思っています。 手順をどなたかご教授願えないでしょうか？40年以上前の75センチ幅の洗面台を 75センチ幅の洗面台に取り替えたいのです。 新しい洗面台はまだ購入していません。 工具一式は揃っています。 お湯は出ません。 詳しい方がおられましたら、お願い致します。
水中ポンプ感電しますか？ テラダの家庭用水中ポンプ（清水用）を噴水代わりにビニールプール で使用しています。感電の危険はありますでしょうか？
塩ビ管？ＶＰ13というパイプを90度曲げたいと考えています。 綺麗に曲げる方法があれば教えてください。
廃材を綺麗に分解したいです。知人から入らなくなった廃材を頂きました。 車に積む為、職人さんにお願いし、ある程度のサイズに切断して頂きました。 ですが、実物を見ると車に乗るサイズではあるものの 角が出っ張っていたり L字のような形になっていたり でした。 その為、自宅で再度自分の手で綺麗にしないと使えそうにない状態です。 板と板はノリみたいな物で止めてあると思われます。 仕上がりとしては一面の板にしたいです。 上手く綺麗にできる方法わかる方お願いします。
壁についたペンキがサンドペーパーだと取れる場合があるっていうのを見つけたのですが、この方法でやると実際にペンキはちゃんと落ちますか….？さっきした質問とか他の方の質問とか見ていても、シンナーや剥離剤は扱いが難しいうえに元々の色を抜いてしまうことがあるとあったので、最終手段にしたいと思います…。
木の焦げた臭いの取り方を教えて下さい。小物いれを作りたくて、業者にレーザーカッターで木を切ってもらったのですが、カットした部分？が焦げ臭いです。 この臭いの取り方、又は臭わなくする処理など方法はあるでしょうか？
和風の棚を造り、けんどん式の扉を造ります。それでツマミとして和風の、たとえば…扇子とか雲みたいな感じのちょっとした金物を取り付けたいのですが、そのような金物ってどこかで売っていますか？
ログハウスの建築ですが、土台から柱を立てる際、ホゾを切らずに単純に柱を立ててナナメ釘で止めるだけではまずいでしょうか？
ブロック基礎や独立基礎を立てる場合、それらの高さは調節出来ないのですよね。レベル合わせは捨てコンの段階から厳密に行わなければならないのでしょうか？
車の樹脂製ヘッドライトの傷についてお願い致します。 長年の洗車機使用等で、ヘッドライト（左右）の一部分に多数の傷が有ります。少し深めなので、サンドペーパー＃800～2000で削り、ピカールで仕上げたいと考えています。 黄ばみは無いので、全体は削らずその部分だけの作業を行っても大丈夫でしょうか？ 専門家あるいはDIY経験者の方、宜しくご教授願います。
プラスチックの割れた部分を、セロハンテープで何重にも重ねて貼るのは、いい補修方法でしょうか。
トイレのリモコンですが、壁付のものは壁付でないと反応しないのでしょうか。 トイレットペーパースタンドを改造してそこにつけたいと思っておりますが、メーカーに聞いても検証？したことがありませんのでわかりかねます、とのことでした。 自分としては、リモコン信号を機能部がキャッチできたら使用できるのではないかと思っておりますが．．． あくまで素人判断なので、もし詳しくわかるかたがみえましたら教えてください。
液体をドラム缶(２００Ｌ）に入れて運びたいのですが、液体から不燃性のガスが発生しドラム缶が破裂しそうなくらい膨れてしまいます。そこで、蓋を緩めるとその隙間から液体が漏れ出します。気体だけを逃がす弁のようなものはないでしょうか？
マキタ卓上丸鋸LS0840Fの蛍光ランプが点かない。 ランプを交換しても点かない。どうしてでしょうか？ どなたか教えて下さい。
失礼します。随分前に、そちら様がされたご質問で、以前は隣家（親戚）の敷地の井戸水をご使用されていたという内容を拝見させて頂いたのですが、隣家の住人が変わってストップされたということだそうですが、簡単にできるのでしょうか・・？ やはり、水道管から掘り起こして遮断したということでしょうか？ 宜しく教授をお願い致します。
木材カット(縦挽) テーブルソー木を薄くカットしたいのですが、方法と注意点について教えてください。 木のサイズは約300×40×厚24ミリ これを7ミリ厚とできたら2ミリ厚に縦挽したいです。 考えているのはテーブルソーとプレナーを買ってテーブルソーである程度薄くカット→プレナーで調整です。 テーブルソーでは何ミリ程度まで薄くできますか？ キックバックが怖いのでテーブルソー以外にも良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ディアウォール設置の際の天井の強度についてお伺いします。 現在6畳ロフトの木造賃貸アパート（築25年）に住んでいますが、 収納に限界を感じてディアウォールの設置を検討してみたのですが・・・。ロフト付きのため天井が特殊な形をしており、 その中の平らな部分に設置したいと考えています。 具体的には添付写真の左側の壁際に2本立てたいのですが、 天井が斜めになっていくキワの赤線の部分には梁？というのでしょうか？ 硬い木材が入っているような手応えがあるのですが、 青線より左側の部分は薄いベニヤ？の様な素材で 叩くと素人でも分かるほどあからさまに中が空洞だと分かるような感じです。 赤線壁際に1本、青線より左側の壁際に1本で棚を設置したいのですが ベニヤ側にディアウォールを設置しても大丈夫なのでしょうか・・・？ すこし大きめの硬い板を天井とディアウォールの間に挟んで 少しでも荷重を分散できないかとも考えたのですが如何でしょうか・・・？ ちなみに写真は水平方向から上斜め45度に見上げた壁と天井です。
エアーコンプレッサーの事でお伺いしたいのですが。リサイクルショップで購入したのですが入庫したばかりでお店の方もまだメンテナンスしていないという事で格安にて購入したのですが、コンセントを挿すとモーターは動くのですが、タンクが満タンになると少しモーターの音が静かになるのですが完全にわモーターが止まらない物でしょうか? ネットで調べると止まるタイプと、動いたままのタイプがあると分かりましたが、購入したのは音が少し静かになるだけです。 わかる方教えて下さい。 故障だとしたら壊れやすい場所、消耗品などがあったら教えて下さい。 型式 DSU-042 岩田のコンプレッサーになります。
駐車スペースの柵を立てて自転車を引っ掛け保管したいと思います。 自転車引っ掛けは下記URLのような感じをイメージしています。下記サイトではブロック塀ですが、それを添付のような柵にした感じをイメージしています。 http://minkara.carview.co.jp/userid/698154/blog/35776168/ 駐車スペースはほぼ全面コンクリートが打ってありますが、120-130cm間隔で７cmくらいの幅の水はけ用？の石が敷き詰めてある隙間があります。 この水はけ用の隙間部分に杭（柱）を立てて横板を渡し、添付の画像の様な柵を作って、自転車フックを取り付けたいと考えているのですが、 １） ７cm程度の隙間を掘ってコンクリートを流し込むだけで十分な強度の柵が立てられるでしょうか？ ２） 細いところを掘るにはツルハシのようなものを使うのが良さそうだと考えていますが、駐車場には散水栓も設置されており、もし下に配管などがあったらマズイと思います。事前に確認する方法はないでしょうか？ ３） 隙間に柱を立てる以外の良さそうな方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ＤＩＹの断熱に詳しい方、 三階建て住宅の三階の部屋が暑いです。 少しでも和らげるためにマットエースなるグラスウールの断熱材を敷こうと考えています。 敷くのは屋根裏部屋です。 屋根裏部屋は、柱が剥き出しですが、3畳ほどの部屋になっていて、収納に使っています。折り畳み式はしごで登ります。 収納の関係上、屋根裏部屋の床にはグラスウールは敷けないのですが、天井にグラスウールを敷こうと考えています。 ちょうど、コロニアル屋根の裏側になり、石膏ボードかなにかが、写真にみえます。 タッカーで止めて、マットエースを張り付けるだけの簡単施行ですが、効果は望めそうでしょうか。 サイディングを切る必要があるので、換気扇までは、とてもＤＩＹでは、手を出せません。
プラ板の辺と辺を接着して立体を作りたいのですが、 スチのりでするとなかなか乾かず、見た目も汚いです。 どの接着剤を使うと綺麗で早く乾きますか？？
スコッチ文字とカッティングシートは違うのでしょうか
このピンを外す方法を教えてください。 また、このピンの名前も教えてください。
賃貸マンションの部屋の脱臭剤に最適な商品を教えて下さい。森の香り的か無香がいいです。 天然素材で効果があればそれのほうがいいです。
充電丸ノコを集塵機連動にしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？
手触りがザラザラするベニヤ板を、 アクリルやプラスチックのようにツルツルにさせたいのですが、 どのようなコーティング剤または塗料などを使えばよいのでしょうか？具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
缶スプレーで塗料を使用したいのですがお風呂場でする場合 天井にも養生したほうがいいですか・・・
モンベル SRウォッシュイン ニクワックス TXダイレクト 雨天時どちらが良いですか。
水道の配管のことについて質問させて頂きます。 井戸水使用なのですが、水道管が破裂している可能性があります。配管はやり換えてまだ一年か二年で破裂することはないとのことですが、ひびが入ったりすることはないでしょうか？ 水漏れしている可能性が高そうです・・ 配管はおそらく何本も繋がっているのでしょうが、その一部分で破裂があってやり換えとなった場合、費用は幾らぐらいでしょうか？ 土を掘り起こして調査するところから始めなければなりません。 大体の費用が分かると助かります。
1m×1mの窓に1m×1.1mのドレープカーテンって無理ありますかね？理想としては最低でも1.05×1.15欲しいですよね？
円筒鍵が壊れた ドアの鍵がかかった状態で内側からドアを開けてから、鍵をかけてないのに外側からドアノブが回せなくなりました。 この状態でも内側からは普通に開いて、外側からだと鍵をさして回したままドアを押すと開きますが、このままだといつか必ず鍵を忘れて部屋から出てしまうので直し方を教えて下さい
マキタＴＤ170 インパクトドライバーについて 上記のＴＤ170を購入して使用していますが回転が速すぎるためにビットが滑ります！！またビットがネジから放れてビットで資材を刺してしまうくらいパワーがある感じがします！ 鉄骨などをぬう時はさほど気になりませんが木材を塗ったりビスを緩めると滑ります！ 特に脚立に登り手を上げてぬったり、片手でぬうので安定感がないので滑る事はある事でしょうが ＴＤ170は半端なくすべります。 強モードで木材をぬう時なんかはビスがずぼっとねまったような感じで急に2ＣＭほど一気にぬいこまれて、ビスからビットがはずれます。 両手でおさえて、下向きや正面向きでは滑る回数が減るのですが、皆様はこのイウンパクトはどう感じていますか？ 楽々モードは縫いこみに時間がかかるし、縫込みすぎるし使っていません。 昔のインパクトはスイッチを弱い力で少し握って上手く使い上手にぬえてましたが、 このインパクトはスイッチで少しにぎっても回転が速いし手動での調節が難しいです。 よろしかったら皆様の感想、使い方のコツや滑りにくいオススメビットなどありましたら教えていただけませんか？
100均フォトフレームを部屋に飾っている方はいますか？ 100均のフォトフレームに写真(本に挿入されてる写真など)をコピーしたものを入れて飾るのっておかしいですか？ ちなみにA4サイズです。 私の部屋は砂壁で壁には直接貼れないので天井付近から壁にそって吊るそうと思っています。テグスなどで吊るすのはおかしいでしょうか？100均フォトフレームを部屋に飾っている方はいますか？ 100均のフォトフレームに写真(本に挿入されてる写真など)をコピーしたものを入れて飾るのっておかしいですか？ ちなみにA4サイズです。 私の部屋は砂壁で壁には直接貼れないので天井付近から壁にそって吊るそうと思っています。テグスなどで吊るすのはおかしいでしょうか？
パナソニック あけたらタイマーの配線方法を教えてください。現在はパイロットスイッチ（オン、オフが赤と緑のランプでわかる）がついています。写真の通りですが、下側のスイッチは外部コンセントのオンオフスイッチです。 買ってきたあけたらタイマには結線口が2つしかありません。 繋げないのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
ドアのハンドルレバーの外し方について。 自宅の川口技研製のドアが回らなくなりましたので、自身で交換することを検討しています。 ハンドルと座カバーを外したところが画像になります。手順としては、次に画像の「座」を取り外すべきかと思いますが、ここからどのように進めてよいかわからず、困っています。 Webで調べたところ、画像の4つの穴の左右などに普通はネジがあり、それを外すと座を外せるような記載がありますが、それは元々存在しておりません。 座はどのように固定されているのかわかりませんが、ピッタリとドアに密着しており、マイナスドライバーなどを突っ込む穴もありません。 （ネットのショップのサイトで恐縮ですが、当方のハンドルレバーのタイプについて参考までにURLを記載します。 http://item.rakuten.co.jp/the-kagi/c/0000000440/ こちらのページ中ほどにあるCタイプと認識しています） なお、 ・ハンドルレバーが回らなくなっていますので、今ドアが開かない状態です（しかし住宅の構造上、ドアの向こうには行けます）。したがって、ラッチ側のネジを取り外すことはできません ・画像はドア内側のものですが、外側についてはレバーも座カバーも取り外すことができていません（レバーにネジはなく、レバーが取り外せないと座カバーも取り外せません） 以上、対処の仕方のご教示をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
庇のない窓の雨対策を、教えてください。 マンションの１０階に住んでいます。 ベランダのない部屋で、窓に庇がついていません。窓を開けると風通しがいいので開けて寝たいのですが、寝ている間に雨がふき込むことが心配です。なるべくお金をかけないで、雨を防ぐ方法がありましたら教えてください。 （完璧に防がなくてもよいのですが、多少でも防げればと思っています） ちなみに窓の大きさは高さ９０ｃｍ、幅１８０ｃｍ位です。（窓の開く部分は幅９０ｃｍ） 窓の外は危険なので触りたくありません。室内側で対応したいです。 よろしくお願いします。
陶器の植木鉢に穴をあけるには。 植木鉢の底を塞ぎ、めだかを入れています。 水の量を一定に保つ為に、横に穴を開けたいのですが、 ドリルの先は何が良いのでしょうか。他に何か方法があれば教えてください。
テレビ台DIYについて。板3枚四隅に穴を開けて長ネジを通しテレビ台を作ろうと考えました。 ナットで板を固定したいのですが、板を動かないように固定するにはどんなナットを買えばいいですか？ 長ネジにナットだけだとクルクルして固定出来ないと思うのですが、ナットを好きな位置で固定したいです。
初めて質問させていただきます。 自分も住んでいる実家の隣家が売却され、住宅会社が買われたみたいで解体工事をされて、更地にされました。 最近よくある建築条件付き物件です。 そこで、更地にされた後、境界線の所にフェンスを建てるとの事で、コンクリートブロックを積む工事をしますと案内がきました。 それは、新築工事をする上でよくあることだろうと、両親は了承したみたいです。 工事を始めたところ、こちら側の家も、元々あった隣家も盛り土をされた上に建っていた古い家とゆうこともあり境界線側に建っていた、塀が傾きました。 何故かというと、こちらの塀はコンクリートの基礎の上にコンクリートブロックで建ててある昔ながらの塀なのですが、実家を増改築した時に耐震の問題で塀を立て直さなくてはいけないとなり、解体された隣家の方と折半で建て直しました。 その時に、こちら側が駐車場であった為に、その時の工務店の方が上手く土を止めてコンクリートの基礎を築いてくれたのだと思います。 しかし今回、隣の建築会社が新たな塀を建てる為に掘り進めたところ、こちらの塀の基礎のなかにあった盛り土も掘ってしまった為、壁が傾いてしまいした。 相手方の建築会社は、新たな塀を建てるのに、こちら側に建て直しにかかる金額の一部を出して欲しいとか今、建っている塀は元に戻せないとか言われているみたいです。 更地にされた後に、測量に来られた会社の方が、古い土地で境界線が曖昧なので、塀の外を境界線にしますねと言っていかれたみたいです。 なので今、塀はこちらの持ち物にされているみたいです。 元々、半分はこちらの持ち物で半分は隣家の持ち物でした。 塀は元に戻せない、戻してもらえないのでしょうか？ それとも、建築会社が自社の出費を抑える為に安く済まそうとしているのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 みなさんのお知恵をお貸しください。
この一番下の長いのってどこに売ってるんですか？知ってる方教えてください<(_ _)>
昔、ガラスがなかった頃の窓の話です。何もない窓を戸板で塞ぎ、上部だけを引っ付けてあるタイプの窓。 中から戸板を上に向けて押し開けて、つっかえ棒をする形の窓。 こういう窓があったと思うのですが、こういう窓って、なんと呼ばれるのでしょうか？ あれこれググッたのですが、それらしい名称がでてきません。 誰かわかる方はいませんか？
持ち込みの木材をレーザーカットして欲しい。 9mm×300mm×600mmのパイン集成材をIllustratorのデータ通りにカットしたいと考えています。木材・データ共に用意してあるので持ち込んで加工してもらいたいのですが、都内にいい業者はありませんか？
水性塗料に5〜15%水で希釈と書かれているのですがどうゆう意味なのでしょうか。
ホームセンターで買ったステンレス保温カップ（「ＴＨＡＲＭＯＳ」サーモスの印字あり、チャイナ製）に貼ってあったラベル（３ｃｍＸ３ｃｍくらいー何が書かれてあったのか覚えていませんが）をいつものように剥がして使おうとしたんですが、剥がし跡にべたべた感があってこすってとろうとしたんですがまったくとれずむしろ黒く汚れて、べたべた感もなくならず、洗剤やらクレンザーやら金属たわしなどで一時間近く暑い中を格闘しました。結果全体的に多少べたべた感は薄まった感がありますが、範囲はずれてむしろ広がりむらがあちこちに残り、状況は悪くなる一方、まあ千円内外の日曜雑品で、車で挽き、ハンマーで潰してうち棄ててしまってもいいかと相当むらむら怒っています。どうすればこのしつこい中国製の接着剤が完全に取れて満足な使用に耐えられるのでしょうか。剥がすのが間違いだったという回答以外でお願いします。
木材の乾燥について。木材は平衡含水率(≒気乾含水率)15%(屋外)まで乾燥させて強くする、という話を先日聞いたので私も自分なりに調べてみました。 日本の平均の湿度を鑑みて、平衡含水率の数字を12~18%としているようなのですが、そもそも木材の含水率とは、そこに含まれている水の量をその木材(樹種)の全乾状態の重量で割った値だとも知りました。 そこで疑問が生じたのですが、樹種によって全乾状態の比重が違うのであれば、例えば樹種の異なる２つの木材を同体積用意して、木材の含水率を同じ値まで下げても、それぞれに含まれる水分量は違ってきませんか？ 例えば、アカガシとキリをそれぞれ1立法cm用意して、含水率を15%までさげたとします。アカガシとキリの全乾比重はそれぞれ0.84,0.27だそうですから、この時木材の中に含まれる水分量はそれぞれ、0.84×0.15=0.126(g)と0.27×0.15=0.0405(g) になると思います。 こう考えると、平衡含水率まで下げても、樹種によって含まれる水分量は異なるということになるのですが、これは言い換えれば、木材を外気にさらし続けて含水率の変化が治るまで乾燥させた時の水分量は樹種によって異なるということなのでしょうか？ ここまで考えると木材を乾燥させる際の「含水率」と湿度の関係もよくわからなくなってきました。 ご指導よろしくお願いします。
Ａ３サイズで切り抜きができる厚紙（発泡スチロール？）みたなのを探しています Ａ３サイズのちょっとした立て看板みたいなのを作る予定なんですが。。 一部くり抜いたりしたいので、木の板だとちょっと固いんです。 （素人なのでのこぎり機材を持ち合わせがありませんで。。。） カッターで切れる程度の、もう少し柔らかい素材で、ある程度強度のあるものを探しています。 Ａ３サイズくらいの発泡スチロールとかって、ホームセンターで売ってますかね？ あるいは、スケッチブックの一番底（裏表紙的なやつ）にあるような、ごっつい厚紙とかでもいいんですが。 （それはそれでＡ３サイズの市販があるかどうかの問題もあります） 「こういうのなら、どうですか？」 みたいな素材・商品をご存知であれば紹介ください。
プレハブ小屋の外壁をdiyで木をはりたいのてすがこのプレハブ小屋は、方流れの屋根で上側に角度を付けて貼らなければならないのですが、角度の出し方を教えて下さい。 おねがい致します。
コンクリート車庫について教えてください。土間も壁も天井も全てコンクリートですが、この時期は夜になっても熱がこもっています。たしかコンクリートは、熱を蓄熱するという事ですが予算をあまりかけずに温度を下げる方法はありますか。換気は常にしてます。何か良い案があればよろしくお願いします。
このような照明はとこから電気が流れていますか？ 購入するにあたり躊躇ってます
「比重１６」のスポンジとは どれくらいの固さでしょうか？
シールの剥がし方を教えてください このプラスチックに張り付いた透明シールの上手な剥がし方を知りたいです！ また細かいキズの消し方も知ってる方がいたら教えていただきたいです
樹脂デッキとテラス屋根を設置する場所について 樹脂デッキとテラス屋根を設置する場所で迷っており、ご助言いただけないでしょうか？ 我が家は20畳くらい？のLDKで、掃き出し窓が、キッチン側とリビング側の２つあります。 当初は、リビング側に設置する事しか頭にありませんでした。 リビング側に設置しようと思った理由は、リビングが広く感じる事、リビング側の方が凹になっているため、外から見た時おさまりがよさそう、小さな子がおるので、リビング前で洗濯を干せたら様子が見れていいと思った事です。 しかし、リビング側の窓は間口が広く、金額が高くなかなか設置に踏み切れなかった為、考え方をかえ、キッチン側に設置する事を検討してみる事にしました。キッチン側に設置した時の思い付くメリットは、キッチン側の窓の間口の方が小さいので費用が抑えられり。 キッチンの横に洗濯機を置いているので、洗濯を干すのに動線が良い。 キッチン側の方が日が当たるので室内の日よけにもなり、洗濯物も乾きやすい。 キッチン側は、下が土なので、雨が降るとビショビショになるスペースが減る。（リビング側は芝生） キッチン側には外壁にコンセントが付いているので、庭でホットプレートなどでちょっとした外ご飯がしやすい。 駐車場 リビング側の庭 キッチン側の庭の並びなので、キッチン側に設置した方が、庭が広く使える。などです。 思い付くデメリットは、キッチン側は凸なので、おさまり、外からの見た目が悪いのかなぁ？と気になってます。 あとは、隣の家に丸見えなので、洗濯物を干すたびに合致合うんじゃないかと気になり、気を使いそう。（旦那さんもよく煙草で庭に出てることが多い） 洗濯物を取り込む時に、リビングの様子が見えない。です。 キッチン側の方が値段も安く、デメリットよりメリットの方が多いのですが、なかなかどちらに付けるか決めきれません。 この条件ではどちらに付ける方が良いと思いますか？ 普通はリビング側に付ける事の方が多いのでしょうか？
コンクリートのハツリについてご教授お願いします。2000x4000ｍｍのベースのハツリをするのですが、山の上なので何か良い方法ありますか？ 電気のハンマードリルはありますが、日が暮れちゃいます。 それで、エンジン削岩機を中古で買おうかと思います。 威力はエアー位ありますか？ 15キロの物です。 それか、持ち運びできるコンプレッサーにブレーカーを付けて(やった事無い)やった方が良いですか？ 小さいエンジンコンプレッサーだと威力は弱いですか？
木材のオイルステインを作りたいのですが、作り方を教えていただけませんか。
パナソニックの電動工具を使っていますが、最近バッテリーが弱ってきました。 バッテリーを新しく購入しようかと色々調べてみましたが生産終了となっていてパナソニックのホームページで代替品が案内されていました。EZT901というバッテリーなのですが、代替品が少し高いので、中古の様な物でも 構いませんので、どこかで安めに手に入れる事は出来ないでしょうか。
１５０A SUS管 ねじ切り に必要な厚みを教えてください。
木工のＤＩＹに詳しい方、ドシロウトです、この机はホゾ組されてガッチリとまってますが、ホゾ組はこんなにもガッチリ決まるものなのでしょうか、 隠し釘などしているのでしょうか、
現在クリーニング店を営んでいます。今度店舗の外装の塗り替えを予定しています。現在の店のイメージカラーとしてオレンジ9割ホワイト1割といった外装です。 店舗のコーディネートなどを学ばれている方にお聞きしたいのですが、お店のイメージアップをしたいのですが、どのようなカラーにしたら良いか参考にしたいのでアドバイスをお願いします。ちなみに店はチェーン店ではなく、それほど値段を安く設定している様な店ではありません。よろしくお願いします。
この写真のものは、DIY初めてでもホームセンターの材料で作れますか？
プラスチックの素材はアクリル絵具を塗っても取れないのでしょうか
回答よろしくお願いします。 間知石の取り壊し単価と、処分の単価を教えてください。 裏コンが付いている為、埋め立て処分は無理だと思います。その場合、石に付いたコンクリートをはつり、引き取ってもらうしか無いでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 DIYでタイルを少し張ってみたいと思っているのですが、神奈川県周辺でおしゃれなタイルを販売しているお店を探しています。 心当たりのある方教えて頂けますか？
さびたプラスのネジと六角ナットをゆるめる方法 刈払機の刃を替えるために、ネジをゆるめたいが、錆びていて、 プラスの溝もすこしはっきりしない感じ。どうしたらゆるめることができるか、アイデアをお願いします。 写真は六角ナットです。 ナットは砂に埋まっていたので、掘り起こしましたが、すこし角が取れてる感じです。
プチリメイクについてですが、子供の体も大きくなりダイニングテーブル(120×70)が小さく感じてきたので天板をSPF材を使って(150×80)に作り替えたいんですが、 その際塗装、天板になる面に塗るニスは何がいいんでしょうか？ 撥水性があるものがいいんですが
28年度の第2種電気工事士技能試験No.1ですが、スイッチの所の結線を2芯の黒、3芯の赤 2芯の白、3芯の黒と結線しても誤りではないでしょうか？ もちろん、スイッチと器具のイロハは合うようにしています。
砂壁を白い壁紙に張り替えたいんですが綺麗にはれる自身がないので白色にプリントされたベニア板を貼っつけようと思っているのですが可能でしょうか？お店でカットもしてもらおうと思っています。またこの方法で行く場合接着方法など教えていただきたいです。よろしくお願いします
ステンレス手摺のブラケットについてお聞きします。現在手摺部分、支柱部分共にΦ34.0ｍｍのステンレス製の手すりが付いていますが、 手摺高さがあまりにも高すぎるので、中間にもう一本Φ34.0ｍｍ欲しいと思うのですが、 市販の部材で支柱に挟むなり、ねじで固定したりして、なおかつ角度も自在に変えられるブラケットってなにかありませんか？よろしくおねがいします。多少の穴あけ加工は余裕でできます！
レーザー加工機があるホームセンターは何処ですか？ジャンボエンチョーにはありますか？
自宅のイルミネーション用の電源に用意した屋外電源プルボックスの中に100v配線の白・黒がきています。先端絶縁処理済み。この電源を利用してコンセント式のセンサーライトを取り付けようと思ってますがコンセントの受け側が無いためセンサーライトのコンセントを切断して直結しようと思ってますが極性って無いですか？どちらにつなげても問題ないでしょうか？
自宅のリフォームで、地元の大工さんに直接頼みたいと思います。工務店に頼むよりも、割安にできるからです。個人で請け負ってくれる大工さんを探すには、どうすればよろしいか？
キャップボルトの頭部径や二面幅を暗記したいのですが何か一定の法則でもあるのでしょうか？
ワインのコルクくらいの木製のものを 空洞に掘る場合（割と薄目に） 何か電動ドライバー的なものでできますか。 回転する工具ってどんなものがあるか よくわかりません。宜しくお願いいたします。
写真のようなNIKEのキャップのロゴをスワロフスキーでデコしようと思ったのですが、 ジェットまたはジェットヘマタイトで迷っております... サイズも、ss12を単品で買うより、ss7 ss9 ss12 のセットのものを買ったほうがいいですよね？あと、オススメの接着剤を教えてください...よろしくおねがいします！
二週電気工事士の試験がおわりました！おそらく受かってると思うのですが、配線がたくさん残骸がありもったいないとおもってます。 なにかつくってネットでうったり、いい案があれば教えてください^_^
kabo の 工具 って，台北 なら どこで 購入ができますか？
マキタ自動カンナ2012NBの騒音は 1分間の回転数が低い分 17000回転ほどの 電気カンナより無負荷時の音は静かなのでしょうか？ みなさん教えて下さい。 販売店の方の回答も頂けるとありがたいです。
自宅の鍵が回らなくなり、出張鍵交換を依頼しました、開かないドア鍵の不良を指摘され、交換の意思表示をしました、その時、店員は１万円、工賃は無料と言いました、そして同じ種類の鍵か? 違う種類の鍵か? 尋ねられ、素人なので任せると回答しました、そして、交換終了、約２万円の請求をされました!! 一瞬、えっ!! 当初の金額と違うと思いましたが、やむなく支払いました、私は、まんまと騙されたのでしょうか? 細部、確認不足だったのでしょうか? ちと、交換文言のやりとりに疑問を感じています。店員も、この鍵は高額です、位の助言があっても良かったのでは? と思いますが・・・読まれた方はどう? 思われますか?
作品の評価お願いします。
シール跡 両面テープ跡の薄皮粘着部分が取れません 除光液 シール剥がし液 ハンドクリームを試したんですけど綺麗に取れません ドアにポスター貼るのに付けてたんですがどうすれば…
電気工事士2種の資格を持っていない事を指摘されるのを覚悟で、質問です。写真の下側のスイッチは、天井のダウンライトに繋がっています。このスイッチの真下にあるコンセントに差し込んだ照明器具と同時に点灯させたいと考えています。コンセントは、2口で、現在白黒線が1本ずつ差し込まれています。 接続方法について、ご教授ください。 よろしくお願いします。
4路スイッチを3路に変更する際は、4路スイッチの4本をどの様に結線するのが、適切でしょうか？図で教えてくださると助かります。
部屋を掃除しても、すぐ散らかしてしまいます どうすれば部屋を散らかさなくなりますか？
六角ネジがなめてしまいました(＞人＜;)固着していて、警戒はしていたのですがなめてしまいました。 家にネジとりビットがあったので少しハンマーで叩き溝を作りましたが不安になり今に至っています。 このような場合はビットで続けるべきか、ネジザウルスで対処できますでしょうか？ よろしくお願いします
何という商品ですか？
レジンについて教えて下さい。レジンに色々なものを閉じ込めているのを見ますが、インクジェットで印刷したイラストや、絵の具など手描きのイラストをレジンで閉じ込めても滲んだりしないですか？？
水漏れ 洗面台 松下電工時代の洗面台なんですが、とうとう水漏れしだしました。 品番 GQW761A どうやら、給水側の金属のジャバラ部分から漏れているみたいです・・・。できれば、自分で部品購入して交換したいんですが、なかなかネットでも 見つけられません。 部品が購入できるかどうか、教えていただけますでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
賃貸キッチンの模様替えで、ステンレスの板に、レンガシートを貼りました。 その上に、すのこを両面テープで付けました。 鍋2個(1キロ？)を1つのすのこ 調理器具7個を1つのすのこ に、フックで引っ掛けました。 両面テープ、すのこ、フック、レンガシート全てセリアです。 落ちてしまいました。 両面テープを強力にするか、すのこを増やして、引っ掛けるものを分けるか… どうすれば取り付け出来ますか？ かなりの不器用で、初めて模様替えにチャレンジしています。 宜しくお願いします
ガレージを建てたので工具など使うために１００V１５Aのコンセントを設置してもらいましたが、コンプレッサーを使うとコンセント部分が暖かくなります。 これは問題ないのでしょうか。元をたどっていくと家の外にあるコンセントに差し込んでありました。 個人的に延長コードで長くしたのと変わらないんじゃ、、、とも思いますがプロがやったことなんで平気なのかなと。 どうなんでしょう？
今回45年経てる県営住宅に当選しました。気持ちではちょっと雰囲気を変えたい部屋に、手を加えたいですが、やってる方いらっしゃたら経験談よろしくお願い致します。 私がやりたいのは部屋の壁紙色を、好みの色に変えたいとか、風呂場の壁とかをカビ防止のペイントを塗ったりとか、洗面台を替えるとか、、 出る際は原状回復するつもりです。 ルール違反なる工事は勿論やりません。 やったことある方、よろしくお願い致します。
ジェルカラーニスについて教えて下さい。 目止めが必要な材に、砥の粉→ステイン→プライマー(シーラー)→サンディングシーラー(油性)の順で上から塗る事はできますか? 回答お願い致します。
カーポートについて教えてください。YKKAPのカタログには、垂木の上の「屋根ふき材押え」が部品として見あたりません。これは幅５cm長さ１５０cmくらいのプラスティックでできていて、よく破損するものです。それなのに部品として販売しないのはどうしてですか。友人の所が破損して困っています。
呼び鈴について。 玄関に付ける呼び鈴を探しています。電気や電池を使用しないもので玄関の外で紐かローブ、チェーンを 引くと室内の鈴、ベルが鳴るような仕組みのものを 御存知の方が居たら教えて下さい。 宜しくお願いします。 取り付け等は自分で行います。
ロープを通すための穴のあいた焼丸太杭を探しています。 添付画像のようなロープ柵にして使用します。サイズが直径8cm前後、杭の長さが70cm前後(見出し45cm前後で設置予定)で数は6本、木製の表面が焼いて黒っぽい物、予算は6本で1万円までが希望です。 検索しても穴が開いていないものは見つかるのですが穴の空いてる物はみつかりませんでした。 素人なので自分で穴を開けることはできません。 名称もしくはインターネットで売っている所をご教授いただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
御礼500枚に設定させて頂きました。 長府の石油給湯器のエラーで困っています。 本体は去年購入のエコフィール オートモデルです。 リモコンは浴室とキッチンにあり、浴室リモコンが故障しました。(液晶割れ 故障したリモコンはYST-2900です。 キッチン側のリモコンにエラーコード760と表示され、ボイラーが給湯しない状態です。 メーカーに修理依頼するも、最短で3営業日となっており、そこまで修理を待てない状況です。 暫定的に給湯だけでも使用する方法があれば処置方法をご教示下さい。 初投稿で不足がございましたら指摘お願いします。
（DIYについて）このような古いタイプのスイッチがついているのですが、今風のカッコいい（Panasonicなどの）スイッチに変える事は可能でしょうか？ちなみに賃貸物件です。
キッチンのワンホール混合水栓交換についてお教えいただきたいのです、現在使用中のヤンマーYK112（廃番）のシンク下固定ナットの対辺は４８ｍｍで合っていますか？
先日旦那にホットプレートを逆にセットしてダイニングテーブルを焦がされました。あまり見栄えがよくないので百均でカバーを購入して 上から隠してるんですが 腕等にくっついてしまうのがいやで。 ペンキで塗ろうかと思ったんですが、 賃貸住まいなので不可能で、、、、、。 それににおいが苦手です どなかいいアイデアお持ちではないでしょうか。 知恵をください。
半自動溶接機 現在鉄用として使っています、アルミワイヤーと、専用ガス購入予定ですが、画像の、プラスと、マイナス逆にすればよいのでしょうか。単相200Vです。
木材にお詳しい方、知恵をお貸しください。 屋外に出す看板の板部分に黒めの焼杉を使用しようと考えているのですが、ずっと外に晒しておく以上 キシラデコールなどの老朽化対策をしてから使用したほうがよいのでしょうか？ 知識もなく、調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。よろしくお願い致します。
家の外壁が、拭きつけのザラザラしたもので、いくつかの部分が剥げて色も黒ずんで汚いです。 ザラザラの部分の上に、ペンキを塗ってもいいでしょうか？もしくは、隠したいので、木の柵のようなものを壁の表面に固定して置くのがいいでしょうか？ 賃貸なのですが、大家さんはもう外壁などに手をいれることはなく、私達家族が出たら取り壊す予定なのだそうです。なので自分たちでどうにかしたいと思っていますが、あまりお金もかけられないので、いい知恵がありましたら教えてください。
お風呂場のタオル掛けが外れてしまいました。古い物件なので、壁の種類もドリルで穴を開けネジで固定する事が出来ない種類らしいです。 自分で元に戻す方法などありますか？ ホームセンターなどで接着のシールを買えばいいでしょうか？ まず売ってるのかどうか分かりませんが…。 この壁が市販の物でくっつくのか分かりません。 色がシルバーで写真を撮る時に自分が写ったためスタンプしてますが気にしないで下さい汗
いただいた工具の中に写真のような物がありましたが、使用方法もメーカーも分かりません。 軸は六角で、ソケットも六角です。そのままですと、軸は空転してますが、押し込むとソケット部と連結して回転します。 工具に貼ってある注意書きには、「作業中には安全メガネを使用し、作業内容により防塵マスクを使用・・」 とあります。何の工具でしょうか？ 回答お願いいたします。
食器棚でラバーウッドとタモ材ではどちらが丈夫で長持ち耐久性はどちらが良いでしょうか？
至急 シャドーブラックの類似色 屋根のペンキ塗りを予定しています。 色見本を見ると「シャドーブラック」が一番近かったのですが 近所のホームセンターにはありません。塗料店では小容量が無いとのことでした。 ブラックとスモークグレーの中間あたりの色です。 一番近いのは「つやなしブラック」なんですが、 間違っていないでしょうか？ 光沢のない「つやなし」でも全然ＯＫなんです。 また多少色は違ってもかまわないのですが、 シャドーブラックより若干明るい、白っぽい？ 色になるスモークグレーを上塗りしても 大丈夫なものでしょうか？ 教えてください
コンプレッサ－のエアーホ－スは8ミリと6、5ミリがありますがマキタコンプレッサAC700に両方共使用できますか？
DIYで物置の屋根を施工しようと思います。下地に１２㎜の合板を張りアスファルトシングルか、コロニアルを施工しようと思いますが、施工時の固定釘が最低で２５㎜しかありません。そのままでは下地を突き抜けてしまう計算ですが、どのようにしたらよいのでしょうか。物置内部の天井部は内張りしません。
レーザー墨出し器の修理について教えて下さい。 建築現場にて三脚に載せてスイッチが入ってる状態にて現場の監督さんが 誤って倒してしまい修理が必要な状態になってしまいました。 台座と本体が回転時にグラつきがあり、水平状態でグラグラと回転してしてる状態です。 恐らく、衝撃時に水平、タチに狂いが出てると思います。 販売店を通じてメーカーへ修理を依頼しましたが、部品が無いと修理を断られてしまいました。 機械は、マイゾックス M310Pになります。 どなたか、修理の出来る業者さんいらっしゃいますでしょか？ おおよその修理金額が判れば幸いです。
リョービ PD-12VR 振動ドリル ドリルビット固く取り付けてを使用中にドリルビットが抜け落ちてしまいます、ドリルチャックの不良でしょうか・・・汎用出来るチャックがあればお教え下さい。
図の大きさの鋳物で出来た塊があります。 この写真の鋳物の下には同じ鋳物の鉄柱があり、この鋳物の部分を取り外したいと考えてます。しかし、ドリルとかで穴をあけて切削しながら最後にグラインダーで切るには時間がかかりすぎそうなので別の方法を考えてます。 もしこのような鋳物で出来たものを切り取ろうとした場合、どのような工具を使用したらいいんでしょうか？ グラインダーではちょっと刃先がすべて行き届かないので無理です。
洗濯用に蛇口部分に分岐水栓を取り付けました。 蛇口を回すと1回転ほどしか回せません。水は出ます。 洗濯機には給水できず、給水側の栓にすら水がいってません。そちらの小さい蛇口は開けてあります。 何が原因でしょうか？ 買った分岐水栓があってないのでしょうか
あなたの人生最大のウンコは、どのくらいのサイズでしたか？
技術のこの問題の解答を教えてください
古くなったテレビボードの、合板の表面に張ってあるのが剥がれかけていますが、あれはなんと言うのでしょうか？
OGKの自転車用チャイルドシートの塗装について質問です。 この度 普通の子供乗せ自転車から電動の子供乗せ自転車に乗り換えたのですが、電動自転車に付属しているチャイルドシートが小さめで子供が窮屈そうだったので、もともと使っていたチャイルドシートを取り付ける事になりました。ですが、自転車本体の色と合わないので茶色の樹脂の部分を黒に変えたいのですが 何で塗装したらよいのか 方法も分かりません。何か良いアドバイスを頂けると助かります。
アウトドア用品のファスナーが固くて閉めにくい。解決方法お願いします。
質問です。 家の敷地にテニスコートを作るとしたらいくらぐらいかかるのでしょうか？もちろん、土地代は入れなくて工事費や建設費のみの話です。ちなみにコートは人工芝です。
お墓の側面に彫られている小さい文字が白かったのが次第に禿げて薄くなってきたようなので、自分でペイントしようと思いますが、その場合油性のほうが水性よりも持ちが良いような気がしますがどうなんでしょうか。これを霊園に依頼したらとんでもなく高くなりそうなので考えました。
スワロフスキーの接着スワロフスキーを金属、プラスチック類に接着する際一番最適な接着剤を教えてください。 セメダイン、アロンアルファを試したところスワロフスキーの表面に付着していないはずなのに表面が白く濁ります。何度やってもなりました。 グルーガンのグルーは接着が弱いのでは…と心配です。なにより小さなスワロフスキーなのでグルーガンは適切ではない気がします。 布に付けるときはボンドでやってますが、金属に付けることが多いので、解決方法を教えていただきたいです。
重量物運搬の際台車が段差を通過しやすくするために、 薄い鉄板をひきますが、厚みはどれぐらいの物が良いでしょうか？１８００×１１１００×850Ｈで170ｋｇの冷凍ショーケースです。 段差は1～2ｃｍです。
ベランダのコンクリート(セメント?)部分や、クーラーの排水が流れているコンクリート部分の ｺｹや黒ずみを綺麗に落とせるグッズはありますか。 コーナン等の店で買えるものでお願いします
アイカ工業のクローゼットの金具の在庫があるところはありませんか？
網戸の戸車の交換について。古いアパートを所有しているのですが、網戸の戸車が経年劣化で割れており自分で修理ができればと思っています。 サッシのメーカーもわからず、同じタイプの戸車を探してみましたが、実店舗、ネット問わず見つけられません。 そこで汎用品で差し込むタイプをみたのですが、写真のサッシでも取り付け可能な製品はございませんか？ もともと付いていた戸車サイズは 幅7 長さ58 高さ25～40(バネを縮めて25)ミリ でした。 使用可能な製品をご存知であれば教えてください。
トイレの水が流れっぱなしになることが多くなりました。以前、仕事で少しやったことがあるので止め方はわかってるんですが直し方を知りたく質問します。今、タンクの中の浮き？が途中で引っかかり流れっぱなしになるのですがどこかを変えれば直せますか？
水性ウレタンニスにワックスはかけられますか？マンションのフローリングに大きな傷がついてしまったので、 パテで補修後、和信の水性サンディングシーラー＋透明水性ウレタンニスで傷がついた板だけ塗ろうかと思っています。 これからの手入れについてなのですが、普段はリンレイの床用洗剤で清掃後同じメーカーの ワックスをかけています。 今後床の一部だけウレタンニス塗りになりますが、これまでと同じように清掃・一面ワックスをかけてしまっても平気でしょうか？ よろしくお願いします。
お気に入りのサンダルの金具が壊れてしまいました。 くっつけば直りそうなのですが金属と金属をくっつけるのにアロンアルファでも大丈夫ですか? またおすすめの接着剤があったら教えてくださいm(_ _)m
Ｓ字型の物を引っかける物は何と言いますか？ 片方がネジではなく、全くのＳ字型で両方引っかけられる物です。Ｓ字型の物を引っかける物は何と言いますか？ 片方がネジではなく、全くのＳ字型で両方引っかけられる物です。
玄関の虫対策について。 田んぼの近くで玄関ドアの光にすごくよってきます。 出入りで家の中に入ってきます。 無限にいる虫に電気のは難しいしLEDに変えても来ます。 吊り下げるのは全然効かないし電気を消すことは出来ません。 そこでコンビニとかでやってる大型扇風機を玄関横に置いて出入りの時に30秒ほど動かして吹き飛ばせないかと思っています。 専用のひさしの下から下に風を出すようなのはありませんか。
ネジが最後まで締まらない。BOSE101MM（ボーズ）天吊り金具のネジが最後まで締まらない。 BOSE101MMを取り付けようとネジを購入しました。取り付けてみたらネジが最後まで締まりません。電動ドライバーで途中までしか閉まらず、そこからは手持ちのドライバーで締めましたがあと少しで回りません。インパクトドライバーなら締まるでしょうか？ シンワ 下地探し どこ太 Smart 35mm マグネット付で下地を探して、キリで下穴をあけて電動ドライバーで作業しています。 それと少し不安がありまして、このままインパクトで締まればいいですが、失敗して野縁、柱などに割れをまねいてしまい、家が危険な状態になるのではないかと考えました。 既に片方は作業していまったので自分でやりたいですが、危険なら今はやめて、後で業者に依頼しようか考えています。ここまでネジとスピーカーと長めのスピーカーケーブル、金具と電動ドライバーなど購入してきたので出来れば完成させたいです。 ネジは YAHATAステントラスタッピング ６×４０を使用。（木材用） ちなみに天吊りはやめて壁掛けにしました。
VU管チーズにビルトイン食洗機の排水としてHTVP20を接続するにはVPとHT用のどちらの接着材を使用したらいいのでしょうか？
矢崎のイレクター28でタープポールを作りたいと思いますが、脱着方法（つなぎ金具？）で悩んでいます。以前、片方のイレクター本体の内部をヤスって結合してみましたが、見事に両方とも抜けなくなってしまい見事に失敗しました（笑） 片方だけすっと抜けるように上手く加工できないものでしょうか？純正のつなぎ金具を使わなくても何か流用できるモノがあれば合わせてお教えください。 アドバイスよろしくお願いします。
樹脂の母材にネジの切られた金属のアンカーが埋め込まれているのですが、ボルトをネジ込もうとするとボルトとアンカーが共回りしてしまいます。樹脂とアンカーが固定されていないようです。樹脂とアンカーとの隙間に接着材か何かを流し込んで固定するしかないと思うのですが、どういった素材が考えられますか？ボルトの締め付けトルクは5Nm程度です。 よろしくお願いします。
画像のような穴を、10センチほど下の場所に開けたいのですが‥ こちらで質問し、ホールソーと彫刻刀で挑戦したところ、ドリルが動かず全くできませんでした。 フォスナービットでやっても同じでしょうか？ドリル側のパワーの問題でしょうか？ 彫り込みなしのスライド蝶番という物も教えて頂いたのですが、そちらを使った方が良いのでしょうか？ キッチンの扉なのですが、シンク上の扉をシンク下の部分に移動させたいのです。そのために蝶番の位置を変える必要があります。 何か良い方法をどうか教えてください。
アイロン台ってなん㎏くらいまでの重さまで耐えられるでしょうか？？
鍵を複製したいのですが、どこのメーカーか分からず困っています。 マンションの門の鍵ですが、設置した際の説明書もなくしてしまい、門本体や鍵にもメーカーの記載がありません。どなたかどこのメーカーかわかる方がいましたら教えて頂けますでしょうか。
ブロック塀についた粘着テープの後をキレイにしたい。 単に水でゴシゴシやれば、取れますか？
物干し竿の処分（４メートル）緑色のビニールで覆われています。 鉄錆のようなものが浮かび上がっていますので中は鉄ではと思います。３５年位使用 行政に相談した所半分に切ってくださいと言われました ホームセンターで相談しましたが、自働カーターは どれも価格が高く、これから先使うこともないので、自分で安く半分にする方法はないかと相談いたします。 また専門業者に依頼すれば費用はどの位かかものでしょうか 宜しくお願いします。
お風呂場の排水が悪いのですが、どうすれば良いでしょうか。 海外在住で、賃貸のアパートに引っ越しました。お風呂場はバスタブなしのシャワールームのみですが、洗い場の床が水平な為か水が排水口へスムーズに流れていかず、床に溜まった状態になります。（床に排水口へ向かって少しでも斜めに下がっていれば、水はスムーズに流れると考えます）排水口が詰まっているわけではないので、洗い場が溢れてくるようなことはありませんが、常に水溜まりになっており湿気っぽくなってしまいます。 今は窓用のワイパーで、シャワー後に水溜まりをかくように排水口に水を押しやって、なるべく水分を残さないようにしています。 賃貸のため、タイルを張り替えたりなどはできませんが、何か上手く付き合っていく方法があればご教示いただけますでしょうか。 ちなみに洗い場にバスタブを置くことは考えていません。
【添付画像参照】ルームミラーから見るリアが非常に小さいです！ カーショップで売ってる後付けワイドミラー付けても範囲が狭いです。濃い目のスモークもかけたので余計見づらいです＾＾； 今までずっとセダンに乗っていましたが、この車は特に範囲が狭いです。 添付画像の通りワイドミラーの1/3しか映りません。 日産のスマートルームミラーみたいにルームミラーいっぱいに映る方法は無いでしょうか？？ 下記のようなバックギア連動ルームミラーモニターでも良いのですが、 これだとRに入れた時のみの反応です。 http://item.rakuten.co.jp/ekisyou/bm102/?s-id=review_PC_il_item_01 これが『常時』後方カメラが映れば良いです。 なんとかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m 当方の車はリアスポイラー有りのウィンダム最終型前期MCV30です。
マキタコンプレッサAC700ですが使用するとブラシ部分らしき所から火花出ますブラシ交換か掃除で直りますか？
教えてください。 100V/16A1.6KVAの発電機で、100V/30Aのアーク溶接機は使用可能でしょうか？
DIYに詳しい方お願いします。 家の周りなのですが、雨水や植物へかけた水が土のため、流れず困っています。 セメントか何かして流れやすいようにしたいのですが、この場合、直接セメント等塗ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お風呂の壁タイルが剥がれてしまって直そうにも下地のモルタルがないみたいで空洞？になっています。割れて剥がれたタイルは奥に倒れて取れないし 隣のタイルも剥がれてきていたので穴に指を入れて、剥がれかけのタイルの裏を触ってみるとやはり下地がありませんでした。 友達が来ていたので、急遽ホームセンターに連れて行ってもらい水に強いパテを買ってそれで穴を塞いでいる状態です。 どうしたらよいのか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
工具部品の名前を教えてください。 この平べったい穴の空いた鉄の棒はなんという名前でしょうか？ 教えてください
有線LANの増設時、どこから線を引っ張れば良いでしょうか。私の家は1階に一つだけ壁にLANコンセントがあり、1階のパソコンでは「壁ｰモデムｰ無線LANルーター(の有線LANを刺すとこ)ｰPC」 という感じで有線接続しています 今回、2階のパソコンを有線で接続しようと思い、質問させていただいているのですがどこから有線LANをとれば良いか分かりません。 コンセントなら渡り線で電気を取るだけですが、私の場合有線LANはどこからとれば良いのでしょうか。 色々調べてみましたがどれもイマイチピンときませんでした 電工2種は持っています。 説明不足な点がありましたら補足します。
一番丈夫なナットの材質は何ですか？
