外装用のタイルの大きさや目地について。 洋館の家で、白8：黒2の割合で屋外タイルを貼る予定です。タイルを調べていると、タイルの大きさ、形、目地（まっすぐ、互い違いなど）など 色々あるようですが、 これらは見た目が違うだけでしょうか？ 例えば、タイルが小さいほうが割れ難いとか、目地は互い違いにしたほう維持しやすいとか、正方形のほうが便利とか、、、 何かそれぞれ特徴があるのでしょうか？ 御存知の方、教えてください。
家の「鬼門・裏鬼門」について3つお教えください。 添付の形状の家なのです。 風呂、洗面、洗濯場がウッドデッキにて一度外に出る形なのです。 この場合、鬼門、裏鬼門はどうなるのか？お教えください。 もう1点、家の敷地内に「守り神」として歴代の亡くなったペットの「骨」を埋めたいのですが どの方向に埋めればよいのでしょうか？ 合計3点お教えください。
客間と厨房が隣り合っているのは良くないですか？ 趣味で日本家屋の平屋の間取りを考えています。 面積などに制限はないですが、客間と厨房が壁一枚隔てた所にあるのはマナー的にどうなんでしょう？
トヨタホームで注文住宅を建てようと考えています。トヨタホームの土地で一つの街になる所なので、仲介手数料はなしです。良いなと思っている所が、敷地面積が180.67㎡の54坪、床面積が1階66.35㎡、2階48.89㎡、延床面積が115.24㎡、34.86坪なんですが、固定資産税って大体どれくらいになるんでしょうか？そこに決めて生活がしていけるかどうか知りたいので、わかる方いれば教えてください。
頻繁に呑みに来てくださるお客様の話なんですが 住友不動産で、工事現場が三好だそうなんですが、 お客様は電気工事をしているそうなんですが、 そのお客様が、外部の仕事をしているときに、 内部の工事をしていた大工が、電気屋が、邪魔をして仕事が出来ないといっていたそうです なぜ、外をしている電気屋の責任で、内部の大工が作業出来ないのですか? いかんせん、この電気屋さんは、声が大きいため、 当方のお店の中で、響き渡り、 住友不動産って、どんな所なの?、あの、お客様は、なんなの? って、質問が、私たちに来ました 反応に困り、思わず、大工さんにいじめられてるんじゃ無いんですか?って話を誤魔化したのですが… そんなところでは、家は、建てたくないな…って、言ってまして、 思わず、そうですねっていってしまいましたが、 電気屋さんいわく、意地悪するとこは、ひどい家になるよ、って、言ってめしたし 最悪は。天井落ちてくるかも知れないって… 住友不動産って、そんなにひどい業者を、使っているんですか?
白と黒の汚れにくいタイルを探しています。 洋館の家で、平らな所は白、曲がりくねった出っ張った箇所（特に汚れそう）は黒のタイルを、 白8：黒2の割合で貼りたいと家族が言います。私は最初の10年や20年の間は綺麗かもしれませんが、その後は恐らく白も黒も汚れが目立つ色だと思うので、 大反対しているのですが、家族は言うことをききません。 白や黒のタイルで、汚れが目立たないお勧めのタイルはありますか？
これから、都内23区内に3階建ての家を建てる予定の者です。来年の春ころに完成予定ですが、設計士との打ち合わせはこれからです。某ハウスメーカーで依頼しており、家の図面はいただいているのですが、多少の変更は可能です。 いくつか教えて欲しいです。 1）15坪の極狭小住宅です。2階がリビングダイニングですが、15畳ほどの大きさしかありません。もともと狭いこともあり、できる限り広く感じさせるコツとかありますか？部屋の中央に階段があります。 2）床暖房は標準で装備ですが、都内で必要でしょうか？ 3）3階の上にルーフバルコニーを設置予定です。あると便利というところや、逆に不便なところ等、教えてください。
間取り？についての質問です。 これからマイホームを計画しているのですが、教えて下さい。 1階 ・LDK18畳以上 ・和室 又は畳コーナー ・キッチンにパントリー ・玄関収納部屋 2階 ・3人分の子供部屋 →一部屋は2人で使用したり仕切る部屋でも良い ・主寝室 ・ウォークインクローゼット その他 ・LDK部分が広く開放的に感じられるように、部分的に吹き抜けまたは天井を少し高く ・駐車場2台分 素人の想像の中での理想の家なので、おかしな部分もあるかも知れませんが、以上が取り入れたい希望です。 全ての希望を取り入れる場合、最低でどのぐらいの坪数が必要でしょうか？ 敷地面積と延床面積を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
間取り診断をお願いします。新築の間取りを考えています。もう間もなく建築確認申請を出すと言うところまで来ているのですが本当にこの間取りで良いのか不安です。ご意見いただけないでしょうか。 家族構成は夫婦(ともに30歳)と子供(0歳)が1人。将来は2人目も希望しています。 図面の上が北方向で、1階の天井高は2500、2階の天井高は2400です。 子供部屋は将来2部屋に分割、もし3人目が産まれたら書斎を潰して壁を仕切り直して4LDKに改装可能なプランのつもりです。 リビングを生活の中心にしたくて、グランドピアノや勉強コーナーのスペースを取りました。(夫婦ともにピアノが趣味です。) 私が気になっている点は以下の通りです。 ①階段の勾配が急ではないか。 ②キッチン横から食品庫へ通る道の通路が狭すぎて却って使いづらいスペースになるのではないか。食品棚を半マス左へずらすべきか。(玄関を広くとりたくて当初の間取りから半マス右へずらしてもらいましたが、元に戻してもらった方がいいか悩み中です。) ③階段下収納、動線的に使いづらくはないか。(掃除機など掃除道具を入れるつもりです。) ④壁向きの勉強コーナーは結局そこで勉強せずダイニングでやることになるのではないか。(目の前が開けた空間の方が勉強しやすいと聞いたことがあります。実際私も主人も学生時代の勉強はダイニング派でした) ⑤書斎のPCデスクが南を向いているとあまり機械に良くないのではないか。 他にも改善した方がいい点などあればアドバイス頂けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
新築のエアコン工事について先日新築で建てた戸建ての内覧がありました。 引き渡し前の最終確認で、その間は一週間です。 設計段階で、ハウスメーカーが提携しているメーカーのエアコンを勧められ、一度は設置をお願いしたのですが、量販店でエアコンについて説明を受けた後、やはりエアコンは自分たちで付けたいメーカーのものを設置したいので、取り消してくださいとお願いしました。 その旨も了承され、変更の契約書にも【空調工事】の項目は省かれた物が届きました。 ですが内覧で見ると、ハウスメーカーが取り付けたエアコンが設置されていたのです。 その点を指摘して、撤去をお願いしたのですが、やはり主人としても壁に金具の穴が開いているのが気になると話していました。 更に今日になり、設計担当の方から電話をいただき ●やはり壁に穴が空いてしまっているので、このまま活かす方向で検討してもらえないか ●もし量販店のエアコンをキャンセルすることで料金が発生するならその分を負担するし、こちらでエアコンを任せてもらえるなら格安の値段にします という内容でした。 この電話の内容を主人に伝えたところ、 ●自分たちで選んだメーカーのエアコンは、省エネ機能やランニングコストからして、長期使用するとなると値段が安くなるはずだったし、やはり自分たちで選んだものにしたい ●でも壁に穴が開いているのはとても気になる と怒り気味です。 もちろん私も何千万出して建てた新築に穴が開いているのはとても嫌ですし、長い目で見てランニングコストがかかることは避けたい気持ちはあります。 ですが、引っ越しの日程や、現在の賃貸の住まいの解約も決定しており、壁の修復により引き渡しが延長した場合に多数の問題が生じてしまうことも事実です。 ★このまま既に設置されているエアコンを活かすほうが良いか ★撤去を頼み、壁の穴の修復を依頼するほうがいいのか 意見をお聞かせいただけたらと思います。
２階建て、延べ床面積３０坪程度の一般的な事務所をプレハブ建築にて建築する場合、建物、基礎、内装、衛生設備、電気設備、建築確認等をすべて含んだ価格の相場（坪単価でも可）はどれくらいになるのでしょうか？よろしくお願いいたします。 ※外構、外部給排水は別途で考えています。 ※階段は内階段です。
間取り診断お願いします。間取り図が完成しました。 使いにくい、窓のつけ方など、 ここはこうした方がいいとか何かありましたら、是非アドバイスいただきたいと思います。 子供２人の４人家族です。 よろしくお願いします。
注文住宅で造作本棚を見積ってもらったところ 約10万（幅90ｃｍ 6段・1段25㎝）とのこと、 正直高いな～と思ったのですが普通こんなものでしょうか？せっかくの新築だしと思ったのですが 本棚に10万も・・・・と思っている次第です。 階段の壁面を利用して本棚にするのも有りだなと 思っているのですが壁面本棚と本棚を丸々作るのとでは どちらが高いのでしょうか？ ご経験ある方のご回答お待ちしております。
某ＨMで新築一戸建てを建てる予定です。契約は６月に済ませ、地鎮祭と着工少しを土用前の7月中にし、本格的には8月からで、引き渡しは、どうしても10月末迄にはという話で進め了承されたので、契約書に判を押しました。 その際は外構は除いてありました。ただ外構業者は紹介するという事で、家含め外構も同時進行したいという事を伝えて、それも了承されました。 しかし、未だに始まりません。 理由はゼッチという、申請が混み合っていて生産の工場が混んでいて間に合わないとの答えでした。 そんなの、専門のくせに見通し位たたないのかな？と思ってしまいます。 そもそも、うちは10月末に間に合わないと契約しなかったし、他のＨMにしたのに、今更間に合わないって頭にきます。 しかも申請上、外構も家と同時に申請しないと間に合わないので、外構含まれていなかったが一緒にやらせてもらえませんか？と向こうから行ってきました。 なので、高いのは予想していましたが、頑張って交渉してみようと家族と話し合い、お願いしました。 そちらも、打ち合わせの最中で、金額が法外過ぎていて交渉の為、まだ結果は出ていません。 うちとしては、契約時に10月末じゃなければいつなのか？はっきりしてくださいと、再三伝えていても、まだ決まりませんばかりで、未だに伝えてきません。 二回三回と、引き伸ばされてばかりいます。 上の人とも話しましたが、一向に出ません。 なのに、本来は契約時にもらうはずの契約金がまだ払われていないので生産を進められないと、今度は行ってきました。 自分達の方は何も結論が出てなく、答えは何も持ってこないくせに、お金だけ払わなきゃいけないんでしょうか？ なんだか、うちがおかしいのか？ 相手が言ってるくる事が、世間的にあるのか？ よく分からなくなって麻痺してきました。 意見を宜しくお願いします。
間取り診断お願いします。土地の情報としまして 75坪 北道路の東西に長い土地です。 画像では写っておりませんが駐車場は西側に並列で4台作る予定です。 工務店の方からとりあえず最初に間取りプランが出てきたのですが、どこから直していけばいいのか難しく質問いたしました。 ちなみに吹き抜けは作ろうか辞めようかまだ迷ってるところです。 二階建てで３８坪でした。 とりあえず一階のみ載せておきます。 よろしくお願いします。
手取り25から28万円。今後、上がる予定はあり。 ボーナス、年70万程度。 旦那31歳。 土地含めて、どれくらいの住宅なら購入出来ると思いますか？
図面を誤って消してしまった
間取りについてアドバイスお願いいたします。 LDKが広くないため、 リビングと和室のつながりがほしかったので、 その部分だけがしっくりきません。 それ以外の希望は叶っています。ずっと見ているとこれがベストかなと思ったり、 でもやっぱり…と思ったりでわからなくなってきました。 上記のこと以外のことでもいいので、 間取りを見て気づいたことがありましたらアドバイスお願いいたします。 ◆1階 http://www.fastpic.jp/images.php?file=5886677994.jpg ◆2階 http://www.fastpic.jp/images.php?file=1436836352.jpg ・北道路（接地10m）、東道路（接地16m）の南北に縦長の長方形の土地 ・西と南には家が建っている ・リビングにソファとピアノがあるが子どもが小さいので今のところ置く予定はない 和室の部分の斜めについたマジックあとは間取りとは関係ありません。 よろしくお願いいたします。
実用的、機能的な家を紹介する建築番組があったら、教えてください。 欲を言えば、リフォーム系より新築系がいいのですが、なければリフォーム系が混ざっても良いです。更に欲を言えば、自然環境に調和していたり、エコが意識されていたり、地域社会と調和していたりすると完璧です。 そういう住宅に興味があります。
注文住宅の購入を検討しています。猫を飼っており、キャットウォークや猫扉、猫のトイレ等の設備を入れたいと考えています。 トヨタホームで契約をするつもりでしたが、ペット関連の設備を充実させるなら、積水ハイムやヘーベルハウスのようにペット対応の住宅に力を入れていそうな会社と契約した方がいいでしょうか？ 契約者の思いを汲んでくれるハウスメーカーと契約したいな、と思っています。
コーポとハイムの違いなんですか
ウッドカーペットで7.5帖を探してます。 横254cm 縦440cm 楽天とかで見てるんですけど数学がさっぱりわからないので組み合わせも頭でできません(ToT) 費用はなるべく安くすましたいです。
今ミルクリークで新築を考えているのですが色々ネットで調べると東急ホームズはフランチャイズもあるのでフランチャイズのところだとアフターの対応も悪く施工を下手くそなとこがあるとみたのですが、どこのミルクリーク（東急ホームズ）がフランチャイズなのかを調べる方法や情報ってあるのでしょうか？
新築戸建て、近隣対策費40万円は妥当？ 現在、ハウスメーカーにて建築条件の土地で新築戸建てを検討しています。 見積の中に、近隣対策費として40万円となっています。 今までいくつかのハウスメーカーで見積など行ってきましたが、近隣対策費という明細はなく初めて聞きました。 この近隣対策費40万円というのは普通に見積に入るものなのでしょうか？
現在、木造2階建ての家を建てようと思っています。知り合いの建築士の方に設計図を書いてもらい、大まかな概算も出していただきましたが、その概算に素人目にも高すぎるのではないかと思う箇所がいくつもありましたので、詳しい方に平均的な相場を教えていただきたいと思っております。 土地は65坪前後、地盤は未調査ですが極端にやわらかくもなく固くもないであろうと思います。 土地には現在アパートが建っており、土地購入契約とともに取り壊しを行うため現状は調査不可。 建物は木造2階建て、延べ床面積は30坪。 疑問視している概算の項目と金額 仮設工事：863,000 基礎工事：4,000,000 造作工事：6,400,000 屋根工事：560,000 内装工事：533,260 塗装工事：110,000 外壁工事：1,890,000 項目は全部で20項目あるのですが、今回は特に気になる7項目のみピックアップしました。 概算20項目合計金額は23,000,000程です。 金額以外の質問ですが、造作工事とは何なのか、造作と屋根は別勘定であっているのか、この2つにもご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
リビングのクロスについてご意見をお願いします。 前回、お隣さんの室外機でご質問させていただきました。その説はお世話になりましたm(_ _)m 本日はリビングの壁紙についてご意見を頂きたく、再び参りました。 宜しくお願いしますm(_ _)m 床色、建具を白に決めました。 次はクロスなのですが、白い床の施工例をみると白のクロスが多いようなのですが、 真っ白ってのは落ち着かないと思い(^-^;) 白以外で考えたいと思います(^-^) 白以外で部屋が狭く見えず、暗くならず、落ち着く色ってないでしょうか？ センスのない私にどうかご意見を宜しくお願いしますm(_ _)m
こんばんは！今、セルコホームを検討しているものです。 2011年の回答を見て、質問させていただきました。 5年たって、住み心地はいかがですか？何か不具合はありませんか？もしよければ、今のお気持ちを教えていただけるとありがたいです。 いきなり不躾な質問で申し訳ありませんが、お時間のあるときに回答よろしくお願いいたします。
セリアの客注わかりません。アソート商品で白4黒5個＝9個 この商品の白6個ほしいと言われました。 この場合2インナーなので注文数は18でいいのでしょうか？ わたしは頭がパニックで注文数6にしてしまいました この場合、白は何個とどくのでしょうか？
徳島県在住です。注文住宅を建てようと思っているのですがおすすめの工務店、ハウスメーカーはどこですか？また悪い工務店、ハウスメーカーはどこですか？私はデザインがすごく好みな、さくらホームで建てようと思っていたのですが評判がいまいちわかりません。さくらホームの評判知ってる方も情報お願いします。
ガルバリウムの外壁はどうですか？只今マイホーム計画中です。 外壁はガルバリウムがかっこよくて良いな〜と思っていたのですが 聞いた話によると ・壁に使うと雨音がうるさい ・自転車を倒したり野球ボールが当たると凹む ・金属なので熱くなる ・施工の技術によって錆びる などのマイナスポイントを聞きました。 1番気になるのは凹むということです。 実際に住まわれてる方や知り合いの方でガルバリウムの外壁がどうかご存知であれば教えてください！
徳島県で注文住宅を作るにあたって、はなおか、亀井組、さくらホームの評判知ってる方いましたら教えてください。また、実際にそこで建てられた方いましたら感想お願いします。
ZEH ゼッチの申請費用について 申請費用が28万かかります。 HMから申請にかかる費用ですと聞いていたので、国に納める手数料かと思っていました。後日調べたらHMに支払う費用だと判明し、最初に説明がなかったため、少しHMに対して不信感をもちました。（最初に確認しなかった私も悪いですが） HMに支払う申請費用は、ゼッチを申請された方は、いくら位なんでしょうか？28万は、妥当な金額なんでしょうか？ よろしくお願いします。
注文住宅の支払いに関する質問です。建築条件付きの土地を購入し、家を建てる予定なのですが、着工前の土地契約時に全額支払うというのはリスクが大き過ぎるでしょうか。住宅ローンの今月の金利を適用するには土地契約時に全額支払うしか方法がないと、銀行の融資担当者に説明されました。今月に入り、長期金利が大きく上昇していますので、長期の住宅ローンもまず上がるのでは考えています。私としては契約書さえしっかりと交わせば問題はないのではとも思うのですが、不安なことも事実です。 アドバイスをください。
一戸建ての新築を考えています。 現在、築70年の一戸建てに住んでいます。 材木が傷んでいないため、柱や梁などを再利用できないかと考えています。 再利用する際、解体とは別に柱などを運び出す手間や加工費用がかかると思いますが、材料もすべて新しいもので建てるのと、再利用して建てるのでは値段はどちらが安いのでしょうか？また、リフォームもあると思うのですが、どうなのでしょうか？ 現在の家の基礎は、石に柱を乗せただけの基礎とは言えない様な作りです。 まだ家を建てる勉強を始めたばかりで何も分かりません。 新築する際まずやらなければならない事、注意すべき事があれば教えて下さい。
買電せず蓄電池の電力のみ使うことはできないのでしょうか？ 日中の電力を蓄電池から利用していますが、40～60wほど常に買電しているようです。 何か設定等がおかしいのでしょうか？
タマホームって一般的にどんなイメージですか？マイホーム購入を考えていて まずはどこのメーカーが良いのか、 どうやって決めればいいのか悩んでいた時 近所にこの家良いなぁと思った家が2件あり、 どこのハウスメーカーで建てたのか 聞いてみたところ偶然にも2件ともタマホームでした。 それからも色んなハウスメーカー巡りをしましたが 予算的にもですが デザイン、対応もやっぱりタマホームが気に入ったので タマホームで建てたいねと夫婦で意見が合っています。 でも既にマイホームを持ってる周りに タマホームが気に入ってるとは言わずに どこのハウスメーカーが良いの？と探ると みんな決まってタマホームの話になると 良いイメージがありません。 みんなバラバラのメーカーで建ててるのですが 1人は「タマホームはプラモデル」、 もう1人は「私が建てた家は小さな工務店でタマホームと同じぐらいの値段だけど同じ値段ならタマホームではなく断然、うちが建てた工務店をオススメするわ」、(根拠はわかりませんが) さらにもう1人は「タマホームは安いだけあってちゃっちい」 などと３人の方が言ってました。 でも実際にタマホームで建てた方は 家に対して何も不満は言いません。 そんなイメージの周りに いずれタマホームで家を建てるとなった時に どう思われるのかと心配です。 プラモデルのような家、安くてちゃっちい、タマホームなんかで みたいに思われるのかと思うと・・ 悔しいです。。 皆さん色んなイメージがあるかと思いますが タマホームが何故こんなにも 批判されるのでしょうか。
ネット回線などに疎いのでこちらで質問させていただきます。 現在マンションでフレッツ光でプロバイダはOCNです。 今度新築するにあたり、このままフレッツ光にするのか eo光にするか悩んでいます。 ネット回線、電話、テレビを光にしようと思ってます。 電話は光じゃなくてもいいです。 ☆木造2階建て ☆事業をしてるので電話回線は2回線欲しい ☆テレビは３台見れるようにしたい ☆地上波テレビが見れればそれでいい 引越しの移転の費用サービスがフレッツは終了してしまったと聞きました。
建築中の家について。 現在、マイホームを建築中で 一か月前に上棟が終わりました。 そして、一週間前に家の柱？を何気なく見ていると写真にある様なひび割れ？欠けを見つけてしまい、他にもいろいろとキズ等があるのを見つけてしまいました。 まぁまぁ、有名なハウスメーカーで建築中なのですが、こんなのは当たり前なのでしょうか？基本的には棟梁さんがひとりで作業しているようで、、。メーカーには問い合わせ中です。みなさんならどうされますか？知人には、大工は敵に回さない方が…とか言われて困っています。
積水ハウス、予算3000万ならどんな戸建て立ちますか？
LIXIL玄関ドアで、システムキー仕様(リモコンをポケットに入れておけば、解錠可能)にします。オプションで、２階から解錠や施錠できるボタンもつけます。 すると、モニタープランをすすめられました。これは、カメラ付きインターフォンがセットになっています。このインターフォンは住まいるサポというPanasonicの製品です。追加で、７万位かかるようです。 今、Panasonicのドアホンを使っており、使いなれているので、できれば同じものをと考えていました。住まいるサポの違いはなんでしょうか。 玄関は、２階から施錠可能なシステムだけにして、別にドアホン付けることはできませんか？ よろしくお願いします。
襖、障子、引戸の開け方について大河ドラマ、時代劇に限らず、現代もののドラマでも両開きの襖や障子、玄関引戸を真ん中から両手で左右に開いています。 我が家にも六畳ニ間続きの部屋があり、襖で区切られていますが、だれも真ん中から左右には開けません。真ん中に近い襖の進みたい方向の一枚を開いて閉めます（開け放すときは真ん中の二枚を左右に開けますが）。 時代劇などでは大仰にするためかな〜と気に留めていませんでしたが、現代ものでも二枚を左右に開けていたので気になりはじめました。 四枚一組の引戸、襖を通るときどうされていますか？ 真ん中から通らないと縁起悪いなど俗説もあるのでしょうか？
家のドアで迷ってます！どれが合うと思いますか？！
[強化ガラス]について教えてください。 １・強化ガラスはいつ頃から作られ、一般家庭にも入ってきたものでしょうか？２・強化ガラスであれば、あやまって子供が飛び込んでしまったケースでもほぼ無傷でいることは可能でしょうか？ ３・同じ強化ガラスでも、場合によって大けがをする場合または無傷となるケースもありますか？(子供の身長、体重、年齢によってなど) ４・強化ガラス以外で、子供が飛び込んでもケガをしない物がありましたら、教えてください。 質問が多く、恐れ入ります。 ５・また、強化ガラスまたは子供が怪我をしにくいガラスというものは、表面がざらざらしていますか？
高気密、高断熱の家を建てた方教えて下さい。エアコンの設置などはやはり工務店に必ずお願いしますか？ 料金などいくらくらいですか？ 電気屋の設置費用セットの安いものを頼んでしまったら、当然 気密が悪くなりますか？
分譲住宅と注文住宅の違いは何ですか？なるべく簡単に簡潔にお願い致します！
コンテナハウスについて。 コンテナハウスについて、大きさと金額をわかる範囲で教えて下さい。 自宅兼店舗でエステリラクゼーションサロンを経営しています。 こどもの成長とともに、サロンを外に出したいと思っていたところ、希望する土地が見つかりました。 土地を購入するなら建物も建ててしまおうと思うのですが、建物自体は小さくて良いかなと。 そこで、コンテナハウスを考えていますが、20ftでトイレ+受付+施術スペースは狭いでしょうか？ 今は5畳半の部屋でやっていますが、施術スペースのみという感じです。 また、20ftの場合、トイレ付でいくらほどするのでしょうか？ よろしくお願いします。
トヨタホームの「はぐみ」か、セキスイハイム「クレスカーサ(bj)」 で悩んでいます。 それぞれの感想で構いませんので、ざっくばらんに意見を教えて頂けませんか？ また、トヨタホームの「スマートステージ」もいいなーと思っているのですが、営業さんが「外側の選べる種類が多少違うだけです。 お客様が求めている内容は、はぐみで十分ですよ。」と言われて、詳しく教えてもらえません。 このあたりのことも分かる方いれば、教えてください。
基礎が濡れているのですが、大丈夫でしょうか？ 築一年半程度の木造住宅、ベタ基礎です。 写真のように基礎の真ん中当たりが濡れています。 また、タイル側面と化粧モルタルの間に土間に木のようなものが見えます。 これは何が原因と思われますか？ 施工不良なのでしょうか？ 将来鉄筋が錆び、コンクリートが爆裂、剥離したりしないか心配です。 ２年で一般保証が終わるので問題があるのであれば、きちんと対応してもらいたいので教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
新築の家に制震ダンパーを付ける予定です。 オイルダンパー、ゴムダンパーなど様々な種類がありますが、 お勧めの製品はありますか？(メーカー側のサポートなども含めて) 今検討しているのは、 1.MERシステム(オイルダンパー) http://www.seishin-system.com/ 2.住友ゴム【ミライエ(ゴムダンパー)】 3.http://miraie.srigroup.co.jp/ ホリー株式会社【ウーテック(履歴ダンパー)】 http://www.hory.asia/wutec/index.php の3つになります。 家は木造ツーバイ構造の2階建てです。 個人的寿命と構造がしっかりしていれば1.のオイルダンパーが良い気がしています。取り付け部もスフェリカルのジョイントをしておりますし、自動車用の足回りで変形に対しての仕組みが1番しっくりきています。 建設会社お勧めは3.(構造計算をしている人が直接取り扱っているので)になりますが、私の考えでは、変形したものが一気にもとの形状に戻ろうとしてしまってはダンパーというより単純な補強になっている気がしてしまいます。(時間をかけてゆっくり戻らないと、ショックの抜けた車のように揺れは収束しないのではないかと思ってしまいます。ダンパーというより変形を戻すスプリングに近いイメージになってしまいます) 最近自動車用の補強でゴムダンパーが入ったタワーバーなどもあるので2．はなんとなく理解できます。 どういった考え方で選定すればよいか、どの構造が良いかなどを含めて ご解答よろしくお願いいたします。
1階の雨戸 格子についてお聞きします。 和の家 洋の家に関わらず、昔建てた家、最近の家に関わらず1階でも雨戸を閉めていない家が多い様に思います。雨戸を閉めるのと閉めないとでは何かに変わる事がありますか。教えてください。 1階の雨戸は必要と思いますか。 格子のサッシを付けたくないです。良い方法がありますか。格子のサッシは必要ですか。
建て替え中の韓国の日本大使館の完成予想図・完成イメージはありますか？
はじめての投稿です。よろしくお願い致します。 この度、6月から某ハウスメーカーで新築を建てる事になりました。現在、基礎工事まで終わっています。しかし、基礎の底盤に0.1〜0.5ミリ程度のクラックが約50本発見され、工事ストップをかけました。ハウスメーカー側の話では、「乾燥、収縮によるクラックとコテ抑え不足のクラックではないか」と説明がありました。 無知な私なりにも調べた結果、使用されたセメントが、底盤では高炉セメント（BB）が使用され、立ち上がりにはポルトランドセメント（N）が使用されていました。高炉セメントは養生期間を長めに取らなければならないにもかかわらず、打設した次の日には、立ち上がりの枠打ちと、立ち上がりのセメント打設を行っているようです。 最近になり基礎を見に行くと立ち上がりにも0.1〜0.5ミリ程度のクラックが10本程度見られています。 かぶり厚さは個人的に調べましたが問題はないようです。 また、基礎の水抜き穴は内側からドリルで穴を開けており、貫通した表面が手のひらサイズ程粉砕されています。このことを指摘しましたが、 ハウスメーカーからは「基礎には問題無くモルタル補修だけで大丈夫です。クラックはよくある事です。今回依頼した下請けの工務店では、このようなクラックは初めてです。水抜き穴は後で埋めるので大丈夫です。」と説明がありました。建築管理者との話し合いでは基礎の作り直しはしないとはっきり言われてしまいました。 現在、基礎工事をストップして約2ヶ月が経とうとしています。その間、基礎は雨ざらしで、基礎から出ている鉄筋は、錆びてきています。ストップしたこちらが悪いこともありますが、ホームメーカー側の説明不足が、否めません。なので、再度ホームメーカー側へ質問状を送っている現状です。 そこで質問なのですが ①このまま工事を再開するべきでしょうか？ ②第3者の調査を行ってはいませんが、本当に問題無く、安全な基礎と言えるのでしょうか？ ③やり直しや、補強、上手く契約解除へ進める方法等はあるのでしょうか？ 知り合いの建築士さんからはあまりにも雑な基礎であり、クラックが多いと、指摘がありました。 ぜひ良い知恵があれば教えて頂ければと思います。 建築に関しては素人なので、文面に誤りがあるかもしれませんがご容赦ください。 写真は底盤クラック（0.5mm）の一部です よろしくお願い致します。
注文住宅を検討しています。たくさんの展示場にいっていますが、もちろんのことですが、どのハウスメーカーも良いことしか言いません。特に耐震については、どこも一律にうちは業界ナンバーワンです。なんて言っています。耐震等級なんて意味がない、鉄骨でも倒れる、など他社の文句ばかり。いったい何を信じたらいいかわからなくなってしまいました。基準もメーカーによって全く違うので比較できません。 結論、保険と一緒で耐震にどのくらいお金をかけるかってことでしょうか？ みなさんは耐震を気にするときに何を検討しましたか？また、客観的に各メーカーの耐震について比較できるサイトなどありませんか？
置き床と浮き床の違いってなんですか？
ハウスメーカーと地元の工務店で家を建てる場合のメリットとデメリットについて教えてください。 工務店の場合、安く建てられると聞きますが、実際のところそんなに安く建てられるものなのでしょうか？大手ハウスメーカーの場合、広告費が乗っているため高くなるという理由は納得できるのですが、大手ならではの材料の大量発注・受注によるコストダウンも実現できているのではと思ってしまいます。 また、コンプライアンスやCSRの観点からも、下手なことはできないという安心感もあり、アフターメンテナンスなども考えると、決して高いと一概には言えないのかなと思いますが、皆さんはどのように考えていますか？ 今はハウスメーカーならではのオプションも豊富ですが、（例えば、家の中の空気をきれいにし循環する機能や、光触媒技術を使った外壁のタイル仕上げなど）このようなものは工務店でも可能なのでしょうか？ 単純に建物を安く建てるだけなら工務店、最新の技術や安心感をプラスしたいなら大手のハウスメーカー、このような分け方で考えているのですが、アドバイスがありましたらお願いします。 また一般的に延床面積で60坪程度の場合、一般的にはおおよそどれくらいの金額になるのですか？建物金額のみ（ソーラーや床暖房などのオプションは入れず、カーテン、照明などの料金も除いてでお願いします）
ある分譲地に新築購入検討中です。南側と北側の土地がありますが、リビングを広く取れる、人の目が気になる、外構費や土地の値段が南側よりも安い等の理由で北側にしようかと考えています。全体的に南斜面になっている土地で、北側が約1.5m程高くなっていますが、それでも北側ということで、やはり日当たりが気になります。 南側に建つ家にもよりますが、北側に住んでいる方、または建築関係の方いましたら意見をお聞かせください。 ちなみにその分譲地は、綺麗に区画整理された土地で、広さは南側北側共に約55～57坪です。
クロスで悩んでいます。20畳のリビングのクロスのベースを RE2632の木目クロスにしました。 一面だけピンクの塗り壁になっています。 天井高は2550です。 壁はずっとしたかったのですぐ決まったのですが 天井が決まりません。 元々天井も木目クロスにしたかったのですが 方向性のあるクロスを天井にするのは おすすめしませんと言われました。 サンゲツのリザーブやファイン、シンコールやリリカラなど メーカはどこでもいいのですが 1000円の価格のもので選んで下さいと言われました。 なにがいいでしょうか？？（ ｉ _ ｉ ） アドバイスをよろしくお願いします。
ニチハの外壁16mmサイディングについてfuｰgeとNOHASではメンテナンスでかなり差が出ますか？ 住宅会社の指定はNOHASからVシリーズなのですが、fu-geがおすすめですか？ NOHASやVシリーズは建て売り住宅でも使われててふあんです。
新築 ガルバリウムの色について 信越地方に住んでおります。 新築する際のガルバリウムの色で悩んでいます。 シルバーだと雨だれしてる住宅を見かけます。本当はシルバーや白は個人的におしゃれに見えるので素敵だなと思っていますが、 シルバーや白は雨だれが目立つかなと思っております。 もし、白にした場合、10年、20年後はどんな見た目になってくるでしょうか。 近所では新しい家でガルバの白はありますが、10年、20年たったような家が見つけられません。 後は黒か茶が候補です。 経年劣化が目立ちづらいのは何色でしょうか。 年明けには決めなくてはいけないのであせっます。 どうかアドバイスお願い致します！
間取りいかがでしょうか。 先日指摘頂き間取りを変更してもらいました。 注文住宅ではなく、建売の自由設計です。1、全体的な間取りいかがでしょうか 2、脱衣所に作りつけ棚がほしかったのですが、どこを潰すべきでしょうか。 （フリースペースを少し潰すか、もしくは無駄な廊下部分などあれば教えてください） ３、収納足りないでしょうか。 増1坪（2畳）で80万かかるのですが、2畳の納戸をつけてもらうか悩んでいます。もしくは２階のWICを1畳増やすべきか。 フリースペースはパソコン台、電話、モデム等置く場所の予定です。 こちらに相談させていただいてとても勉強になっています。 よければご意見いただけると嬉しいです。
ハニカムシェードか内窓かリフォームしてリビングを引違い窓3箇所、アルミ樹脂複合サッシのAPW310(アルゴン無し日射取得タイプ)にしたのですか、欲を言えば正直もう少し窓からの熱の断熱をしたいです。 内窓であれば気密性は向上しすることで、熱も逃げにくく、また防音効果がありますが、デメリットとしては窓を開ける際は2枚あるので面倒くさい気がする。 ハニカムシェードは既存の断熱窓と併用することで断熱性は向上するとのことですが、ハニカムシェードの断熱レールのあるものは内窓に比べ、邪魔臭く感じなく、効果はそれなり期待できそうで少し、内窓に比べて費用は安くすみそう(想像)な気がします。 ただ気密性は低そう。 実際、新築でいきなり断熱性を上げるために内窓を設置するのもおかしい気がしますし(暑くて、寒くて仕方ないというわけではない)、ハニカムシェードなら暑い時、寒い時だけ下げればいい、と自由に扱いできそうです。 どちらが設置するには良いでしょうか？
これってお得？マイホーム計画中で、休みの度に家族で住宅展示場を回っていました。 軽い気持ちで某HMにプランを依頼したところ、大きな値引きに心が動いています。 焦って契約しても良いことないでしょうか。 総二階の延床面積40坪。 700万円近い値引きで、付帯工事込の建物総額2,700万円弱です。 数年先の着工で考えていましたが、それでも大丈夫だとか。 第一候補ではなかったですが、お気に入りのHMです。
今年度中に、イシンホームで新築を建てる予定です。太陽光を14キロ乗せる予定なのですが、その場合固定資産税はどうなりますか？
主人のお母さんと一緒に暮らす為に、2世帯住宅を計画しています。ほぼ共用で同居型2世帯住宅の予定です。 私の家族、主人、子供(男子)2人、私と義理母の5人です。 予算的に50坪の土地に建坪が38坪の予定。 一階は、義理母の和室1室10畳、LDK18畳、パントリー、浴室、洗面室、トイレ、玄関、土間収納。 二階は、子供部屋2室、寝室、セカンドリビング、トイレ、バルコニー。 プラス、屋根裏収納。 を漠然と考えています。 ある程度、プライバシーが守られて、お互いが快適に暮らせるいい間取りがあれば教えて下さい。
アフラックのカレンダーの注文についてのお尋ねです。 来年の卓上カレンダーを100部欲しいのですが、方法がありますか？
新築一戸建てを建てて、日曜日が引渡しでした。引っ越し前に何かした方が良いと思う事ありますか？ 回答お願いします。
子供は一生持たない夫婦です♪旦那40嫁35です マイホームをいつ持つか悩み中です。 今は5万のふるい賃貸に住んでいます。 あと２年ほどは住んでもいいかなと思います。(古くて住みづらいのでできれば引っ越したい) マンションは考えてません。 できれば注文住宅で平屋と考えてます。 田舎なので建て売りは２千万程で注文住宅でも2500万ぐらいでたてれるとおもいます。 平屋は厳しいかな？場所によると思いますが。 引っ越しても家賃は６万ほどの所と考えてます。 あと10年ほど賃貸で我慢してキャッシュで買うか、後２年3年程でローン組んで(1500万程)買うか。 悩んでます。 何か意見もらえたら嬉しいです。 マイホーム永遠のテーマです。
新築検討中です！現在、ハウスメーカー2社と一緒に土地探しをしています。A社、B社とします。例えばA社が見つけてきた素晴らしい土地があります。そして建物の見積もりを出してもらい、B社と競合させ、値引きを引き出すというのはありでしょうか？迷っている間に売れてしまうよ！というような解答は結構ですので、よろしくお願いします。
解体工事費について教えて下さい。 古家(木造２階建て１８坪)付きの土地を購入し、某HMにて注文住宅を購入予定です。解体工事はHMにお任せしておりますが、先日、見積もりを頂いたところ、家の解体費は７０万円程で 境界線に沿って高さ１６０センチのブロック塀が４３メートル程ありブロック塀の解体が８４万円かかり 合計で１５４万円+消費税がかかりますと言われました。 まさか家の解体よりブロック塀の解体の方が高いとは思いませんでした。 ブロック塀は高さもありひび割れも見られる部分があり倒れる心配もありますので解体したいのですが この解体費は妥当なのでしょうか、もし高い様でしたらHMに違う業者を探してもらった方が良いのでしょうか、解体工事関係に知り合いがいない為、どうしたらよいのか悩んでいます。 どうか詳しい方教えて下さい。 ４３メートルブロック塀を解体した後は新しくブロック塀を３から４段で低くしメッシュフェンスを付けたいと思います。 その場合の工事費はいくら位が妥当でしょうか、教えて下さい。
新築に引っ越しをして２週間たちます。入居した日から毎日黒くて細長い虫が出ます。 １日に5～6匹、多いときで10匹以上は見つけます。 出る場所はほぼリビングで、寝室や湿気の多い洗面所やお風呂ではみつけてません。 なんの虫かわからず対処法に困っています。 たまに、びょん！ととんだりもします なんの虫かわかる方いましたらよろしくお願いします。 小さくてわかりずらくてすみません。。
ミサワの企画住宅のスタイルＨの値引きについて。蔵ありの34坪を検討しています。当初の価格は建物、その他を含めて3700万程でした。3200万が値引きの限界と言われましたが、妥当でしょうか。因みに地盤調査の結果がまだなので、改良費100万として計算しています。
初めて新築一戸建てを建てる予定の者です。 家を建てると決めたとき、たまたま知り合いにデザイン・施工管理事務所を経営している人がいたため、その方に頼むことになりました。家の間取りやデザインを一緒に考え、施工会社に見積もりを取った段階です。お支払いする料金は総工費の 10％ということで頼んだのですが、ここで疑問がわきました。 妻がキッチンに拘りがあり、オーダーキッチンの業者とデザインを考え見積もりを取りました。※建築士の方はこの件に全く関わっていません。キッチン、バス（TOTO）などの設備についてはその方にデザインを頼んだわけでもなく、業者が責任をもって施工してくれるので施工管理もその方の出番はないと思います。 実質的に何もしない部分に50万円近い料金を払うのは納得のいかない思いがあるのですが、やはりキッチン、バスなどの設備費も総工費の計算に入れて 10％の手数料を支払わなければならないものでしょうか？この部分を手数料に含まないように交渉することは、建築業界一般的にみて非常識な行為になりますでしょうか？
新築するにあたって、駐車場を考えています。 住宅入り口が１２ｍあります。その１２ｍが道路に面しており、四台分の駐車場を考えていますが、全てコンクリート打設すると高額になると言われています。住宅側に向かって、８％で傾斜しており、奥行きは、６Ｍです。ネットで色々と調べた結果、コンクリの一部を砂利や芝生、木にしたら少しコストダウンになると思いますが、狭い敷地なので、ゴチャゴチャとしたデザインになり、良い案が思い浮かびません。 シンプルな住宅なので、全面コンクリートがすっきりするのは、明らかですが、費用とのバランスが・・・ どなたか良い案ございませんでしょうか？
大手HＭでの注文住宅、契約後のオプション交渉について詳しい方教えてください！本当に悩んでいます・・・ 建築条件付き土地を購入し、現在最終打合せ段階です。以下長文でスミマセン… 今までの経緯としては ①建売か土地で探していたものの希望の場所で見つからず、結局建築条件付き土地を購入 →相見積り取りたかったが、建築条件付きの為無意味と判断し取らなかった →契約前に細々詳細を確認したかったが、営業が「その辺は追々どうにでもなりますから」というので、結果詳細を詰めずに契約・・・ →金額交渉も、土地代が高かったこともあり、自分たち的にはかなり妥協して予算オーバーにて契約 ※予算オーバーさせないと話にもならない、くらいの空気だったので泣く泣くだった ※それでも大幅な年度末割引、キャンペーン割引したとは言っていた ②最初大まかな間取りの希望を伝えたら、設計担当が間取りを提案してきた →ごく普通の、建売でもよくあるような間取り ③そこから色々間取りを微調整し、ほぼ確定させる方向だったが、せっかく注文で建てるのだからと思い直し、新たに希望を伝えて間取りを再提案してもらう →ほぼ確定しようとしていた間取りから施工面積が約2坪増える ※そのうち追加吹き抜け分あり（なので、実質の建坪は1坪くらい増えた？） →リビング階段手前に、階段2、3段分小上がりのフロア3畳弱追加してもらう ※他社の建売で見て良かったので採用させてもらった ④営業から「建坪が増えたこと、小上がりフロアなどで、大分予算が上がります」と言われ、とりあえず見積を出してもらっている という状況です。 私的には、素人考えで申し訳ないのですが ・そもそも最初に提案された間取り、建坪の数字が確定とは一言も言われていなかったし、そこから多少増えただけで金額が上がると言われていなかったので不満 ・建坪も、施工面積で計算されるから、と言われ、吹き抜け分まで建坪にカウントして計算されると初めて聞かされ不満 ・小上がりのフロアも、他社とは言え、建売にあるような間取りなのに、プラス料金になるのが不満 ・そもそも最初に提案された仕様は、建売でも標準であるような床暖房、太陽光、セキュリティなどついていない、本当に普通の仕様だったから予算的にまだ余裕があるのではと思っている ・せっかくの注文なのに、建売より最初の設備含め仕様レベルが低いのを標準にされていることが不満 ・でも今後の付き合いを考えると色々文句を言って嫌な空気にするのも不安・・・ とモヤモヤ思っています。 契約前に細々詰めなかったことが問題だったのかもしれないのですが、そう言うことができる雰囲気じゃなかったんです・・・（涙） なので、契約前のことを指摘されてしまってもどうしようも出来ないので（涙） ★次回見積金額がでた際、少しでも交渉できる言い方が有れば教えてください！予算的に本当にカツカツです（涙） ★そもそも私が上でモヤモヤ思っていることはすべて間違っているのでしょうか・・・？ ちなみに営業の方はかなりのベテランなので、素人の私達ではどう太刀打ち出来るのか本当に分からず・・・ お詳しい方、経験のある方、何卒アドバイスをよろしくお願いいたします！
先日海外のショップで衣料品を購入しました。そのうちの一点が在庫切れだったようで、以下のメッセージが届きました。 Unfortunately we are currently out of stock of ■■■ and do not have a delivery date for when the silks will be back in stock. Can I ask whether you wish an alternative choice of ■■■ or whether you wish a refund for ■■■. The remainder of your order is currently in production. (1)別の注文をするか、返金を求めるか尋ねられているんですよね？そのうちストックが回復するように書いてあるようにも思うのですが、待つこともできるのでしょうか？ (2)別の注文をする場合、クレジットカード決済をしているのですが差額をどうするかご存じですか？ (3)また最後の一文はどういう意味ですか？ どなたかお助けいただければ幸いです。
【住宅のインターホンの謎】門扉の前のインターホンからキッチンのモニターまで配線がなされているのでしょうか？外構工事前にインターホンを取り付けて土の中に配線を埋めてキッチンのモニターまで配線を引っ張ってきているのですか？ しかし、玄関近くの基礎に配線が中に引き込まれている感じもしません。 小さな穴を開けて配線を基礎内に引き込んでいる感じがない。 基礎の下を配線を通しているのでしょうか？ 土の中で基礎に小さな穴を開けたら基礎の意味もないし、配線が見えないし不思議でなりません。 どうなっているんですか？
アサカワホームで注文住宅を建てようとしているのですが、見積もりに諸経費として6%と記載されていたのですが、何の経費なのでしょうか？また、不動産屋さんに紹介料が払われるとどこかで書き込みを見ましたが、本当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
新築木造住宅の値段が高いと思うのですが、無知な為皆さんの意見を聞きたいです。建坪32坪の総二階木造住宅で電気工事、照明器具、など電気屋の仕事の分と外構は省きます(私(夫)の実家が電気設備屋なので、お祝いも兼ねて全て無料でして貰いました。) キッチン、トイレなどの設備は多分中の中位の感じです。 外壁はケイミューの親水コート16、屋根はグラッサです。 これで2千万円はどうですか？ 因みに大工さんは嫁の実家が工務店の為、そちらでお願いしました。正直もう少し身内サービスなど期待してしまってました。甘い考えではあるのですが… 自分の実家は凄く協力してくれているのに、温度差があり、自分の親からもだいぶ高いと言われ、嫁にも言えず、身内ならではの面倒な感じになってます。 支払いはもちろんします。大工さんは嫁の実兄で、そちらの生活もあるので。ただ高いのか、相場なのかが知りたいです。お願いします。
広島県福山市か岡山県倉敷市に新築を建てたいと考えていて、現在住宅メーカーを何社か見て回っています。積水ハウス、パナホーム、ミサワホーム、トヨタホーム、一条工務店の5社をみたのですが、正直抜きん出ていいメーカーも特段悪いメーカーも無く、色々見すぎたこともあり頭が混乱しています。どこのメーカーも自社の良いとこしか言わず、他のメーカーに行くと他社が良いと言ってた物があまり良いものじゃないと言われたり… どのメーカーが安心した家を建てれるのか正直わからなくなっています。家は高い買い物なので失敗したくないのでより悩んでしまいます。 先ほど挙げた5社だとどこが良いと思いますか？ ちなみに条件としては、『建物だけで3500万くらいまで、30坪以上の家、家の気密性や断熱性が良く、地震対策、防蟻防湿対策もきちんとされている、維持費が高くない』です。
住宅の外壁、モルタル掻き落とし、そとん壁、モルタル塗り＋ペンキ塗装、これらの施工費用、耐久性、メンテナンスしやすや、など違いはありますか？現在、家を建てるため建築事務所、工務店を検討しており、それぞれ過去の施工によく使用している外壁がこの三種類です。 例えばそとん壁を希望する場合、普段モルタル掻き落としをよく取り入れている建築事務所さんに、そとん壁をお願いするより、いつもそとん壁をとりいれている建築事務所さんに決め、お願いした方が高品質で安心かなと思いますが、そうなのでしょうか？ 慣れている素材のほうがその良さ、悪さをわかって設計も出来るかなと思いますが、この三種類はそれほど違いがないのかな？とも思います。 よろしくお願いします
レオハウスで契約しようと思っています。施工面積、36.01坪延べ面積、34.06坪です。本体価格、1890万、ソーラー10万キロ、吹き付け断熱などオプションで、253万。諸費用558万、総額2682万円。での見積もり提示されました。ローコストと聞いていたけれど、以外と高いと思うのですが、どうでしょうか？契約して大丈夫でしょうか？坪単価ってこれいくらになるんでしょうか？それは高いでしょうか？近く契約まで、話が進んでいます。判断できません。教えて下さい。
一般の住宅に和式トイレ設置を注文するひとはいるのでしょうか？
自宅新築の照明でダウンライトをつけますが、LEDユニット交換可能タイプとLEDユニット交換不可タイプのちらがよいでしょうか。 ダウンライトは 1.LED自体は長寿命だが機器自体（回路？）のは寿命が10～15年であるため交換が必要 2.交換時は電気屋さんに頼む必要があり余計な費用（1回5000円＋機器代）がかかること 以上の欠点があるため、自分で交換できるLEDユニット交換タイプを選択しようと考えていました。 しかし、メーカーに聞くと交換可能タイプでも機器自体は取り外せないため故障するリスクは同じです、LEDユニット交換タイプなら定価で7000円ですが、交換不可タイプなら定価3500円で済みますよとのとの回答を頂きました。 将来、なるべく費用がかからないようにしたいのですが、皆さんならどちらを選択しますか？皆さんのご意見を頂ければ幸いです。
同じ質問がありましたら申し訳ありません。 もうすでに建っている建物の工務店や設計会社を調べることはできますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
注文住宅の見積もりの中の、『屋外排水工事』と『給排水衛生設備工事』とは同じことでしょうか？見積書で、A社は屋外排水工事80万、B社は給排水衛生設備工事200万とあります。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
無知です。長文ですが、質問させて下さい。昨年秋ごろにある工務店からお勧めの土地があるからとのことで、探していた地区では、なかなか出ないところだったので、すぐに押さえることにしました。もしキャンセルしてもお金は戻りますと言われたので申込書とお金を納めました。ローンの仮審査もしました。しかしやはり気になるところがあり、その土地はキャンセルしました。でも、またいい土地を探します。と言われ、そのままにしていて、その間半年。いくつか土地を紹介していただいたのですが、夫婦でお互いが納得いくところがなく、今に至っています。 ２ヶ月ほど前に、気に入った建て売り住宅があり、そちらに決めようとそちらも仮審査をしました。しかし学童が入れず子供の為に敢えなくキャンセル。しかしその仮審査が同じ銀行だった為、最初の工務店さんに連絡が行き、工務店さんには審査取り下げをしてもらいました。 それでも、その工務店さんは何度か土地の紹介を電話でしてくれました。 放置していた当方も悪いのですが、 現状と将来を考えて家を建てることを、ここにきて我が家の都合で(親のことや仕事のこと)諦めることにしました。 その旨を話し、返金を依頼したところ、上司と会って話をしていただきたいと。で、途中他の会社の建て売りを勝手に買おうとしたから、お金は戻らない可能性があるとも。 長くなって申し訳ないですが、実際のところ、お宅で建てますねってことで契約になっていてそれをキャンセルしたらお金は戻らないのでしょうか？金額は二十万円です。
一人暮らしで新築注文住宅はよくない？
新築にあたり、工務店から、ウッドフェンスを国産ひのきで作ってはどうか？と提案を受けています。ひのきは、問屋さんから、真空？加圧？で、防腐加工したものを使うと。支柱は、ひのきかアルミの選択もあります。 ２年目位に一度は、塗装したら良いとも。 一方で、ハードウッドでノーメンテが気にはなりますが。 ひのきに防腐加工をして、経年劣化してどうなっているか？教えてください。
建売で3000万円までで新築を探しています。でも同じ価格帯で注文住宅（土地込み）で総額が同じなら注文住宅建てたいです。 4LDK〜5LDK希望です。 注文住宅を実際建てられた方で費用の割合はどんな感じになったのか具体的に教えて頂けないでしょうか？？ あと建つまでの期間も教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
質問です。 ピザーラで電話注文したいと思っているのですが、一回の注文で何枚までクーポンを使用できるのでしょうか。
新築を予定しています。工務店は決まっているのですが、なかなか納得いく間取り案が出ないので質問させてください。 土地は、18✖️24の約130坪で北側道路。 ５LDK40坪程度を希望しています。 子ども4人の6人家族です。 二階に6畳程度を4部屋。 一階は、6畳和室、東向きの仏間。 LDK続き希望。将来的に夫婦の寝室。 玄関に土間収納。1.5坪程度（夫の趣味の自転車がしまえ、シューズクロークも） リビング階段。もしくは、リビングを通って階段。 浴室1.25坪。 キッチンにパントリーと勝手口。 できれば総二階の四角い家。 家族が多いので収納があるほうがいいです。 いまのところの希望です。 いろいろ調べていますが、思いつかないので知恵を貸してください。よろしくお願いします。
お風呂をTOTOかLIXIL（リクシル）で迷っています。（新築です） 耐用年数（丈夫さ等）でメーカーを決めたいのですが、 どちらが優れているでしょうか？私が思うに、つなぎ目の樹脂材が劣化しやすいと思うんです。 そこで、その部分に着目して見学してみました。 ショールームを見ましたら、 TOTOは風呂の壁（パネル材）がすっきりしていました。 LIXILはつなぎ目の樹脂が表面に出ていました。 逆に浴槽とパネル材とのつなぎ目は、 LIXILは一体化したような感じの、樹脂ではない接合でした。 TOTOの場合は、樹脂が表に出ていました。 床とパネル材とのつなぎ目は、 両社とも樹脂が表に出ていました。 現在、賃貸に住んでいますが樹脂は少しボロボロです。 ドアも閉まり難くなっています。 ドアと樹脂部分が悪くなりやすい個所だと思いました。 どちらの会社が丈夫でしょうか？
間取り診断お願いします。素人ながら図面を作ったため扉が抜けていたりしますがその指摘は無しで、部屋の位置関係なとについて指導をお願いします。 なお、南がの洋室10疊と6疊はスキップして下げるものとします。 基本平屋です。
リクシル製のキッチン用タッチレス水栓について、ナビッシュB５タイプをお使いの方に質問です。①センサーが背中部分に付いていますが、蛇口の下側に手をかざしても水は出るのでしょうか？出るとしたら、その手をどかした時に水は止まるということでしょうか？ 蛇口の下側では反応無く、あくまでも背中部分のセンサーに手をかざさなければいけないのでしょうか？ ②出水の強弱の調整は出来るのでしょうか？（チョロチョロっと出したり‥‥） ③この製品を導入してよかったですか？（使い勝手など‥‥） どれか一つでもご回答いただければ参考になります。よろしくお願いしますm(_ _)m
リフォームについての質問です。今築12年（中古購入で住みだして4年）の戸建てにくらしており、壁の塗り替えや屋根の修理の営業がよくきます、まだ綺麗と思っているので、塗り替えはまだ先に考えているのですが、ネオライフ株式会社という大阪のリフォーム会社の営業の方が熱心に話されているので、つい見積もりだけお願しました。 それで様々な塗料を紹介され、値段についてもお得だというのですが、今はまだ考えていない事を伝えてても、タイミングは今だというような事を言われています。 無理に勧めてくるのではなく、営業に方は親切なのですが、身内や知り合いに建築関係に詳しい者がおらず、相場や塗料について詳しく知りません。 時期としては適切なのでしょうか？ ペンキで家を塗っただけで、本当に家が長持ちするのでしょうか？ ネオライフの人が勧めていたラピスという材料は本当に良い物なのでしょうか？ 外壁塗装に100万円かける事は普通なのでしょうか？
住宅のことで質問をさせていただきます。 20年ほど前に某有名ハウスメーカーで一戸建てを建てました。 住んでから様々なトラブルがあり、その都度保証期間ということもあり、真摯に対応していただきました。大まかに言うと、床鳴り、つり天井が強風の時ギシギシなったり、モルタルの外壁はクラックが多く何度もクレームをいれました。何度も話し合いをしているうちに、入っていると思われる部分に充填断熱がされていないことがわかり、後に充填断熱を入れた経緯があります。その時経緯と直した結果などをまとめた文書を取り交わしました。20年が経ちまたしても、トラブルが。リンビンクと和室が続きになっているところを歩くと、すごい振動があり、犬が走っても振動を感じます。久しぶりにメーカーに連絡をしてみたら、リンビンクと和室の、動線で通っているツカと呼ばれところが、減っているのでは？と言われました。そんなに20年で減るのでしょうか？ 最初から欠陥があり、それが原因ではないのでしょうか？メーカーとどう対応したらよいのか頭を悩ましています。よい対応の仕方などありましたら、アドバイスお願いします。
新築検討中ですが、外壁のデザインとしてはどちらが良いと思われますでしょうか？平凡なデザインですが、どちらにしようか悩んでいます。また、デザインの提案等ありましたら、どんなことでも良いのでご教授願います。
札幌って土地高くないですか！？私ども夫婦は１０数年くらい前に道内の東の方にある別海町という小さな町から引っ越してきたんですが、子供たちも中学に上がるし、消費税も上がるだろうから家を建てようと思って色々土地を探しているんですが・・・１坪２０～４０万円は当たり前にするんですね・・・ なるべく中心街（中央区・豊平区・西区の周辺）にしたいのですが、土地を５０坪買ったとしても２０００万円弱はします、なので家（４LDK程度で考えています）を建てた費用も入れたら５０００万、６０００万は普通にしてしまいます。 少し安いなと思った土地は周りが大きなマンションに囲まれてたりで陽当たりが悪いので避けてます。 少し離れた郊外の清田区や東区、手稲区だと土地も安く手頃なんですが、地下鉄（東区にはありますが）が無いのとイメージが悪いってので避けてます。 ですがこの際、イメージはどうでもいいとして東区でもいいかなとは思ってます。 でもなんだかしっくりきません、妥協しない方がいいでしょうか！？ 建売だと中心街でも３０００万円台、４０００万円台のいくつかあったんですが、隣同士がすごく近い感じがして嫌です。お金を出すならせっかくなので注文住宅にしたいのですが・・・
家を新築する予定で建築家探しをしています。 やはり、建設予定（現在住んでいる都市）になるべく近い建築家を探すべきでしょうか？もしそうならば、メリット、デメリットを教えて下さい。 今、気になる建築家は遠方の方です。
工務店に注文住宅の相談をしています。耐震性について・・『法律で決められたぶんは満たします』 長期優良住宅について・・『そんな感じにします。実際にするには色々と手間が掛かります』 この二点が気になっています。 それ以外はなんの不満もありません。地元でかなり長く続いている工務店です。 耐震等級３、長期優良住宅の場合の見積もりももらった方がよいでしょうか？ このまま何も言わないと耐震等級は１になりそうです・・。 無知でお恥ずかしいのですが、アドバイスをお願いしますm(_ _)m
現在、設計事務所5軒、工務店付きデザイン住宅会社一軒にプランと予算見積もりを出してもらっています。設計事務所は、こちらの希望なしでプランを進めるところが多く、工務店付き設計者は、ほぼこちらの要望通りでした。 そこで、悩みどころなのは、 設計事務所では、工務店を相見積もりして価格などが納得出来るでしょうが、工務店付きデザイン会社は、相見積もりが取れないが、要望は聞いてくれる。 要望を聞いてくれそうな設計事務所を探して依頼するのという方向に傾いてはいますが、設計事務所に依頼するメリットは価格面で安心できる以外に何が挙げられますか？
某ハウスメーカーで建築条件付き土地の購入を検討しています。 その土地はハウスメーカーの持ち土地で、そのハウスメーカーで建物を建てることをお願いされていますが、契約を急かされて今月中(明日7/31まで)に土地＋建物の契約をとの事です。 当初の予算は全部込みで4000万円だったので、オプションの事も考えて4000万円以下にしてくださいとの要望も全く聞いてもらえず、xevo Σ(ハウスメーカーがわかってしまいますね…)を進められていますが高額なので自分でxevoの他のシリーズがあるのを調べてxevo Eやxevo Bの見積もりをお願いしたらわかりました～とそそくさと帰っていきました。 そこの土地で家を建てたいと思っているのですが明日の契約が不安です。 契約するのも見積もりを確認した後でxevo Eか xevo Bをお願いしたところ、明日の契約なので今から契約書を作り直せない。とりあえずΣで契約してもらって、後から変更しますと言われましたが、そんな事は可能でしょうか？
一条工務店の新商品？光触媒サイディングについて少し興味がありますセゾン等のオプションになると思うのですが どこの会社の物で、何色展開するのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします
質問と言うかご意見をお聞かせして欲しいのですが家を建てるにあたりあれこれ考えていたら段々 私が建てたい理想の家は本当にこうなんだろうか？ 住んだら住み心地悪かったり落ち着かない家になるのではないか？とか考えてしまい 何ともわからなくなってしまいました。 輸入住宅で良かった。 人とは少し違うこんな家にしたらどうだった。 やはり普通にしたら良かったとかありましたら教えてくだ。
リクシルの窓サッシ【サーモス−H】と【FG−H】と同等のYKKのサッシの名前教えて下さい(>_<) リクシルが標準なんですが同じ仕様ならYKKも値段上がらず可能と言われました！ ちなみにペアガラスLOW-E複合樹脂サッシです。 個人的にYKKの窓の方が使いやすい気がするので YKKで考えているのですが どの名前のサッシを見ればいいかわからなくて(>_<)
建蔽率、容積率について計算をお願いします。 １４４．８８ｍ２の土地に延床面積１０６ｍ２の２階建てで角地です。 建蔽率は６０％の第一級なんとか地区です。建蔽率は４０％と契約書上はなっています。 この庭に増築したいのですがどのくらいの広さまで可能ですか？ 業者の言うことは鵜呑みにできませんのでよろしくお願いします。
建築家が建てた家を真似してそのまま建てても大丈夫でしょうか？ 著作権などで駄目ですか？
住友林業で新築中です。 同じく住友林業で新築またはリフォーム工事などをされた方にお聞きしたいです。 住友林業で家を建てる際に、建築現場の足場周りにある養生ネットに、きこりんの垂れ幕(？)が必ず付けられると思っていたのですが、うちには付けられていません。 住友林業で家を建てると決めたときから、きこりんが大好きになり、他の現場やブログなどで取り付けられているのを見て、自分の家のネットに取り付けられるのを楽しみにしていたのですが… 現場によってつける時期がまちまちである事はブログなどでみていたので、うちにもいつか付けて貰えるはず！…と思っていたものの、もう後2週間位で足場が撤去されると聞いて、不安…と言うか楽しみにしていた分ショックです… 生産担当の方にそれとなく聞いてみたら、「近くの現場で強風の時にビリビリになってしまって、在庫が…」と濁されてしまいました… 工事期間中、きこりんの垂れ幕がつかない事ってあるものなのでしょうか？ すごくくだらない質問に長文で申し訳ないのですが、経験されたことがある方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
マイホーム、、延べ床面積35坪 外構 土間コン9メートル×5.5 境界線ブロック2段にフェンス40メートル 諸経費 照明 カーテン含む 2500万内で建てれますかね？ アイランドキッチンにもしたいです 坪単価どれくらいの工務店なら 可能でしょうか。。
アーキテクツスタジオジャパン（ＡＳＪ）のシステムについて。。。 行く行く家を新築する予定です。土地が変形地なのと、型にハマった間取りではなく、その変形地を生かしたデザイン、自分たちの希望が沢山ある事、その他もろもろの事情もあり、ハウスメーカーではなく、建築家さんにお願いしようと思っています。 そこで先日、ＡＳＪのセミナーに参加しました。 数名の建築家さんとの出会いはあったのですが、もし、ＡＳＪでお願いするとなると工務店が限定されています。都会ならば数件の工務店が会員になっているのですが、ここは地方なので県内はそこの工務店１社だけです。 もろもろの事情・・・と言うのが仕事の関係上、地元の工務店や資材屋さん数社とパイプがあるので、家を建てる時はそちらにと考えていました。まず、１社と言うことは相見積が出来ません。相見積は基本ですよね？ そこで、ＡＳＪで建築家探しをし、その後個人的に設計を依頼したりするのはＮＧでしょうか？建築家の方にとって、個人的に依頼されるのとＡＳＪを通して依頼されるのとは収入が違うのですか？何度かＡＳＪのセミナーに参加して建築家の方と会話をすれば、当方の顔も覚えられるので個人で依頼した際には建築家の方に当方がＡＳＪの会員だと分ってしまうと思うのですが、その場合は断られる可能性もありますか？それとも、仕事が欲しいならソコ（ＡＳＪではなく個人的に依頼する事）は目をつぶって引き受けてくれるのでしょうか？
注文住宅を建築中の地震災害の保険について教えてください、 １．建築中の建物に対する地震保険は元々無い２．建築中の地震保険は施工するメーカー、工務店が火災保険に地震保険 を付けているかどうかで決まる
クレバリーホームについて質問です。 クレバリーホームのシリーズに Eシリーズがあると書かれていたのですが HPを見てもEシリーズの記載がありません。 でも検索すると兵庫県などでEシリーズがあるようなHPは見つかりました。 どういうことでしょうか？？ Eシリーズがあるなら近くの営業店に行きたいのですが、、、 引っ越して西尾市に建築予定で 土地は23坪くらいしかありません。 上物のみの土地です。 3LDKでもいいので1000万円くらいのローコストで探してます。 西尾市で建てた方で何かいいところ知ってる方いましたらお願い致します。 またダメだったハウスメーカー、工務店などありましたらお願い致します。
教えて下さい。7月31日マイホーム引き渡しです。 担当者の対応に不信感があるのでこちらで聞かせてください。 家具家電で今の貯金を使うため、ローンの枠内でマイホームを完成させたいと何度も担当者に伝えてきました。 今月も会うたびに何度も、ローンの枠月どれだけあるのか、それで照明やカーテンを決めたいと言い続けてきました。 が、28日現在、まだローン枠がいくら余っているのか、もはや溢れているのかさえ教えてもらっていません。もちろん、2日前も今日も電話で早くと伝えました。 カーテンで金額調整しようと夫婦ではなし、照明は決めてすでについています。 カーテンは、なにも決まっていない状態です。 今日、カーテンの会社に電話すると、早くても6日に仕上がります、と。 引き渡し7月31日 引っ越し8月2日 2～6日までカーテンなしということが確定しました。 レールはなんとか引っ越し日に間に合うそうです。 担当者にこれを伝えると、今のコーポのを使ったらいいじゃないですか、と。 マイホームは大きい扉が2つ。 今のコーポは大きい扉が１つ。 １セット足りないと伝えると、うちに(ホームメーカー)余ってるカーテンがあるので貸します、と軽い対応。 なんだか腹が立ちます。 普通、完璧に作り上げてから引き渡しするものではないんでしょうか？ こんなことは日常茶飯事なんでしょうか？
知的障害者のグループホームを建てたいのですが、どこに頼むと良いか迷っています。一流ハウスメーカー、二・三流ハウスメーカー、工務店とそれぞれ坪単価も 違いますが、知的障碍者グループホームなのでシンプルな建物でいいのですが、（デザインは関係ない）個人的に１級建築士に頼んで図面や見積もり通りに工事がやられているかを確認してもらおうとは思っていますが。一番重要なのは耐震性ですかね。
神奈川県相模原市橋本駅に注文住宅をしたいので良い工務店を教えてください
リビング吹き抜けの家を建てる予定です。高気密高断熱仕様にして、夏暑く・冬寒くなるのを避けたいのですが、リビング吹き抜けで冬寒くない！という方の家の仕様をお伺いしたいです。 ちなみに、家は2×6で断熱材は吹付のウレタンフォーム、トリプル樹脂サッシ、1Fリビングダイニングに床暖房をつける予定です。吹き抜けの開放感と明るさ、2Fとの距離の近さがいいなと思うのですが、光熱費が何万もかさんで寒くていられない・・というのは避けたいのです。このスペックで大丈夫だと思いますか？
あるハウスメーカーよりキッチンの見積りを頂きましたが私たちが希望しているタイプとの差額プラス120万ですとの回答が。TOTOミッテで、オプションを色々変更しましたがそんなに差額がでるものなんでしょうか。 ちなみに標準ではI型造作対面プランで食洗機なしでシンクや水栓全て標準タイプ。 希望しているタイプはフラット対面型プランの壁付けプランで奥行750mm。オプションですべり台シンク、水ほうき水栓、食洗機です。 扉の色はどちらもグループ3で同じです。 トイレもTOTOですが元々の標準タイプは(ZJ)で希望しているタイプは(DH1)でオプションはつけてないです。それで、追加37万で見積りが出てます。 妥当でしょうか。 元々の標準価格を知らないのでわからなくて… ただ、メーカーショールームを見に行きオプションの料金などは聞いてますがそんなに変わるのかなぁと。 ハウスメーカーに問い合わせるとメーカー標準価格と弊社の標準価格が違うと思いますのでと言われました。
新築することになりました【準防火地域】 サッシのメーカーを決める段階なんですが、 リクシル SAMOS Ⅱ H YKKap エイピア Jのどちらかを選べるのですが、どちらが性能的に良いのでしょうか？ 尚、玄関ドアはYKKapにするつもりです。 無知の為、皆様のアドバイスをお聞きできたら幸いです。 それぞれの良い点、悪い点などをお聞かせ頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
セキスイハイムの商品シリーズ別、坪単価を教えてください。 単純に坪単価が高い商品シリーズは性能が良いと考えられますか？ 木造だと「グランツーユー」、鉄骨だと「ドマーニ」という商品シリーズがもっとも坪単価が高いと聞きましたが、商品シリーズごの坪単価を教えて頂けますでしょうか？ もし詳しい方でしたら、それぞれの商品シリーズの特徴（メリット・デメリット）も教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
ハニカムスクリーン、ブラインドについて、 セイキやPVソーラーハウスなどから出てますが、かなり高価です。IKEAにも同じようなハニカム構造のブラインドがでていますが、かなり安い様です。 そんなに断熱性能に違いはでるものでしょうか？ 体感も含め、実測データなどがでているサイトなどがあれば教えて下さい。 うちのサッシは樹脂サッシアルゴンガス入りLow-Eペアです。ちなみに温暖地です。
ハニカムスクリーン、ブラインドについて、 セイキやPVソーラーハウスなどから出てますが、かなり高価です。IKEAにも同じようなハニカム構造のブラインドがでていますが、かなり安い様です。 そんなに断熱性能に違いはでるものでしょうか？ 体感も含め、実測データなどがでているサイトなどがあれば教えて下さい。 うちのサッシは樹脂サッシアルゴンガス入りLow-Eペアです。ちなみに温暖地です。
大至急！！複雑な状態になりそうな契約と、「建築条件付き戸建住宅」について 戸建の新規購入を検討しているXです。気になるエリアに、戸建住宅販売の看板があったので、A社と言う不動産会社と具体的な話をしました。 初めの説明では「建築条件付き提案型売り地」で現在は更地だが、ここにA社指定の建築業者が建屋を建てるとの説明がありました。 購入意思が固まって、さて契約というタイミングで、A社の営業から連絡があり、「事業主のB社がこの土地を持っていて、私たちA社が販売したのだが、B社から大手のC社にこの土地の情報を伝える前に、私たちA社に情報が来てXさんに販売してしまった。大手のC社にへそを曲げられると困るので、今回は、私たちA社からではなく、C社から購入する事にしてほしい。」と言われました。 その中で、以下の件を、口裏を合わせて欲しいと言われております。 １、A社とXは一年前ぐらいから、この近辺の土地を探しているとC社に伝えて欲しい（実際は私とA社の付き合いは２週間程度） ２、建物に関してはA社と話をしておいおい決めて行くとC社に伝えて欲しい。 私が知りたいのは、今回A社との契約であれば「建築条件付き」ということで建築会社が選べないということなのですが、C社と契約をするのであれば、この条件は関係なく、建築会社を自由に選べるのでは無いかという事です。 A社が口裏を合わせて欲しいという「２、建物に関してはA社と話をしておいおい決めて行くとC社に伝えて欲しい。」というのを無視して、C社と好きな建築会社で進めてしまって問題ないのではと。。。。 私が想像するに、情報の開示時期が決められていたにも関わらず、A社が間違って、情報開示前に販売し、C社がその件でクレームを付け、無くなくA社がC社にXを引き渡したという感じじゃないかと考えております。 なので、A社としてみれば、土地はC社になりますが、建屋だけはA社指定会社に建てさせたいというところかと。 出来れば、指定会社ではなく、自由に選びたいのですが。。。。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
FIX窓巾60ｘ150ｃｍはガラスは何ｃｍですか？ 新築設計図に書いてありますが工務店連休中です。 このサイズの中に枠は含まれていますか？ それとも枠別のサイズですか？教えてください。よろしくお願いいたします。
マイホームの展示場に行きたいのですが、電話の際、なんと言えばいいのでしょうか？？ まだそこで購入するなんて全然決まってなく、ただ一つの候補として見に行きたいのです。 見に行っても全然予算に合わなかった場合、恥ずかしいですかね？(>_<) また、あるHMでAプランとBプランがあって、そこのHMならよっぽどBプランになるのですが市内にはAの展示場しかなく、Bは１時間半くらいかけていけばあります。 この場合、遠くてもBに行くべきですか？Bを建てたいのにAを見ても意味ないですよね？ 直接Bの展示場に電話するべきですか？ でもBを建てるとしても市内の店舗で話し合いたいのです。 やっぱり市内のその店舗に行ってからBが気になることを伝え、それだったらBを見てみましょう。となってから見に行くべきですか？ 説明が下手ですみません(>_<)
不動産探しから始める家造りはどうすすめるべきか。 この度いろいろあって、住宅を新築する場合の具体的なシミュレーションをすることになりました。 現在の居住地は、富山県です。私の希望としては、できれば県内で、かつ、以下の2つのうちいずれかに当てはまる土地を探しているのですが、自分の力ではなかなか見つかりません。 ●比較的治安が良い静かな住宅地の中にある土地 または ●眺望が良い静かなところにある土地 いずれも、新設の宅地分譲以外の土地（つまり、既存の不動産も含めて）探そうと思っていたのですが、自力での土地探しに限界を感じているので、今の手法を改めようと思っています。そこで、質問です。 ●質問 不動産屋との関係が無い素人が希望の土地を探す場合、どのようにして不動産屋との接点をもつべでしょうか？そもそも、どこの不動産業者に入るべきかも見当がつきません。 やはり、地元でもそこそこの規模がある総合的な不動産業者にあたるべきなんでしょうか。 それとも、まずは建物本体の検討を詰めて、ハウスメーカーと相談してから、メーカー側から不動産業者へ希望する土地探しの連絡をしてもらったほうがいいのでしょうか？ ●質問 土地探しから始める家造りには、知名度の高いハウスメーカーと中小の地元工務店では、どちらが良いでしょうか。 上記のように、素人による一からの土地探しの場合は、ハウスメーカーだとメーカー経由による土地探しという手もある程度安心できると思うのですが・・・。仮に建物本体が中小の工務店によるものだとしたら、やはり自分で不動産屋をさがすべきなんでしょうか？ ●質問 特に、希望する土地探しから始める家造りの際に読んでおいたら良い本などがありましたら、お教えください。 もちろん、ここでいただいたご意見を鵜呑みにすることはまずありません。あくまで、「具体的なシミュレーション」ですので、まずは情報を収集してる段階です。みなさんの知見を頂戴させていただければ、ありがいたです。
家を建てることになり、複数の建築事務所で迷っています。土地は購入済みです。 実際に見せてもらい、コンセプトや外装内装、間取り等はある程度知ることができたのですが、家の性能が気になっています。 家の強度や快適性など、知るためにはどのような質問をしたら良いのでしょうか？ 極端な選択ですが、どちらかというと見た目のセンスに力を入れている建築事務所と、強度や快適性を優先に追求している建築事務所、好みの問題かと思いますが、どちらを選択したらいいなどアドバイスありましたらよろしくお願いします。 その他、建築事務所さんを決める際のアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
セキスイハイムのスマートパワーステーションの購入を考えております。 以下の見積もりが妥当かどうか、建てた方もしくは検討された方がいらっしゃいましたら アドバイス頂きたいです。外構は別途業者に発注します。地盤改良は必要無しです。 他のHMと比べたい訳ではなくこの金額がセキスイハイムの妥当金額かどうかが知りたいです。 出精値引き後金額 建坪41.5坪・・タイル外壁・HD床 ￥25,700,000 快適エアリー1F ￥ 1,000,000 装備ソーラー約10kw ￥ 2,900,000 蓄電池12kw ￥ 1,600,000 インテリア ￥ 734,000 屋外工事(設備含む) ￥ 2,570,000 建築士事務所受託金 ￥ 237,120 その他経費・申請料 ￥ 1,200,000 所要資金合計 ￥35,941,120 以上のような資金計画になります。ご教授頂けると助かります。
注文住宅について教えて下さい。住宅情報館で建築条件付土地で契約しようか迷い中です。 住宅情報館は、城南建設で物件を建てるなら耐震にも強く、建売を買うよりはいいのではと思って契約の方向で今動いているのですが… 「まだ契約は来週にです。」 口コミで城南建設はいい事が書かれていません。 2年で壁クロスが剥がれたり、床がなみなみしたりと… 不安になってきてしまって、城南建設では注文住宅で建てない方がいいのか… 詳しい方いましたら教えて下さい。
戸建て建て売り不動産屋の友達同士が、会話で、 (建築どんな感じ？) (100の40)、って言ってましたが、 (100の40)とは何でしょうか？ お願いします
住宅展示場で不愉快な思い・・・・ 住宅展示場へ見学に行って不愉快な思いをした 方はいますか？ どんな内容か教えていただきたいです。
出かける前に窓は閉めてくださいね、ネコや鳥が入って来る可能性があるんで！一緒にサウジアラビアに来てるけんじがちょーうるせぇー。3階建ての2階に住んでいて網戸が付いている窓からどうやってネコや鳥が入ってくるのか教えて欲しいです！
風水に詳しい方！間取り診断お願いしますm(._.)m
今、建築家の年収ってどのくらいですか？
間取り、如何でしょうか。要望を取り入れてもらいこのような図面をもらったのですが、 初心者の為正直全くわかりません。。 建売業者の自由設計です。 同線や空間等、問題点を教えていただけると嬉しいです。 懸念点 ・吹き抜けをつけてもらったが、真上だと広がりがなくあまり意味ないのではないか ・玄関を開けた目の前に靴収納だとどうなのか ・リビングに服の収納部屋としてWICをつけてもらったが、この場所でいいのか 注文住宅ではなく、他建売業者なのですが要望は聞いてもらっているほうだと思います。
注文住宅で建てた方に質問です。 気に入っているところと、住んでみて「こうすれば良かったな」 というところを教えてください。 因みに、建てて何年目かも教えて頂ければ幸いです。
今年の5月よりへーベルハウスの断熱材のネオマフォームの厚みが今までの２５ミリから標準仕様で４５ミリに変更をされましたが、断熱性能は上がっているのは間違いないと思いますが、寒い冬とか、夏のエアコンの効き方等は、体感出来るくらいでしょうか？現在３月に契約済みで、２５ミリの見積もりとなっています、今なら４５ミリの変更も出来るようで、若干悩んでいます、詳しい方のアドバイスを頂けたらと思います。
新築を42坪ほどの平屋でD和ハウスで検討しています‼︎ 概算見積もりなのですが削れる費用はありますか？！本体は間取りなど工夫すれば少なくなるのがわかりますがその他が全くわかりません！又、これから契約するにあたって増える可能性がある費用ってなにがありますか？ 素人で全くわからず正しい額なのかわかりません‼︎ 画像の他に 外構造成600万 照明25万 カーテン50万 入ってます よろしくお願いします！
平屋での間取りを検討中です。・お客様が来たとき、リビングを通らず和室、トイレに通せる様にしたい ・洗濯物をサンルームに干し、取り込むときはそのまま家族全員分をWICへ ・子供が大きくなれば各自のクローゼットを使用 ・脱衣室を洗面と分けたい ・対面キッチンにして、リビングや和室を見渡せる様にしたい ・シューズクローゼット、書斎、パントリー、トイレ二つ欲しい 希望を伝え、建築会社から上がってきた図面ですが、どうでしょうか。ご意見よろしくお願いします。
新築購入について。 このたび地元工務店で新築の購入を検討しております、現在概算見積もりや間取り図をいただき修正などを行っている状態ですが、一つ気になっていることがあります。 現在来年の2月までに完成したら市の施作で200万の還付があるのですが、かなりスケジュールがタイトになっています。 正式見積もりが7月末 FP相談が8月初め 契約が8月10日まで 契約後の細かい打ち合わせは9月末まで 着工が10月初め 完成が1月末 です。 打ち合わせは仕事の関係上毎週日曜日しか難しい状態です。 平屋の26坪ですが、こんなに期間がタイトで満足のいく打ち合わせが出来るか気になっています。 また4ヶ月程度で外構まで全てを含め工事は可能なのでしょうか？ この際200万は無視してしっかり打ち合わせしたほうがいいのではないかと悩んでいます。 実際家を建てらた方で打ち合わせの期間や施工期間など教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
新築でエコワン(eco one)を導入しようかどうか考えておりますが、床暖房なし、太陽光なし、都市ガスなのですが、導入メリットありますでしょうか？４人家族で年間ガス代は9万円くらいです。アドバイスよろしくお願いいたします。
積水ハウスで新築します。 階段の折り返しの踊り場部分に窓がくるのですが、開閉チェーンを使う3連になったオーニング窓を提案されました。 手が届かない位置の窓なのてチェーン操作できる窓ということらしいですが、窓の開き方が個性的なので抵抗があります。（道路に面していて、目立つ気がします。） 手が届くところに窓をとなると、変な位置に窓があるという外観になるようです。一階と二階の間のいかにも階段の窓っていうふうに見えるそうです。 積水ハウスの窓で、オーニング以外の、チェーン操作できる窓って他にないんでしょうか？ 設計士さんによると、電動の窓ならあるとのことですが、高価ですよね、、。 向かいになにもないので風通し良く、せっかくなので開閉できる窓にしたいんです。 どうぞアドバイスよろしくお願いします。
家の日当たりについて質問です。土地の契約前で本当に日が当たるのか心配です。 営業の方の話では採光は可能とのことです。 私たちの土地は北側道路の 横 約9.5メートル 縦 約15メートル の縦長の土地です。 分譲なので北以外は後々家が建つと思います。 実際に南側と西側は家を建築中です。 間取りは玄関が北になりリビングを南側へもってくる予定ですが、 真南に建築中の家があり、相手方は境界線ギリギリの50センチまで寄せて建てているので 私の場合は南側に庭を設け少しでも日が入るようにするつもりです。 ですが、庭の大きさも縦2メートルくらいしかとれないので 離したところでどうなるのか、、、 という感じです。 注文住宅ですので、吹き抜けや窓の位置は工夫するつもりですが、 いくら頑張っても隣接してる場合は限度があるように思えます。 冬は特に日が入らないように思えます。 詳しい方教えてください。 南側の家は2階建です。
私の住んでいる近所は非常に建ぺい率が緩いらしく、ビルとビルの間隔が、人が入れないほど狭いです。 もし本当に人が入れない狭さだとしたら、あとから建てるほうのビルの外壁は、どのように工事するのでしょうか？ その大まかな手順や技術を教えて下さい。
無知なのでだれか詳しい方お願いします お弁当屋さんのパートで働いていて、3ヶ月分給料が支払えてもらえないままになっています。 今月の15日までに何回か支払うとのことで約束もし、一応その話を録音もしておきました。 今までにも月末の給料支払いのはずが、遅れて貰うことが多かったです。 ほんとは辞めたかったのですが、家計のために泣く泣く働いてるしかありませんでした。 ある時に常連客からいつも通り注文が入ったのですが、伝票に書き忘れてしまい、あとから気づいて遅れて謝罪しにお弁当を持っていきました。 その後聞いた話ですが注文が来なくなったと言われ、今、給料から損害賠償を差し引くと言われました。 1日6000円×30日の計算をして見ろと言われました これはこの分全額差し引かれる場合も、ありえると考えましたが、調べたら全額損害賠償はできないと書いてありました。 それで実際は、どれくらいの損害賠償が引かれるのか知りたいのでだれか詳しい方お願いします。
家相や風水がわかる方 この家の間取りを見て 率直な意見を聞きたいです。 回答宜しく御願い致します。
住宅の防犯のために「忍び返し」の設置をお客様にご提案していますか？
不動産屋について。現在、住宅建設のための土地購入を考えています。主人はこの件に関して消極的な為、私が条件に合う場所を探してプレゼン？をしなければなりません。学区の問題などで私の希望の場所で探しているので当然なのですが。。 それで、一件とても条件に合う場所が出てきたのですが少し問題もある場所でもあります。現在ある不動産屋さん(最初はネットを見て電話しました)お願いして色々と調べていただいたりしているのですが、 ちらっと主人に話すと、その不動産屋からは買わない。買うにしても知り合いの不動産屋から買うと。もういまお世話になっている不動産屋さんには、どんな家が建てられるか、間取りはどんな風に出来そうかなどを出してもらうことになっています。今更その不動産屋さんからは買わずに、主人の不動産屋を通すなんてことは出来るのでしょうか？ 主人が気に入っている場所でも土地でもないので、そうでなければ買わないと言い出す気配があるので大変困っています。
新築の注文住宅を建築中に個人で火災、地震保険に入ることは出来ますか？ それは着工の頃からでも加入できますか？
家のサイディングが変か見てください。
高効率型石油給湯器（エコフィール）とエコキュートはどちらが良いですかランニングコスト イニシャルコスト はどうですか。 サイトではエコフィールの方がイニシャルコストもランニングコストも安いとあるサイトが多いですが実際に使っている人はエコキュートの方が安いと聞いたのでわからなくなりました。設備屋さんはエコフィールは15年ほどでタンクの交換が必要だし壊れ安い、エコキュートは壊れにくいが壊れたら修理や買い替えにお金がかかる。設備屋さんはなんとも言えないと言う答えでした。どちらが良いですか教えてください。 家族は0歳児入れて３人 住まいは埼玉県の田舎 灯油をホームセンターに買いに行くのは大変ではないです。車で5分くらいのところに灯油を売っているホームセンターあります。 太陽光発電はないです。つけるつもりはないです。 ガスは使わないです。IHです。電気会社は東京電力です。
注文住宅で家を建てました。 内装にばかり気を取られ、外観がダークブラウン単色、サッシ玄関屋根共に黒の凄くシンプルな家になりました。 隣の家や周りの家は流行りのツートーンでお洒落な家ばかり…少し後悔しています。勿論、嫌いではありません。 皆さんはこんな状況の時、どうしたらもっと自分の家が好きになれますか？
建蔽率と容積率の問題についてです。 問題 200m²の宅地を所有しているとする。 建蔽率は40%、容積率は60%である。総二階の住宅を建てるとした場合、 建築可能な住宅の①延床面積②建築面積(1階の床面積) ③平屋の場合、建築可能な建物の建築面積を計算しなさい。 計算したら①は120m²②は80m²になったんですけど 合っていますか？ そして③が分からないので教えてください。
開放的な、庭に向かって壁面ほとんどガラス、みたいな家を作る建築家もいると思いますが、普通の生活者目線で考えると、外からの視線や冷暖房効果が気になりますよね？ 視線は何かで隠すとしても、冷暖房はガンガン回す、しかないのでしょうか？開放的な、庭に向かって壁面ほとんどガラス、みたいな家を作る建築家もいると思いますが、普通の生活者目線で考えると、外からの視線や冷暖房効果が気になりますよね？ 視線は何かで隠すとしても、冷暖房はガンガン回す、しかないのでしょうか？
高級注文住宅のアーネストホームとアーネストアーキテクツって違う会社なんですか？ どう違うんですか？ 注文住宅を頼みたい場合どっちに頼めばいいんですか？
2016年のいま、建材用コンクリートに汚染された放射能は含まれますか？ 都内で注文住宅を検討中です。
梁を見せると天井が15ｃｍ程上がると言われました。 これだと照明にどう影響がでますか？シーリングを 付けてもらって、よくある丸いのを買ってくる計画です。 ダウンライトはつけないつもりです。 ほかにも何か影響ありますか？ １４．５帖LDKの内3640ｍｍｘ4550ｍｍのリビングです。 天井に付いている梁です。天井から出っ張る感じの。 吹抜けにある梁じゃなくて。説明が下手ですいません。 普通のフラットな天井だと2400ｍｍです。 フラットの方がスッキリしてていいんですが 家族で意見が割れてるので、いいとこ、 悪いとこが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
建売住宅と注文住宅って見て分かるものですか？ 同じような外観の建物が並んでたら建売だなって思いますが、売り建て？やポツンと一軒建った建売だと分からないんですが… 皆さんは分かりますか？ どうやって見分けられるんですか？
住宅ローンを組みたいのですが、旦那はお父さんと自営業をしていますが雇用状態ではなく無職で所得税も無く確定申告も受けたことがありません。 毎月、お父さんに入った収入から20万貰っている形でボーナスも年2回各30万貰っています。 この状況でも住宅ローンの審査に通ることはできるのでしょうか？ クレジットカードは作れて時たま使用しています。延滞などは無いです。 あと残46万円くらいあり、毎月分割で引き落とされています。 かくいう私は過去、カードの使いすぎで支払が間に合わなくなり延滞が増えたため利用停止になり、それ以来銀行からの資金融資は出来なくなりました。 現在育児休暇中で仕事復帰は12月の中頃です。 私の平均月収は17万弱くらいです。 勤続8年の正社員ですが、私がローンを組むのは無理でしょうし… こんな状況でも旦那のみで住宅ローンが組めるのでしょうか？
建設関係（パワービルダー、ハウスメーカー、太陽光）などのフランチャイズなどの加盟説明会で説明する人って、なぜ、あんなに説明会参加者らに対し、嘲笑するかのような態度をとる人が多いのですか？こんなコミュニケーション能力の低く、ビジネスマナーの基本すらできていない人が説明会の進行している時点で、大丈夫か？ここ、本当に加盟店はうまくいっているのかとか、不安にさせるだけだと思うのですが。。
外壁のメーカーを悩んでおります。ケイミューか東レかです。 東レ デンバーⅡ デンバーブラック ケイミュー 和ボーダー ハイドブラック の2色で検討しておりますが 機能的にはどちらも水で汚れを洗い流す タイプになります。 色や形などはどちらも気に入っていますので あとはメーカーによって良し悪しが あるとと思いますのでそこで判断 しようかなっと思っております。 意見をお聞かせ下さい。 ケイミューの方が最近採用されてる みたいなのですがそうなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
天井無しの部屋を作る場合。屋根裏まで抜けてる空間を作る場合、建築家の住宅なんかではそういうの多いと思いますが… その場合はもうワンフロア全部屋根裏まで抜けるのが普通ですかね？フロアの一部を天井まで抜ける作りにした場合、天井がある部屋との境はどういう仕上がりになるでしょうか？
マイホームの間取りはどう決めましたか？ある工務店に惚れ込み、いざ間取りを考えるべく勉強中ですが、その工務店さんはありがちな間取りを勧めてきます。 いわゆるテンプレートというか…。その工務店の家はほとんどみんな同じような間取りをしています。 工務店を変える気はさらさら無いのですが、皆さんは間取り、どうやって決めましたか？ 自分なりに勉強して、建築士に相談、話し合うしかないでしょうか？ 正直言うと、工務店の提案する間取りは老後のことなど長い目で見たら使いにくい、嫌な間取りだなと思っています。 まだ土地探しの段階で具体的なことも決められないので、モヤモヤしています。 逆に勉強に時間を割けるチャンスは今しかないかと思っています。 みなさんはどういった手順で決めましたか？ 良かったら詳しくお教え下さい。
請負契約前に縮尺1/100もしくは縮尺1/50、断面図、耐力壁や通し柱がどこに入る予定かを出してもらうのは無料で出来ますか？ 上記は構造計算になるので有料になりますか？土地には古い建物が建っていますが1か所測定をしてそれをもとに図面などを出しています。 配置図と平面図、立面図は出ています。 矩計図、部分詳細図、構造図、設備図は出ていませんがここまであってから請負契約の方が良いですか？
新築から丸3年が経過した注文住宅ですが、 壁にボードビスのような痕があちこちから見えるようになりました。引渡しの前に一度、階段部分にパテ抜けを見つけ、 再施工させた経緯があるんで気になります。 時間が経過した影響なのか、それとも施工不良なのか 判断が出来ないところでは有りますが、 施工不良だった場合修復してもらえるものなんでしょうか。 仮に業者に修復を断られた場合、 この部分からサビが発生して影響等あるんでしょうか？
新築戸建ての間取りを検討中です。リビングの日当たりが西日直撃のため、壁付けキッチンで奥側にしてます。 畳は小上がり40センチ、なるべく広くてスッキリしたリビング希望のため、風呂は2階、階段も端にしてます。（その分2階が廊下が多い）ご意見をいただきたいです。特にキッチンはこの配置でいいか迷い中です。冷蔵庫、食器棚と三角の動線でつながってますが…
外壁を部屋の壁にするのはどうなんですか？外壁のケイミューカタログに部屋の壁の一部に 使ってる写真がありました。 私はでこぼこしててほこりがたまりそうだな、 掃除が大変そうだな、 と思うのですが、家族が気になってるみたいで。 もし使ったらどうなりますか？
建ぺい率50％容積率100％45坪に 何坪までの平屋が建ちますか？ 車は置けますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
今年の2月に新築一戸建てに引っ越してきました。大手ハウスメーカーで建てたので安心していたのですが二階の部屋のクロスの隙間の埋めているものが割れて黒い筋になっています。 一ヶ月点検時にお伝えしたのですが二階の３部屋すべて割れていて後日ということになっています。 (出産をひかえていたので産後にお願いしています) またキッチンの背面収納が違うものが入っていて入れ替えてもらい キッチンのカウンターが斜めになっているのも今週末にやり直して頂きます。 近々半年点検がある際に ●ドアの横とクロスの隙間からボードが見える。 ●観音扉の扉同士が擦れる。 ●階段の手すりのついてる板が割れてる。 ●3枚の仕切り板の真ん中の板のストッパーがずれてる ●クロスを切った時にドアの板にカッターで切り込んだようなキズがある。 ●カウンターのドアの金具が取れた(これは私が物をぶつけてとれました。。) ●クッションフロアが隙間がある。角欠けているのをコーキング材のようなもので埋められている。 ●外のコンセントがぶつかったような感じに凹んでいる 等色々気になります。 主人は仕事であまり家にいないせいか気にならないようで。 毎日家にいる私ばかりきにしているようで。 主人に気になるんだけど...と相談したら「そんなに言ったらクレーマーだよ」と言われてしまいました。 高い買い物ですし生涯住むお家なのでなるべく完璧にお願いしたい！！と思ってしまいます。 大事に住みたいので週に一度は拭き掃除するのですが隙間など見つけてはしょんぼりしてしまいます。 気にしすぎでしょうか？ 新築一戸建てのお家は皆さんこんなものですか？ 皆さんのご意見頂ければ幸いです。
雨樋をどれにしようか迷ってます。 見積は普通のタイプです。 大きいタイプにすれば集水能力は挙がりますが、そこまでは必要ないのでしょうか？ それと集水器タイプとシンプルタイプでは詰まりやすかったり違いはありますか？ 縦樋も丸か角タイプか迷ってます。 詳しい方教えて下さい。
工事請負契約を解除したいです。今、デザインや間取りが気に入っていたFCの住宅の契約を解除したいです。 今担当者と話をしている状態です。 これで解除できて、次に違うHMに行った場合、前に契約していた履歴？などはわかるのでしょうか？
高級注文住宅会社ってどうですか？ハウジングオペレーションアーキテクツ（HOP）、 水澤工務店、 佐藤秀一級建築事務所、 テラジマアーキテクツ、 アーネストホームの中だったらどれが一番良いですか？ 鉄筋コンクリートの家を建てるならこの中のどの会社が一番良いですか？
新築の住宅について質問です。 アメリカンなサーファーズハウスをイメージしています。 画像のような感じってどうでしょうか？ダイニングテーブルはキッチンに続くように配置する間取りです。 2階の子供部屋はもう少し広くするなど、検討中です。 LDKに隣接する3.5畳はアトリエで、 完全に区切るわけではないです。 PCや画材を置く私のデスクです。 ２階の中央の場所はインナーバルコニーとしても使え、 ２階に主人の書斎を置く予定で、左右それぞれ書斎と収納にするため、 子供部屋の北側のスペースがあります。 子供部屋は希望としては5畳プラス収納なので、 もう少し広げたいと思っています。
この条件で間取り作れる方居ませんか？ ○南玄関 ○リビングと階段が別 ○L字リビング ○リビング20畳前後 ○リビングに入った時にキッチンが見えない ○日当たり好調 ○収納スペースたっぷり○リビング、和室が一体型 ○和室6畳前後 ○2階は寝室、6畳の2部屋、トイレ、バルコニー希望 いいとこ取り出来ないのはわかっているのですが 全然、これだと思う間取りに出会わないのでよろしくお願いします？
新居を建設予定で、設計（間取り）をこれから打合せ予定です。新居を設計から考え家を建てられた方、「良かった点」、「もっとこうした方が良かった点」「後悔した点」など、小さなことでもいいので何かあれば教えていただけますか？ どうぞよろしくお願いいたします！
新築する事になりました！ 色々なご意見を頂けると幸いです。 条件としては 東側、西側 隣接で住宅有 北側 約8メートルの公道です。【5メートル程擁壁があがっています】 窓や、家具配置などなんでも結構ですので、皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。
合板フローリングのワックスがけについて教えて下さい。 我が家は１Fがヒノキの無垢フローリングのオイルフィニッシュ 階段と２Fが合板（突き板）フローリングです。２Fの合板フローリングをオスモのエクストラクリアーでワックス掛けをしました。 ①薄く伸ばす ②20分後に拭き取る ③１２時間ほど乾燥させベタつく部分を更に拭き取る ④丸１日乾燥 以上の方法で行いましたが、まだ若干べたつく様な気がします。 新築時の施工店には、全体をオスモでワックス掛けしたと聞いていたので、合板フローリングもオスモのオイルでメンテナンスをすればいいと思っていました。 しかし、１年に１回程度ワックス掛けをするたびに足跡が付くくらいぺたぺたするので、やり方や、そもそも合板フローリングにオイルワックスが合っているのかが不安になってきました。 （全体をオスモでワックス掛けしたという話の記憶は少し怪しいです…） また、１Fのヒノキは足跡が目立つということはありません。 また、間違えてエクストラクリアーを使っていましたが、フロアークリアーラピッドの購入を検討しています。 オイル選定があっているか、合っているとすればやり方が間違っているのか、それともそもそもオイルワックスとはぺたぺたするものなのか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お風呂のドアについて。 積水ハウスにて新築計画中です。 積水ハウス標準の積水ホームテクノのお風呂を採用します。 オプションですが、バックマリオンドアを検討しています。 カスミと透明があるようですが、透明が気になっています。 息子が2人(3歳と0歳)おり、主人は帰りが遅いため、毎日私が2人をお風呂に入れています。 まず、ドアを全開またはちょい開け状態で下の子を脱衣所で待たせ、その間に上の子をお風呂に入れます。その後下の子をという感じです。出る時は、上の子をお風呂で待たせ(お風呂で遊んでしまいあがろうとしない)、下の子を脱衣所で着替えさせる。という流れです。 ドアを閉めているのは、3人でお風呂に浸かっている数分の間です。(冬場はとても辛かったです) ドアが透明だったら、閉めていても内外の様子がわかりますし子供達のことを考えたらいいかもしれないと感じています。 新居の洗面室は、洗面所が洗面室の外にあり、内鍵がかけられるようになってます。 主人は、子ども2人をお風呂に入れることの大変さはわかっていませんので、「えー？スケスケ？」と微妙な反応です。 もちろん、そんな苦労も子供達が一人でできるまでのほんの数年間のことだということもわかっています。 子供達が大きくなってから、透明だと恥ずかしいと思うんじゃないかという気持ちもあります。 お値段のこともありますし、迷っています。 こちらのドアを採用されている方、感想などお聞かせください。
ある工務店で見積もりを出していただきました。 仮設工事（電気トイレ水道）がトータル金額で35万円でした。 仮設工事とは、大工などが使うものですよね？工事が終われば撤去されてしまうものですよね？ 一般的に35万掛かったら内訳はどのようになるのでしょうか？ 10万10万5万という風に大体の金額を教えていただけると助かります。 相続した土地に諸事情で水道がそのまま残っています。 使っていないので止めてありますが。 どっちにしろ、施主側が水道代を払うのですから自分の土地の水道を使った方が安く済むなら止めてあるだけなので解除してもらって遣り繰りした方が安く済むと思うのですが、こちらの方が高くつきますか？
敷地角地で住宅を建て替えました。 道路は法42条1項一号道路です（公道） 質問です。 道路の「すみ切り」とは位置指定道路のみに限定されるのでしょうか？それとも、我が家のような一般道路においても「すみ切り」を設けないといけないのでしょうか？ ネットで調べてみましたが、さっぱり理解できません。
三井ホームは終わりかな？？？？
分かる方、お聞きしたいのですがこの画像の唇の部分はどのような構造に成っているのでしょうか？店舗に導入したいのですが業者にどのように説明したら良いのかわかりません。 分かる方いましたらよろしくお願いします。
一条工務店か地元工務店で迷っています。 来年新築したいと思っています。 一条工務店のモデルハウスに何度か行き旦那も私も性能(全室床暖房 高気密 高断熱 窓 防音)が気に入りました。ですが、私の意見はデザインがイマイチ。注文住宅なのに自由設計ではない事にひっかかりがあります。 ですが、少しは妥協が必要なのかな？と思い旦那は一条工務店かなり気に入っているので仮契約までしました。前回は間取りも提案してもらって私もテンションが上がってしまいかなりノリノリに‥‥ですが、よーく考えると、やはりデザインが‥‥ さらには最近ねずみ、コウモリで一条工務店騒がれているとか‥‥ 床材など地元工務店の方が自然素材などと選べる幅も増えるみたいで‥‥ もう少し迷いたいと旦那に相談すると、かなりの激怒で、もうどこかに見に行ったり、営業とのやり取りがめんどくさいから一条工務店にする！！の一点張り。 住林、セキスイハウス、ハイムを見に行ったけど予算が高いため旦那は一切興味なし。 工務店だと性能は当たり前に落ちると言って相手にする気もないなどと言っていますが、一生住む家、高い買い物なので私はじっくり悩み、迷い、決めたいと思っています。 どうしたら旦那の気持ちを動かせれますか？？一条工務店が悪いとは言ってはいませんが性能ばかりでデザインなど考えるとあまり楽しくありません‥ どんな小さなことでもいいのでアドバイスなど知恵をお借りしたいです(･･;)
奈良県南部の大地不動産で注文住宅の購入を検討しています。 この会社で注文住宅を購入する場合の 良いところ、悪いところをわかりやすく、箇条書きで教えていただけると嬉しいです。 実際に買った方の意見が聞けると嬉しいです。
札幌市内で、土地と注文住宅を3000万円以下で買う事は可能でしょうか？
ユニット工法だと軸組工法より間取りの融通が、利かないと 聞きますが、具体的にどうゆう内容でしょうか？
障子紙を貼る時、裏は木の隅からどれ位内側でカッターで切る？プロは？
現在、べた基礎の立ち上がり部分を工事しているのですが、ホールダウン金物がかなり片寄って斜めに着いています。 これって問題ないのでしょうか？
bessの9スパンをたてようと思ってます。 調べてもあまり価格がないのですが税込でいくらくらいですか？
画像のような洋館のような外見の家が好きなのですが特にイギリス風のレンガの家が好きです。僕は将来一人ぐらしをしたいので30〜40坪ぐらいの家でも構わないのですが写真ぐらいおしゃれな家に家の中から車がみえるようなガレージハウスってありますか？またいくらぐらいしますか？
岐阜でアメリカンな外構を施工してくれる外構業者を探しています。岐阜の不破郡で新築の住宅を注文し、現在建築中です。お願いしている工務店とは別で外構業者にお願いしたいと思っています。というのも、外構には前から夢というかイメージがありまして、もともとアメリカンやハワイアンテイストというか芝やヤシの木、ソテツなどがある外構にしたいと思っていました。雑誌などでアメリカンなメッシュフェンス（PCフェンス？）で囲ってるのも見ていいなと思っています。お願いしている工務店はモダンな感じかできて北欧チックなものだそうで、イメージがかけ離れていました。というか自分がちょっと変わった考えなのでしょう。でも私はそれがいいです。 理想はフェンスはPCフェンスやアメリカンメッシュフェンスという製品のようなもので、ヤシの木、ソテツなどが似合う外構です。 それに近いことを施工している業者の心当たりあれば紹介してください。 またこのイメージを見て他にこんな業者があるよという意見もありがたいです。 お願いします。
家相についてお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します 。 この度、注文住宅で平屋を建てることになりました。 写真は妻が考えた間取りです。土地が南北に細長いため、建物も細長いです。 （間口7ｍ、奥行き35ｍの土地に家を建てます） 右が南で、左が北、上が西になります。 南側にまず玄関があります。 LDKは、妻が将来、飲食店を開きたいというので、 将来図の形でテーブルが3つ並んでいます。 そのLDKと玄関の間にある棚は、 将来の雑貨コーナーです。 図面の下側は、トイレ、物置、ウォークインクローゼット、 客室（ミニキッチンは洗面台と兼ねる）になっております。 図面の上側は、夫婦の寝室、将来の子供の為の部屋、 風呂場となっております。 建物はデッキ部分と構造が一体化しており、 デッキの上（西側）には洗濯機が置いてあります。 洗濯機が剥き出しだと悪くなるので、北側には壁があります。 なお建物の南側には駐車場、北側には庭を考えています。 家相として問題があるでしょうか？ 問題があれば妻に修正してもらいます。 宜しくお願い致します。
あなたが思う注文住宅でおすすめなメーカーやシリーズを教えてください。またこれだけはやめておいた方が良いというのもあれば教えてください。
知恵袋でいろいろ質問しまして 皆さんの回答を参考にさせていただきながら進めてきた我が家のケチケチリフォーム作戦も残るは工務店との最終の仕様確認と見積もり確認になりました。質問に対する皆さんの回答・ご意見ありがとうございました。 最後に一つだけ気になる点がありますので質問させていただきます。 タカラスタンダードのキッチン・システムバスでほぼ決まりではありますが タカラはアフター体制が良くないみたいなのですが 実際はどうなのでしょうか？万が一の修理対応などタカラ製品を使用されている方・されてた方の情報があればと思います。 デメリット情報も大歓迎です。
新築の住宅を建設中です。今現在は上棟が終わって1週間経ちました。今日我が家を見学しに行くと、ベニヤ板を固定するネジが柱を貫通して打たれていました。それも全部で計5本程見つかりました。早速現場監督に電話した所、それらのネジの状態は全て把握しており、今後はそこに増し打ち？するので大丈夫ですと回答があったのですが、本当に大丈夫なものなのでしょうか？ 高い買い物なので、少し神経質になってしまうので質問してみました。 建築関係に詳しい方の回答をお待ちしております。
サーモスⅡ-Hの複層ガラスについて 単刀直入にお聞きします ① BLP4A11FL3S3FL3G(SBP4-11-PL6-30)② BLP3A12FL3S3FL3G(SBP3-12-PL6-30) ③ BLP3A12FL3S4F3KG(SBP3-12-PFL6B-45) 現在取付されている３か所のピックアップで 貼り紙されている型番らしきもの記載しました 遮熱ではなく断熱(内側LOW-E)で 工務店にお願いしましたが この型番や よくある懐中電灯の確認からは 外側LOW-Eの遮熱な気がします しかも頼んでもいないのに 全て防犯ガラスとなっており コスト対策かなにか分りませんが LOW-Eがどちら側か分らんやろうと しれっと発注された気がします メーカーに聞くよりも まずは業界の詳しい方にと考えましたので よろしくお願いします
キッチンの水栓を探しています。なかなか理想のものが無く、困っております。条件を挙げますので当てはまるものをご存知でしたら是非教えてください。 上から順に優先度が高いです。理想は、すべて当てはまるものです。 1.グースネック(アイランドキッチンなのでカッコイイから。カーブは角ばっていても可) 2.手が汚れている時に、肘や腕で開閉ができる(これが一番重要) 3.シャワーとストレートを切り替えられる 4.先端がノズルで延びる(シンクの端まで掃除しやすい) 条件はこの４つだけです。なかなか見つかりません。どうかお力をお貸しください。 画像は1と2はクリアしていますので、今のところ第一候補です。
洗面脱衣所の、クッションフロアで、サンゲツの、藤柄模様の、ものを検討しています。藤の形状を、模しているので、多少の凹凸があり、足触りがいいのですが、凹凸があるために、汚れがたまり、掃除しにくいかもしれません。（本物の藤に比べ、当然凹凸少なく、メンテナンスはしやすいとは思います） 実際に、使用している方の、ご意見を伺わせていただければ、うれしいです。
住宅補助金について質問いたします。 これから出てくる国からの住宅補助金を足しにして新築したいと思っていますが、実際のところは設備過多の高額住宅になるような気がしています。補助金など受けなくても日本の四季を考えたリーズナブルな家を建てたほうがお得ではないかと思うのですが、いかがでしょう？
家を建設時の地盤について 住友林業で自宅の建て替え中です。 契約も済ませ、自宅の取り壊しもすみました。 自宅を取り壊し後、地面がやわらかいということで、 土を掘り砕石を敷くとのこと。本日見積もりを渡され、まさかの８６万円！ 説明は夫が聞いただけでよくわかりませんが、 「地面が柔らか目だから・・」みたいな感じで砕石工事は必要なのでしょうか？ いろいろ削ってやっと納得いく契約ができたのに、 こんな理由で８６万も余計にかかるなんて納得できません。 ちなみに見積もりの内容は、 残土処分２ｔ車２０台分（数１０センチ土を削る）・・380,000円 砕石敷２ｔ車１７台分・・323,000円 諸経費84,360円 税抜きです。 どうしてもやらないといけないなら、せめて相見積もりをとりたいのですが、 これだけやってくれる業者がいるのでしょうか？ このまま言われたとおりの言い値でやることに納得いきません。 ちなみに同じ敷地内に、工務店で建てた姉の家は、このような工事はしていません。
注文住宅で一条工務店検討してます。準防火地域で3階建ての計画してます。一条工務店の樹脂サッシは網は入りますか？また、この樹脂サッシは海外で作成したものですか？ペアガラスですか？耐久性は国産のものと比べて大丈夫ですか？
太陽光で悩んでいます。色々見積もりを取り、シミュレーションをしていただきました。 パナソニックか京セラの2択になりました。 金額は一緒ですが 京セラは7.52kw パナソニックは5kwです。 200万越えなのでどちらにしようか迷っています。 同じ金額ならワット数が多い京セラの方がいいのかな？と思ったりもします。 ちなみに東西の切り妻です。 パナソニックは東面のみ5kw載せるプランで 返ってきています。 HMは金額が一緒なら京セラの方がワット数も乗りますし シミュレーションもいいからと京セラを進めてきます。 ソーラーフロンティアも見積もり取ったのですが 安かったのですが5kwで効率が悪かったです(>_<) 東西に強いと聞いたので期待していたのですが… よろしくお願いします。
以前に一度、解答を頂いたものです。 奈良県の葛城市で家を建てようと検討しているのですがオススメのハウスビルダーとその営業さんを教えてください。 また大地不動産という会社をご存知でしたら意見を聞かせてください。
新築一戸建てを契約している者です。契約している土地には地盤改良が必要という調査結果がでましたがその金額に納得がいきません。元々お隣さん周り近所も地盤改良をしていないという、土地が良好であるデータをHMさんが所有しておりましたが地盤調査するまではわからないことから100万円予算を取っていました。 しかし私の土地では一ヶ所だけ弱い箇所があり地盤改良の覚悟はしていたものの、いざHMさんの説明となると内容も過剰で金額も予算の15万円を出る程でした。 内容は置いておいて別の業者さんに全く同じ内容で作業するとトータル80万円で出来るとのことです。 そうとあればそちらの業者さんにお願いをしたいのですがHMさんとの契約約款には、HMさんが指定する内容の地盤改良工事を行い指定業者以外の第三者に別途地盤保証の申込みを行わないものとするという文言が記載されております。詳しくはないですが独占禁止法に触れてないの？と疑問を感じつつ現在頭を抱えております。 (HMさんが指定する業者とはグループ会社です。そのときのHMさんとの打ち合わせではその指定業者と一般的な業者の差額の根拠を次回説明してくださいとお願いはしています。) 契約事なので厳しいと思いますが私としては別の業者さんにお願いしたいです。契約事に詳しい方、方法はまだあるという方、同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？何か方法はないか教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
セキスイハイムで新築の家を検討中です。何度も交渉してみて、このような見積りになりました。 ① 坪数…45坪 本体価格…2900万 値引きが400万ほどあり 本体価格合計…約2500万 ② 建築確認申請…15万 エコキュート…52万 屋外工事 …74万 快適エアリー…82万 特殊基礎工事…調査後 カーテン・照明…約50万 エクステリア …150万 などなど… 当社請負合計…約2900万 ③ 消費税 …230万 建物諸費用 …70万 →登記費用・火災保険 長期優良住宅制度利用…14万 業務委託契約金…10万 ②＋③ 合計…約3250万 となりました。 正直よくわからないので 皆さんの意見が聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
※先ほど質問した写真がピンボケだったため再度質問します。ご回答いただいた皆さま、ありがとうございました。こちらでチェックお願いします。 間取り診断をお願いします。こんばんは。この度新築で戸建てを購入することになりました。 下記設計でお願いをしようと思っているのですが、初めてなものでこれで決定していいか不安です。 ここをこうしたほうがいいなどのアドバイスあれば、ぜひよろしくお願いします。
念願のマイホームに向けて近々、地鎮祭と上棟式を控えています。 夫の親は県外に住んでいるので地鎮祭、上棟式に来ることは難しいかと思っていますが私の実家はすぐ近くなので親を呼ぶべきでしょうか？ 親からの援助もなく新築祝いもないと思います。 よろしくお願いします。
無垢のフローリングについて質問です。新しく新築で一戸建てを建てています。 今回、一階にヒノキ、二階に杉の無垢のフローリングを入れました。 ヒノキも、杉も香りが良いので、その香りを楽しむことが目的の一つです。 ただ心配なことは、傷やシミなどです。ホームメーカーさんから塗装することをすすめられました。確かに塗装する必要は感じます。ただ香りや木の呼吸を阻害するものは抵抗があります。 木の香りを消さずに塗装出来るワックスなどはありますでしょうか？もし、知っていれば教えて下さい。よろしくお願いします。
初めての投稿です。土地約1000万 建物30坪位の平屋(外構、諸経費等込み)2900万 で妻の実家近くに新築を購入予定なのですが義母が建物の金額が高すぎると言ってきます。 頭金として妻が実家にいた時に貯めた1000万(義母管理)と夫婦になってから一緒に貯めた貯金400万を使用予定です。 自分は一生に一度の事なので設計事務所さんに依頼して生活スタイルを考慮し家族にとって生活しやすい理想の家を建てたいと考えています。自分が納得していないとローンを返済して行くうえで仕事へのモチベーションもあがりません。 返済計画(月々8万円の返済)も決して無理のないものだと思っています。しかし、義母は1000万がなかったら『そんな高い家は建てれないでしょ。身の丈に合った家を購入しなさい』と言ってきます。銀行から借りるお金をできるだけ抑えて月々の返済金額を減らし無理のない暮らしをしなさいと言っています。妻は現在、専業主婦の為、自分しか収入(年収500万位)がありません。4歳と2歳の子供もおり、言っている事は理解できます。しかし、自分は低価格のローコスト住宅を購入するのなら家はいらないと考えています。納得していないものに対してお金を払いたくありませんし、ローコスト住宅の場合長い目で見た場合コストがかかると思っているからです。仕様についてもオプションをつけたりして結局は高くなるような気もします。 先日、他社で建てた場合の金額をしりたかったので、大手ハウスメーカーにも話を伺いに行ってきましたが、自分が建てたいと思っている設計事務所と金額はさほど変わりませんでした。妻の実家そばに住む予定の為、義母との関係も壊したくありません。皆さんは家を建てる時に、自分の理想それともできるだけ返済金額を抑えた暮らしどちらを優先しますか？解決策があれば教えて下さい。
建築においてのご質問です。スラブスリットとはどういうものでしょうか？ 屋上の伸縮目地のようなものでしょうか？ 教えても頂けますでしょうか。
友人が注文住宅で家を建てたのですが、たまたま建築関係の方が家に来られる機会があり、その際に敷地内の側溝をみて「蓋がない状態で引き渡すなんてありえない。普通は雨水管として埋めるか、蓋をするなりする。実際に詰まっちゃってるでしょ、ひどいね。」と仰っていたそうです。 そこで質問ですが、家を建てる際に敷地内の側溝（もともとあるものではなく、新たに作ったそうです）は埋めたり蓋をするのが通常なのでしょうか？ 現状、詰まっている状態であり、ハウスメーカーに相談したら何か保証等はしてもらえるものなのでしょうか？ 回答お願い致します。
新築住宅トラブルです。 高齢の母のために車いすで生活できるようにバリアフリーの住宅を新築中です。（まだ、母は車椅子ではないです） 7割ぐらい工事が完成したので、実際に車いすで廊下を走行したら、ひじが壁に当たったり、手のひらが壁にすれたり、角を曲がるときに5回ほど切り替えししないと行けなかったりでスムーズに行きませんでした。車椅子で通れるには通れるのですが、壁をタイヤで削ったり、ケガをしないように注意しないと車いすで通れない状態です。また、手すりをつけたら、車いすが通れない幅です。わたしは、こんなに気を使う廊下はバリアフリーじゃないと感じていて、工事のやり直しを考えています。 設計士さんは、７０センチの自走式の車椅子で生活することを想定して、廊下幅は７５センチとってあるので、車いすで余裕で通れると、打ち合わせのときに図面を見ながら説明してもらいました。図面を見て、説明をしてもらって、これでいいということで契約しているので、やり直しは、工事費用は私持ちだそうです。私は図面を見ても見方がわからず、設計士さんの説明で納得してしまいました。実際に車いすに乗ったことがなかったので角を曲がったりするときに、ひじが出たりすることまで、わかりませんでした。 私の勉強不足が今回のトラブルの原因ですが、少し納得いかない部分もあります。 こういった場合は、設計士さんの責任は一切なく、私だけの責任になるのでしょうか？第三者の意見をお聞きしたいです。
新築住宅の質問です。現在検討中の工務店で標準とされている内容が2×4工法で壁の断熱が37mmパワーボードとネオマフォーム20mmとなってます。 パワーボードはあまり断熱期待できないのはわかってるんですが、ネオマフォーム20mmっていうのが薄いのではないかと疑問に思ってます。調べてもいまいちいい答えが見つかりません。詳しい方是非教えて下さい。 地域はⅣ・6です。
現在と今後の大工職人(型枠大工ではありません。木造の大工です。)の受給者バランスはどうなっていくでしょうか？ リーマンショック後、仕事が激減し大工の単価が下がり大工を辞めていった職人を多く見かけました。 ただ、震災の復旧やオリンピックによる需要(木造には関係ないかもしれませんが)によって多少不足しているような事は聞いた事があります。 ハウスメーカーはやはり安値競争のようで、単価のしわ寄せが大工にも来ており、一向に単価が上がらないようです。 木造の大工に明るい未来はないのでしょうか？木造大工業界は今後どのような展望になると予想されますか？
ハウスメーカーについて。これからマイホームを購入するので、色々展示場を見る予定です。 義理母には、「コストパフォーマンスがいいから絶対タマホーム！」と言われますが、本当なのでしょうか？皆さんならどこのハウスメーカーが好きですか？その理由も教えて下さい(^-^)
ハウスメーカーの担当営業について某ハウスメーカーの商品が気に入っており、予算も範囲内で何度か営業マンに会っていました。 ところが妻のウケが悪く、正直にそのことを打ち明けて、やむなくお断りしました。 彼女によると、 「人柄は良いけどノロくてイライラする。」 「性格的にもう会いたくない。」 そうです。 その営業マンは、50歳代で某展示場の営業所長です。 私も人柄は評価していますが、確かにチョット頼りない印象も。 また、彼から建てても仮に退職したら、アフターフォロー的にどうなるのかという、年齢的な一抹の不安はありました。 他の人がフォローするんでしょうが、やっぱり担当営業マンとの繋がりは大切だと思うからです。 やっぱりそのハウスメーカーで建てたい！となった場合、違う地域の展示場に行こうとは思いますが、営業担当は別の人なんでしょうか？ アンケートの個人情報から、過去の経緯って筒抜けなんでしょうか？ それとも正直に話した方が良いんでしょうか？ お詳しい方、いらっしゃったら教えて下さい。
この度アイフルホームにてマイホーム購入をすることになりました。 棟上げも終わり家はどんどんできていっています。 そして、途中経過を見に行ったときにオープンキッチンのリビング側から見たときの床の下の隙間が気になったのですが、これは手抜き工事なのでしょうか？それとも、これが当たり前なのでしょうか？ なにか知っている方教えていただけたら助かります。
新築で注文住宅を計画しています。 冬暖かく、夏涼しい家を希望しました。 ホームメーカーからUA値が０．３５と言われています。この地域ではこれで十分だと言われました。家は高気密高断熱で第１種熱交換換気です。 地域は東京都２３区内です。 冷暖房はエアコンです。 果たしてUA値０．３５で希望の家になるのでしょうか？ 基準値は北海道クラスですが、日本の基準は世界最低レベルです。 この位の数値近い家ににお住まい方、または詳しい方おりましたら教えてください。
相続した土地に家を建築予定。古屋は解体済み、更地にしてありますがブロック塀は残っています。 数社に敷地調査をしてもらい、資金計画書（見積書代わりの概算書）を作製してもらいました。うち1社が、ブロック塀の6段目以上は壊さないと建築確認申請が通らないと言ってきました。 本当でしょうか？なにを根拠に言っているのかわかりません。 他の会社からは一切ないですが、ブロック塀以外の説明はこの会社の担当者が一番丁寧で信頼できます。水道の口径の話などはこの担当者が正しかったです。 考えられるのは、この会社が正しいならば他の会社は契約後に加算しようとしている可能性があり、逆にこの会社はうそを言って外構工事で稼ごうとしているかもしれません。 新築の際、敷地内にある既存のブロック塀を壊さないと本当に建築できないのでしょうか？ ちなみにブロック塀は角地である当敷地の３方のうち２方は１ｍ50ｃｍほどの高さ、のこり1辺は40ｃｍ未満の高さで真ん中が出入り口としてあいています。 本当にブロック塀は高さを切らなければいけないのでしょうか？
初めましてm(__)m新築戸建を購入したのですが、設計士さんとの打ち合わせでエアコンの室外機を家の横に置きたいので建物を10cm北側へずらしました。しかし引っ越しの際にエアコン取り付けの業者さんが「隣との境界線を越えてしまうから室外機は家の前にしか置けないとの事。すぐに不動産屋と現場監督、建築士に確認させたところ、建築士との打ち合わせで作った僕自身のサイン入りの平面図は施工業者各検査機関にはみせず現設計のまま建築してしまったとの事、後日不動産、現場監督、建築士が謝罪に訪れ建築士が打ち合わせでサインした変更図面を誰にも伝えていなかったと認めました。不動産屋も事例がなくどう対処していいかわからないとの事、カーポートなどのサービスをさせて頂くという提案だったのですが建て替えレベルの話ではないかと思うのですが、このような場合どのくらいの賠償請求額ができますか？はっきり言って安いサービス工事では納得できませんm(__)mどう対処すればいいか教えてください。お願いしますm(__)m
初めまして。床のワックスがけですが、市販品のモップ（1000-2000円くらい）と業務用のモップ（5000-8000円くらい）だと使いやすさ、仕上がりに差は出るでしょうか？
近々新築で自宅を、建てる予定です。リビングにシーリングファンをつけるか悩んでいます。そこで皆さんのアドバイスを頂けたらと思います。機能性、デザイン、ランニングコスト等総合的にみて皆さんのお勧めを教えて頂けたらありがたいです。 ちなみにリビングにつける予定で天井高は270㎝です。床暖房はありません。
先物の注文について質問です。
サイディングの幕板と見切りについて １階と２階を別のデザインのサイディングにします。 どちらもニチハ16mmです。 1・2階で張り分ける際には幕板か見切りが必要になると担当者から言われました。 しかしながら町中で同じような張り分けをしているお宅をみると、あまり幕板も見切りも見かけません。 このことから次の点で疑問があります。 1 幕板か見切りは必ずいるのか 2 幕板、見切りどちらが良いのか 3 なぜ、張り分け部分に何もないお宅があるのか どうかご教示ください。 よろしくお願いします。
採光面積・敷地境界からの距離について 窓が居室に2つ以上ある場合、採光係数や必要離隔はどのよう求めればいいでしょうか？
薪ストーブ設置における防火と断熱論争。 新築中です。 薪ストーブを設置するのですが、工務店の意見と薪ストーブ屋の意見が対立して悩んでいます。工務店は断熱気密を得意としたところで、新築は高気密高断熱住宅を作っています。 論点は2つあります。 ①炉壁の後ろに通気層を設けるか否か ②角トップ煙突の煙道内にグラスウールを詰めるか否か。 ①は実際に薪ストーブを設置してあるお宅を何件か見学しましたが（他社施工の新築で）、通気層を設けてある家はほとんどありませんでした。 なのでそこまで低温炭化を気にしなくてもよいのかな？と考え始めてます。 ②は2階の断熱は桁上断熱でセルロースファイバーを吹き込みます。 屋根裏部分の煙突は薪ストーブ屋の指示で石膏ボードで四角に囲ってあります。 その四角に囲った中に断熱のためグラスウールを詰めようとしてますが、工務店は「グラスウールは不燃だから大丈夫！」といい、薪ストーブ屋は「不燃と言っても何も詰めてはいけない」と主張し対立しています。 薪ストーブ屋は私が個人で依頼した形です。 工務店がいつも使っている薪ストーブ屋はそこまで言わないようで、実際に工務店なりのやり方で設置していたそうです。その場合煙突の離隔距離も守られていません。 私が見た限り一般の工務店の防火に対する意識は低いようで、法に則って施工されている新築は少ないように感じます。 薪ストーブ屋が細かすぎるのか、工務店が大雑把すぎるのか、法に則るべきか、皆さんのご意見を伺わせてください。
住宅情報館で注文住宅を購入する予定で営業の方に資金計画書を作って頂きました。 ９０㎡の建物で本体価格が１４５０万との事でしたいろいろランクがあり一番下のシェリノと言う女性に人気のシリーズとの事です。(諸費用２００万付帯工事費４００万は別) 一応、住宅情報館の坪単価などを前もって調べたら４０～６０万位との事でしたが、上記の価格だと坪単価が一番下のクラスなのに５３万位になります。 もしかしたら値段を吊り上げられているような気がしていますもしシェリノと言う下のクラスで建てたことのある方がいましたらわかる範囲でいいので、坪単価など教えて下さい。
木造住宅における部材と木材の用い方との組み合わせで不適当なもの 5.が答えですが、何が不適当なのですか？ 教えてください。
注文住宅について メーカー選びをやっています。それぞれどういうメリット、デメリット、価格帯のメーカーでしょうか？ 検討した方、住まわれている方、 お聞かせいただければと思います。 検討メーカー パナホーム 住友不動産 トヨタホーム セキスイハイム です。 また、建物のイメージは、 35坪くらいの建物 片流れ屋根 4LDK 太陽光発電5kくらい です。 ちなみに、メーカーとして 積水ハウス、ダイワハウスは、 事情が、ありあえて検討してません。 よろしくお願いします。
この前新築した２×4の家の事でお尋ねします。建てている最中からよく、工事現場に行って状況を確認していたのですが写真のように基礎がバキバキに割れていたり、外壁が割れていたり、天井の梁？がカビていたりと不安な工事なのですがコレはクレームをすれば保証の対象になるのでしょうか？その場合建て直しもしくは返金等になるのでしょうか？いくら戻ってくるのでしょうか？ご存知のかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
間取り診断、アドバイスお願いします。 真北玄関 鬼門の為玄関ドア設置が斜めになっています。 改善点や問題になりそうな点があれば教えていただきたいです。
建売築何年で中古？ 大手ハウスメーカーの建売住宅で、完成が2014年10月となっているのに、不動産サイトで新築のジャンルで出てきます。 築1年経つと建売も中古扱いになると聞いたことがあるのですが、大手ハウスメーカーだと違うのですか？ そろそろ2年も経つので大幅値引きなどないのかな？と思ったのですが、新築扱いならないものでしょうか？
新築をHMさんで考えております。 契約書には瑕疵担保責任の明記がありますが、通常、品確法に定めがない事は1とか2年とか、短いことが多いです。しかしこれでは、施工不良があっても、HMさんは責任から免れることになります。 こちらのHMさんは、私たちが心配する施工不良がないよう、瑕疵担保の期間を伸ばしてくれると仰いました。 品確法に定めがあるもの：10年 それ以外：1年 これを特約で、以下の項目について瑕疵担保を５年にしてくれるとのことです。 ・内装（クロスの剥がれ） ・外壁（サイディングの割れ） 契約書には、どのように書くのが良いでしょうか？ （施工不良の際に、間違いなく請求できるような書き方） 宜しくお願い致します。 また、他に追加した方が良いものがありましたら、ご回答お願い致します。
注文住宅で子供部屋を将来仕切れるように作った方は子供部屋を何帖で作りましたか？それと家全体は何LDKで作りましたか？ 一階や二階の各部屋の帖数も可能であれば教えてください。
お世話になります。今回、戸建を住友林業で建てる事になりました。 限られた資金でしたので、建坪は27坪くらいの二階建てです。（居住スペースは約90平米） そこでなのですが、建物諸経費込みで3,100万程の見積もりとなりそうです。 個人的に少し予算オーバーなのですが、住友林業でしたらこの価格は妥当と思われるでしょうか？ 外壁はモルタルで玄関脇のみタイル、屋根は瓦無し 、浴室とキッチンはグレード上げています。（浴室とキッチンの合計で300万弱） 埋め込みエアコン2台、床暖房対応としました。 予算の関係上、床無垢や造作家具は諦めました。 この様にグレードアップやオプション付けてるので妥当な範囲と考えるべきですか？？ 安全第一で建築士さんも頑張っていろいろアドバイス頂けているので基本的には満足です。 ただ、やはり予算に上限があるので参考までに質問させて頂きました。 これだけの情報ですのでなかなか判断が難しいかと思いますが、ざっくりレベルで分かる様でしたらご回答下さると助かります。 よろしくお願い致します。
新築、窓ガラスで遮音・断熱性に優れている窓は？２重サッシかトリプルガラスか。 新築で窓ガラスで迷っています。幹線道路に近くて結構騒音もある地域です。南側の道路近くの窓は、 騒音対策と断熱効果を期待して、トリプルです。それ以外は、予算の都合上ペアガラスです。 遮音や断熱効果のある家をとの希望をだしていました。そこで、建設会社からはトリプルが最高と薦められ、高いですが決めました。ただ、ネットで調べると、トリプルガラスやペアガラスに遮音性は期待できないとあります。実際にどうなんでしょうか。 それ以外にもデメリットはありますか。大きな窓だと結構重いとも聞きます。 ２重サッシとは、窓を２重に取り付けることですよね。その方が効果的だとしても、金額はどの程度 上がるのでしょうか。 変えるならもう２・３日中にと言われています。 アドバイスをお願いします。
一条工務店 i-smartのエアコンについて現在i-smart 2階建て37坪を建築中ですが皆様夏場のエアコンはRAYエアコン以外どうしてますか？RAYエアコンだけでいけるのか2階にもう一つくらいつけたらよいか悩んでます。 一階しかつけていない方は夏場二階はどうですか？
【画像あり】この床材の素材、名前を教えてください。 モデルハウスの床を撮った写真を拡大したものですが、素材の名前をご存知の方教えてください。洗面脱衣室にて使用されていました。温泉や銭湯の脱衣室でも時々見かけるようなものです。素足で歩いてもベタつかずサラサラとしそうな素材です。
リビングに続く和室、こあがりとフラット、アドバイスをください。 実家が新築中です。リビングに繋がる和室をフラットに予定してますが、 親戚が「小上りがいいわよ、椅子代わりになる」と言うのですが どう思いますか？ 確かに椅子代わりになると思います。 お客さんが多いのでその時にもいいかも。 でも、 泊まりのお客さんが寝ぼけて落ちるような事があってはいけないし。 掃除のしやすさもフラットの方がいいかと思う。 小上りにして成功例や失敗例を聞かせてください。
土地購入に関して質問させて下さい。 大手ハウスメーカーの大型分譲地、建物条件付きの土地購入を検討しています。 雛壇で眺望はまあまあ良いのですが北側に県境の山があります。舗装された交通量もある綺麗な道路です。 その県境の山並みの分譲地離れた場所が土砂災害警戒区域指定、更に隣の駅より先にある別の大手ハウスメーカーの大型分譲地が地盤沈下により売れ行き半分以下で販売停止。 県境の場所で昔は山が連なっていた、と考えると土は同じですよね。そうなると例え均して高低差が無くなっても地盤沈下の恐れは拭えないのでしょうか。 地盤はネット情報では普通地盤となっています。 2000年頃に新規開拓された閑静な住宅地で地名からはへんな印象を受けませんが、その前の地名には川が付く名前でした。 街並み、駅近と申し分ないのですが今ひとつ契約に踏み込む勇気がありません。 皆様の経験など踏まえて、やめたほうが良いや、ここをもう少し調べてみるべき等、何かアドバイスなどあれば頂きたいです。 宜しくお願い致します。
注文住宅ですけど、A社とB社から見積書を頂きました。 A社とB社は同じ金額でしたけど、 A社は大手だけあって最低限の物しか入っておらず、 B社は妻の要望を全て入れたうえで見積もっています。私はB社を気に入り、「明日契約しましょう」まで話は進みましたが、 帰宅後、同席していた妻から反発に会いました。 妻はA社が大手なのでA社がいいと言います。 ただし、B社よりも+50～100万ていどならば、という条件付きです。 そのため、明日はB社と会いますが最終確認のみで終わらせる。 A社は明後日に会い、B社と同じ条件で見積もらせる。 （電気工事など細かいところで同一になるとは思えませんが） その上で、B社が100万以上安いならB社と契約。 100万以内ならA社と契約。 これについて、どう思われますか？ 無理に値切って、施工不良とかあったりしますか？
注文住宅ですけど、A社とB社から見積書を頂きました。 A社とB社は同じ金額でしたけど、 A社は大手だけあって最低限の物しか入っておらず、 B社は妻の要望を全て入れたうえで見積もっています。私はB社を気に入り、「明日契約しましょう」まで話は進みましたが、 帰宅後、同席していた妻から反発に会いました。 妻はA社が大手なのでA社がいいと言います。 ただし、B社よりも+50～100万ていどならば、という条件付きです。 そのため、明日はB社と会いますが最終確認のみで終わらせる。 A社は明後日に会い、B社と同じ条件で見積もらせる。 （電気工事など細かいところで同一になるとは思えませんが） その上で、B社が100万以上安いならB社と契約。 100万以内ならA社と契約。 これについて、どう思われますか？ 無理に値切って、施工不良とかあったりしますか？
玄関戸にクサマキという材料を使って作りました。幅2700高さ1800で４枚に、上にらんま入れてもらって100万円の請求書が来ました。知り合いだったのでぼったくられる事は無いと思ってるのですが、妥当な金額でしょうか!?
２級建築士と、1級建築士はどこが違うのでしょうか？
お疲れ様です！！ 家を建てるんですが、 キッチン、洗面台、風呂、トイレを ①パナソニック②LIXIL③TOTO から、選ばないといけません…。 どのメーカーがいいですかね？？皆様方の意見、聞かせて下さい！！
ここは柱が建つって意味ですよね！？施工後柱が無く、私達は建てるつもりでしたので、契約書の図面を確認中です。 二階部分ですが、これから建てて貰えるのか不安です。２日後に最終的な立合い予定です。たまたま中を見せてもらった時に柱がない！と気づきました。
新築の家の壁をペンキにした場合、平米あたりいくらくらいかかりますか？
タマホームで家を建てた方に質問です。 オプションにしたときの見積りの回答はすぐきましたか？ 見積もり内容妥当でしたか？ 営業担当の適当さにイライラしています。 一階と二階に洗面化粧台を入れるのですが、一階の洗面化粧台をオプションで設置することにしました。 メーカー定価￥802,000円に対して見積もりが￥788,000でした。 値段も少し高いなと思い、仕様を変えて見積もりを依頼したところ、返事は全然こなく、督促してきた見積りの回答が差額ゼロ円とのことでした。 当初の定価より価格下がり、￥684,000の定価に対し￥788,000の見積もり内容。 これっておかしくないですか？ あまりにも適当でイライラしたんで文句を言ったのですが、その後きた見積もり回答がメールで6万円ほど安くなりますとのこと。 それでも、￥728,000。 定価￥684,000に対してこの金額ってどういうことなんでしょうね。 適当な対応にかなりイラついてます。 こんなものですか？ クロスのオプションもタマホームの標準は、SANGETSUのSPからでその上のランクのFineやReserveからクロスを選択するとSANGETSUの定価の@1,090かかると言われました。 SPとの差額ではなくて、オプションにすると定価の値段になってしまうのですか？ オプションが高くて、こんなものなのか、おかしいのかわかりません。 実際に建てられた方どうであったか教えてください。 よろしくお願いします。
新築の間取りを検討中なんですが、平屋でコートハウス（建物の中央に中庭）を考えています。それでお聞きしたいんですが、 1. 建物の中心に中庭をもってきた場合、耐震性能はどうなんでしょうか 2. 外観をすっきりさせるために屋根の勾配を内勾配にしようと思うんですが、大雨の時中庭に流れた雨で浸水したりしないですか（できれば中庭は芝生にしたい） 3. その他問題点はありますか よろしくお願いします
間取りについて相談です。2階で床面積15.78坪。 4部屋ほしいです。 各部屋とも5.5畳ずつ取ることは不可能ですか？階段位置は変えられません。 詳しい方いたら教えてください。 工務店の方と話しててももうできないと言われてしまって…
ローラーで塗れる漆喰、珪藻土、またはそれに似た素材について ・ビーナスコート ・チャフウォール ・ケイソウくん ・タナクリーム ・オガファーザーデュブロン ・デュブロンあたりを調べましたが、 DIY前提でコストと使いやすさを教えてください。 新築ですが、石膏ボードでパネ埋めまでしてもらっておけばすぐ塗れますかね？
間取りについてご相談させて下さい。 土地を購入し、これから家の設計をしていく段階です。 北の方角は画像から見て右上になります。画面で下（南東）・左（南西）・上（北西）の3方向が幅6m強の公道で3方角地となっており、 家の左側に駐車場を設け、その左に公道があります。 右側はすぐ隣に2階建ての家が建っております。 上記の環境を踏まえた上で自分で作成した図面が添付の画像になります。 先週一度図面を作成し今回と同様にご相談させて頂き、 たくさんの回答を頂き様々なご指摘やアドバイスを頂きました。 頂いたアドバイスに対し100％反映されてはいませんが また作成してみましたのでまたご意見賜りたくご相談させて頂きます。 添付の画像が図面及び土地の形状になります。 （分かりにくくて申し訳ございません） 尚、敷地面積は91㎡までという厳しい制限がありまして、 今回の図面はなるべく上限ぎりぎりにしております。 1F：約50.6㎡ 2F：約40.1㎡ 計：約90.7㎡ です。 2Fは屋根の記号がなかった為、その部分をポーチの記号を使って 屋根のイメージにしています。 長文で申し訳ございませんが、 この間取りについてご意見のほどよろしくお願い致します。
ハウスメーカー注文住宅の外構について質問。 契約前の見積もり時に、外構工事においてウッドデッキを設置するという話で、設計図面及び見積もりをHMより頂いてておりました。見積もり時の設計図面には、建物の図面と外構（ウッドデッキや門扉等）の図面が記載されており、外構の見積もりは「外構工事（概算）１００万円」と記載されいています。（詳細な内訳は頂いていませんでした。） 契約後、外構工事の詳細な設計をしているなかで、HMの担当者から、「ウッドデッキの予算は当初の見積もり金額に入っていないから、予算は５０万円アップします」と急に言われました。 私の認識では、ウッドデッキは見積もりの設計図面に記載されていたので、外構の見積もり費用の中に入っているとばかり思っておりました。 この場合、見積もり時の金額で見積もり図面と同等の外構工事を実施して頂けるのでしょうか？ [補足] ちなみに、HMとの請負工事契約は、建物のみの契約となっており、外構やインテリアなどは別途工事の欄に記載されております。
【建築基準法】「下地ボードの釘打ち間隔は10cm以下」、「2階のトイレ配管の太さは75パイ以上」等の一般住宅の建築基準法の一覧が見れるサイトを教えてください。ボードの釘打ち間隔は10cm以下は外壁下地も室内下地ボードも同じですか？
家は建ちますか？専門の方教えてください。土地の80坪、建物総二階で57坪の木造二階建てを注文住宅で建てる予定ですが11月末に入居予定です。 8月8日から着工したとしてお盆休みと日祝日も休みだとして、完成入居は間に合うでしょうか？ 間に合うと思う理由と間に合わないと思う理由を教えて頂けると助かります。
新築一戸建ての窓についてご意見お願い致します。ダイニング付近にある窓なのですが、横が160㎝、縦が110㎝の縦すべり窓を予定しています。 その窓の下に家具を置く予定です。 床暖房の為パネル等無いです。 縦が110㎝の窓の場合窓下のスペースは90㎝でよろしいでしょうか？ もしくは窓下のスペースを広げる為に縦を90㎝に変更も検討しています。 縦が90㎝の窓だと窓下スペースは110㎝でよろしいでしょうか？ ダイニング付近の為少しでも大きな窓の方が良いでしょうか？ 窓の外は隣の家に面していて直接日の当たり等は望めません。 間取り申請の締め切りが迫っていて少しお急ぎでご意見お願いできたらと思います。 よろしくお願い致します。
新築の我が家に来る友人について。 昨年末に建て売りの家を購入しました。 隣の市のアパートに住む友人(Ａ)が、｢遊びにいかせて～｣とメールしてきました。 ここまでは良いのですが。｢今年ウチも家を建てるから参考にさせてほしい｣と。 建具や電気関係など色々見せてもらいたい！ …私が｢うちは建て売りでＡは注文住宅だからあまり参考にならないかも｣と返事したんですが、 ｢今色々見に行ってるの。どんな家でも参考になることはあるんだ～^^｣と。 正直、来てほしくないと思ってしまいました。 もちろん、普通に遊びに来てくれることは嬉しいです。 でも｢自分の家を建てる参考にしたい｣を前面に押し出してくるメールなんです。 我が家は建て売りで、自分達のこだわりで建ててはいないので、注文住宅を建てる友人に家について色々聞かれても困りそうです(-_-) ジロジロ細部まで見られるのも抵抗ありますし。 結局うちに来ることにＯＫはしましたが、少し憂鬱です。 皆さんなら、友人を喜んで迎えいれますか？ 我が家が注文住宅なら、こんな思いにならないと思うのですが…。
新築の我が家に来る友人について。 昨年末に建て売りの家を購入しました。 隣の市のアパートに住む友人(Ａ)が、｢遊びにいかせて～｣とメールしてきました。 ここまでは良いのですが。｢今年ウチも家を建てるから参考にさせてほしい｣と。 建具や電気関係など色々見せてもらいたい！ …私が｢うちは建て売りでＡは注文住宅だからあまり参考にならないかも｣と返事したんですが、 ｢今色々見に行ってるの。どんな家でも参考になることはあるんだ～^^｣と。 正直、来てほしくないと思ってしまいました。 もちろん、普通に遊びに来てくれることは嬉しいです。 でも｢自分の家を建てる参考にしたい｣を前面に押し出してくるメールなんです。 我が家は建て売りで、自分達のこだわりで建ててはいないので、注文住宅を建てる友人に家について色々聞かれても困りそうです(-_-) ジロジロ細部まで見られるのも抵抗ありますし。 結局うちに来ることにＯＫはしましたが、少し憂鬱です。 皆さんなら、友人を喜んで迎えいれますか？ 我が家が注文住宅なら、こんな思いにならないと思うのですが…。
ラインフラッシュセールで買い物をしました。 支払い方法を後払いにし、ファミリーマートで支払いをしようと思っています。 その際に必要なお客様番号とはどこでわかるのでしょうか？ 注文IDしかわからない状態です。 回答、お願いいたします。
注文住宅、増税前の駆け込み、いつまでに、何の契約か間に合えば良いんでしょうか？お願いする工務店は決まっていて、土地探し中です。 土地探しは時間をかけたいです。 増税が延期になり嬉しいですが、ギリギリ間に合うのはいつ、何の契約を持ってして？ 土地が無いとダメなのか、図面をひいてないとダメなのか？ 着工する寸前に契約なのか？ 何の契約を、いつすればセーフなのかお教え下さいませんでしょうか。
現在夫婦２人とも20代前半なのですが二世帯住宅を考えています。今すぐにではないですが二世帯住宅は建てるとしたらお互い干渉出来ないように玄関もすべて別にしようと思っています。(完全独立型って言うのかな？) 同居したい理由としては子どもがいるのでなにかあったときには、面倒を見てもらえる、ローン返済が早く終わりそう、私が一人娘なので両親の老後が心配などなどです。 いいかもと思っている程度なので夫にはまだ相談していません。 現在私は専業主婦で0才の子どもが1人います。夫は会社員です。 子どもの育児が落ち着いたら私はパートで働きに出ようと考えています。 (たぶん1年後くらい) 同居するのは私の両親で両親共に40代前半です。 子どもはあと１人何年後かに欲しいです。 二世帯住宅はやっぱりデメリットの方が多いでしょうか？ 夫と私の両親は仲は良いですが、以前結婚した時に同居のような話が出た時は、夫と両親は気を使うから嫌だと言っていました。 でも完全独立型なら良いのでは？ と思ったのですが…。 ちなみに両親は中古住宅を購入していて現在ローン返済中です。 それから出来れば約7年後くらいに今の家を出なければならないので(期限があるため)7年後に建てられればと思っています。 二世帯住宅を建てた方、また家などに詳しい方にご意見伺いたいのですが ※二世帯住宅だとやっぱり上手くいかなくなるのか ※家賃や光熱費はどのように支払うのか ※両親が亡くなった後はどうすれば良いのか ※両親がローン返済しててもその家を手放すことはできるのか 教えて欲しいです。
現在、注文住宅を新築中で現在壁紙の施工やキッチン取り付けなども既に完了しており、今月末に完成予定です。 今日、新築工事中の家を見に行ったところ、キッチン裏のカップボードも取り付いていたのですが、カップボードカウンターのコンセント２箇所(外壁側の壁)の位置が図面と違っていました。 そのコンセント２箇所は設計段階で大型電子レンジとオーブントースターの寸法に合わせて場所決定したもので、現在の間違ったコンセント位置では、レンジとトースターの場所を変えても、1つのコンセントはレンジ裏に隠れてしまい使用出来なくなります。 コンセント位置を図面通りに直してもらおうにも、コンセント２箇所は外壁側の壁なので、壁紙と壁下地を取ったとしても、外壁材(硬質ウレタンフォーム吹き付け)も切り落とさないと変更出来ません。 施主から図面通りに直せといえば、ハウスメーカーは直すでしょうが、ウレタンを切って再吹き付けしても元通りの断熱性能、気密性能は取り戻せないのではないでしょうか？ だとしたら今のコンセント位置で我慢するしかないのでしょうが、キッチンのコンセント位置は非常に大切なので、ハウスメーカーにもそれなりにペナルティを受けてもらわないといけないと思います。 注文住宅なので契約時から追加で色々変更もしていますので、その費用の一部でも相殺してもらうなどしかないかなとか考えますが、こういう場合のハウスメーカーとの落としどころや交渉方法について教えてください。 クレーマーの様にハウスメーカーと最悪の関係になる事も望んでいません。但し泣き寝入りは嫌です。
新築中です。今日外壁のガルバを施工した所を見てみると、ガルバが広範囲に擦れてしまって塗装が剥がれてます。やり直して貰うべきですか？
住友林業での建築費用について。現在、マイホームを建てるにあたり住友林業がいいな思うようになりました。 今まで総合展示場に行き、住友林業以外のHMを何件か見ましたが、住友林業は高いイメージがあり初めから除外してました。 しかし、ネットで色々と調べると35坪程度なら3000万あれば全て込みこみで（土地別、外構、諸費用込み）で建てられるという話をチラチラ見、本当だとしたら我が家も住友林業でいける！？と思うよになりました。 これまでミサワホーム、一条工務店で見積りを貰いましが、約33坪で3200万程度（土地別、外構、諸費用込み）の見積りを貰っており、あまりにも高く、この金額を出すなら住友林業でも建てられるのでは？と思ったのですが難しいでしょうか。 上記2社とも特にオプションはつけてません。唯一つけたのはウッドデッキくらいです。 予算6000万（土地込み）と伝えていたのですが、両者とも土地と合わせてちょうど6000万前後になる見積りを出してきたので、ふっかけられてる？と思ったので、もし住友林業に予算を伝える時は「建物だけで2500万が限界です。（諸費用、外構込み）」と伝えるとこの金額では門前払いされるでしょうか？ ちなみに特に寒い地域でもないので、床暖房は考えてません。また太陽光もあまり必要ないと考えてますのでそちらもつけないつもりです。
セキスイハイムの快適エアリーを使われいる方に質問です 我家は新築４年目なんですが 快適エアリーは夏場だけ使っています 去年からなんですが、夏に稼動させると床の噴出し口から大量の黒い塊や粉と言った埃が飛散し それが数週間続きます 去年カビかと思いみてもらったらカビではなく埃ですねと言う事だったんだけど 今年はその埃が倍増し、有り得ないくらい噴出してきて 去年出なかった場所でも飛散しています 正直気持ち悪いです 皆さんの家の快適エアリーはどうですか、同じ症状起こりますか ハイムは使っていれば消えていくと悠長な事いってますが 埃が数週間も出てるかと思うと気持ち悪くて仕方ないです 目に見える埃だけでもぞっとするのに、目に見えない埃も舞っていると言う事ですよね こんな気持ちの悪いものをなん百万も掛けて付けたと思うと訴えたいくらいです
「型式適合認定」の耐震精度ってどんな感じなのでしょうか？今度、新築・平屋を考えております。 普通は構造計算を行い、耐震等級2とか3とか出ますし、 偏心率も0.3以下が義務で、0.15は非常に良いとかあります。 あるハウスメーカーさん（A社）は、 「型式適合認定」及び「型式部材等製造者認証」を受けているので 構造計算はしないのだそうです。 認定を受けているので品質は一定の物は出来るでしょうが、 国が義務とする耐震は1級ですので、優れた耐震か心配です。 確認する方法はありますでしょうか？ （営業には耐震をよくしたいとは言っております） なお、別の社は私たちの要望を踏まえて、以下の提案をされました。 ・耐震等級3 ・偏心率0.15以下 さて、この社（B社）と比較して、A社は耐震で勝っているでしょうか？ どういう資料でそれを確認することが出来ますでしょうか？
エコキュートから家のなかに線を引くのに外壁にポッカリ穴が空いてるんですけど、これはこんな雑な感じで大丈夫なんでしょうか？
見分け方を知りたいです このたびリフォームし、リクシルの同じ窓で、アルミサッシのところと、複合サッシ（外アルミサッシ＋内樹脂サッシ）のところとあります。アルミと複合サッシ、貼ってあるシールを見ても同じようです。さわった感じもよくわかりませんでした。 何か見分け方ありますでしょうか？ 工務店に聞く前にみなさんにおききしました。
自宅のリフォームなんですが 75歳の父親用の部屋なんですが 今は足腰は丈夫なんですが 今後の事を考えて 何か取り付けて置いたらいいような仕様がありましたらお知恵を貸して下さい。とりあえずは4・5帖の洋室にベッドとテレビとエアコンを置くようにします。 ①トイレは広めに取りました。 ②風呂の浴槽や壁には手すりをオプションで付けてます。 ③玄関も引き戸にし 室内の床は段差をなくしました。 家が平屋で小さいので（18坪／３ＤＫ）なのでトイレ・風呂に不便はないです。 他に何かありますか 例えば日向ぼっこ用の屋根とウッドデッキはあった方がいいですか？
ペンダントライトのスライドレールの汎用性について。 注文住宅の打合せ中で、照明の話になりました。ダイニングはテーブル上のひっかけシーリングにスライドレール(回転・伸縮可能タイプ)をつけて、そこに小さめのペンダントライト数個を配置しようと思っています。リビングと連動したライコンもつけて、調光・調色も行えるペンダントライトにする予定です。 コイズミ照明の製品で揃える予定ですが、いつかペンダントライトを変更したいと思った時、他社のペンダントライトでも、スライドレールにつけられるのでしょうか？さらにライコンによる調光・調色も？こういった照明器具のレールやライコンによる操作は共通規格品なのか、各社独自規格で他社製品は使えないのか、ご存じでしょうか？ また、この場合、ひっかけシーリングへの取付なので、レールとペンダントライトの取り付けは電気工事士でなくても、自分でも可能でしょうか？
リクシルの東京ショールームで見かけたこちらのダイニングの棒のような形状のペンダントライトですが、どこのなんていう商品かわかりますか？記憶が曖昧ですが、たしかオーデリックって書いてあったような気もしますがオーデリックのカタログには載っていませんでした。
新築の駐車場 土間コンクリートの収縮目地の間隔について教えて下さい。 現在新築中で最近、外構施工業者が決定しました。 家の前面部分（幅13m、奥行6m）は全て土間コンクリートの予定です。現状のプランでは家を正面に見て、右から1.5m～3.5m部分は玄関ポーチがあるため、幅10cmの型枠でスリットを入れたアプローチになっています。 また、右から3.5m～13mはただの土間コンクリートの駐車スペースで、収縮目地が1本しか予定していません。 幅9.5m×奥行6mの大体真ん中に1本収縮目地があるだけです。 目地はコンクリートの収縮や膨張した際のクラック防止に入れるのだと思いますが、収縮目地を設けるべき間隔を教えて下さい。 幅9.5m×奥行6mの土間コンクリートにはどれくらいの目地を入れるのが適切でしょうか？ 施工は8月なので非常に日差しが強いときに施工予定です。
ツーバイフォーとツーバイシックスについて。大きな差はあるのでしょうか？最近はツーバイシックス工法が主流になっているようですが、予算の関係上、ツーバイフォーで新築をお見積もりいただいています。色々とハウスメーカーさんのお話を伺ってきましたが、結局自分たちの理想と予算が合わず、思い描いていた木造軸組工法や外張り断熱などを断念するしかないようです。 せめてツーバイシックスにすれば、なんとなく安心な気はするのですが、あまりにお見積もりが高くなり諦めざるを得ません。 漠然としたイメージで、ツーバイフォーに不安を感じている状態です。 率直な皆様のツーバイフォーやツーバイシックスについてのご意見をお聞かせください。 ハウスメーカーの話ばかりだと良いことばかり聞かされるので、色々と疑ってしまいます。 よろしくお願いします。
ボックスガレージの上に木造2階建の新築中で土地改良をし基礎が出来 ボックスガレージのコンクリ枠が出来たのですがガレージの間口が芯芯2900mmの筈が測ってみれば芯芯2700mmでした。ハウスメーカーは間違いを認めやり直しをするが図面通りの家のサイズにはならないと言って2週間後に新しい図面を用意してきました。 それは平均GLは2cm弱下がりLDKの天井高が2500から2300になっていました。2階は2400のままです。駐車場の梁をもう少し大きくするとのことで今は梁下が1735ですが後5cm程下がるという事です。（梁以外は1900高です） 駐車場の間口を200mm広げたらLDK天井高が200mmも落ちてくるものなのでしょうか？それともハウスメーカーが土地改良の杭の一部をやり直し、コンクリを崩して新たに作る費用等をかけるのが嫌で私達にLDK天井高2300という嫌がらせを仕掛けてきているのでしょうか？ ちなみに駐車場の間口は初期打合せは2700でしたが途中で2900に変更して 図面も2900になっていました。 どうすればいいのか途方に暮れています。 宜しくお願い致します。
「型式適合認定」の耐震精度ってどんな感じなのでしょうか？今度、新築・平屋を考えております。 普通は構造計算を行い、耐震等級2とか3とか出ますし、 偏心率も0.3以下が義務で、0.15は非常に良いとかあります。 あるハウスメーカーさんは、 「型式適合認定」及び「型式部材等製造者認証」を受けているので 構造計算はしないのだそうです。 認定を受けているので品質は一定の物は出来るでしょうが、 耐震等級1が国が義務とした耐震ですので心配です。 確認する方法はありますでしょうか？ （営業には耐震をよくしたいとは言っております）
注文住宅を検討中のものです。 平屋か二階建てか、 夫婦間で意見が分かれています。 客観的な意見が欲しいです。 土地 約70坪 35〜38坪の家 （二階建てなら階段が増えて40坪ほど） 車2台分 駐車スペース 残る裏スペースが庭 家族構成は夫婦、2歳の男の子、来年2人目を出産予定、3人目も考えています。 現時点では設計士さんに間取りを考えてもらっている段階ですが、 約6坪の庭があるプランです。 《夫の言い分》 ボールの蹴れる庭が欲しい 子どもが遊ぶ庭がある環境が望ましい リビングを広く取りたい（LDで20畳ほど） 上記が不可なら二階建てでよい 階段がない平屋のメリットが理解できない 《私、妻の言い分》 一生の生活を考えて平屋がいい 階段がなく、移動、家事が楽 子ども、年寄りの階段事故がない 私自身が虫は嫌いなので庭は使わない 子どもが遊ぶ庭はビニールプールを置ける程度でよく、あとは公園で遊ぶのでは こんな感じで平行線です。 設計士さんは平屋を勧めてくれているのですが、どう思われますか？ 費用の点と日当りの点はクリアしていますので、それ以外でのご意見お待ちしています。
住友ゴム工業さんのミライエについて質問です。制震用として、HMさんでも標準で取り入れているダンパーですが、ミライエのホームページによると、140平米以下の住宅の場合、4基入れる事を推奨していますが、うちは3基しか入っていません。 HMさんの説明だと、ミライエなしでも基準をみたしていて、逆にミライエを入れすぎたために耐震が落ちる可能性があるからと言っています。制震の為のダンパーなのに、そんな逆作用が起こるものなのでしょうか
防音室工事に関わる費用についての質問です。 この度、中古マンションを購入し、全面リノベーション&防音室を作ることになりました。 リノベーション会社と防音室工事会社が異なるのですが、防音室工事費用も住宅ローンに含めるため、 防音室工事会社に、リノベーション会社の傘下に入ってもらうという契約形態で進める予定です。 それにあたり、リノベーション会社へ、防音室工事会社を使う上で手数料を支払う必要があると言われました。 その額は、防音室工事費用の19%。 想定では、（分譲の仲介手数料が3%プラス6万と比較し）せいぜい10%以下かと思っていたので、あまりに高く驚いています。 ただ、このパーセンテージが妥当なのかどうかが分かりません。 どなたか、妥当なのか、はたまた一般的には何パーセント程なのか等、 ご存知の方がいましたら教えてください。
三井ホームの一級建築士の方なのですが 設計料が入れば、その後は無責任な仕事ぶりで 施主が気がつかなければ、法律違反だと分かってて、そのまま家を建てようとしていたようです。家の予算で施主の対応が変わるのは、三井ホームらしい対応でわかるのですが 家の予算で家の建て方まで変わってしまうのはとても不安を感じます。 残念ながら、社内建築士の方なので 三井ホームではチェック体制が機能していないようです。 今の段階で建築士の交代が可能であれば、交代は考えているのですが 欠陥住宅を造られないように、自分でも未然に防ぎたいと思っています。 そこで個人でインスペクターの方にお願いしようかと思うのですが、 他にもいい方法はありますでしょうか？ 横レスですが、検索中に引っかかりました。 これは三井ホームだけですか？ それとも他の大手ハウスメーカーでもありえることですか？ 大手ハウスメーカーで契約を考えています。
新築の注文住宅を建てた者です。 1年前に職場で知り合い、同じ歳ということで仲良くなった友人がいるのですが、 家を見たいと言ってくれたので、 建てたばかりの家に招きました。 各部屋を案内したり、色々見てせいたのですが、ことあるごとに、 『床がゆがんでない？私の親戚不動産屋だからこーゆーのわかっちゃうんだよね』とか、 『日が入りすぎて夏暑そうだね』とか。 私の受け取り方がよくなかったのかもしれませんが、ネガティブなことばかり言ってきて、嫌な気持ちになりました。 『屋上広いけど、屋上って雨漏りするんだよ』と。 屋上の雨漏り。。施工業者ともさんざん構造などで話し合った作りなんですが、 屋上ってやっぱり雨漏りするんですか？ …>_<… 主人が頑張って仕事をして建ててくれた家に文句を言われたように感じてしまい、 私も大人げなく、『文句言うために家見にきたの？笑』と、冗談ぽく反論してしまいました。 すると、その後は、見るところ見るところ全て褒めてきたのですが、全然嬉しくなかったです。 仲良い友人なのに、なんだか嫌いになりそうで自分の気持ちの持って行き方に悩んでます。 皆さんなら、あまり気にしない事でしょうか？ 実際、言われたらどう思いますか？
教えてください。履行違約金年14.6%一ヶ月分の計算があっているか教えて下さい。ホームメーカーに言われたのは下記です 22.610.000×0.146=3.301.060÷12=275.088円 一ヶ月が28日だったり、31日だったりするので12ヶ月で割りました、と言われました。
住宅ローンフラット35又は35Sの仕組みについて教えてください。 フラット35の住宅ローン申し込みをしました。ネットなどで調べると、金利が安いとか繰り上げ手数料が無料など 銀行等によって違うように見受けられるのです。 HMさんに、どこも大差ないから審査が通ってから 決めればいいと言われました。 申し込んだ用紙は銀行名など無く、フラット35の全体の会社？です。 この審査が通ったらどの銀行でも選べるということなのでしょうか？ それとも通ったあとに、選んだ銀行等でまた審査があるのですか？ またHMさんが仰るとおり、どの銀行を選んでも フラット35の仕組み？条件は変わりないのでしょうか？
間取りの診断お願いします新築で建てる予定です。こちらの間取りについて、気になった事等あれば教えて頂きたいです。 一階はコの字型で敷地の奥にリビングを持ってきて、手前にお風呂や洗面所を持ってきてリビングの目隠しになっています。 コの字の手前は二階部分がないので日が入り易くなっているとの説明です。
光熱費0円住宅の月当たりの光熱費は幾らぐらいですか？ * 家族4人世帯(夫婦と子供2人モデル)
みなさん、ご回答のご協力お願い致します。現在、一戸建て注文住宅を考えております。 不安があっての質問になるのですが、、、 私が勤務している会社での新事業の展開ということで、材料費原価で建ててもらうことになっております。そこで、延べ40坪の二階建てで、オープンリビング、床は無垢材使用、蒔ストーブ、エアコン5台8畳用、外壁はサイリングボード、ベランダ付き、その他もありますが。土地は1300万、建物＋外構工事、ローンで＋2000万は安いのでしょうか？ちなみに建てる土地は建宅地です。 勉強不足で今更不安になっています。補足もさせていただきますのでどうかお力をお借りできませんでしょうか？
田舎で3階建て住宅に住んでいると変人扱いされますか？
東京ハウジングで住宅を建てた方はいらっしゃいますか？費用はどれくらいかかったかなど教えていただければ幸いです。
外壁材は、サイディングとパワーボードのどちらが良いでしょうか？性能ではなく、60年間のメンテナンス費用も含めた、 コストパフォーマンスで判断して頂ければと思います。 ＜サイディング＞ シーリングレス工法による「ガーディナル」か「フュージュ」を検討。 これを伝えると、HMのA社さんは、地震でサイディングは割れるとか、 サイディング自体の耐用年数は30年と短いと批判。 ヘーベルパワーボード+スマッシュ（塗装）が良いと説明。 ＜ヘーベルパワーボード＞ ヘーベルパワーボード+スマッシュ（塗装）を検討。 これを伝えると、HMのB社さんは、 パワーボードは非常に湿気に弱いので日本に向かないと批判。 シーリングレス工法による「ガーディナル」か「フュージュ」が良いと説明。 なお、どちらも断熱材はアクアフォームです。
新しい家を建てるのですが、間取りで何かアドバイスや意見があれば、よろしくお願いします>_<個人的に心配なのが、玄関の広さが狭すぎるかな？というのと 階段の位置。 そして二階の廊下が長いのが気になります。 ご意見よろしくお願いします>_<
住宅ローンについて、無謀かどうかご判断ください。 さらに、私達夫婦が取るべき選択についてご意見をお願いします。 ～前置き～ 夫婦の家への考え方... 住む土地の環境・利便性を最も重視しております。 家自体には、安全であれさえすればそこまで拘りはありませんが、出来れば平屋に住みたいと思っております。 夫：手取り年収は300万円 38歳 妻：現在専業主婦 30歳 子：0歳児１人 (もう１人希望) 貯蓄は現在約1050万円。 月の手取りは22万円位で、現在の家賃は4万円です。 (夫は5年前に就職した為、年収が安い状態です) 私は現在専業主婦ですが、下の子供が生まれ、2歳になった頃にはパートに出て、さらに小学校に入学次第正社員になろうと考えております。 (とある資格持ちなので可能だと思います) なので、6～7年後には世帯年収が500～700万円になるかと思います。(夫の昇給を見込まずに計算) ちなみに夫と私の職業は、住宅ローンなどが組みやすいといわれるものです。 前置きが長くなりましたが...。 夫の年齢を考えて、そろそろ家を購入するか否か悩んでおります。 ・一生賃貸暮らし ・利便性の良い場所に建てられた新築建売 ・注文住宅 ・しっかりとした造りの築浅中古 これらのメリット・デメリットを検討し、悩んでおります。 賃貸暮らしの場合... 子供2人が小学校～家を出るまでの期間は3LDK必要かと思います。 なので、16年程は家賃が7～9万円で暮らしていく計算になると思います。 そこから夫婦二人暮らしをするために、4～5万円程度の家に移ったとしても、田舎の建売新築は余裕で買える金額になります。 固定資産税や、家への保険、フットワークが軽い等のメリットはあると思います。 ただ、手元に残らないという不安はあります。 建売新築の場合... 私達の地域では、駅近で利便性が良い場所にもかかわらず1800万円位で購入できることが魅力だと思います。 ただ、後々ランニングコストが大きいとの聞くことから、目先の安さに飛び込んで良いものかどうか悩んでおります。 注文住宅の場合... 土地代500～700万円位の地域です。 上物は1500～1700万円位。 全てコミコミで2200～2400万円がギリギリかと思います。 果たして、この値段で建売より注文住宅にする必要があるのか疑問があります。 叶うのであれば、22～25坪3LDKの平屋を建てたいのですが、質を考えるとこの値段でできるのか不安です。 しっかりとした造りの築浅中古の場合... (大手住宅メーカー施工のもの) 上で述べた建売や注文住宅よりもこちらの方が現実的に良い家の可能性が高いかと思います。 ですが、正直上限が2400万円位で良い中古物件が買えるのか疑問があります。 そして、これらを踏まえまして。 フラット35の金利が最も安いもので0.96%の現在。 35年固定で、月々5.5万円の支払い(約2000万円の借入)は無謀でしょうか？ 子供がある程度大きくなった時に、私がバリバリ働こうと考えているのですが...。 貯蓄1050万円のうち、500万円は教育資金に充てたいので、家には最大で頭金400万円を充てようと考えております。 こんな現状の我が家ですが、最も堅実な選択はどれでしょうか？ 挙げた選択肢以外にもあれば、どうか教えてください。 長文失礼致しました。
住宅ローンについて教えて下さい 主人名義で銀行での仮審査は1社通っています。 そのさいの営業マンの話ではどこの銀行でも間違いなく通ると言われています。 現在、地元の信金の仮審査中です。 ここは私が連帯保証人にならないといけないため私の信用情報の審査もあります。 数日で結果が出ると言われたまま1週間 独身時代も支払いが送れたなどなく信用情報はきれいなはずですがまさか知らない事故情報があるのか それとも数ヶ月前に体調を崩してしまい公共料金(コンビニ払い)の支払いが何度か遅れたことがあります。 公共料金は関係ないとは知っているのですが独自ルートがあるのか？ など毎日不安です。 信用情報は早い段階で開示されアウトの場合はローン不可の返事も早いのでしょうか？ 返事が遅いのはやはり何かあるのでしょうか？
家を建てようと思ってますが 土地が凄い草だらけなんですよ どうせ家を建てる時にコンクリートをひいてしまうから その時に一緒に埋めてしまえばいいやっと考えてますが これって駄目ですか問題ありますかね？
リクシルの窓について。 年内に新築一戸建てを建てる予定で話し合いを進めてるところなのですが、窓のことで悩んでいます。 今とりあえずで担当の方に設定してもらってるのが、リクシルの窓で、エルスターsの外観サッシ色はシャイングレーなのですが 私はナチュラルシルバーのサッシにしたいと考えていて ですがネットやカタログで調べるとエルスターsはナチュラルシルバーが載っていないので扱っていないのかなと、、 次担当の方に会うのはまだ先なので直線は聞けないのですが エルスターsという窓は総合的にみて良いのでしょうか？(性能や値段など) ちなみに北海道在住です。 エルスターsしか紹介されてないので、リクシルの他の窓がどういうものか、北海道の家に何が適してるかはわからないのですが できればナチュラルシルバーを扱っている窓にしたいのですが お勧めはありますか？？ もちろんですが家を建てるのは初めてで本当に何もわかりません、、 窓に詳しい方、リクシルにお勤めの方など教えて下さい。よろしくお願い致します。
１５０㎡（４５坪）ほどの戸建を建てたいと考えています。 プランの外形は１０ｍ×１０ｍ １階が１００㎡（個室、水回り） ２階が５０㎡（ＬＤＫ）、テラスが５０㎡です。予算は３０００万円です。 希望としては 外壁はサイディングではなく左官、リビングには薪ストーブを置き、リビングの床には無垢材を使用したいです。また、テラスはウッドデッキにしたいです。 それ以外は標準的な仕様でかまいません。 この場合、３０００万の予算でいけるでしょうか？ 敷地は一般的な条件の敷地です。
2x4注文住宅で坪数22坪で坪85万は、ボッタクリですよね。 4～5年前に三階建てで坪55万って聞いて たのが、少し会社が大きくなるとそんなもの なのでしょうか。
以前間取り診断をお願いしたものです。こちらの間取り図を再度鑑定して頂けませんでしょうか。 現状、1階については妻の希望も程々に納得しているのですが、問題点など私たちの気づかないことがありそうですので、客観的な意見をお願いします。 二階のご意見頂けますと大変助かります。 よろしくお願い致します。
工務店の自社経営のメリットを教えてください
都内に豪邸を建てたい場合、 どこの工務店・ハウスメーカーが良いですか？
キッチンの配置についてアドバイス下さい 先日、二世帯住宅の間取りについてこちらで皆さんからアドバイスをいただき、おかげさまで形になってきました。その説はありがとうございました。細かいところを決める段階になり、悩んでいるのがキッチンです。 ・冷蔵庫は奥ではなく手前のほうにしたほうがいいか？ ・勝手口に欲を言えばサンダルが置ける小さな土間が欲しい ・勝手口の位置はこだわらないが、子世帯は西側（図面左側）だと外へ出ても狭いので、北側しかない こちらは親世帯になります。
新築一戸建てに住むにあたって、購入しなければならないものは？忘れがちなものってありますか？ 年末に完成予定で必要なものを調べているんですが、その中で「洗濯機の台」といものがありました。現在アパート暮らしで備え付けのものを使っているので思いつきませんでした。他にも気付きにくいものってありませんか？ 持っていく予定のものはTV、洗濯機、掃除機、炊飯器、オーブンレンジ、冷蔵庫、寝具、ソファ、テーブルなど。 買い足すものは食器、エアコン、TV、照明、カーテン、洗濯機の台、傘立て、客用寝具、ダイニングテーブル、子が0歳のため赤ちゃんの転落防止グッズなど。
新築を考えています。デザインや機能を気に入り、価格も予算内だったので、相見積もりも取らずに、ある工務店に決めようと思いました。しかし、標準プランには、二階トイレも無く、オプションをつけたり、少し仕様変更すると、かなり予算オーバー。 今更、他社には変えれない中で、ある程度根拠を持ってネゴシエーションしたいのですが、どうしたら良いですか？ オプション追加したもの。 二階トイレ、LED、植栽、ウッドデッキ、ウッドフェンス、作り付け家具の棚変更、エアコン。
床用のワックスについて教えて下さい。茶系の床が白っぽくなっています。着色出来ればと考えています。リンレイのスタイルコート ダークという商品がありましたが、この商品は着色も出来るのでしょうか？密着性が良いとのことなので、着色まで出来るのならこちらの商品でワックスをかけようと思っています。 単に濃い色の床材の色が映えるだけなのでしょうか？お客様センターが休みなので分かる方いましたら教えて下さい。この商品が着色できない場合、変わりはカラーワックスで対応可なのかと悩んでおります。
北海道です。 雪はそれほど多くはありませんが、冬が長くて寒いです。 一条工務店の床暖房が魅力です。しかし、坪単価７０万円で、２階部分は－３万と云われて、 ３０坪では２０００万円を超します。 太陽光発電を付けたら、悲しくなるようなお値段です。 他のメーカーでは、床暖は寒くて補助にエアコンが必要で、床材も傷みやすいと云います。 床暖の一条工務店と、他の暖房方法のハウスメーカーで悩んでいます。
木造の家でルーフバルコニーにしたら、雨漏りしませんか？ 二階にリビングにしたいので、つながるバルコニーを広めにしたいのですが、雨漏りすると聞いたことがあります。
教えてください。 ユニテハウスにて平屋の新築を予定しています。（まだ本決定ではありません） ネットでいろいろ検索してみましたが平屋にユニテハウスを建てた方の 画像や評価が乏しく2階建ての画像ばかりで。。 ユニテ平屋を建てるにあたって何か ご参考になるご意見あれば教えてください。 現在、間取り図面を作成してもらっている段階です。 土地150坪にて、ガレージ付の平屋（ビルドインとまではいかなくてもガレージ から家中に入れるような感じ）にて図面作成してもらっています。 2Ｘ4のため坪数などいろいろ制限されると思いますがとりあえず作成してもらっています。 土地は購入済です。 ユニテにて平屋建築するにあたり気を付けたほうがいいことやいろいろ教えてください。
住宅メーカーを全部教えて下さい。
fx注文方法について ある値まで推移したら注文を出して、そこからある値まで推移したら損切り決済をしてポジション解消するような注文方法はありますか？ それがifocoですか？ 自分のイメージだと新たな注文が走ってしまうイメージがありますが、決済されますか？
注文住宅で一戸建てを考えています。 去年結婚したばかりで、新居（アパート）も妥協無く凄く今で満足している状況です。 けど、注文住宅でおうちを建てたいと夫婦で思っています。最近何かの縁でモデルハウスに行っていて、なんとなく家を買う建てるモードにお互いなったのですが、、これといった理由も無く踏み度々待っています。。 皆さんはお家を買われたとき、どんな理由で購入されたのですか？ 参考までに教えてください。
マイホーム作りで相談です。設計施工を一箇所にお願いして建てる予定なのですが、間取りが決まり、明日第一回目の見積もりが出て打合せです。 しかし今さらながら水周り（お風呂、トイレ、洗面室）とクローゼットの位置を変えたくなりました。 明日設計士さんに会いますが見積もりが出てる今の段階で変更は間に合うものなのでしょうか？
新築間取りについて 現在家を建てようと計画しているのですが、 私が真四角の外観の家があまり好きではなく、 またウッドデッキ的な物を作ろうとしたんですが、南向きの土地なので道路から丸見えになってしまうのではないかと思い、 夫の知り合いの建築士の方に相談したところコの字型にして間にテラスを作るという提案を頂きました。 ネットで少し調べただけですが、コの字型というのは断熱性が低くなったりねじれ易いということらしいのですが、実際に真四角の家に比べてかなり断熱性が落ちたり強度が弱くなってしまうのでしょうか。 簡単に作ってもらった間取り図は自分の好みに合っていたのですが、 あまりに問題があるようなら、諦めようと思います。
住宅ローンについて相談です。現在マンション住まいですが戸建てに住み替えを考えています。 ただ、戸建ての見積もりが高く、新しいローンが無謀ではないかと悩んでいます。 ＦＰは問題ないと言いますが、本当かどうか分かりません。 現在36才年収約600万、共働きの嫁は年上で年収約200万です。 子供二人、４才と１才。 借り入れの予定は4000万前後です。 マンションのローンからの借り換えはつなぎ融資で何とかなる予定ですので、現在ローン完済条件はクリアできます。 現在は、毎月５万円の返済と、管理費・駐車場代として更に２万円払ってます。ボーナス月は追加13万円くらいですが、毎年一定の繰上げ返済もできています。 借り換え後は、毎月７万円くらい、ボーナス追加25万円くらいになる予定です。 パッと見、何とかなりそうに思えるのですが、これから子供が成長するにつれ、必要な教育費とかが不安になります。若干の学資保険とかもしてますが、子供一人に300万円くらいです。 周りにも相談していますが、色々な意見があり、大丈夫かどうか良く分からなくなってしまいました。 最後は自分で決めることとは理解していますが、良ければアドバイスをいただきたく、よろしくお願いします。
注文住宅で軸組工法で平屋を建てる場合、 どのように伝えれば地震に強くしてもらえるでしょうか？3級と言っても、3級はあって当たり前とﾊｳｽﾒｰｶｰさんも言っています。 耐力壁を片筋交いではなく、面材にして欲しいとは言いました。 地域別地震係数を考慮せずに、3級になるようにとも言いました。 ある回答者さんは、「両面の面材」がいいと言っていますが、 ご回答に「どこに」がなかったので、上手く伝えられる自信はありません。 また、ある回答者さんは、 「屋根の剛性をどの様な方法で確保しているのか」を訊くよう言いました。 しかし私に知識が無いため、上手く伝えることが出来ませんでした。 震度7を２度も経験しキツイ思いをしました。 大地震でも住み続けられる家を建てたいと思っています。 ハウスメーカーさんにどう伝えたらいいか教えてください。
住宅メーカーの不備について質問失礼します。 新築を建てて10ヵ月が経過しました。 有名住宅メーカーで建てたのですが、蓋をあければ不備ばかり。 ほとんどが電気に関することばかりで、(住宅メーカーにきいたところによると、新しく下請けとしてはいった業者だったとのこと)。 怒り心頭も通り越して、対応に疲れてきてしまっているところです。 今までは電気だけだったので、まだ良かったのですが(全然良くはないのですが…)二階の子供部屋のドアが締めても建て付けが歪んでいる？のか締まらなくなりました。受け渡し時点ではしっかりしまっていたと思うので家自体が歪んでいるのでは？と不安になり、パチンコ玉をおくと転がりました。 え！？？となり、業者に来てもらうと、一般的な家でも起こりうる。ゴルフボールが転がれば異常ですが…とのことでした。 確かにゴルフボールは転がりはしませんが、全くころがらないのではなく、大してちからを加えずにちょこんとおくと転がり歪んでいる方向 に180度転回して転がります。 こんな状態でも歪んでいないと言えるのでしょうか？ また、これはまだ業者には伝えていないのですが、写真の通り階段の留め板？飾り板？に隙間が出来ていることに最近気付きました。 受け渡し時には気付かなかったので、最近歪んだ？それとも元からなのか？わからないですが、隙間が空いているということはやっぱり家が歪んできているのか… 当初の不具合から数えると20箇所ほど不備がみつかっており、前代未聞とのことでした。 コンセントが頼んだ場所に設置されていない、エアコンの配線？配管？が工事のときにおられており、全くエアコンが効かない状態になっていた、そもそもの電気の配線ができていない、コンロと食洗機が正しく設置されておらず、歪んでいる…などなど、あげ出すとキリがありませんが… 一流メーカーと謳う業者に信頼したのがそもそもの失敗でした。 不備が見つかる度に業者は早急に対応はして下さるのですが、そもそもこれだけ不備の見つかった家に住みたくないというのが正直な気持ちです。 耐震性を重要視して決めた家なのに安心して住めません(;_;) 長くなりましたが、写真の階段の板はどういう可能性で隙間が出来た可能性があるのか分かる方教えて頂きたいです。 また、同じように相手のミスで同じような経験をされた方の話や、今後どうすれば良いかのアドバイス頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。 もちろん最終大事になるようであれば、弁護士に相談というのも視野には入れています。 その前段階として自分たちに出来ることを知りたいです。 カテ違いであれば申し訳ありません。
以前にも質問させて頂いた床暖房について、検討の結果、LDK22畳のみに設置しようと考えています。 現在、給湯器の選択で迷っています。温水床暖房22畳を使用した場合、イニシャルコスト、ランニングコストに優れる給湯器はどれでしょうか。 ちなみに、条件としては、新築平屋30坪、省エネ等級4以上（地域区分Ⅰ程度）、4人家族、昼間は不在がち、太陽光13kw程度設置予定（余剰売電20年）、設置地域は徳島です。 工務店からはエコワンを勧められています。（温水床暖房費用は無料で可能なため、イニシャルコストが安いという理由。ランニングコストについてはオール電化よりは高め、エコジョーズよりは安いということです。） みなさまの意見をうかがえればと思います。 宜しくお願いします。
基礎についての質問です。 現在新築工事を行っています。 ベタ基礎でおそらく２度打ちになるかと思うのですが写真のような状態が 全周あるといったような状況ではありませんが所々あります。問題ないのかなと思ってはいますが少し心配になり質問させて頂きました。 過去にも色々こういった質問があると思うのですが教えて頂けると ありがたいです。
このサイディングの名前と色を教えてください。 メーカーはケイミューです。
現在新築、注文住宅を計画中です。 夫婦ともにこだわりが強く慎重派です。 施工会社選びから半年以上経過。やっと２社まで候補をしぼりました。 今は間取りプランをそれぞれに書いてもらっています。しかし雑誌等で情報を収集する度に取り入れたいことが出てきたり、計画していたもののメリットデメリットを知ると本当にこれでいいのか？なかなかまとまらず、コロコロ変わってしまいます。 田舎なので土地も広い上に予算も少なくはないので自由度が高い分余計に…。 設計士さんに何度もプランをお願いするのが心苦しいし、恥ずかしいし、申し訳ない… 少しの変更ならまだしも間取り自体を大きく変えてもらいたかったりするので言い出しにくいです。 設計士のみなさん、こんな客は沢山いますか？ 要望がコロコロ変わったら迷惑ですよね？ 自分たちのこだわりが強すぎるし、家作りの奥が深すぎて・・・ どう進めていけばいいのかアドバイスいただけたら嬉しいです。
３階建ての注文住宅を建てる予定です。 RCで建てたいと思いますが工務店に相談すると 地震でひび割れが起こりやすいということで鉄骨にするように言われました。RCで建てる場合の注意点を教えていただけますでしょうか。 外断熱は決めていますが壁式とラーメン構造どちらがいいでしょうか。 またコンクリートの質と施工が大事と聞きますが それを見極めることが素人では難しいのですが 工務店に確認する際どのようなことを聞くといいでしょうか。
家づくりについて。注文住宅にしようと思ってます。ですが、平面的な間取り図は自分で作れても頭の中で上手く想像できないです。 間取りの写真を載せるので改善点など教えていただきたいです。 要望は ・ビルトインガレージ ・中二階にリビング、上は吹き抜け ・4部屋 ・広いバルコニー です。ほかの間取りを参考に作りましたが、よく分からなくて、、。実際に作ったけど全然使わない、不便だったなどの意見があれば教えていただきたいです。お願いします。
姉妹で同じ部屋って方いましたか？不満はありましたか？ 今新築の間取りを決めています。一部屋5畳程度の部屋を２つ続き間に考えていました。入り口は２つ作り、将来的に壁を作り個室にしてもいいかなと思っています。 2歳差の姉妹ですが、最初から個室の方が使い勝手がいいでしょうか？ 後から作ると防音などがあまりないと聞きました。 姉妹だし、このままもしかしたら同じ部屋でもいいのかなぁとも考えます。 実際続き間の部屋を作った方どうでしたか？やはり最初から個室の方が良かったですか？
間取り診断お願いします。現在、土地の間口12800に対して、建物の間口10100mmx奥行6370西玄関の間取りを住宅メーカーを打ち合わせしているのですが、ちょっと納得いかない部分があり、9100ｘ7280で自分で間取りを考えてみました。 恐れ入りますが詳しい方にアドバイスいただけますと助かります。 ・考慮したい点 １．トイレ、洗面は近いほうがよく、玄関から洗面に行けるのが理想 ２．キッチンと洗面は分かれていてもよい。 ３．吹き抜け６畳を採用したい（階段含んで） ４．ピアノは１Fのどこかに置く（場所は問わない） 相談したい点 １．LDKの配置で、家具を置いた際の通路が狭い気がします。 ２．階段→洗面→浴室が遠いので、家事導線的にどうか？ ３．２Fの配置がイマイチ よろしくお願いいたします
どちらの建築家に依頼するか迷っています。 私の県は降雨量が非常に多いので、家には必ず軒を付けたいと思っております。 A建築家は軒のある家を多く設計しており、軒のデザインも好みです。しかし、内装デザインは少し私の好みとは違います。 B建築家は内装はモダンで私の好みなのですが、HPに載っている家はおそらく木造建築であるかと思うのですが、全て軒が無く当県でも何棟か建築していますがやはり軒がない所謂キューブ型です。 注文住宅を建てるに際して最も重要なのは建築家との相性だとは思っています。 お二人の建築家とは展覧会の際に何度か話しをする機会を持ち、二方とも良い印象でした。 Bの方も軒を付けるように依頼すればしてくれるとは思うのですが・・・、住宅の機能性の面では未だ分からないことが多いのですが、自分の好みに合わせる為には外観重視か内観重視かどちらを優先して家を建てるのが良いでしょうか？
家の屋根裏を点検していたときに、電気の配線の結線部で導線が露出していることに気がつきました。 写真はやや見にくいですが、赤丸で囲った部分が露出している部分です。（下からの角度だから見えているというわけではなく、横から見ても露出しています。写真の角度がまずいだけです。） これは、このまま放置してもいいのでしょうか？漏電やそれに伴う火事にならないか心配です。電気工事の資格のある方からご見解をいただきたいです。
新築注文住宅を建てる予定です。 住宅ローンの利率はローン実行日のものが適用され、家が建ち、抵当権の設定を行ってからでないとローンは実行されないと聞いたのですが、家を建てる前の段階でお金を借りふことは出来ないのでしょうか？ 来月のローン利率をつかいたいと考えているのですが、家が建つのが早くても１１月らしいです。
家のフェンスの目隠しでおしゃれなものはありませんか？ 現在一戸建てに住んでいます。建築士から防犯上のことも考え、家の敷地を囲うフェンスは目隠ししない方がいいと言われ、中からも外からもよく見える物を設置しました。しかし、隣に公園が出来たこと(家を建ててしばらくしてから出来た)や、我が家が高台にあることで、家の庭で作業していると丸見えで、とても気になります。 フェンスを作り直すことも考えましたが、予算的にも厳しいです。 グリーンカーテンや簾もありますが、もっとおしゃれなものはありませんか？例えば既存のフェンスに取り付けるだけのものなど。教えて頂ければ助かります。
現在注文住宅を建ててます。 打ち合わせで吹き抜けに梁を入れたいとお願いしていたのですが、梁が無いことが確認申請後にわかりました。 工務店は「構造的には問題ないので化粧梁を入れる」と言っていますが、当方としては単に抜けているより強くなると考え、梁を入れたいとお願いしたつもりだったので、構造では無く、化粧梁となると腑に落ちません。 現在、確認申請がおり、基礎工事が始まった所です。この段階で吹き抜けに構造として梁を入れるように変更する事はできるのでしょうか？ ※工務店には確認中です。
建築確認申請後の変更について。 建築確認申請後にリビングから繋がってる扉なしの和室を立ち上がらせるまたは、一段下げたいのですがもう変更はできないのでしょうか？
HMのモデルハウスが現実離れしているのはわかっているんですが、実際に建築すると著しくデザイン性が損なわれる主な原因を知りたいです。何社か内覧会に行きましたが、正直どこもデザイン性に関しては微妙でした。もちろん何を大事にするかの優先順位は人によって違うことは重々承知しています。その家がダメだと言っているわけではなく、原因を知りたいです。 また設計士に依頼せずにHMでおしゃれな戸建を作ることはそんなに難しいことなのでしょうか？
ダイワハウスは天井が低くて狭い部屋がほしいという 竹野内豊の要望にも応えてくれるんですか？
外壁材について教えてください。 窯業系サイディングは、定期的にコーキング（シーリング）の打ち替えが必要だと思いますが、剥き出しではないのものが最近出ているとハウスメーカーさんから伺いました。ネットで検索しても出てくるそうですが、何でしょうか？ （勉強不足にて、間違った用語がありましたら申し訳ありません）
電気式の瞬間湯沸かし器ってあるんでしょうか？ 貯湯式ではなく、昭和の台所に必ずあった、ガス式のようなタイプの電気式。
どちらの間取りが好みですか？ 写真の左上と右下の間取り、 戸建の一階部分です。 また、選んだ理由と こうしたらもっと良いなどアドバイス下さい！ 右下がリノベーションしようと考えてる間取りなので、 和室に窓、シューズクロークに勝手口、など 細かい変な部分がありますが。。
東京都で注文住宅を建てようと考えています。大手ハウスメーカーは土地から購入の私には手が出ません 。そこで中堅ハウスメーカーさんや地域密着型の工務店さんで建てたいと考えています。個人的には一条工務店さんの白蟻対策や床暖房やトリプルサッシなどが気に入っています。資料を取り寄せて見ていますが希望を入れるとかなり高くなってしまうようです。一条工務店さんのクオリティーで建てられる他の会社をご存知の方教えて下さい。
注文住宅で今おうちを建ててます。内装クロスを決めなければならないのですが なかなか決まりません。 雰囲気的にはフレンチスタイルなどが好きです。 床はリクシルのラシッサDのウォールナットで 室内ドアなどはファミリーパレットのホワイトオーク 収納扉などはクリエホワイトです。 悩んでいるのは玄関とリビングとトイレと洗面です。 1階全部ですね(･･;) リビングは1面だけ塗り壁です。 渡されたカタログはサンゲツのSPとリザーブ シンコールのベストです。 どれを選んでもいいと言われました。 色目も迷いますが機能性の物とかも取り入れたくて… みなさんお力を貸してください。 今見てるのは木目調はなどです。
添付画像の様な土台の継ぎ手はアリでしょうか？
積水ハウスのユニットバスについて教えてください。 新築予定です。先日の打ち合わせで営業さんにいただいた間取りのユニットバス箇所に「ＢＣＨＥ Ⅱ」と記載されていました。どんなお風呂か調べようと思いましたが、積水ホームテクノのＨＰに載っていませんでした。 このお風呂について教えてください。
注文住宅の間取りについてアドバイスをお願いします。 洗面脱衣室に、衣服の収納ができるスペースを作りたいと考えています。 しかし、タオルや下着類、パジャマ、Tシャツなどしか収納できるスペースがなく、寝室のウォークインクローゼットとの兼ね合いをどうしようかと悩んでいます。 洗面脱衣室に衣服収納のメリットやデメリットを教えてください。 また、湿気対策についても教えていただけるとありがたいです。
60年間でトータルコストが最も安い外壁材は何でしょうか？ ・ガルバリウム鋼板 ・ALC ・窯業系サイディング ・樹脂系サイディング ・乾式タイル
どうして成功者は田園調布に住むのですか？
家を建てる際の空き地の利用について。 私は100坪の土地に２階建ての家を建てる予定です。その土地までの道は狭く、うちの土地は草伸び放題ですが、うちの土地の前に空き地があります（草も刈ってあります）この空き地を建築の際、利用する可能性が高いのでしょうか。また、うちのケースだと業者が借りるケースですか？もし、可能性が高いなら、近くに住んでいないので挨拶だけでもしておこうかなと思いまして・・・。どのぐらい可能性ありますか？100坪あれば借りなくても大丈夫でしょうか。ご存知の方、よろしくおお願い致します。
建築確認後の変更 人生初の新築一戸建てを購入するにあたり キッチンの壁の一部に窓をつけたかったのですが 既に建築確認後のため変更できないといわれました。これはどうやっても変更できないのでしょうか？ もし変更できるのであれば 変更のための追加料金をおおよその金額でも良いので 教えていただけないでしょうか？ また、変更できるのであれば どのように担当者に伝えれば スムーズに変更していただけるか教えて下さい。
機能性門柱についての質問です。 新築の外構で機能性門柱をつけるかどうか迷っています。 モニターやＬＥＤがついた門柱を見かけます。 あれ，電源はどこからとっているのでしょうか？また，玄関からすぐ近くの門柱に，インターホンが必要ですか?
階段上ベビーゲートは壁補強をしていないと無理ですか？この度注文住宅で家を建てたのですが、階段上の壁に補強をするのを忘れてしまいました。 階段上はつっぱり棒タイプではなくネジなどのタイプでないとダメだと調べてわかったのですが、やはり壁補強をしていないと問題があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新築外構についての質問です。 家の周りを，人工芝にするか，砂利にするか迷っています。 どちらがいいでしょうか？ご意見をお聞かせください。
屋上バルコニーをつくりました。 バーベキューは迷惑がかかる，苦情が来るとの意見が多かったです。 炭ではなく，ガス式ならどうでしょう？ それでもだめなら，ホットプレートではどうでしょう？ご意見をお聞かせください。
注文住宅の支払いは、工事の出来高に応じて支払う考え方が一般的ですけれど、これには保証はあるのでしょうか？公共工事の場合も、前金・中間前金の選択ができたりしますが、西日本建設業保証の保証を必要としています。 注文住宅の場合、請負者は何かの保証に加入しているのでしょうか？
床暖房のランニングコストについて質問です。ヒートポンプ式の床暖房をLDK約18帖、脱衣スペース約3帖に導入予定です。 家そのものの気密度にもよるのかもしれませんが、ランニングコストを抑える為には、常時入れっぱなしがよいのか？こまめに入り切りした方がよいのか？どちらなのでしょう？ 現在は妻は専業主婦の為日中も自宅に居る事がほとんどです。地域は北陸で、冬は20〜30㎝ほどの雪は降ります。
奈良県で建物1500万まででZEH可能でしょうか？高気密、高断熱で断熱材にもこだわり、基礎や見えない部分まできっちり仕事してくれる工務店を探しています。坪数希望は33〜35坪は欲しいと思っています。
現在、家を建てようとしているのですが、土地が狭く間取りも工夫せねばならず、2歳になる子供にとって危険な階段を作ることになりそうで不安になっています。具体的には、写真の"階段3"の部分のような、最上部、最下部ともに回り階段となる、全14段の階段になる予定です。 間取りの関係上、階段の位置を今から変えることはできないのですが、子供の安全を考える上でここからどんなことができるか、ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
間取り診断お願いします。 こちらの間取りは40坪で収まりますか？ 他、直した方が良いところなど教えて下さい。 素人なもので、窓のサイズ等は無視して作成してありますので、その辺を考慮した上でよろしくお願いします。
同和利権ってなんですか？接道してないのに住まいが立つのは 同和利権ですか？ 市街化調整区域なのに住まいが立つのは 同和利権ですか？
新築でサイディングの外壁で真っ黒と真っ白と床材の鏡面の真っ白と真っ黒を探しています。 色々探しましたがサイディングの黒はグレーに近くガルバニウムぐらいのはっきりした真っ黒と真っ白は見つかりません。 外壁&床材共に色あいと鏡面の条件クリアはニチハのミライアが近いですが雨で汚れがとれるコーティングもなく汚れが目立つとメーカーにいわれ価格が高く厳しいです。 どなたか情報あればよろしくお願いします。
新築時のキッチンとその他水周りの位置について新築にむけて、現在設計中です。 建築士さんが提案して下さった間取りが、玄関先にバスと洗面所があり、キッチンは正反対の位置に独立している間取りでした。 こうなった理由は、私が『玄関から洗面所直結の大容量のクローゼットを置いて、その季節の着替えと上着などを着替えてからリビングに来る動線にしたい』と伝えたからなのですが、バスと洗面所（クローゼット含む）が、キッチンから独立する形となっていました。 ワガママを言えば、キッチンからも洗面所へ回遊できればいいなぁと思ってはいるのですが、駐車場の加減などで、うまく間取りが取れません。 子どもが中学生となり、クラブ帰りに玄関からバスへ直行できるという点では、いいかなぁとも思うのですが‥‥ やはり水周りは全部一箇所にまとめた方がいいのか悩んでいます。 もし、同じようにキッチンと他の水周りが離れた間取りの方がいらっしゃれば、その感想など教えてください！ また、その他ご意見頂けますと嬉しいです！
新居の断熱材にアクアフォームを使用します。 天井は t＝100 壁はt＝750 と書かれていますが、これはどういう意味でしょうか？
建ぺい率５０パーセント容積率８０パーセントの2世帯住宅の間取りプラン有りましたら教えてください
建築構造で質問です 省令準耐火で1F2Fの場合は ファイャストップ材は1Fのみの考えでよろしいでしょうか？ 1.2.3Fになるとまた変わりますか？あと準耐火構造はこれとはまた別でしょうか？？ ご回答お願いします。
本当のところ太陽光発電ってお得なのでしょうか？ 三階建てだったので、5キロワットまでしか載らない屋根でした。 仮にZEH（ゼッチ）の補助金を受けて、設置しても元は取れなかったのでしょうか？資金のほとんどを親が出してくれたので、こちらも強く言えなかったのですが、ハウスメーカーで建てて太陽光パネルは載せませんでした。しかも、フラットの屋根です。 親が言うには十数年後に撤去費用がかかって、結局損をすると。 屋根も傷つけるし、いいことがないように言いました。 本当のところ、キロワットが少ないので補助金があっても損しましたか？ （昼間、だれかしら家にいることが多いです）
パナホームで注文住宅を考えています。29坪 二階建て 建物本体工事3000万 工事経費130万 申請手数料67万 その他工事95万 計3270万 値引き約300万 2970万+消費税 ZEH仕様で太陽光4.7kw エネファーム 蓄電池を含みます。補助金の公募に出します。 主な設備としては キラテックタイル ｌｏーｗ複合ガラス 調湿石膏ボード アルミ複合サッシ カワック ＨＥＰＡ+ 床暖房 アラウーノ オフローラ1616 コロニアルグラッサ キッチンI型2550 キッチン収納 洗面台 玄関収納 坪単価が値引きされたとはいえ100万超えているので高いなーという印象です。 中身は気に入っているのですが、他社も見積もりを取ってもらうように動いて いますが、初めての家づくりで相場がわからず高すぎるのか、こんなもんなのかが わかりません。 ご教授いただけたら幸いです。
間取り診断お願いします。リノベーションしようと考えてる 家があるのですが、 私の希望に合う間取りがなかなかありません。 先日質問で提案した間取りは やはり却下にしました。 1が現在の間取りで、 2〜4は案です。 寸法の表示は若干ズレがあるので だいたいで見てください。 私の希望が、 ●.キッチンをアイランドにしたい。 （現在が対面ですが、ほんの少ししか前が開いてなく上からの垂れ壁があります。） 本当はフルオープンのアイランドが希望でしたが、 スペースがなく、 コンロの前だけ壁にして横にずらします。 できたスペースに食品庫を作ろうと思います。 どうでしょう？狭く感じますか？ ⚫︎リビング階段にしたい。 光熱費云々言われましたが、 使い勝手を優先したいです。 現在の間取りで、 階段と廊下のスペースが真っ暗で 嫌なんです。 ⚫︎和室を開放的にしたい 現在の和室の入り口は扉一枚分しか開かなく、 完全に孤立したスペースで 子供が遊んでてもまったく見えません 4はリビング階段をやめた場合です なにか良い案や、助言あったら アドバイス下さい。
ヨウ壁にレベルに印はありますか？ 無いとすると、既存のヨウ壁の傾きはどうやって調べますか？ 天場がレベルなのかな？
教えて下さいマイホーム建設中です。 工程表に7月31日引き渡し、と書いてあり引っ越しの見積もりをしました。 念のため、担当者に引き渡し日を再度確認したところ、"工事自体はスムーズに言っております。が、出来上がり後の検査などでお盆前になります"と言われました。 一般的にで良いのですが、スムーズだと言いつつも、工程表に書いてある日付から変わることがあるのでしょうか？ 引き渡し日が、4月20日、6月末、7月31日、とのびて、また8月のお盆前。 ため息ばかり出ます。 そして、電気工事担当→蕁麻疹で作業不可 屋根職人→ギックリ腰で作業不可 内装大工→原因不明の体調不良で検査結果まち こんなことありますか。 担当者に言われたので信じるしかないかもしれませんが、納期を誤魔化そうとしているのかと思ってしまいます。 このようなことが原因で納期が遅れた場合、違約金、コーポの家賃、(土地の)繋ぎ資金手数料、ローン金利が予定の7月より上昇した場合、どちらの負担になりますか？ 乱文失礼しました。よろしくお願いします
この度家を建てることになりまして、建築図面の平面図を工務店さんから頂きました。しかし、見方がわかりません。アルファベットやその下の数字、四角に囲んである3つの数字が並んでたりするのですが、どのような意味なのでしょうか？見方を御教授して頂けると助かります。宜しくお願い致します。
昨日一条工務店の住まいの体験会に参加してきました。その際の説明会で話がありましたが、今後受注する超高断熱性能i-smartモデル外壁に使用される断熱材がEPS特号から硬質ウレタンフォームに代わるそうです。 これにともない建築坪単価が若干値上がりするとのことです。 どなたかこの情報を耳にされた方はいらっしゃるでしょうか。
自宅兼賃貸アパートを立てようと思ってます。 土地は約100坪、建ぺい率60％、容積率200％ 建物は、鉄筋コンクリートRC？ 最上階を自宅、下層を賃貸物件にする予定です。 建物だけでいくらくらいかかるのか大まかな建設費ってお分かりになる方いらっしゃいませんか？ ハウスメーカーに見積もり取る前に相場とか、 実際に建てた方のご意見をお聞きしたいのです。 建物のグレードは、まあまあ一般的な範囲内、オートロックなどはもちろんつけますが、内装などはシンプルが一番かなと思ってます。
住宅を新築するのですが、 LIXILのマイスターⅡとYKKapのプラマードⅢならどちらか性能がよいでしょうか。 北海道です。
今度、新築で家を建てます。事情があり、伸ばし伸ばしだったのですが、やっと話がまとまり、来月くらいには棟上げになりました。 そろそろ家の内装の変更点も最終段階に入りますので、次の話し合いで変更は最後になるとます。 そこで質問ですが、新築を建てて、実際に住んでみて、設計や内装の段階で、やっぱりこれはあったほうが良かったな〜と思ったことはありますか？ 例えば、現在アパートに住んでいるのですが、壁に備え付けられているハンガーかけ。これは意外と使うなーと思い、つけてもらおうかと思ってます。 後付けになると見た目も悪いし、別に費用がかかる場合もあるらしいので、できれば事前にお願いしておきたいと思ってます。 家は二階建て、居間は吹き抜けです。 経験者様からのご意見、よろしくお願いしますm(_ _)m
現在ハウスメーカーを迷っています。「一条工務店」のQ値C値などの優れた機密性の高い、 全館床暖房の家（ismartまたはセゾンF) VS 「住友林業」の繰り返しの地震に強い（MB構法）、 アフターメンテナンスに優れた家 皆さんならどちらを選びますか。 現在見積もりはさほど大差はありません。（北関東、35坪程度） 懸念材料は ・一条は繰り返しの地震には強いのでしょうか。 ・住林は寒い（ほんと？）と聞くので LDK、主寝室など各部屋床暖を敷きますが 機密性断熱性は一条に劣るようなのでランニングコストが心配です。 是非皆様のアドバイス、宜しく御願い致します。
今回 家のリフォーム用のキッチンとシステムバスと洗面台をTR社に決めました。 トイレだけはTT社にしました。最初に飛び込みでメーカ６社ほど回って そこから対応の良かった3社に絞って最終的にTR社になりました。知恵袋では酷評されてる印象があったのですが 対応は全く悪くなかったし 商品もそんなに悪くないし 工務店の担当者も品質は大丈夫だと言ってくれて決めました。残りの2社のTT社とHT社も好印象でした。 L社は設備機器のコンビニみたいなイメージでピンとこないので止めました P社・TK社は客を選ぶメーカーのような対応で私のような貧乏人には縁がないと思いました。 価格の高い業界なのでいまだに強気な売り方のメーカってあるんですね？ こだわりも解りますが いつまでも殿様商売っていかがなものでしょうか？
陶器の種類で、回転させながらヘラで均一に凹みを付けるのは、何焼きでしょうか？
こんにちは。住宅についてなんですが、こういった間を造ろうと考えています。 こういった間はなんて名称なのでしょうか？ 玄関の正面辺りに考えているので床の間とは違ったような感じはするのですが…
平屋の方がやはり地震には強いですよね。さらに地震や台風などの災害に強くするためには、何に気を付けるべきですか？ 土地は川沿いはやはり危険ですよね？ 高気密、高断熱の地震に強い家をうたってる工務店に惚れ込んでそこで注文住宅を建てようと決めましたが、間取りと強度は関係してきますか？ ゆくゆくはソーラーと充電池の設置も考えています。屋根が重くならないかも、心配です。
車椅子利用の傾斜路の勾配は何パーセントで決められている。か教えんて下さい。
SE構法とストローグどちらがおすすめですか？現在、埼玉県で木造一戸建（3階建）を予定しております。 インナーガレージで並列2台の駐車スペースを想定しており、スケルトン＆インフィルが可能な構法ということで、上記2構法のどちらかで建設予定です。 現在までに、設計事務所にヒアリングした感じだと、 ・どちらもピン工法であり、構造計算もするし、強度面ではどちらも変わらないだろう。 ・費用は、SE構法よりもストローグは間違いなく安い値段で出すと言ってきております。 （ただ、少しだけのようで大幅ではないそうです。） ・制振装置をつけたいと思っておりますが、ストローグはオプションで設置可能。また、 30万弱（安価だそうです）でつけられる。SEは、オプションでもなく、地震で壊れた ことがないのでそんなの不要となかなか強気の発言です（本当かよと思いますが、）。 ・施工数はSEの方が上ですが、ストローグも元は、グランドワークスで実績数は豊富 だそうです。 ＜補足＞ ・耐震等級は２です（インナーガレージの開口が大きいので、3は難しいそうです）。 ・延床50坪（インナーガレージ含む）。建物だけで、費用は3500万程度想定です。 （３社に見積してもらいましたが、大体同じ費用感） SE構法 http://www.ncn-se.co.jp/se/ ストローグ http://stroog.com/
積水ハウスで建築契約を行ったのですが、請負契約書の記載方法についてご質問です。契約前の打ち合わせでの値引き額は総額２００万超となっていますが、契約書内に記載されているのはキャンペーンによる値引き額の１１０万円程度となっています。 担当営業・設計からは契約書に特例の値引き額は記載していないとの返答でした。 一応建物金額の総額は打ち合わせ通りの金額にはなっています。 穿った見方をすると、値引き額を正確に契約書に記載しないということは、勝手に仕様を下げて工事金額を下げられてもこちらは全くわからないのでは・・・と感じています 積水ハウスで契約された方、他ハウスメーカーで契約された方はどのようになっていますでしょうか？ 打ち合わせ時の値引き額を契約書に記載することを求めることはよいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃればご回答お願い致します
新築で購入した家で長年トラブっています… ８年ほど前に大手建築会社より 注文住宅により家を購入しましたが、度重なるトラブルが未だに解決しておりません。例えば… ・図面と明らかに内容が違う ・元々注文していた素材よりグレードの低い素材を勝手に使用され 請求額は良いグレードの物のまま ・カタログで見て注文した物が明らかにカタログの写真と違う （カタログの写真は古い物なので今はこれなんですと言い張る） ・オーダーメイドで作った（とされている）家具は、既成の物に 素人がDIYで取りつけたような扉が付いているだけで、オーダーメイド料金。 （しかも扉がずれていて隙間がある…） ・断熱材が図面通りの厚さで入っていない。 と不満をあげれば100項目を越えてしまうレベルで 一切満足していない、名前だけの注文住宅に住み続けております。 弁護士に相談しても 不満点や改善点（建築会社と戦いたい・戦えると思う点）を できるだけ絞ってリストアップして書類を作成してきなさい。 そうでないと何も動けない。 とのことです。 当方は建築につきましては法律等は完全に素人です。 どの点が違法なのか、違法ではないのか線引きがわかりません。 そこで住宅診断士（ホームインスペクター）に相談してみたところ 相手が大手ということもあってかほとんど取りあっていただけません。 その診断士の方はネットで検索し ○万円で○項目を診断して書類を作成します！ と記載があったので診断してもらった内容と 図面等に差異があれば「違法」となり弁護士さんにとって 有利になるのでは… と思ったのですが診断すらしてもらえない状態です。 正直、今の弁護士さんは面倒を避けるために「自身で書類を作成しろ」 などと難しい事を言ってきているのでは？と思ってしまいます。 本来なら弁護士さんが書類を作ってくれたり こちらの話を聞いて、その点なら違法性があるから裁判で戦えますね 等のアドバイスをいただけるのだと思っていました。 どうすることもできずにただただもやもやと時間だけが過ぎてしまっている状況です。 こういったトラブルの場合、これからどのような立ち回りをすればよいのでしょうか？ （こういった案件が得意で）真摯に話を聞いてくれる弁護士、住宅診断士という方々に 出会うまで点々と探し続けるしかないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
平屋にバルコニーって不可能ですか？田舎の平屋を夢見て調べてますが、外から出入りする非常階段だけつけて、平屋の屋根の一部をベランダにすることって不可能ですか？ 家の中からは出入り出来なくても良いのですが…。植物とかを置いたり、高い景色からのお茶を楽しみたいと思っています。 不可能なら諦めます…。
ユニバーサルホームで建てた方に質問です。標準装備の地熱床システム＋床暖房付けてメリット、デメリットありましたでしょうか？またユニバーサルホームの営業さんは良心的でしょうか？
住宅の建築現場で大工が偉そうに怒鳴りつけ、内線工事作業員をいじめてました。 内線作業が終わっていないことを知ってて、壁を打ち付けたりの嫌がらせ行為もされてました。内線工事作業員は建築現場で立場が弱いのですか？
テラスドアで防火仕様の物はありますか？ 会社名を教えて下さい。
注文住宅を建てます。２ヶ月近くかけて土地を探し、今度契約です。 建物は第一希望のハウスメーカーをお断りしたタイミングで、第二希望のハウスメーカーの営業の方から連絡がありました。 見積もりを出して下さるそうで、それは有り難いのですが、外構だけでも相見積をとってみませんか？と言われました。それで一番安ければ外構だけそこでやれば良いですよ～とのことです。 確かにそうかもしれませんが、ハウスメーカーは建物も一緒に建てたいものではないのでしょうか。 外構だけでも仕事になるのですか？
第三者監理どうでしたか？マイホーム計画中の者ですが、色々調べている内に、第三者監理の必要性に行き当たりました。 契約された方、どうでしたか？ 契約して良かった、役立たずで無駄金だった、等のご意見お待ちしております。 どうやって探したのか、どんな契約内容だったかも教えて頂けると嬉しいです。
リビング階段どうですか？間取りでリビング階段を検討しています。 これまでリビング階段の物件に住んだことはないのですが、設置された方、いかがでしょう？ リビング階段にしたお陰で、お子さんとコミュニーケーションとりやすくなりましたか？ 育児や生活の上で、なにかプラスになったことたりましたか？ 玄関前階段とあまり変わりませんか？ はたまた設置を後悔されていますか？ リビング階段の場合、引き戸をつけようと思いますが、果たして階段にドアってどうなの？…と思いまして、その有用性について質問しました。 皆さまの回答、お待ちしております。
長期優良住宅と低炭素住宅 分譲住宅をパラパラと見ていて、ふと気になりました。 長期優良住宅は低炭素住宅の上位互換という理解で良いのでしょうか。どちらかだけで良いものか、両方指定された方が良いものか。 なにやらサイトによれば長期優良住宅だけで良さそうな気も。
千葉県内で外張り断熱工法を施工できる工務店 HMの一条工務店を候補に検討していましたが、地元の工務店も探してみようと思っています。 なにせ坪単価70万円は無理しないと厳しい感じなもので。条件は高気密高断熱。 私も子どももアレルギーがあるので、健康面も考慮したいからです。 なにより、魔法瓶住宅に憧れます。 検索すると須藤建設なんかが良さそうです。 ただ、どうしても外張り断熱だと坪単価が高くなってしまうようですね。 どこか腕の良い、オススメの工務店ありますでしょうか。 木造二階建ての建坪38坪くらい。 間取りは検討中ですが、床暖房は是非入れたいです。 LDK20畳、LDK続きの和室4.5畳、1Fにウォークインクローゼット。 2Fは、洋室8畳2間と洋室4.5畳2間とトイレ。 今はまだ漠然としています。 土地は千葉県茂原市周辺で並行して探しています。 東南角地で70坪くらい。 茂原市で施工できる工務店が絶対条件です。 あまり切迫していないので、土地にせよ建物にせよ、納得行くまで探してみようと思っています。 ご存知のかた、よろしくお願い致します。
新築についての質問です。 トイレの窓が，階段うらのでっぱりと，１０ｃｍほど重なっていることを担当の方に言うと， 「窓枠を下げます。その際，外壁もやり直しますね。」とのことでした。窓枠部分に合わせてカットした外壁（サイディング）もやり直すとのこと。つぎはぎにはならないとのことでした。しかし，建物の下部しかできていなかった外壁が，もう上部まで作られてしまっています。 サイディングは，まん中部分だけ抜いて張り直すことができるのですか？
どちらの間取りが好みですか？ 写真の左上と右下の間取り、 戸建の一階部分です。 また、選んだ理由と こうしたらもっと良いなどアドバイス下さい！ 右下がリノベーションしようと考えてる間取りなので、 和室に窓、シューズクロークに勝手口、など 細かい変な部分がありますが。。
エアコンのこと 8畳の和室と9畳の寝室とLDK21畳（リビング自体は11畳）です。各々どのくらいのサイズのエアコンをつけたら良いですか。工事費と本体価格も教えてください。家は木造在来工法２階建て南向きで関東地方です。
建築士さんや設計士さん、 リノベーションやリフォームに詳しい方に お聞きしたいのですが、 写真のような赤く色を塗った柱は 取ることはできないでしょうか？ 赤く丸くしたところは 化粧柱にして真ん中に一本足す予定です。
1000万円で3ldkのお家は建てることができますか？平屋でも二階建てでも検討してます。 諸経費や外構などは別料金で考えてます。 もし無理でしたら1000万円でどの程度のお家なら建てることができますでしょうか？ 何かアドバイスお願い致します(>_<)
でんぱ組のグッズを買おうと思い、 でんでんデパートを利用しようと思うのですが、 注文から何日くらいで家に届きますか？ ちなみに家は広島県です。
カーポートの確認申請について教えてください。 新築一戸建てで、役所の完成検査及び引き渡し完了後にカーポートなどの外構工事をする場合、数ヶ月後に固定資産税の調査があると思いますが、その際にカーポートの確認申請をしていなかった場合、役所に届けがないカーポートがあることで、指摘や是正勧告やその他のペナルティはありますか？ ハウスメーカーや外構業者は、役所の完成検査の時になければ問題はない。固定資産税の調査は確認申請漏れは関係はないとはいわれていました。 当然、法的には確認申請は建築前に必要なことやコンプライアンスは置いといての話です。
瑕疵担保責任についてお尋ねします。 私の実家（平成元年新築）においてこのところの豪雨により１階和室の窓際天井より雨漏りがしております。そもそも層二階の造りでありながら数年前より二階の床が南側に傾斜がついております。その後二階の天井裏を見てみたところ、梁等見える範囲に羽子板金物（通しボルト）が見当たりません。個人の工務店により新築したのですが、何度か見に来てもらっても雨漏りの原因がわからないとのことでした。私個人としては天井のボルト不足による経過年数に伴う家屋のひずみが要因の一つと考えております。 業者に対して責任追及をしたいのですが、どういう方法がありますでしょうか？
雪国にプレハブ小屋ってありますか？
消費税増税延期で、今年の９月末までに契約すれば8％で家を建てられることになっていましたが、変更後にはどうなったでしょうか？
積水ハウスで新築を予定しています。 キッチンについてアドバイスをお願いします。 クリナップのクリンレディか、リクシルのアレスタで迷っています。 どちらがおすすめでしょうか？
リクシルのキッチンについてアドバイスをお願いします。 新築を予定しており、先日キッチンの打ち合わせがありました。 リクシルのアレスタを薦められましたが、イマイチ良いところが分かりました。 アレスタをお使いの方、使い勝手やお気に入りの部分はありますか？
二世帯の建築費について質問です。約40坪の土地に完全分離二世帯を考えています。駐車場2台分に二世帯とも床面積をだいたい30坪ぐらいは欲しいので3階または4階と考えています。一種中高の建ぺい率60容積率200です。ピンキリだと思いますが平均でどのぐらいで建ちますか？また作りによってはエレベーターもあればと思っています。詳しく方宜しくお願いします。
リビング壁の配置について 添付画像のような間取りです。（LDK／和室以外は省略、上が北） リビング西側の壁の配置で悩んでいます。 パターン1／パターン2 どちらが良いでしょうか？FIX窓に向かって上がっている線はキャットウォークです。 リビング南に掃き出し窓があります。 パターン2はTVに対して正面にソファーを配置できるのですが、壁の真ん中にTVというのは将来TVの位置を変えたい場合にコンセントが変な位置に現れてしまうので、やはり普通に角に配置が良いか。。 等を考えると、どちらが良いか分かりません。 アドバイスください。 よろしくお願いします。
一戸建て新築を計画中です 坪数は３０坪、建ぺい率４０％、容積率８０％と悪条件です 北側斜線を考慮すると建物の裏をぎりぎりに後ろにして1メートル (無理をして後、13センチ後に出来るかもしれません） 建物の前(道路側になります）にリビングを広くしたくてLixilのココマを建設しようと思っていました が・・・図面でみると数センチサイズが合いません 調節は出来ないのでしょうか？ 因みに建物の前は一番広い部分で１９５７、一番狭い部分で１９０４となっていました わずかに斜めな地形ですマを建設しようと思っていました が・・・図面でみると数センチサイズが合いません 調節は出来ないのでしょうか？ 因みに建物の前は一番広い部分で１９５７、一番狭い部分で１９０４となっていました わずかに斜めな地形です
リフォーム業者によるセメント施工後の経過観察？について質問です。 先日、つい２週間前にリフォーム業者に玄関前の階段の壁をセメントで塗装してもらいました。 しかし、画像を見ていただいて分かる通りすでに塗装にヒビが入り、素手で触ってもハゲてしまうくらい脆いです。セメントの色も場所によって灰色の濃淡が異なっていて、素人から見てもひどい印象を受けるのですが、皆さんはどう思われますか？ 上記のリフォーム業者には内装のリフォームも依頼しているのですが、やはりセメント施工同様、かなりずさんな印象を受けます（壁紙の端が浮いていたり、床板がミシミシ鳴ったり、etc...。書き始めると枚挙にいとまがありませんw）。 僕の勝手な想像だとセメントを作る際に、原料である石灰石、ねん土、けい石、etc...などの混合比を間違えているのではないかと思います。 セメント施工に詳しい方やその他リフォーム関係に精通してる方がいましたら、ご回答の程よろしくお願いします。
リフォーム業者によるセメント施工後の経過観察？について質問です。 先日、つい２週間前にリフォーム業者に玄関前の階段の壁をセメントで塗装してもらいました。 しかし、画像を見ていただいて分かる通りすでに塗装にヒビが入り、素手で触ってもハゲてしまうくらい脆いです。セメントの色も場所によって灰色の濃淡が異なっていて、素人から見てもひどい印象を受けるのですが、皆さんはどう思われますか？ 上記のリフォーム業者には内装のリフォームも依頼しているのですが、やはりセメント施工同様、かなりずさんな印象を受けます（壁紙の端が浮いていたり、床板がミシミシ鳴ったり、etc...。書き始めると枚挙にいとまがありませんw）。 僕の勝手な想像だとセメントを作る際に、原料である石灰石、ねん土、けい石、etc...などの混合比を間違えているのではないかと思います。 セメント施工に詳しい方やその他リフォーム関係に精通してる方がいましたら、ご回答の程よろしくお願いします。
新築についての質問です。今，外壁を取り付けています。窓枠に合わせて外壁を切ってはめ込んでいるようですが・・・。 外壁（サイディング）に切れ込みが入っています。ＦＩＸ窓の角から下５ｃｍくらい。一つの窓に２本ずつ。素人目には，間違って切れ込みを深くしすぎたように見えます。他の窓やドアの角の部分もちょこちょこ。 担当の方には「外壁を割れにくくするため。」「地震とかで揺れたときに力を逃がすため。」と言われています。これって普通ですか?気にしすぎですか？
新築戸建てを検討中で、何社かまわって間取りを提案してもらったんですが、Ａ社の間取りを利用してＢ社で建ててもらうというのは問題あるんでしょうか。 間取りはＡ社がいいんですが、気密性等の性能としてはＢ社がいいと思うので、Ａ社には申し訳ないんですが、Ｂ社で建てたいと思っています。 よろしくお願いします
新築の打ち合わせ中です。 小さい子供がいるのでリビング隣に和室を作ろうと思っていたのですが、特に和室が好きなわけではありません。 もうすぐ出産予定なので2〜3年は畳の方がいいなぁとは思うのですが、フローリングにフロアマット等を敷く方が後々使いやすいのだろうか？と悩んできました… 将来的に義母と同居になる可能性もあるので丁度いいと思っていましたが、和室がいいと言われたわけでもなく…同居となってもかなり後の話です。 子供のプレイルームにしておくと畳が傷むでしょうか？ 小さいお子さんがいらっしゃる方、和室と洋室どちらがいいと思いますか？
はじめまして。よろしくお願いしますm(._.)m 先日 浄化槽の保守点検にて油の浮遊があるので 気をつけるように言われました。 で 浄化槽の中を見たら 一層目と二層目に白い塊（野球のボール位）が4〜5個浮いてました 三層目はブクブクとエアーの層で それ以外には何も浮いておらず 油の塊かと思い、アクアリフト900ってバクテリア？を購入し説明書通りに投入し一週間が経ちました。 再度 浄化槽を見たら 一層目は少しトイレットペーパーが浮いているくらいですが 二層目に沢山のスカムが浮遊していました パソコンで調べても、大概 スカムは一層目に浮いているようで 二層目に沢山浮いているのが大丈夫か心配です。 アクアリフトの投入が影響したのだとは思いますが 何故二層目に沢山浮いたのか？とこのままで大丈夫なのか教えて下さい。よろしくお願いします。 因みにスカムにはウニョウニョ虫みたいなのもいました…
地盤調査報告書の味方 注文住宅を建てるにあたり、鉄骨か木造か悩みましたがそれよりも地盤や基礎が大事とこちらで教えていただきました。地盤調査はしていただいたことがあるのですが、見方がわかりません。 深さ1.25ｍでジャリジャリになり1.4ｍでガリガリそして貫通不可となっています 推定土質は粘土質 水位は1.4ｍまでなし 液状化の可能性は低い こちらは地盤が頑丈といえるのでしょうか？
ちょっと質問です。建築士や、設計の方に。 住居地域で事務所(約170坪)を新築し、確認申請を出すときは、土壌汚染調査までやりますか？ 一応前は同じように事務所でその前は山でした。
戸外用、タイルについて教えて教えてください。 この三角がいっぱいのタイルの貼り合わせですが、 なんというタイルを、三角にしたタイルか、知りたいのですが、 わかる方にお願いです。写真で、何タイルか教えてください。 三角に切るのは、既成であるのか、何で切るのか教えてください。
的確な回答ありがとうございました。気づいた時は投票になっていたので、ベストアンサーに選ぶ事が出来ませんでしたが、一番私が求めていた回答でした。色々と勉強になりました。ありがとうございました。
バーベキューできる庭の最小面積って、何ｍ×何ｍくらいですか？ 2.5ｍ×3.5ｍプラス縁側（幅70ｃｍくらい）じゃ狭すぎます？
注文住宅を建ててまして、引き渡しまで二週間なんですが、床暖房のコントローラが打ち合わせと違う所についてます。図面上の位置になってますが、立ち会い確認時に変更しましたが反映されてません。 直してもらうよう打診してますが、クロスも完了してます。 泣き寝入りしかないでしょうか？ やり直しは難しいでしょうか？
札幌でマイホーム新築予定です。敷地が狭く採光をとるのが難しいため二階リビング検討中です。当初は一階リビングで吹き抜けと考えていて床が一階なので冷たく吹き抜けなので寒いと思い床暖を入れる予定だったのですが、二階リビングであれば必要ないでしょうか？ 断熱の性能は、基礎断熱採用で、建築会社のパンフレットで高性能断熱材と紹介されている硬質ウレタンフォーム100mm（グラスウール143mm相当だそうです）だそうですが営業の人に話を聞くとすごくぽかぽかというわけではなさそうです。 また、リビングの床は無垢材を使用する予定です。床か無垢材の家に住む知り合いに聞いたのですが、無垢材だと普通のフローリングよりもあったかいと言っていたのですが、どうなのでしょうか？ 家族は私と主人と0歳児がいて、将来的にもう一人希望しています。赤ちゃんが床で遊んだりゴロゴロすることを考えたら、やはり床暖があったほうがよいですか？ 予算も限られていて、あれもこれも…というわけには行かないので、なくても可のものは極力はぶきたいと考えています。 個人的には、二階リビングで日当たりもよければ部屋が暖まるだろうし、一階に部屋があるので、そこまで冷たくないんじゃないかな…と思うのですが… 宜しくお願いいたします。
注文住宅で家を建てようと思っています。オプション代についてお聞きしたいです。 今の所、タマホームで建てようと考えているのですが オプションをつけていくにあたって、 マックスどれくいまで金額いくのか、 オプションをどのようにつけるかによって値段は変わってくるとは思うのですが、 建てた方でどれくらいのオプションつけて オプションだけの値段はどれくらいか知りたいです。 ちなみに、タマホームでダウンフロアをされた方がいたらメリットデメリット、オプション代が気になります。 他のメーカーでもいいのですが、 こーゆー事をオプションにしたらこれくらいの値段 って言うのがしりたいです。
新築で注文住宅を建てたいと思っています。土地は持ってないので、土地探しからです。まだ夢物語な段階でなにも勉強していないので、無知な私にいろいろ教えて下さい。長文です。 とりあえず今持ってる理想のイメージや、注文住宅に関する考えや、その他の疑問をドサッと書くので、ご指摘アドバイスお願いします。 まず建売でなく注文住宅を建てたいと決断したのは、平屋が欲しかったからです。平屋は建売はほぼ無いので。なぜ平屋かと言うと、私も旦那も引越屋で働いていて、一戸建ての窮屈な階段を毎日上り下りするのは もうウンザリだったからです。敷地はかなり広いところを探さなければなりませんが、壁を少なくしてLDKを広く風通しの良い感じにして、切妻屋根で天井を高く、窓も大きくして明るい部屋になればいいなと夢見ています。 今のところネットから一括見積もり、工務店への資料請求をしています。昨日したばかりでまだ届いていません。その他には住宅情報館にも行ってみました。ざっくりしたイメージを伝え、条件に見合う土地を探してもらっているところです。 注文住宅を建てるには、大手で安心なハウスメーカー、地域密着型の工務店、デザイン重視の設計事務所があるというのは、いろいろなサイトを見て学びました。注文住宅と言っても、間取りを全て自分で組んで、こだわりの設備をぶち込んで行ったらとんでもない金額になると思うので、土地も探してくれるハウスメーカーで、イメージ・要望を伝え、予算に見合う間取りプランを組んでもらって、必要があれば少しずついじりたいなと思っています。 建物自体は木造で考えています。基礎がしっかりしていれば、平屋なので耐震に関してそれほど心配はないと聞きました。木造の中でも在来工法が良いとネットで見たんですが、何が良いのか忘れちゃいました。心配なのは、子供が小さいので、木造だと遮音性的にどうなのかなって感じです。アパートみたいに隣と壁一枚ってわけじゃないし、断熱材とかが入れば、そこまで声は漏れなくなるでしょうか？ 外観はモダンな感じでシンプルにしたいです。ツートンのようなしゃれた感じではなく、一色で全面貼りがいいです。雨で汚れが落ちるような素材があればいいのですが…あるのかな？ 内装もシンプルでいいです。建具も、木目調とか、そんなオシャレいらないのでシンプルがいいです。内装でこだわりたいのは、部屋に家具をたくさん置きたくないので、壁をくり抜いたような収納や作り付けの棚が欲しいです。食器棚や本棚はあまり置きたくないです。新築の内装に合わせて買い換える気もないし、基本的に見せる収納が好きなので、それぞれの部屋にどれだけ物が行くのか考えながらちょうど良い収納を作りたいです。 間取りとしては3LDKぐらい。LDKは壁などの仕切りはなく、広々と取りたくて、キッチンは壁向きにしたいです。シンク・作業台の前に窓をつけて明るく。カウンターキッチンより壁に向けた方が、LDKが広くなるし、壁に収納を作れるので、料理好きで見せる収納好きにはぴったりだとネットで見ました！ 残り3部屋は洋室。ひとつは主寝室、もうひとつはとりあえず洗濯部屋/納戸として、もうひとつは子供部屋で考えています。主寝室と洗濯部屋は6畳あればいいです。子供部屋は、リビングの壁にオープンな感じの階段（片側は壁、反対側は手すりのみ）をつけて、10畳ぐらいのロフトのような感じにしたいです。切妻屋根希望なので斜め天井になるかと思います。狭く感じると嫌なので、壁は作らず、子供部屋の横はリビングを見下ろせる吹き抜けにしいです。 その他で気になっているのは、見落としがちな意外とお金のかかる設備など…知りたいです。水回りは基本的に高いと聞きました。トイレを増やすと水道管を伸ばすのにメートル単位でかなりお金がかかるとか…今回は平屋なのでトイレは一つしか作りませんが、水回りは近い位置にまとめたいと思いました。 …とだいぶワガママを言いましたが、こんな家できるんでしょうか？(^_^;)延べ面積とか全然計算していないんですが、こんな間取りだとどれくらいの坪数があれば十分なのか見当も付きません。あと2階建を建てるより平屋の方が高いって言いますよね？それは同じ延べ面積でも、たとえば100平米にどーんと平屋を建てるより、50・50に分けて2階建の方が敷地面積も屋根も小さくて済むからという理由でしょうか？部材にこだわらなければ平屋の方が安くつく事もあるでしょうか？知り合いに相談したら、私の希望するようなロフトな感じの方が、普通の2階建よりも平屋よりもさらに高額になるんじゃないかと言われました。理由も説明されたんですが、なぜなのかイマイチ理解できませんでした(´･_･`) 家を建てるのはなかなか難しいですね。失敗したくなくて色々調べてますが、まずは相性の良いハウスメーカーさん、営業さんを探すところから始めれば良いですかね？？
田んぼを造成して、宅地化し、家屋新設する予定です。 柱状改良工事を２日ほどします。その後ベタ基礎を施工する予定です。 柱状改良後、ベタ基礎打設までに、何日くらいの養生期間が必要でしょうか？また、ベタ基礎打設後、柱など重量を掛けていく工事をするためには3週間程 の養生期間が必要でしょうか？
初めまして。私唐突に家を建てようと思いまして昨年よりまず土地探しから始めました。希望の土地がみつかりました。 私の予算、銀行借入金4500万自己資金700万しか有りません。 土地代160坪1800万造成費用400万… 希望は60坪の平屋です。 最初は数件の住宅メーカーに見積もりを頂きました。図面も引いて頂きました。 最低でも坪50万との事でしたが… さて聞きたいのはここからです❗ 工務店さんに頼んだ方が住宅メーカーの2割安で建てれると聞きました。 ほんとなのでしょうか？ メーカーからのデザインや設計図をもらって工務店に持っていけといわれました。 坪35万で上等な家が建つと… 大きな買い物ですので後悔はしたく有りませんが資金にも限りがありますので… 詳しいかた宜しく御解答願います。
外壁の雨垂れ防止について質問させてください。 現在、戸建て住宅を建設中で、外壁は淡い色のベルアート仕上げです。多少の雨だれは風合いが出ていいかなと思っていたのですが、とあるお家にひどい雨だれができているのを発見してから、雨だれの防止を考えるようになりました。 ネットでいろいろ調べみると、撥水剤を塗布しておけばいいという内容を見つけました。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 ●撥水剤を塗布する場所 ・ポスト ・インターホン ・ランプ（ブラケット） ・アイアンの妻飾り の4つです。ランプと妻飾りは少し高い場所についていますが、脚立があれば充分届きます。 ●質問 １.撥水剤は本当に雨だれ防止になりますか？ ２.防止になるとして、撥水剤を塗布したさい、ベルアート自体の風合いが損なわれたり、撥水剤が染みになったりはしないのでしょうか？ ３.主人も私もかなり不器用です。そんな私たちでも塗布することはできますか？ ４.おすすめの撥水剤はありますか？ 撥水剤で最優先にしたいのは、ベルアートの風合いが損なわれたり、撥水剤が染みになったりしないことです。 雨だれ防止効果も高いほうがいいですが、多少の雨だれは仕方ないと思ってますし、風合いだと自分を納得させられそうです。せっかく工務店さんが綺麗に仕上げてくれた、外壁の雰囲気が壊れてしまうのは避けたいです。 以上です。 知識のある方、アドバイスをよろしくお願い致します。
間取り診断をぜひお願いします。 南北に長い土地の間取り（1階）に悩んでいます。 ①北・南に接道。北が駐車場まで決定しています。 東は公園、西のみ隣家に接しています。③耐震のため、建物の真ん中あたりに、南北に壁がところどころ必要だそうです。 （位置は上部の矢印のとおり） ④家族：小さな子供2人、大人2人の4人暮らしです。 ⑤条件： ・トイレを玄関から気づかれにくい位置にしたいです。 ・和室（6畳+2畳分押入れ）が必要です。 ・ピアノ（この図ではリビング東）を1階におく予定です。 ⑥悩み：採光・通気を重視した間取りを考えたところ どうしても廊下が長くいびつになり、 部屋の配置もすっきりしない感じです。 なお、画像の方向は、上が北になります。 あるあるかもしれませんが、毎日悩んで寝不足になりますね・・・。 提案やアドバイス、ご指摘、どうぞよろしくお願いいたします！
某大手メーカで、家を建築中です。引き渡しが9月30日なのですが 仮住まいが住みづらく早く終わって欲しいです。 なるとすれば、どれくらい早く引き渡しになりますか？
Yahooショッピングを利用したがあまりにひどいのでショップに連絡したところYahooのシステム上の問題なのでYahooに問い合わせて欲しいとのこと Yahooは電話の問合せもメールの問い合わせ先も見つからないのでここに相談します。6／16 pm16:47にコジマYahoo店にてマイクロソフトのSurface Pro 4 cr5-00014を注文しました。MIcrosoftのキャッシュバックキャンペーンのページからコジマYahoo店にいき価格は150,200でした。yahoonoポイントが良かったためコジマを選びました。ところが注文決済すると価格が158,295に変わっていたようです。そのまま決済してしまい158,295円の買い物になってしまいました。6／18にコジマのサポートに連絡この現象を確認してもらいました。差額を返金する等したいが上司の決裁が必要なので月曜日に連絡するとのことでした。本日連絡があり上司に伝えたところ、それはYahooのシステムのせいで他にも事例はたくさんある。コジマで対応していたら何千万になってしまう。Yahooに聞いて解決するようにとの内容でした。気がつかずに注文のクリックをしたのだから仕方ない。と暗に言っているようでした。注文番号は y-kojima-10326748 です。この価格はマイクロソフトのダイレクトショップよりも8,000も高く信じられない価格です。Yahooとは連絡取れないのでしょうか！？国民生活センターにでも相談するしかないのでしょうか！？
縦すべり窓の開閉方向について 新築を建設中ですが、気になることがあります。 北側に縦すべり窓を２連つけたのですが、開閉方向が内内になっていました。 通常はこの開け方なのでしょうか？外外になっているほうが、通気がいいような気がするのですか、。 ちなみにこの窓は、吹き抜け階段のところについています。 わかるかたのご意見をお願いいたします。
ログハウスについて、この中古（築２２年）角ログは２３０万円で安く売られています。http://realestate.yahoo.co.jp/used/house/detail_corp/b0001192847/ 基礎補強・フローリング交換してるらしいので、傾きがあったかもしれません。 ◎質問ですが・・１、基礎の高さは低くないでしょうか？ ２、外壁の木材の色がまだらに変色していて変な感じですが・・こんなもんでしょうか？ ３、室内に雨漏りのシミがあちこちあるようですが、修理の方法はありますか？
最南端（東入り）の玄関を認めない夫に、認めてもらうにはどう説明すればよいでしょうか？現在建築予定の家の間取りについて、私が作成した１階の間取りについて、「オレのいうことを聞け！」とよく言うガンコなタイプの夫に「最南端（東入り）の玄関は絶対認めないから」と言われ、憔悴しきっています。 今週末に、はじめて設計士の方と夫と共に打ち合わせをする予定なのですが その前に、夫と一致している条件をもとに、私の希望も入れた１階の間取り（私が自作しました。ざっくりですみません。１マス９１０cm相当です。）を夫に見せたところ 「最南端に玄関なんてありえない。南側がふさがれるからダメだ！」と絶対反対をとなえています。 その主人を、論理的に説明して、最南端の玄関で納得してもらうにはどう伝えればよいでしょうか？ このまま、設計士の方と打ち合わせをして、主人が「最南端に玄関とかありえないですよね？」と設計士の方に話して、設計士の方が「そうですね」といわれると、２対１で、もうどうにもならなくなってしまいその場で大喧嘩＆号泣になりかねません＞＜ 私もさまざまな東入りや北入りの間取りを見てきましたが、私が作成したような間取りは”よくあるパターン”でないことは承知しています。 しかし、ＬＤと地続きにしたい私の居場所となるアトリエや、私の自室の６帖、私の仕事場のキッチン・・・すべての場所から、学校から戻ってきた子供たちをまっさきに「おかえり！」を言えるという点で、この位置に玄関があることがとても重要で私として譲れないのです。 この間取りは、この後書かせていただく諸条件を満たす最善の間取りだと思っているのですが・・・（涙） ちなみにＡ辺は公道で、Ｂ辺は私道です。 Ｃ辺の隣には新築で防災条件が厳しめの家が建つ予定です。 Ｄ辺の隣は地震が来たら倒壊や火災の恐れがややありそうな築年数が古い家が建っています。 不動産販売業者によれば、Ｃ辺私道側に排水管が出ているので、ここには建物が建てられないため、 駐車場はここだと決められているそうです。 収納その他の点については、後々変更していくのでそれらについてはご指摘はなさらなくても大丈夫です。 【主人と私の意見の一致点】 ・コスト削減のためできる限り廊下面積が少ない ・玄関からリビングに直結している ・リビングを抜けないと行けないところに階段がある（リビングイン階段でなくてもよい） ・主人の居場所は庭に面したリビングになるように ・主人が私のアトリエは見たくないというのでリビングとはカーテンなどで仕切る ここまでは問題ないのですが・・・ 【主人だけの意見】 ・最南端（Ｃ辺）はすべて部屋が来るようにすべきで、玄関は最南端には置かない 【私だけの意見】 ・アトリエから、私だけの自室（６帖）とリビングが地続き（同線的に好ましい） ・アトリエと私の自室（６帖）とキッチンからリビングのＴＶが見える距離感と位置で ・リビングにいる夫にキッチンにいる私の気配を感じ取られたくないので、リビングからキッチンができるだけ遠くしたい。 （９１０×４＝３６４０ｃｍくらいは離したい） ・アトリエと自室には、火事で燃えると困るコレクション物があるため、できるだけＤ辺（古い家側）でなく 火事の際は玄関や窓からコレクション物などをすぐ持ち出せる位置であってほしい ・アトリエや自室は、日当たりが良いと変色するコレククション物があるので、窓は通風用のみとして、むしろ日当たりは避けたい。 というようになっているので、主人だけが主張する意見（玄関最南端はダメ）を受け入れると 私がベストだと思っている間取りがガラガラと崩れてしまうのです。 私が考えた玄関位置は駐車場の隣であり、庭があるとか眺望がいいわけでもないですし 範囲も１坪程度なのですから、私はけしてムリのある位置ではないと思っています。 「玄関最南端ダメ」さえクリアできれば、夫との一致意見と私の希望がうまくかみ合って 本当に助かるのに・・・と思って、くたびれきっています。 そこで、あらためてお伺いしたい点をまとめますと ①最南端の玄関は、夫と私の意見をすべて入れるなら最適であることを、どう説明すればよいですか？ ②最南端の玄関というのも、場合によっては採用されている間取りですか？（南の道路しか接していない土地を除く） もしその間取りの画像もあれば添付していただけるとうれしいです。 ③最南端の東入り玄関でも、そのさらに南に駐車場があり、庭がなく、範囲も１坪程度なのですから、けしてムリのある位置ではないという考えは、正しいといえますか？ 一生暮らす場所で、ストレスを感じない家を作りたいです。 どうか、お助けいただければと思います。夫にこの玄関の位置を納得させるうまいお知恵をお貸しください。 どうかどうか、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
建替でわからないことがあるのですが。 現在、実家の建替で迷っています。付き合いで親戚のところで建てかえてもらうつもりですが、毎回、今日持ってきたものをその場でみて、ここをこうしてほしい、などの要望は伝えていますが初見で改善点など何個も出てくるはずもなく、あとからここを直してもらうように言えばよかった、と思います。 次の打ち合わせの時に話すべきか、それとも直してほしいところが見つかった段階で連絡すべきか迷ってます。また、漠然とここになにを置いて、とか迷っている段階だったので、何パターンか見せてほしいと頼んでおいたのですが結局、前回の修正パターンしか持ってこられないので毎回腑に落ちません。一度ガラリと変えてほしいと言ったら時間がかかりますので打ち合わせの日程を延期してほしいと。その詳細の確認を打ち合わせ予定日になってから連絡してきて、さらにそこからまたお時間ください、と。 質問としては、 ①皆さんは何回打ち合わせしましたか？ ②毎回、修正された箇所の確認を初見で行うのが正しい形ですか？(事前に見せてもらうなど予習なしが正しい流れですか？) ③要望を伝えて何パターンか作ってきてもらうのは面倒なのでしょうか？ 以上3点を教えてください
ケイミュー サイディングについて 標準は親水セラ16mm プラス6万で光セラ15mmに変更可 プラス15万で親水セラ18mmに変更可 どれが性能的、よごれ、未来的におすすめでしょうか？
新築を検討しております。 某HMさんを気に入っているのですが、 一つだけ言っていることが本当か分かりませんでした。 以下のことは技術的に可能でしょうか？＜質問＞ 大きな地震が起こると木材と木材を留める金具が緩み、耐震性が落ちると新聞で読みました。これは締め直すことは出来るのでしょうか？ ＜回答＞ 内部（内側？）から止め直す（締め直す？）ことは出来ません。しかし、私たちが立てた家では、外側から止め直す（締め直す？）ことが出来るようになっております。 他のHMさんに伺いますと、普通は建て後に締め直すことは出来ないと言われました。 これが本当なら、繰り返しの地震に強いように感じますので、ここに決めようかと思っております。 宜しくお願い致します。
注文住宅の家の間取りで悩んでます。玄関入ってから和室に真っ直ぐ行ける扉をつけるかどうか迷ってます。 最初はリビング入ってからの和室でいいやと思ったのですが、両親の意見と、住宅展示場を見てたら、リビング入ってからの和室はおかしいのかな？ って思ってしまいました。 玄関入ってから目の前に壁は、おかしいでしょうか？ またお客様を招くとき、リビング入ってからの和室もおかしいですか？ 皆さまなら、どうしますか？ 回答よろしくお願いいたします。
新築住宅の玄関外の階段で悩んでいます。 蹴り上げ17.5センチ、踏み台30センチの階段6段ですが、歩き易いでしょうか？ 年寄りでも大丈夫でしょうか？ 毎日のことなので、つまづかないか心配です。
一軒家を購入予定なのですが、 土地柄、駅近、買い物も便利、 予算もギリギリセーフ。 現在更地で注文住宅の物件があります。 画像で見ていただくと7号地なんですが、 一つ問題があります。 少し変わった形をしてて道路に面してる 間口が約3mしかありません。 この3メートルの間に駐車場を作る しかないのですが、駐車が難しい上 この空間に車一台、 自転車を停めるのは厳しいでしょうか？ 一生に一度の買い物なので、 慎重になっています。 いざ、家が出来上がって駐車するのが難しくて、ガレージがキツキツなのが嫌で。。 どうか建築関係に詳しい方、 またこのような形の一軒家を知っていると 言う方どうか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
新築時の井戸について家を新築するにあたり、元々ある井戸の利用を考えています。 古家付きの土地を購入したため、敷地の端の方に井戸があるのですが、せっかくたくさん水があるようなので、使用しようと考えています。 建物はギリギリ井戸にはかからないようにしようと思うのですが、井戸の上にはマンホールを置き、その上を外の洗濯物干し場として利用したいと考えています。 そのため、建物はかからないのですが、庇がかかります。 よく、井戸の上には建物は建てない方が良いと聞きますが、こういった使い方でもあまりよろしくないのでしょうか？ 一応、建物外なのですが、、、 もしよろしくない場合はお祓いなどするものなのでしょうか？ 井戸を撤去するといった質問は山ほどあるのですが、使うといった質問はあまりなく、教えて頂きたく存じます。 詳しい方、よろしくお願いします。
マイホーム建築の費用についておたずねします。ケースバイケースなのだとはおもいますが、設計事務所に設計・施工管理をお願いして地場の工務店にマイホーム建設を発注する場合と、ハウスメーカーの注文住宅を購入する場合は、費用の違いはどんなものなのでしょうか。 ハウスメーカーは広告費・セールス人件費がかかっていそうですし、地場の工務店&設計事務所もしかしたら材料費がかさむのかなという気もします。 実際に設計事務所&工務店でご自宅を建てられた方々に実感をおおしえいただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
建築会社の決め方。 今家を建てるために色んなハウスメーカーや工務店を回っているのですが、どこも一長一短でなかなか｢ここ！｣という所が選べません。 安全面、対応のよさ、自由度諸々とコスト面を照らし合わせてバランスがよく自分たちに合っている所を・・・と考えているのですが、例えばA社では漆喰をとても推していて評価しているけど、B社では｢漆喰？あーあれはダメですよ｣と言われたり。 断熱材においても、C社では良しとされている方法がD社ではNGだったり。 とにかくみなさん言うことがバラバラで、何を信じたらいいか分からなくなってきました。。 最低限の善し悪しはきちんと判断して、やはり後は｢合う合わない｣でしょうか？ みなさんどうやって決めましたか？ これ！という決め手などあったら教えて下さい。
みなさんの新築は100％順調に進みましたか？ 現在進行形で新築が進んでいます。 しかしながら打ち合わせの図面と違う箇所がいくつもでてきました。 うちでのミスは下記の通りです。 1二階の天井高が2400のはずが2320しかない。 2 トイレ配管の敷設ルートが違う。 3 一階の床板が違うものが貼られていた。 4 滑り出し窓が左右で対になるはずが右開きが二つになっていた。 それぞれ諦める物や、他の物をサービスしてもらったりで解決はしていますが、建築ってミスだらけなのかな？と疑問に思いました。 うちは個人の工務店に施工してもらっているからミスが多いのか？大手のセキスイなどならこんなミスはでないのか？ みなさんはいかがでしたか？ 100％図面通りに建てられましたか？
ハウスメーカーの契約、契約解除。 家を建てるにおいて、夫と様々なハウスメーカーを見て回っている段階でした。 ところが、夫が大手のハウスメーカーとほぼ勝手に契約してしまいました。 色々見た中でそこのハウスメーカーが一番いいね！と話していたのは事実ですし、営業マンと何度も契約前の打ち合わせをしていました。その際土地も何件か見に行ったり、見積もりを何度も出してもらったりもしていました。 しかしそんな時に私の病気が見つかり、直接死に関係するようなものではなかったのですが、使用する薬の影響や合併症でそんなには長生きはできないかもしれない、今の医療では一生治らないものだと判明しました。詳しくは控えます。 そのハウスメーカーに惚れ込み、共働きすればまあまあ余裕を持って払っていける額。 さあ契約するぞというところまで来ていましたが、夫に病気の事を話し共働きは厳しいと伝えそこのハウスメーカーは無しにしようという事になりました。 営業マンに電話で契約しないという事を伝え、了解していただいたのですが、一応お宅にもお話を伺いに行きます、という話になったのですがその話し合い日に私は体調が悪く病院へ行く事に。 夫は、断るだけ謝るだけなので自分だけでいいと言っていたので、申し訳ないとは思いながらも夫に任せて病院に行ってしまいました。 それが間違いでした、夫は営業マンに言いくるめられ（支払うのはご主人です！奥さんではありませんよ！太陽光をサービスします、すると月々の支払い額もぐんと下がる、エアコンもサービスする、それも今日契約した場合のみの特典です、と。）契約していました。これについては夫の両親も巻き込み家族会議になり、嫁さんがこんな大変な時にお前は本当に何を考えているのだと随分と怒られ夫も物凄く反省しています。 太陽光分支払いが下がったところで払ってはいけません。私が働けないどころか医療費もかかります、万が一私が早めに死ねば子供2人を夫ひとりで育てていかなければならないのにこんな額は払っていけない。契約金解除をする予定ですが、営業マンからは、1万は契約時の収入印紙代として頂きますと言われました。 契約金は100万支払いました。この100万を契約する予定でいた時から家の金庫に置いておいたのも間違いでした。私も反省しています。 自分達の未熟さを晒すようで凄く恥ずかしい話なのですが、、、。 しかしこの営業マンも非常識ではないでしょうか。 契約をお断りします、と言われても説得するのも仕事なので仕方ないでしょう。しかし夫ひとりの時に今日しか！今日だけです！と契約を迫るのはおかしいのでは？ 家族で決めた契約しないという返事なら、家族がいる時に再度説得するべきだと思うのです。説得するのであれば。 ちなみにすみませんが契約はしませんという内容の電話を事前にした際に契約の書類などは持ってこないでくださいと伝えていました。念のため…。 契約解除の際の返金が100万支払って99万帰ってくるというのは、調べてみるとかなり良心的な値段なのかな？とは思いました。 しかし凄くモヤモヤしてしまいます。100万のうちたった1万、と感じますがその100万も私が結婚前に朝晩働いて貯めたお金の一部です。 夫は家計の内容を全く理解してくれないのでその事も家族会議をするまで知らなかった様なので、今は本当に反省して家の中でも小さくなっています。 愚痴になってしまいました。 この営業マン、非常識ではないでしょうか。それともハウスメーカーの営業マンはどこもこんな感じなのでしょうか。 凄く悔しいです。
写真のような装飾材料を探してます！ 新築のお家の外部出隅に写真のような装飾材料を付けたいのですが、これはタイルですか？モールディングでしょうか？ ご存じの方、取り扱いメーカー、商品名、価格など教えてください。
地鎮祭や上棟式について 新築の家を契約しました。 さら地の土地と自由に設計できる家を地域の工務店で買いました。 間取りはスムーズに決まりました。 ですが間取りが決まった段階で、部屋の内装や、外壁など間取り以外何も決めてないのに「来週から基礎工事始まります」と言われて、まぁ内装など決めながら同時に平行していくもんなんだな。と思ったのですが、地鎮祭はしないんですか？と伺うと「今は皆さんしませんよ」と言われました。 ですが周りの友達で家を建てた子はみんな大手のハウスメーカーで建てている為、地鎮祭も上棟式もしているようです。 ですが、工務店が「皆さんしない」と仰られたため、私も仕事もしているし、「ここの工務店ではしないんだな」としか思っていなかったんですが、基礎工事が終わり、内装も決めましたが、家を契約する時に「キッチンや洗面、トイレなど、好きなメーカーの好きなものを使ってくださり大丈夫です。ですがオプションになる場合はその都度言います。仕入れ値などがありますので...」と聞きました。 ですが、実際最初にキッチンを決めたら、洗面もトイレも勝手に同じメーカーにされました。 そう言うものなんですか？ あと、基礎工事が終わって内装などすべて決まった後に「○日に棟上げしますので」と言われました。 上棟式もやらない。と言うか、やらせてくれない。やるかどうかすらお伺いもない。 こんなものなんですか？(´･_･`) 乱文で申し訳ありませんが、聞きたい事は ①工務店によって地鎮祭をするかしないか決まるものなんですか？ ②キッチンを決めた後に洗面など勝手に決められるのは仕方がないことなのですか？ ③棟上げの日も勝手に決められるものなのですか？ この契約をして話を進めていってて思うことは、私達施工主が主になるのはではなく、工務店が主になって話が進んでいるような気がするのですが、地域の工務店だとこういうものなんですか....？
新築で住宅を建てるのですが色々調べて不安になってしまいました。構造材などに詳しい方知恵を貸して下さい。 木造在来軸組工法 ベタ基礎H＝430mm ベース厚＝180mm 土台・檜105mm角と120mm角 通しと管柱・ホワイトウッド集成材 105mm角 床梁・米松とホワイトウッドの集成材 （梁成105mmから450mmプランによる） なんですがホワイトウッドが心配で 相談したところ 柱をラミナビーム 梁をハイブリッドビームに変更になりました。 差額は21万だったんですが 意味はありますか？？ 意味がないならホワイトウッドのままにしようかと思っています。 あまりコストが上がり過ぎない程度で この樹種の方がいいよとかありましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
家を建てることになりました。 ７月か８月に地鎮祭をすることになると思います。 ７月は梅雨に加えて土用期間(7/19から８/6まで）があります。 ８月には土用の期間（〜6日まで）とお盆があります。 どうのような計画で予定を組んだら良いと思いますか 地鎮祭、上棟吉日と言って六曜とは別に地鎮祭や上棟をやったら良い日というのもある様ですが、詳しい方具体的に教えて頂けたら幸いです。
ハウスメーカーでマイホーム(注文住宅)建てて、約7年…ハウスメーカーが1度も点検に来ないって、普通ですか？ 過去に外壁？(建物でなく、擁壁上の物で骨組が木、周りがガルバニウム鋼板)の防水性が悪く風が強い日、一部ガルバニウム鋼板がめくれ、たまたま中の木が腐って(築5年)るのをたまたま見つけたのでハウスメーカーに連絡→担当者が来てめくれたガルバニウム鋼板をネジでとめただけで終わったので、数週間様子を見ましたが、どうやら、それで終わり…怒 担当者に、「こないだ、直して貰ったけど、あれは応急処置としか思ってないんだけど、中の腐った木はどうするの？築5年で腐る物に金を払ったつもり、ないんだけど…」と伝えたところ、数日後、職人をつれ、腐った木は直さず、天板のガルバニウム鋼板を張り替えコーキングだけで終わったのですが、これも、どうなんですか？ ハウスメーカーに、ガツンと言った方がいいですか？ ガツンと言うのは得意です♪ 3問、宜しくお願い致します。
【再】間取り診断お願い致します！すみません！ あまり使い慣れておらず、先ほど間違えてベストアンサーを決めてしまい、何もできなくなってしまったので改めて投稿させてください。 コメントいただいた方、ありがとうございます。 引き続きお付き合いいただけますと幸いです。 間取り診断お願いします！！ 向きの上が北側なので、南玄関予定です。 建物の規模：４０〜４５坪程度 必要な部屋 １階 LDK 和室１部屋（客間） 洋室１部屋（普段の室内干し、将来的な介護部屋） ２階 洋室３部屋 WIC 書斎１部屋 LDKにはアップライトピアノを置く アイランドキッチン パントリーコーナー 土間収納 和室は独立 １階２階ともにトイレ 脱衣所と洗面所は独立 可能であればサンルーム 夫婦＋子供１〜２人（現在は１人） 玄関入口が狭いのと、土間収納がもう少し広くなればと思ったりします。 まだどことなく満足がいってなくて… 何かアドバイス下さい！！
こういった土地で、家を建てて3人家族で住むとしたら、どんな間取りを考えますか？124.92㎡（約38坪）、建ぺい率50%、容積率80％です。 高さは10mまでしか建てられません。 御礼はコイン250枚差し上げます。よろしくお願い申し上げます。
鹿児島の人にハウスメーカーを聞きたい！ 6/16のＭＢＣ南日本放送で モニタリングを視聴していた者です。ＣＭでとっても素敵なハウスメーカーが放送されたんですが、残念ながら名前が覚えきれなくて・・・ 「◯◯◯ハウス」？だったような・・・ここらへんも曖昧なんですけど（汗） 家の特徴としては、リノベーションによくあるようなインダストリアル風なナチュラルな感じです。 どうしても知りたい！！鹿児島の人、誰か教えてください！（当方、宮崎県から視聴してます）
質問です。今、注文住宅で設計の段階なのですか、 屋根に太陽光発電システムの設置を勧められています。ぶっちゃけ太陽光発電システムは今後普及して当たり前のことになるんでしょうか？詳しい方いましたら教えて下さい。
新築予定です。まだ打ち合わせが始まったばかりで、設計士さんから「これは絶対に欲しい」とか「これだけは譲れない」とか、要望があれば、できるかできないかは別として言ってください。と言われました。 いろいろ考えましたが、 ・吹き抜けにする ・床暖にする（北海道です） ・将来子供たちが勉強するフリースペースが欲しい ・シューズクロークが欲しい（できれば通り抜けられるもの） ・主寝室のみウォークインクローゼット ・洗面所（脱衣所と洗濯スペース込み）は広め などなど、とりあえず思いつくものは伝えました。 一生に一度の買い物なので、後悔のないようにしたいと思うのですが、他にも「こうしてよかった」「これは是非欲しかったけど実際生活してみたらいらなかった」などありますか？ ちなみにあまり予算はかけられないので、あまりお金がかからずにできるものであれば嬉しいです。
タイルに詳しい方、タイル屋さん、教えてください。 範囲の広い、タイルデッキに貼るタイルが決められず、悩んでいます。もう決定しなければなりません。 （１）600mm×300mm、厚さ10mm、輸入の磁器タイル。 滑り止め付きで滑りにくいです。 色、柄、デザイン、とても気に入っています。只、輸入タイルなので、10年後に割れても代えがありません。多めに買って保管しておいても良いですが、大きいタイルなので変えるのも大変（料金がかかる）かもしれません。ヒビや割れも目立ちやすいかもしれません。 （２）150mm×150mm、厚さ15mm、天然石のタイル。（※添付画像のイメージ） 添付画像のものに似ています。 割肌です。天然石なので、10年後割れても、似たようなものを探せるかと思います。ヒビも、目立ちにくいような気がします。小さいから、修理もしやすいように思います。 只、見た目は（１）の輸入タイルが気に入っています。 どうしても決められません。私の気づいていないデメリットやメリット、違う視点からのアドバイス、経験者や専門家の方からのアドバイスをお待ちしております。
高気密・高断熱の必要性について 私が住んでいるのは日本でもかなり多湿温暖な地域で、冬は氷点下が5日程度（雪は年に2回チラホラふった位）、夏は35度以上が続く地域です。昨今の住宅業界では高気密・高断熱化を謳っている業者が多いですが、日本よりもかなり寒い地域で始まったこの考え方が日本の温暖な地域には適応されるのでしょうか。たしかに寒冷な地方では内から外への熱貫流率を下げて暖房効率を上げるのは分かるのですが、温暖な地方ではむしろ夏の屋根や壁における遮熱および風通しの良さが重要となるのではないでしょうか。多湿温暖な地域はどのような点を優先するべきでしょう。24時間換気を必要とする程に気密性を上げるということは窓を開けた際の風通しの良さは放棄するということでしょうか。 もう一点、よく木材は呼吸するという事を聞きますが、木造住宅で、気密性を高め、吹き付けウレタンを施し内壁も覆い蓋をした場合、躯体構造材である木材が窒息し、劣化するということはないのでしょうか。 以上、多湿温暖な地方に求められる住宅機能と気密化追求による木材の窒息の実際をお聞きしたいです。
現在新築中で、外構を３社の業者さんに見積り依頼しています。 3社中1社の見積りが下記のように出てきました。下記の見積り（特に土間コン）について適正価格かどうかと、３社程度と相見積もりしてネゴ交渉した場合、総額どれくらいの値段であれば、決め時の価格かをアドバイス願います。 計画中の外構： ①家の前面を全て土間コン駐車場・・・69m2 （アプローチのタイルやレンガは無く、土間コンの目地で何とかおしゃれにしようと計画中） ②家の横と後ろは防草シート＋砂利・・・41m2 ③150cm積雪対応の2台止めカーポート ④イナバ物置（MXN-30S） 3社中1社の見積り内容：総額（①~⑤＋消費税－値引き）・・・合計￥1,350,000 ①土間コンクリート工事・・・小計576,100 ・土間コン打設（69m2）・・・単価4,500 金額310,500 ・左官金ゴテ仕上げ（69m2）・・・単価800 金額55,200 ・砕石敷きおよび転圧（69m2）・・・単価800 金額55,200 ・ワイヤーメッシュ敷き（69m2）・・・単価800 金額55,200 ・掘削および残土処理（7m2）・・・単価10,000 金額70,000 ・伸縮目地棒入れ・・・30,000 ②単粒敷き工事（防草シート含む）（41m2）・・・小計123,000 ③カーポート工事・・・小計435,000 ・YKK 折板車庫Gポートneo ・6本角柱 積雪150cm対応 ・間口5511×奥行5456 ・折板0.8mm 結露防止材無し ④物置工事・・・小計130,715 ・イナバ物置（MXN-30S） ・組み立て＋アンカー工事 ・基礎ブロック ・雨樋 ⑤現場管理費＋諸経費・・・小計30,000
注文住宅について。 注文住宅を建てる予定で打ち合わせを次回行い、間取りのプランなどを話し合いの上、提案してもらうことになっています。 家を建てられた方に質問です。実際にあってよかったものや要らなかったものなど体験談を教えて下さい。 また参考になる雑誌などあればおしえてください。 宜しくお願いします。
新築のキッチンで魚焼きグリルを付けていない人にお聞きしたいです。 魚焼きグリルって必要ないですか？私は、わりと焼き魚を食べるので、普段魚焼きグリルを使用していますが 海外のキッチンにはないそうですね。 確かに、掃除が大変だし、後々魚臭くなってしまうので 付けないという選択もありだと思うのですが 付けなくて不便だったりしますか？ 付けない場合は、ヘルシオ買わないとダメですか？ コストカットの意味もあるので、そこまで高い調理器具は買うつもりはありません。 体験談きかせてください。
ローコスト住宅でも安心なとこはありますか？
質問お願いします。 ２年ほど前に、建築会社と建築条件付で建物及び土地の売買契約をしました。 しかし、様々な理由で着工寸前に契約を解除することになり、手付金で支払済みの230万は没取され、違約金として107万、合計337万を支払うことになりました。 その解約の手続きの際、建築会社の担当者が、「今回支払いした分については、なんらかの補助か控除が受けれますよ」と言っていました。 担当者も詳しいことは分からないらしく、私もネットで調べてはみましたが、中々それらしいのはヒットしませんでした。 どなたか知っている方がいらっしゃればお教え願います。
岡山在住です。 この度新築を考えています。 高断熱、高気密な住宅を希望していますが、中々いい会社に出会えません。どこも予算を告げるとウチじゃその金額じゃ無理みたいなニュアンスの事を言われます。 どこかいい会社ありませんか？ 予算2000万(土地別、諸費用全て込みこみ) 建坪35坪ぐらいは欲しいです。
一軒家を建てる大工さんの場合その会社は一軒家のみ扱う会社ですか？
セルコホームに建て変えたい。 つきまして耐震等建築はトリプル何？なんでしょうか？ 窓も多くて素敵なのですがカナダと言う事で防寒対策はバッチリですか？敷地の広さに設計してもらえるのでしょうか？
この建物は何でしょうか？ 高さは2mくらいで、人が住むにしては小さ過ぎます。 何のために建てられたものでしょうか？ 近所にあるので不気味です。
貧乏家庭です。新築は、注文住宅にするべきか、建売住宅にするべきか。 道路拡張のため、現在住んでいる家の一部が削られることになりました。 土地自体は４０坪程度に縮小します。市から３０００万以上は支給されるとのことなので現在の家を建て直すか、建売住宅を購入するかのどちらかで検討中です。 家の所有者である母は、ここは良い場所だから、注文住宅で建て直したいと言っています。 しかし親は無職で、母子家庭です。貯金はゼロで、それどころか借金を５０万近く抱えています。 僕も今はまだ学生ですし、奨学金も借りています。 そんな状況で市から３０００万支給されるというんですから、天の救いのようです。 母も病気のためパートもできるかどうか危ういところで、少なくとも１０００万ほどは余らせなければ定年までやっていけません。 となると、注文住宅にせよ、建売にせよ、新築に掛けられる予算は２０００万程度です。 母は今の土地にこだわりがありますが、４０坪に２０００万で良い家が建つでしょうか。 特別な思い入れがあるというわけではなく、コンビニとスーパーマーケットが近くて便利という理由です。 今の家から車で１０分くらいの所に６０坪で２０８０万の建売物件がありますが、コンビニが近くにないので気に入らないようです。 近所にスーパーはありますし、車で５分走らせれば店の多い大通りには出られるので特別不便というわけでもないです。 それに、建売を買えば今の土地を売ることができるので更にお金が入って一石二鳥なのでは？というのが僕の考えです。 母の所有地なんだから母の好きにさせてあげたいというのは山々なんですが、昔から何に関しても母の判断があまり良い方向に行ったことがないんです・・・・ どうするのが賢い選択だと思いますか？ 情報不足であれば、補足で書き足します。
早急に教えて下さいロングボード3×6x12mm 50枚の注文がはいった。 仕入れ1200円 売り1700円 粗利額はいくらか？ 粗利率は何%か？お願いします。
教えて下さい。新築建設中です。5月10日に上棟しました。一階の屋根はついてますが、二階の大きい屋根が今もつかず経過しています。 梅雨に入ったし、工程表には上棟後一週間で屋根工事終了のはずで。 ホームメーカーに聞いても、ルーフィングしてるので大丈夫です、としか言われません。 本当に大丈夫なのでしょうか？ むしろ、一ヶ月も屋根をつけずほっておくメリットが分かりません。 デメリットもあれば教えて下さい。。
住友林業で家を建てます。 先日、壁紙の打ち合わせをしました。 標準以外のクロスもみたくて、サンゲツから自宅にカタログを送ってもらいました。 打ち合わせで、インテリア担当の方から、不燃認定のものは選ばないように言われましたが、届いたのをみると、全て不燃なのですが、私の聞き間違いですか？ 今日は定休日のため問合せできません。早急に知りたいのですが、わかるかたよろしくお願いします。
全国的に有名な大阪の荻野造園設計の造園仕上がりにあこがれています。 頼むと費用が高そうなので、見よう見まねで自分でやってみようと思っています。 ただ、どうしても川砂利が地域の特性上手に入りません。というか、種類や産地さえ 判りません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。明るい感じの川砂利です。 当事者に聞くのは、失礼かと思い、御存じの方いらっしゃいましたらお願いします。
家を建てようと思ってます。地元の工務店とハウスメーカーなど みなさんの家の建て方について教えてください。 私は地元の工務店の完成見学会にはたまに行っていて 工務店は２つに絞って ハウスメーカーの展示場には軽く見に行っていますが、やっぱり高いので 少し話を聞いて間取りとか外観とかだけ参考にしようかなと思っています。 もともと物件調べたり、見たりするのが大好きなので 私は注文向きなのかなと思ってます。 建売の話も聞きたいです。 家を建てて良かった点だったり 建売や注文にしたお話を教えてください！
タマホームいいですね。Pana Homeはどうだろ。
こんどスタバ行こうと思っているのですけど何おどうやって注文すればいいかわかりません。 なのでおすすめとその注文の仕方お教えてください。
これから家を建てようと考えています。お願いする建設会社を探しているんですが、旦那のお父さんが大工をしていて、旦那的にはその会社にやってもらえばいいんじゃないかという考えでいるみたいです。 ですが、常に仕事があるわけではなく、冬場などは特に依頼がないそうで家にいることが多いそうです。これを聞くと、そのような会社に建設依頼をして大丈夫なのかと私は不安になってしまいます。家づくりにはこだわりたいなと思っているので、理想の家を建ててもらえるところにお願いしたいです。 みなさんはどう思いますか？
茨城県の鉄骨住宅について。 茨城県で鉄骨造もしくは鉄筋コンクリートの家を建てられる工務店を探しています。 (大手ハウスメーカー以外) 家を建てる地区は県央地区です。 よろしくお願い致します。
銀行員や不動産関係の方にお聞きします。お付き合いのある司法書士は、何と呼びますか？～さんですか？～司法書士様ですか？
注文住宅の定義について。 一軒家を建てるときに、建売でないなら注文住宅だということで、あってますか？
ミサワで、蔵付きの家を検討しています。建て替えです。準工業地帯に家があります。 2世帯住宅で、1.5階に1.4mの蔵を作り、2階に子世帯のLDKがある設計です。一緒に住む母が、1.5階がある事で軒高が1.7m程度上がるため近隣住居への影響を心配しています。今は、36年前に建てた2階建なので今の2階建よりも少し高さが低い状態だと思います。その為、いきなり高さの高い建物が建つことで近隣住民へ迷惑をかけるのではないか、特に北側のお宅の日照が悪くなるので揉めないか心配している状況です。私の家が南道路へ接している為、北側のお宅とは塀を介して接しており、元々、庭を広くとっていない為日当たりは良くなさそうです。 私としては、北側斜線をクリアして建てる上、屋根の頂点でも10m以下の住宅なので特に文句を言われる筋合いもないと思っています。北側の境界線からは90cm程度離して建てる予定です。 以前、近所で3F建（1Fパティオ＋店舗、2F・3Fは住居＋屋根裏）の建物が建った時、5.3m道路を挟んだ北側の住民から日照権を侵害されているとだいぶ揉めたようで、それを見ていただけに母もとても気にしています。基準に則って建てる以上、問題ないと言ってもやはり心配なようです。 ミサワの設計が気に入っているので、なんとか説得したいと思いますが法律の問題ではなく近所付き合いがどうこうという問題なので話が面倒です。何か説得にあたり良い案はないでしょうか。いちいち、周りを気にしていたら建てたい家も建てられません。あくまで違法建築ではないし準工業地帯なので元々低層地帯よりは高い建物が建てられることは分かっているだろうというのが私の意見です。何か言われた場合も、私が対応するということでどうにか納得してもらいたいのですがどうでしょうか。
この度家を建てる事になりまして、現在扉の種類を決めている段階です。 引き戸を極力採用したいのですが、アウトセットという引き戸にしか出来ないと工務店側から言われています。 私達夫婦では知識が無いので言われる通りアウトセットと言う流れで話が進んでいます。 アウトセット引き戸は一般引き戸とは違い隙間が大きくなったり扉が出っ張ってくると言う事で夫婦間でもあまり採用したく無いと思っています。 皆さんの知識をお借りしてどのようにすれば通常引き戸に出来るかの解決案を教えて頂けないでしょうか？ 間取りをアップしますので皆さんの知識を貸して下さい。(LDKの引き戸部分3箇所です) 宜しくお願い致します。
ログハウスキットを900万で購入、支払い済みです。そのうち約64万は消費税です。日本の港で受け取りの際、消費税がかかると連絡がありました。商品消費税と輸入消費税はまた別物なんですか？キットは住宅一式なので関税はかからないと聞いていたので焦っています。
家を建てる際の木材の種類で色々ありますけど ①一番経年劣化？が少ない物はやはりヒノキですか？ ➁住む地域とほぼ同じ産地の木材が良いというのは本当？➂同じ柱でも集成材と純粋な木材とではどちらが耐久性はあるのでしょうか？ ④日本建築でスギが多用されるのはやはりコスパの面からでしょうか？
ミサワホームで新築計画中です。 今年の初めから打ち合わせを重ねて、間取りがほぼ決まり、内装や水回りの打ち合わせが始まったところです。 仕事の都合上７月～９月は一切打ち合わせができないため、着工は年末～年始になる予定です。 先月末、本社で間取りの確認と内装の打ち合わせをしたのですが、このとき初めてインテリアコーディネーターの方を紹介され、図面を元に床材やクロスを決めました。 床材はウォールナット！と決めていたのですが、それ以外のクロスやクッションフロアなどは初めて見たのでイメージも何もわきませんでした。 すると、ICさんが「とりあえずコレにしておきましょう」と無難なものを選んで図面にドンドン書き込んでいきました。 そしてそのまま全て『とりあえず』の型番が図面いっぱいに書かれたのですが… そもそも、なぜと『とりあえず』で決めなきゃいけないんですか！？ 他のこと(水回りや照明)を考えているうちに、クロスのことなんてすっかり忘れて、このままになってしまうことってないんですかね… 今後、サンプル帳などを自宅に持ち帰りじっくり眺める時間は与えてもらえるのでしょうか。 ゆっくりじっくり考えたいのに…
間取り診断お願いします。 手続きなどの関係上早く間取り決定しないといけないのですが中々決まりません… 上が北(玄関が北西)です。 北道路の土地で北側は駐車場です。 夫婦2人子供2人想定の間取りで 2階はほぼ決定ですが1階(主にキッチンの向き)を悩んでいます。 また採光、通風上での窓の位置も悩んでいます。 土地の関係上排水は東側しか通せないため基本水回りは北もしくは北東側になります。 隣とも近いため勝手口は使わなさそうなので無くして ゴミ箱は家の中に置く前提です。 キッチンは油はね等を考慮してオープンやアイランドタイプではなく対面式のI型しか考えていません。 シンクの所に調味料を隠す収納カウンター？付きです。 後ろにカップボードがあるし解放感がなくなりそうなのでシンク上部(天井側)に棚等は付けません。 B‐1のキッチン横向きの方が解放感はありそうですが リビングに入った時収納カウンターの中が見えるのが引っ掛かっているのと吹き抜けの右端にある柱との間が若干狭くなっています。 C‐1のキッチン縦向きの方が収納カウンターの中は見えませんがI型が壁寄せではなく違和感がありそうです。 ダイニングテーブルの奥(南側)を通ってキッチンまで行くのは遠いため動線を考えて切り離しました。 吹き抜けの右端の柱(壁)は耐震等級を守るためには必須との事で外せません。 また下記条件は守りたいです。 リビング階段 玄関にタイヤ(出来れば2セット)とゴルフバッグ2個が入るSIC リビング上部は吹き抜け 以上長々書いてしまいましたが今まで戸建てに住んだ事がないため間取りや採光、風の通りなどアドバイスがあれば是非宜しくお願いします。
家相にうんざり注文住宅を建てようとしている20代妻です。 夫の親が家相にうるさく、今土地を購入したところですが、 方角がどうだの、玄関までの入り方はこうしなさいとか、水晶を埋めなさいだの、細かいことはもう聞き流してましたが、間取りについても、ほんとにうるさく、とにかく早急にみてもらいに行けと言われています。 でも、私は家相はとか風水は信じてません。話を聞くことさえ無駄と思っています。 夫は、別にどっぷり信じてないけど、わざわざ良くないって言われてるものを、作る必要はないから、聞きに行くぐらい行ってもいいかなーと言っています。 そんな中、なかなか動かない私達なので、母親が勝手に相談に行ったようで、リビングはこの位置、キッチンとトイレと玄関はこの位置、アプローチはこのような感じ、窓はこの位置、等と間取りのようなものを持ってきました。 私たちはまだ間取りは決めておらず、今から注文住宅だからこそできる楽しみな時間だったのに、母親は、代わりにやってあげたわよ！みたいな感じで、これにしなさい！って感じです。 夫は、参考にはするけど、そんな決められたら注文住宅の意味がないから、とか母親に言ってましたが、 母親は言うことを聞かずに、注文住宅を建てて、もし病気になったりでもしたら、絶対後悔するから、必ずこうしなさい。と、もう洗脳されてるかのようです。 同じ状態で、強行突破で自分の好きな間取りにしたことで、後悔した方いますか？ こんなうるさいなら、注文住宅なんてやめれば良かったとさえ思っています。。 家相ってそんなに大事でしょうか。
至急、至急！ サイディング(横はり)の施工についてです。1の写真はベランダ出入り口の外壁の外観です。2の写真は1の外壁を下から見上げたものです。3の写真はベランダ内側の外壁の外観です。4の写真は、3の外壁を下から見上げたものです。 ここで、一つ質問があります。サッシ部分以外の部分は、水切りを設けるものと思うのですが、写真見る限り、隙間なく埋められています。このような施工方法はあるのでしょうか？皆様のご意見をお聞かせ下さい。
コンクリートの色ムラについて。 外構終了して2習慣がが経ちました。 がまだら模様になっているところと、ムラになっているところがあります。 一週間前に業者さんに聞いたところ「まだ乾いてないからで、消えますよ」と言われました。 そこから一週間たちますが、薄くもなってないしマダラなまんまです。 これは消えるのでしょうか？ また消えるのならあとどれくらいかかるのでしょう？
親から譲り受けた築35年くらいの家を解体し、地面を掘り起こしたっころ地上から60センチ下に更に前の物と思われる基礎が出てきました。撤去するように解体業社に依頼をしたところ、隣地にもその基礎が繋がっており、隣人からその基礎は取ったらダメだ、取ることでうちが傾いたら責任を取れと言ってきたそうです。そのせいで、その土地に新居を建てるつもりで、ハウスメーカーとも契約をしすでに契約金100万も支払い済みの状態です。隣人の一言により、責任の所在がつかず、作業も止まっています。もともと、その土地は、両親が35年前に購入をしており、近所一帯が同じような築年数の建物で並んでいる地域です。35年前ということもあり、購入した不動産、工務店は潰れてしまったのか連絡がつきません。このような場合、どう解決していけばよいのでしょうか。私たちは、基礎を取り除かなければ、地盤改良して新しい家が建てられないので大変困惑しております。
お伺いします。 私の知人のお話ですが、簡単にお話しますと、集合住宅をあるメーカー（大手）に依頼し進めているのですが、注文と異なる（色、構造）物が出来つつあり、クレームを入れた様です。担当さんからは何も回答が無いまま進められており、このまま引き渡しされても困ると言った状況です。 ちなみに工期についても、すでに４か月ほど過ぎてます。 こんな事って、この業界では良くある事なのでしょうか？ 正直、意図している物件と違う物に対し支払いする気が起きないと嘆いておりました。 こんなご経験ある方いらっしゃいますでしょうか？
無垢のフローリング材について教えて下さい。 新築中です。 フローリング材をほぼ貼り終えてます。 見積や仕様書ではナラの無塗装のフローリングですが、実際にはタモの無塗装が貼られていました。 タモとナラはどれくらい違うのでしょうか？ 暴れやすさや衝撃による強さは違うのでしょうか？ 家は高気密高断熱住宅です。 Q値1.08 C値0.5(目標値) 第一種熱交換換気扇 で薪ストーブを設置します。 高気密高断熱住宅は過乾燥になるそうなので、そういった意味での向き不向きも教えて下さい。 また、スペーサーも使ってなかったのですが、過乾燥になるのなら必要ないでしょうか？ お詳しい方ご教授下さい。 よろしくお願いします。
最小の建坪などの建築基準法の制限はありますか？ ４畳半の建坪とかでもOkですか？
新築の住宅を設計中です。 契約時に坪単価43万で想定30坪で契約しました。 その後先方との打ち合わせで27から32坪まで様々な間取りを検討し、坪数が少なくなるよう調整しつつ、かつ自分たちの要求できるだけ満たす間取りを作成し、もうそろそろ建築確認という段階です。 最近天空率計算や構造計算もしてもらったところです。 確定しようとしている間取りは坪数29.44です。 ところが前回の打ち合わせで30坪切っている間取りは坪単価が3万円上がると言われ、契約時と違ってしまうので30坪ということにしてあげると言われました。 こちらは29.44×43万で考えていたので、それが30坪×43万になるのはおかしいと言ってもまったく通じませんでした。 設計事務所から工務店に依頼して建築するのですが、その工務店の坪単価が30坪をきると3万円上がるのでと説明されました（今更） 相手は設計事務所の設計士さんで、明日社長さんと直接お話する予定です。 契約書には43万とかかれていて、今まで30坪をきった間取りを何度も見ているのにその単価が上がる話を一度もしていないのに今更このような話をしてくる設計事務所にどのように話したら納得してもらえるでしょうか？ 坪数を今から増やそうとしたところ、既に構造計算や天空率を計算しているので、別途費用を請求すると言われました。 楽しみにしていた家なのに、こんな事態になり本当に辛い気持ちです。 泣き寝入りするしかないでしょうか。 どのような対応をするのがよいかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
新築 注文住宅の引き渡しについて五月に大手ハウスメーカーで契約しました。 現在建っている家を取り壊して新築するので、引越しや荷物の置き場をつくるために９月以降の解体を希望すると伝えたところ、３月までに引き渡しを完了しないといけないので、９月初めには必ず取り掛からないと…と言われました。 いつまでに家を建てないといけない…なんて聞いたことがなかったので、少し疑問に思い質問させていただきました。 どういった理由が考えられるのでしょうか？ ハウスメーカーの人は、住宅ローンの関係のようなことを言っていました。
初歩的ですみません、オール電化ってなんですか？涙 新築計画中でＩＨにしたい、と相談したらオール電化？と。屋根に太陽光パネルなどは考えて居ませんが、ガス契約をしないとオール電化になるんですか？ ちなみに家族4人、今のところ夫婦＋小学生2人で夜は9時就寝、朝は3時30分起床で午前中は私もパートにでていますが、午後は家で１人で過ごすことになります。 夜中安くて昼間高いプラン、があると見かけましたが家の生活パターンに合いますか？ 私が午後を家で過ごすと高いんじゃないか、とおもうのですが、、、 ちなみに２５坪平屋希望の、エアコンは合計4台、浴室乾燥と食洗機は入れたいと思ってます。夜中に回すようにタイマーでカバーできますか？ あと本当にすみません！！！ オール電化、とはなにか。お湯切れ？とありましたが、仕組みがイマイチ分からず、、、。教えてください。 ライフラインは強く、停電はほぼない。 311震災も受けましたがうちの街はライフライン何一つ止まらず驚かれたのでこの先も止まらないかと； 家族4人、平均でどのぐらいかかりますか？マンション、アパートと坪数同じぐらいだと思うので戸建てのかた以外にもアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします！
富山大学と名古屋市立大学について 高３男です。 名古屋市立大学芸術工学部建築都市デザイン学科と、富山大学芸術文化学部建築デザインコース、どちらを受験しようか迷っています。私大志望なので後期センター英数国で受験できること、また美大建築の魅力に惹かれてこの2つの大学に絞りました。 あいにく美的センスは持ちあわせておりませんので、デッサンなど大学入学後努力したいと思います。 2つの大学は実家からはほぼ等距離です。 名市大の良い点は、やはり3大都市圏に位置し、ナゴヤドームにも近く非常にアクセスが良いという点。 富山大は国立大学というブランド力が魅力かなと思っています。 悪い点としては 名市大は、名古屋大と名古屋工業大の2つの大学にも建築学科があり、肩身が狭い点と、市立ということでネームブランドが無いこと。 富山大はアクセスの悪さと冬の厳しい寒さ、学部一括募集のため1年次は全て芸術文化学部共通の授業であること(美的センスが無い僕には辛い)だと思います。 また、東京の私大建築学科も受験するのですが、MARCHレベルと両方合格を頂けた場合、どちらに進学するのが良いのでしょうか。 地元が田舎で国公立信仰が激しい為、どちらが正しい選択なのか分かりません
ハウスメーカーで家を建てる場合、 家具もカタログかなんかで買えるんですか？ ハウスメーカーで家を建てたら完成したら家具とかもう備え付けられているようにできるんですか？ハウスメーカーにそういうサービスは一般的ですか？
新築のピアノ搬入について建て替え後、預けていたピアノを新築に搬入しいうとしたところ、間取りの影響でピアノが入らない事が発覚しました。 ピアノ輸送業者さんに事前に下見して頂いて発覚しました。 ピアノを縦てても 迂回しても入らず 物理的に不可能だそうです。 唯一の方法は中庭があるので、そこからクレーンを使用して入れる事だそうです。 ただ、値段もプラス6万円ほど… ピアノを設置する事は設計段階から伝えておりました。搬入ルートを確保するよう設計してくれとは伝えておりません。 これは、どこの責任とかいう事になるのでしょうか？ また、クレーンやバラす以外に何か安価に済む方法はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めて質問します。私夫婦と私の母との二世帯住宅を建てるためにハウスメーカーに土地もお願いする形で土地を探しています。 現在は提案してもらった土地の中で旗竿地ではありますが周辺環境等で気に入った土地の購入申し込みの用紙にサインをしたところです。 しかし元土地関係の仕事をしていた嫁の父が形にこだわっていて反対されています。 最初はアドバイス程度にご意見もらおうと思ったのですが、エスカレートしてきて… 私は形が悪くても周辺環境を優先していて、話をしているうちに少しケンカのようになり始めました。 嫁の父はもう少し探した方がいいと言っていますが、消費税はおいておいたとしても建築費の値段があがる前に建てたいのでとても困っています。 私としては説得して納得してもらうつもりです。 アドバイスやご意見よろしくお願いします。
昭和50年代くらいまではガレージ、農機具庫などの入り口はシャッターがまだ普及してなく、木製の骨組みに板金した観音開きのゴツい扉が主流だったと思います。施錠はかんぬきが必要で地面との間にクリアランスが必要など欠点も多く、シャッターのコストダウンも相まって取って代わられたと思いますが、敢えて「このゴツい扉」を用いるメリットとは何でしょうか？ シャッターなら施工は業者に依頼しますが上手に作ればDIYレベルでもそこそこには仕上がるのではないでしょうか？
特需営業部 や特販営業部って英語で何と表記すれば良いでしょうか？ 仕事内容としては、大口顧客の専任部署みたいなイメージなのですが。 (建材メーカーで、大手ハウスメーカーを担当するイメージ。) Special corporate sales divisionで通じますか？
注文住宅のことでお聞きしたいことがあります。断熱材やその他についてですが不二建設(ｸﾞﾗｽｳｰﾙ) コンチネンタルホーム(発砲ｳﾚﾀﾝ) 金額はオプション無しで200万ほどコンチネンタルホームの方が高いです。 発砲ｳﾚﾀﾝの方が断熱性能が高いと聞きますが人によっては変わらないとも言われます。 分かる範囲で良いので良いところ悪いところを教えていただきたいです。
新築の間取りに悩んでます。 添付の枠内で下の希望に合う1階の間取りをご提案お願い致します。 ①玄関に土間収納1.5畳以上 ②キッチン横にママスペース ③畳3畳以上 ④対面キッチン ⑤吹き抜け有 ⑥収納1畳 ⑦採光考慮 ⑧庭がリビングに面する 以上
家を建てようと考えてます。個人的にはセキスイハイムを気に入ってますが、オススメありますか？
店舗の建設費用について質問です。 肉惣菜メインの精肉店を開きたいと思っています。 7メートル×6メートル位の12坪くらいの店舗を新築したらどれぐらいの費用で建てられますか? シンク、フライヤー、冷蔵庫など、の必要設備は価格に入れないで、動力、給排水、建物の値段を知りたいです。 動力は3相200ボルトも必要です。一番重い機械が350キロ位あります。浄化槽も必要です 建物を立てる場所は分譲住宅地の一区画です。 出来るだけ安くしたいです。 倉庫のような建物でも構いません。プレハブでも構いません。 費用と工法を教えて下さい。近所の工務店にお願いするのか、 そういったメーカーがあるのかも知りたいですわ。
新築を建て、住み始めたところなんですが、洗面所のタイルが上手にできてなくて、隙間ができてしまい、そこにゴミがはさまって、掃除がしにくく、困っています。このくらいの施工は、よくあるものなんでしょうか？ 家族は「不良施工だ！」と言っています。 私もできたらここだけでもやり直してもらえたらなと思っています。メーカーの担当者の方に頼む前にご意見いただければと思い投稿しました。 建築関係者の方や、詳しい方、過去に新築を経験の方、ご意見よろしくお願いします。
間取りの評価をおねがいします。 現在は夫婦と子供2人の4人家族。 長期優良住宅を希望しますが耐震性が気になります。屋根は日本瓦、外壁は焼板と漆喰の2トーン、 床は檜の無垢フローリング（洗面所、トイレはクッションシート） 良い点、改善すべき点を教えてください。 できれば、総額3200万円以内で建築可能かも教えて欲しいです（土地代別）
間取り診断お願いします！！ 画像上が一階、下が二階です。 向きの上が北側なので、南玄関予定です。 建物の規模：４０〜４５坪程度 必要な部屋 １階 LDK 和室１部屋洋室１部屋 ２階 洋室３部屋 WIC 書斎１部屋 希望 LDKにはアップライトピアノを置く アイランドキッチン パントリーコーナー 土間収納 和室は独立 １階２階ともにトイレ 脱衣所と洗面所は独立 可能であればサンルーム 玄関入口が狭いのと、土間収納がもう少し広くなればと思ったりします。 まだどことなく満足がいってなくて… 何かアドバイス下さい！！
住宅ローン借り審査通過して来月までに本審査に入ります。借り審査は4月に通過してますが土地が正し書きで審査会待ちの為中々本審査に行けないです。審査会は6月半ばとの事ですが7月になる場合もあるそうで長引くと本審査に影響しますか？ 銀行は都市銀行で元々ブラックなのでとても心配です。 主人は年収350万けして高収入ではないですが頭金は900万入れ残り250万貯金あり。 郵便局で働いてます。貯金は今は働いてないですが私の貯金になります。共有名義予定。 工務店にて請け負い契約済みで土地も売買契約済みです。 すでに176万程払ってますので審査落ちるとかなり凹みます。 詳しい方いましたらアドバイスお願いします‼ 今の所借りれはしてません。
姫路〜明石の範囲で注文住宅会社はたくさんありますがどの企業が一番いいと思いますか？
都内で一軒家を建てるならどこのハウスメーカー、工務店が良いですか？
現在自営業をしていまして、（両親の経営する旅行代理店）を２代目として継いでいますが、旅行代理店の利益薄の業種ですし、自分は20代半ばまでアパレル業界に身を置いていたので、長年の夢でもある、２Fセレクトショップと１F美容院の様な、業態のお店の開業を計画しています。 賃貸の店舗を探していたりしましたが、セレクトショップも利益薄なのは目に見えていますし、賃貸でも10万以下で探していますと、とても古い店舗や立地も酷い店舗しかありません。 そこで思いついたのですが、若夫婦が賃貸を払い続けるなら新築を建てて、ローンを払う方が良いと言い、新築家屋を建てますが、その要領で 父の所有する土地に格安で店舗を建てたいと考えています。 その土地で商売をしても良い土地に指定されている事は確認済です。 土地の大きさは 約１１ｍの正方形の大きさ位です。 予算のイメージとしては建物だけで車1台分300万～もう少し位までで 建物を建てる事は可能でしょうか？？ 何か良い知識をお持ちの方、教えて下さい。 ① 50万でDIYでプレハブ小屋建てました！とかのブログを拝見した事がありますが、それは倉庫やガレージ程度でしたが、イメージとしてはその延長でもう少し大きなサイズで店舗として作りたいです。そのような事は可能でしょうか？？ ②避難所等のコンテナハウスの様な物を縦、横でつなげて大きくして壁をくり抜いたりして１つの店舗としたり ③ 安い工務店に基礎の木枠とボードで壁や屋根だけ作って貰い、内装を自分で作って行く 位を可能性として考えています。予算が一番安くて現実的に可能なのはどの様な方法でしょうか？？ アドバイスお願いします。 内装費は除いてで構いません。 内装は現在住んでいるマンションが中古リノベをして、タイル張やフローリング張、壁のペンキ塗り等で部屋を作った経験があるので、内装はなるべく自分で行う予定です。
間取り診断をお願いいたします。 一年以内にマイホームを予定しております。 ハウスメーカーでは土地調査の段階です。気が早いかもしれませんが、間取りを自分なりに考えています。住みやすさも気になりますが、特に風水が気になります。 iPhoneのアプリケーションで自分で作成した間取り図ですが、間取り診断をお願いできますでしょうか。
新築一戸建ての外壁材について 和風の家を建てるところです。 内装も、なるべく自然素材を選んできたのですが、想定外の地盤改良などが入り、予算の都合で外壁材などもコストを抑えたいと思っています。 が、サイディンングの継ぎ目(？)がどうしても気になるので、他の素材を希望しています。 モルタル、ジョリパット、土壁などの文字をよく雑誌で目にしますが、違いがよくわかりません。 コスト、メンテナンス、耐久性などで比較したいと思います。 詳しい方、それぞれの違いを教えてください。 また、屋根は瓦を考えていますが、和風の家でもガルバリウムの屋根にしている方が意外と多いようで、耐久性がさほど劣らないのであれば、コストを抑えられるガルバリウムを選びたいのですが… アドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
新築を建てる時に節約した所を教えて下さい！コストダウン出来る所があれば 教えて下さい！
普段トラックの 運転手をやっている、 30代の3人の子供の父親です。 私は今年、人生で初めて 千葉の田舎に タマホームで家を建てました。 子供の病気や妻の母の病気、 様々な苦難が有りましたが、 何とか父と妻の母の助けも有り、 融資がおり、家を建てられました。 これから35年ローンを 抱えるのは正直、不安です。 ですが、長く家にいる 妻や子供達、そして妻の 両親が幸せに過ごせたらと思い、 家を建てました。 以前まで長年 ボロボロの壁に穴が空いた アパートに住んでいた 我が家からしたら正直、 もったい無いくらい快適で 満足のいく家でした。 しかし、住み始めて数日後に タマホームの営業の方から 外構がお伝えした料金より 多くかかりましたので、 別のとこから 借りていただけますか？ と連絡がありました。 営業の方は元々 かかるお金ですし、 最初の5年間だけ 月々のお支払いが 増えるだけです。 と飄々と説明して きました。 その前にも住んだら 家のアンテナが 通っておらず、 テレビが見られない 外構のポストが全然、 注文したのと違う 打ち合わせの際も 2、3日前に市役所に 書類を貰って来てください 明日、営業所に 印鑑を押しに来れますか？ などなど有りましたが、 せっかく幸せなお家を 建てるのに悪く考えたら 疑心暗鬼に成り、 家は手抜きで 見えないとこで 多くとられて無いだろうか？ 工事は欠陥だらけで 何年かしたらアチコチ ボロが出てくるのでは？ と考えたく無い事まで 考えると辛いので、 向こうのミスや ネットなどの中傷は 見ないようにし、 余り営業の方に 指摘したりしませんでした。 ですが今回ばかりは 余りにも反省の色がみえず、 我慢出来なくなり、 払えません！と営業の方に お伝えしました。 営業の方は 明日、上司に連絡を させます。 との事でしたが、 こういう場合、結局 払うしかないのでしょうか？ 皆様ならどうされますか？ どうかお知恵を いただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
電力自由化＿電柱を撤去してもらえるのか 今度家を新築することになりました。家の前に東電の電柱があります。電柱が邪魔で車の出し入れが出来ず、東電に相談しましたが、我が家が東電の電気配給の最終地点で、電柱を支線で支えているため移動できないと言われました（建築士の方に聞いても確かに移動は難しいと言われたので、本当のことを言っていると思われます） そこで、現在電力自由化というものがありますが、もし東電を辞めて他の電力会社と契約した場合、東電はもう使わないから東電の電柱を撤去してほしいといえるのでしょうか？ 他の電力会社が車の出し入れに支障のないところに電柱を立ててくれるのでしょうか？ 家を新築するので、全ての機能（電話やら何やら電柱に関係するもの）を解約してもいいかなと思っています。 お知恵のある方教えて下さい。
２級建築士を取得後以下の経験は設計の役に立ちますか（木造、ＲＣ等）？・敷地に対して追い出し寸法の調整 ・斜線の検討、斜線が当たる場合桁落ち、屋根形状の等の検討。 ・ラフプランをもとにＣＡＤで確認申請用の図面作製 ・ソフトによる軸組計算（筋交いの位置）の検討 ・建基法に適合するように平面詳細図の作成 ・外溝のレベル調整、ＣＢ、擁壁などの検討 等です。 またどういう経験があるといいのでしょうか？
住友林業で家を建てられた方に質問です。気に入っているところ教えて下さい。 また、こうすれば良かった点もお願いします。
平面図の記号について教えてください。 画像の記号は、何を表しているのでしょうか？
新築を建てるときにネットなどで探した間取りをそのまま提示して建ててもらうのってありですか？ 自分でうまく伝えられなくてネットで間取りを探していたらドンピシャなのがあったので…。
北側道路で新築を計画していますが採光に不安があります。南側は境界線から2m弱に隣家が建っていて 我が家は奥行きも間口もあまりないので 北側にしか駐車場を配置出来ず 南側を長い所で2m短い所で1m30cmしか空けれませんでした(>_<) 西は4.5m空いていて東は大きい畑なのでかなり空いています。 南側の西から東にかけて リビングとダイニングがあり 南に掃き出し窓2つと縦すべり窓2つ 東側に引き違い窓1つと縦すべり窓1つ 西に引き違い窓1つです。 すごく暗いリビングとダイニングになるでしょうか？
シックハウスについて質問です。 下記の国土交通省のURLに記載されている現在意外はフォースターかどうか気にしなくても大丈夫でしょうか？ http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/sickhouse.files/setumeishiryou.pdf ちなみにカーペットをこれから選ぶのですが、フォースター商品が見当たらなかったので質問させて頂きました。
鉄筋工事業の事務をしているのですが、スペーサーの注文でドーナツの径のD10.13兼用といった入力する部分が全く聞き取れません。職人さんは何と言っているのか教えてください。/(スラッシュ）がはいったものの言い方も教えていただきたいです。 至急でお願いします。
愛知県内でオススメのハウスメーカーまた工務店はどこでしょうか。コスト面・品質面・デザイン面でも オススメ出来る所を探しています。
新築の窓について。横長の窓の大きさで横滑り窓でお願いしていた所が、 （頂いている設計図にも『横滑り』と文字と、横滑りのマーク（家の全ての横滑りの窓に同じ表記があります） で記載があります） 所が、横長の窓の大きさの半分が横滑りで、半分がはめ殺しになっていました。 びっくりして、頂いている設計図を見たら上記の様な記載でした。 また、半分はめ殺しになる、やＦＩＸです。など一言も聞いてません。 他の窓で2か所はめ殺しの窓ありますが、それは了承済みです。 風の出入りが半分になり困ります。というより、せめても横滑りとはめ殺しの半々が左右逆なら まだ良かったのですが、今のままでは風が抜けずに困ります。 建築会社に話す予定ですが、言い訳をしてきそうです（他の事で何度もありましので） こちらの上記の言い分で通りますでしょうか？ また、実際に窓をこれから変更工事は可能でしょうか。
シーサンドコートについて教えてください。現在住友林業で請負契約済みで 吹き付け塗装のシーサンドコート3の黒で考えているのですが、黒系はアクセントカラーで全体には基本的に塗装して貰えないとのこと。 ただし色褪せなどの影響を納得すれば、良いとのことでした。 営業さん曰く以前はシーサンドコートで黒も問題無かったといいますが黒などの濃い色で施行された方のご意見聞かせて頂きたいので宜しくお願い致します。 色褪せはもちろん、サッシなどの水垢など目立ちませんか？ 他にデメリットがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
新築戸建1000万の注文住宅っていうのはどういう事ですか？近所に1000万で月4万ローンの家が建つそうなのですが、注文住宅と書いてありました。 つまり、1000万内で収まる範囲での注文住宅ってことですか？ 1000万で注文住宅ってどこまで自由に注文出来るのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。
エアー断震（air 断震)に興味があって調べたりしてるのですが、神戸あたりで建ててくれる工務店やハウスメーカーなどはありますか？
建築関係の仕事内容で正式に受注するまでの詳しい流れを教えてください。 お客様とのやり取りの中で署名をしてもらう事になると思うのですが、いつサインをもらえば良いのかわかりません。最初から、施工着手までの流れをできるだけ詳しく教えて頂けたら幸いです。 お客様は個人客になります。
素粒子はどんなものでも突き抜けると聞きました。住宅の屋根材質と外壁材質で素粒子対策のものってありますか？または、素粒子が軽減さる建築材ってどんなものですか。
坪単価って税込み価格を言ってますか？また、どこからどこまでを言うんですか？ 床暖房やロフトも含まれてますか？ 床面積か建築床面積でしょうか？ ハウスメーカーで60万とか75万とか聞きますが、 ハウスメーカーに支払う金額÷床面積で、 うち今で坪単価100万とかなんですが騙されてます？ これからインテリアでもっと高くなると思うのですが。 教えてください。
