日本で一番住みやすい地域はどこ？？
阪神の金本監督は、ほんとにわかってない。鳥谷、ゴメスが出れば、勝利に寄与しないどころか、障害となって負ける、そんなパターンが続いてるし、これからも続く。今夜の巨人戦だって、鳥谷の打撃不振、fc、酷かった。
感動したいんですがどうしたらいいですか？
みなさんは 1.お客さん優先で丁寧にしているが、少々動きが遅く他の店員に怒られている店員 2.動きが早く、他の店員と仲良く話しているが、少々お客さんへの対応が雑 飲食店で接客されるならどちらがいいですか？ちょっと気になったので聞いてみました！
作文だるい
これって考えすぎですか？質問者と回答者が同一人物
クソベッキー。 もう頑張らなくていいから消えろ！クズ！
僕はキモイ、ストーカー気質、童貞。世の中、暴力男や犯罪者や浮気野郎でも彼女いたり嫁いたりするのに、僕に彼女もいなければセックスもしたことないのは、単に僕がそれらにも劣るゴミ屑だからなんでしょうね。生まれてきてごめんなさい。
このヤフージャパン知恵袋内にて もし自分自身からの相手方への質問に対しましての回答投稿ができなくて 下欄＜＞内のような表示が出る場合には 考えられますその具体的な主な原因や理由的には・・・. それは自分自身の登録ＩＤが当該投稿先のブラックリストへと登録されております箇所へと 回答投稿等をしようとしたのでそのように表示されるわけなのでしょうか？ この認識で概ね間違っていないでしょうか？ . ＜回答を投稿できませんでした。 現在、この質問には回答できません。 ＞
あいうえお
ＣＡに憧れなりましたがそんな素敵な職種じゃなかったです。派遣社員だし…鼻高くいられると思ってましたが現実肉体労働だし、空の上は子宮によくないので不妊になるし…。皆さんから見てＣＡのイメージ教えてください。主はＣＡ四年目で来年国際線の試験受けます。ＣＡのイメージを聞いてやる気取り戻したいので、お願いしますね。
この中で理想の体型は誰ですか？ 女性は、自分がなりたい体型 男性は、色気を感じる体型で答え頂けると嬉しいです！ ①こじるり ②こじはる ③熊田曜子 ④安室奈美恵 ⑤壇蜜 ⑥深田恭子
こんにちは！
クラスや学年で可愛い女の子が、マスクをつけて咳をしていたり、だるそうにしていると、好きか好きじゃないかは関係なく、心配になったりしますか？また、看病してあげたいとか思いますか？？
皆さんが生きている中で1番痛かったことはなんですか？
人は見た目が9割 という本がありますがジャンルでいえば評論なのでしょうか？ 解答お願いします
E-girls消えろ！ボケ！！ イライライライラ（怒）E-girls消えろ！ボケ！！ イライライライラ（怒）
好きな食べ物はありますかー？
眠気覚ましに効果的なのはなんですか？
面倒くさがりやけど何かよう？
いたずら・嫌がらせを教えて
変態だけど何かよう？
にこちゃんのばい菌２号が通りますよーばっちいですよー ㅤㅤㅤ∧＿∧ ㅤㅤㅤ(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌㅤㅤㅤ(ㅤ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▁▂▃▅▆▇█▓▒┣o(･o･ )ｶﾞｰﾄﾞ!! ε、ε、ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃感染・感染・感染
一般的に、男性は女性にどんなことされるとドキッとしますか？
今晩は冷やし中華(○´∀`)
なんちゃって川柳道場へどうじょ バックにして 煌めく世界に 歓喜する 逆転・逆転・・逆転 日本中が熱いですね 自由帳でいいですよ
べだこちゃんのばい菌２号が通りますよー臭いですよー ～～～∧＿∧ ㅤㅤㅤ(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌㅤㅤㅤ(ㅤ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！ 。。ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
人生諦めたけど何かよう？
好きな食べ物トップ10を選んでください
マインクラフトhamachi誰か一緒にやりましょう！
バレエ習ってる女が骨盤底筋を鍛える方法を男性に聞くのは逆セクハラになりますか？骨盤底筋を鍛えると膣と肛門を自分の意思どおり動かすことができるようになります。 バレエ習わせる母親の目的は【骨盤底筋】を鍛えてほしいからですか？SEXの時に男性を喜ばす事が出来ますからね！ しかし、ネットにこんな事を書いてるバカ女って本当に頭の恥ずかしい馬鹿ですね(笑)
人生諦めたけど何かよう？
好きな食べ物トップ10を選んでください
マインクラフトhamachi誰か一緒にやりましょう！
バレエ習ってる女が骨盤底筋を鍛える方法を男性に聞くのは逆セクハラになりますか？骨盤底筋を鍛えると膣と肛門を自分の意思どおり動かすことができるようになります。 バレエ習わせる母親の目的は【骨盤底筋】を鍛えてほしいからですか？SEXの時に男性を喜ばす事が出来ますからね！ しかし、ネットにこんな事を書いてるバカ女って本当に頭の恥ずかしい馬鹿ですね(笑)
答えて下さると嬉しいです。Sexy Zoneの中で好きな曲をランキング形式にして、3曲教えていただきたいです。ソロ曲、デュエット曲ありです。よろしくお願いします。ちなみに私はこんな感じです。 ①electricshock ②スキすぎて ③フレンド
Hey! Say! JUMPファンの方！ぜひ話したいです！お願いします！ だれ担か教えてください！
8 21 献血記念日 献血したでふか？ あおいたん8 21 献血記念日 献血したでふか？ あおいたん
好きな女子の隣に立っている時って鼻息荒くなったりしますか？ この間気になっている先輩と2人で夜景を写真撮りに行きました。 私がカメラで撮っている時に彼は密着して私の横に立っていたんですけど その時どうも鼻息が荒くて、、 これって自分で言うのも変ですがもしや興奮してるのか？って思っちゃいました。笑 彼は鼻ずまりとか風邪引いてた訳じゃないです。 結論、男の人は興奮したら鼻息荒くなりますか？？！
皆さん、銀魂という漫画を知っていますか？また、銀魂の漫画は好きですか？ 回答お願いします。 私は言葉では言い表せないほど好きですね。
昨日の緊急通報の音が怖くて、TVの速報の音でもこわくなった、、３回目なったときはもう手が震えて、もう聞きたくなかったので緊急通報の通知をOFFにしましたが、別にいいですよね？
べだこの、しりとり自由帳。ԅ(¯Д¯ԅ) ルール 最後に「ん」が付いてもOK。 その場合は、んの前の文字から続けてください。 しりとり自由帳なので基本的に返信はありません。では始めます。 最初は「カレーパン」。 「ぱ」からどうぞ。
８月２１日、日曜日おはようございます。 日曜日の朝、晴れです。 今日も宜しくお願い致します。 岐阜城(岐阜市)
ちょｗｗｗｗ銀魂復活ｗｗｗｗｗｗ 今年一番爆笑したｗｗｗｗｗ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141221-00000006-mantan-ent
べだこの、まさかの自由帳。ヽ(• ω• )ゝ 暑い夏はビールと枝豆や～！
嘘ですよね？
「銀魂」のキャラで一緒に初詣に行きたいのは誰ですか？
べだこの台風自由帳。 台風が近づいて来た感じです。 停電しそうな悪寒が走るので 今日はおとなしく寝る事にします。（´◦ω◦｀）  （´◦ω:;.:…  （´:;….::;.:. :::;.. …..
My sister is as tall as your mother.
カッコいい？ 2次元？
しりとりします。 冬にこたつの中で食べる、オレンジ色の果物の名前の最後の文字から始めてください。
皆さんはどんな動物が好きですか？？
べだこの注意喚起自由帳どすえ～✿(ღ✪ｖ✪)｡ﾟ べだこが通りますよー、女性の皆さんあぶないですよー！ 逃げてください、赤ちゃんできちゃいますよ～！～～～∧＿∧ ㅤㅤㅤ(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤ(ㅤ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！ 。。ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
おはようございます！ べだこの爽やかな自由帳。 ✿(ღ✪ｖ✪)｡ﾟ あぁ～涼しい..........。
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ Windows10アップグレードしたらWindows XPになった。(΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、MSはドジだから、あるある。。。
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ 通販でGTX980を買ったら届いたのは9800GTXだった。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、あるある。。。
雑カテ・練習カテの皆さんおはようございます♪ え～っと、今日は質問特にないので何でも帳にします。 朝から機嫌悪い・・・ エッジ
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ 老人がPCデポでWindows10搭載PCを買ったんだとさ。 １台買ったつもりが、10台送られてきたとさ。老人「Windowsの10のパソコン買います」 店員「契約通り10台送りました。」 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、あるある。。。
バレエの舞台で白鳥を躍って、「私って綺麗」、「私ってめっちゃ美しい」と思うのは舞台で公開オナニーを披露して満足した結果そう思うようになるんですか？バレエはいかに骨盤底筋（膣と肛門を自分の意思どおり動かせる所）を動かすことが問われます。 「自分が白鳥躍ってから白鳥の画像とか写真がめっちゃ美しく見えるようになった」 こう思う女ってナルシスト・バカじゃないですか？バカ女って笑っちゃいますね(笑)
小5女児ソーセージ喉に詰まらせ死亡 課外活動中に テレビ朝日系（ANN） 8月19日(金)18時40分配信 課外活動中に女子児童（10）がソーセージを喉に詰まらせて死亡しました。愛媛県四国中央市の新宮少年自然の家で、小学校の課外活動で訪れていた5年の女子児童が昼食に出たフランクフルトソーセージを喉に詰まらせました。そばにいた担任教師がすぐに児童の背中をたたくなどしたものの詰まりは取れず、搬送先の病院で死亡しました。市の教育委員会は「学校側の過失について、今後、検証していきたい」としています。 どのように処置すれば取れる可能性はあったと思われますか？ 命でなくソーセージです。
E-girls ファンの人に質問です！！E-girlsで誰が好きですか？ （何人でも大丈夫です） また、その好きなところはなんですかー？ わたしはYURINOが大好きです！ ダンスがとても上手でオシャレだからです！
昭和の頃の エリマキトカゲ ウーパールーパーはどうなりましたか ナメ猫を 知っていますか？ 甘党連盟会長昭和の頃の エリマキトカゲ ウーパールーパーはどうなりましたか ナメ猫を 知っていますか？ 甘党連盟会長
知恵袋で、質問投稿されてるのに皆さん相談に真剣に答えてるのに 返ってくる言葉があんたに分からんとか、だからなに、とか何となく…ありなのか？遊ばれてるのか？ ちょっと考えさせられました！ 皆さんが一生懸命答えてるのに…
［Ｂ］地元熊本の方は、どう思われてるのでしょう？熊本・秀岳館「地震」と「批判」に耐えた夏を終えた…「最高の場所だった」 スポーツ報知 8月20日(土)20時30分配信 僕は、特に今年は大変な災害があったから、地元一丸となって応援してるもんだと思ってましたよ。。。 レイジェス
べだこの台風自由帳。 台風が近づいて来た感じです。 停電しそうな悪寒が走るので 今日はおとなしく寝る事にします。（´◦ω◦｀）  （´◦ω:;.:…  （´:;….::;.:. :::;.. …..
My sister is as tall as your mother.
カッコいい？ 2次元？
しりとりします。 冬にこたつの中で食べる、オレンジ色の果物の名前の最後の文字から始めてください。
皆さんはどんな動物が好きですか？？
べだこの注意喚起自由帳どすえ～✿(ღ✪ｖ✪)｡ﾟ べだこが通りますよー、女性の皆さんあぶないですよー！ 逃げてください、赤ちゃんできちゃいますよ～！～～～∧＿∧ ㅤㅤㅤ(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤ(ㅤ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▂▅▇█▓▒▒ぶしゅ～！ 。。ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
おはようございます！ べだこの爽やかな自由帳。 ✿(ღ✪ｖ✪)｡ﾟ あぁ～涼しい..........。
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ Windows10アップグレードしたらWindows XPになった。(΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、MSはドジだから、あるある。。。
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ 通販でGTX980を買ったら届いたのは9800GTXだった。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、あるある。。。
雑カテ・練習カテの皆さんおはようございます♪ え～っと、今日は質問特にないので何でも帳にします。 朝から機嫌悪い・・・ エッジ
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ 老人がPCデポでWindows10搭載PCを買ったんだとさ。 １台買ったつもりが、10台送られてきたとさ。老人「Windowsの10のパソコン買います」 店員「契約通り10台送りました。」 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、あるある。。。
バレエの舞台で白鳥を躍って、「私って綺麗」、「私ってめっちゃ美しい」と思うのは舞台で公開オナニーを披露して満足した結果そう思うようになるんですか？バレエはいかに骨盤底筋（膣と肛門を自分の意思どおり動かせる所）を動かすことが問われます。 「自分が白鳥躍ってから白鳥の画像とか写真がめっちゃ美しく見えるようになった」 こう思う女ってナルシスト・バカじゃないですか？バカ女って笑っちゃいますね(笑)
小5女児ソーセージ喉に詰まらせ死亡 課外活動中に テレビ朝日系（ANN） 8月19日(金)18時40分配信 課外活動中に女子児童（10）がソーセージを喉に詰まらせて死亡しました。愛媛県四国中央市の新宮少年自然の家で、小学校の課外活動で訪れていた5年の女子児童が昼食に出たフランクフルトソーセージを喉に詰まらせました。そばにいた担任教師がすぐに児童の背中をたたくなどしたものの詰まりは取れず、搬送先の病院で死亡しました。市の教育委員会は「学校側の過失について、今後、検証していきたい」としています。 どのように処置すれば取れる可能性はあったと思われますか？ 命でなくソーセージです。
E-girls ファンの人に質問です！！E-girlsで誰が好きですか？ （何人でも大丈夫です） また、その好きなところはなんですかー？ わたしはYURINOが大好きです！ ダンスがとても上手でオシャレだからです！
昭和の頃の エリマキトカゲ ウーパールーパーはどうなりましたか ナメ猫を 知っていますか？ 甘党連盟会長昭和の頃の エリマキトカゲ ウーパールーパーはどうなりましたか ナメ猫を 知っていますか？ 甘党連盟会長
知恵袋で、質問投稿されてるのに皆さん相談に真剣に答えてるのに 返ってくる言葉があんたに分からんとか、だからなに、とか何となく…ありなのか？遊ばれてるのか？ ちょっと考えさせられました！ 皆さんが一生懸命答えてるのに…
［Ｂ］地元熊本の方は、どう思われてるのでしょう？熊本・秀岳館「地震」と「批判」に耐えた夏を終えた…「最高の場所だった」 スポーツ報知 8月20日(土)20時30分配信 僕は、特に今年は大変な災害があったから、地元一丸となって応援してるもんだと思ってましたよ。。。 レイジェス
ノシって、どこをどう見たら手を振ってるように見えるんですか？
何処のラーメン屋のラーメンが好き？(^_^)写メあると嬉しいな～‼(^_^)
知恵コインほしい女の子いる？おいで笑
気になったんで。 人間とは違う観念を持っている動物？生き物はなにがいますか？それはどのような観念ですか？
私は見ることはできませんが霊がいる、ということは感じることができます。霊が多い場所に行ったり霊体験を聞いたりするとひどい頭痛がしたり気持ち悪くなるのですが、これは霊感があるからでしょうか？
わたしのぉ～♪お墓の前でぇ～♪吐かないで ください～♪ おぃこらっ ゲロ 吐くな！わたしのぉ～♪お墓の前でぇ～♪吐かないで ください～♪ おぃこらっ ゲロ 吐くな！
同窓会って勝ち組と負け組の差でてきますか？
カッコいい？ 2次元
アンケートです。 ラブライブ！ミューズの声優さんが自分の演じるキャラクターの得意料理を作ったらあなたはどれを食べたいですか？1．高坂穂乃果同志の声優新田恵海同志が作るあげまんじゅう 2．南ことり同志の声優内田彩同志が作る肉じゃがと豆腐のサラダ 3．園田海未同志の声優三森すずこ同志が作る餃子とチャーハン 4．絢瀬絵里同志の声優南條愛乃同志が作るごろごろ野菜のボルチ 5．東條希同志の声優楠田亜衣奈同志が作るうどん 6．矢澤にこ同志の声優徳井青空同志が作るチーズハンバーグ 7．西木野真姫同志の声優Pile同志が作るパスタとグラタン 8．星空凛同志の声優飯田里穂同志が作るカップラーメン 9．小泉花陽同志の声優久保ユリカ同志が作るおでん、海苔巻き 私は高坂穂乃果同志が好きですが、南條愛乃同志が作るごろごろ野菜のボルチを食べてみたいです。 理由はこの料理だけは想像がつかないからです。
昔からよくあるんだけど、僕がブチ切れる前に毎回その本人が命取りになります。これって不思議ですよね。超能力？それとも呪われてるんですか？、守護霊に守られてるのかわかりません。ちなみにブチ切れたことは一度もありません
おそ松さん2期やってほしーい！！
H&Mやforever21、old navyなどの海外から来たお店を総称して何と呼びますか？
皆さん、おはようございます。 今朝６時現在の琵琶湖の水位はー３８ｃｍですが、今までの最低水位はどれ位でしょうか。① ー７０ｃｍ ② ー１２０ｃｍ ③ ー１７０ｃｍ 解答は次回の投稿でご連絡いたします。 前回の解答はホントでした。 滋賀県から流れ出る川は瀬田川の１本だけです。 瀬田川は、京都府に入る辺りで宇治川へと名前を変え、さらに京都府と大阪府の境界付近、大山崎町で桂川・木津川と合流して淀川となり、大阪湾へと流れています。 今週もよろしくお願いします。 琵琶湖
【生サンマ】 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんばんは。♪ฅ(*^0^*)ฅ♬ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 秋刀魚の塩焼きは好きですか？ฅ(*^∇^*)ฅ
死にたい。理由→生きるのが面倒。
酔った勢いでママ友と。Ｈしてしまいました…。同じマンションに住むママ友とは産院で知り合い，２年位の付き合いになります。子は共に２歳１ヵ月の女の子で毎日遊ぶ仲です。 昨日たまたまお互いの旦那が出張だったので始めてお泊まり会をしようと言う話になりました。それで子供達が寝てから二人で飲んでいたのですが，飲み過ぎてしまいかなり酔っ払ってしまいました。 長いので続きます↓
アンケートです。 ラブライブ！ミューズの声優さんが自分の演じるキャラクターの得意料理を作ったらあなたはどれを食べたいですか？1．高坂穂乃果同志の声優新田恵海同志が作るあげまんじゅう 2．南ことり同志の声優内田彩同志が作る肉じゃがと豆腐のサラダ 3．園田海未同志の声優三森すずこ同志が作る餃子とチャーハン 4．絢瀬絵里同志の声優南條愛乃同志が作るごろごろ野菜のボルチ 5．東條希同志の声優楠田亜衣奈同志が作るうどん 6．矢澤にこ同志の声優徳井青空同志が作るチーズハンバーグ 7．西木野真姫同志の声優Pile同志が作るパスタとグラタン 8．星空凛同志の声優飯田里穂同志が作るカップラーメン 9．小泉花陽同志の声優久保ユリカ同志が作るおでん、海苔巻き 私は高坂穂乃果同志が好きですが、南條愛乃同志が作るごろごろ野菜のボルチを食べてみたいです。 理由はこの料理だけは想像がつかないからです。
昔からよくあるんだけど、僕がブチ切れる前に毎回その本人が命取りになります。これって不思議ですよね。超能力？それとも呪われてるんですか？、守護霊に守られてるのかわかりません。ちなみにブチ切れたことは一度もありません
おそ松さん2期やってほしーい！！
H&Mやforever21、old navyなどの海外から来たお店を総称して何と呼びますか？
皆さん、おはようございます。 今朝６時現在の琵琶湖の水位はー３８ｃｍですが、今までの最低水位はどれ位でしょうか。① ー７０ｃｍ ② ー１２０ｃｍ ③ ー１７０ｃｍ 解答は次回の投稿でご連絡いたします。 前回の解答はホントでした。 滋賀県から流れ出る川は瀬田川の１本だけです。 瀬田川は、京都府に入る辺りで宇治川へと名前を変え、さらに京都府と大阪府の境界付近、大山崎町で桂川・木津川と合流して淀川となり、大阪湾へと流れています。 今週もよろしくお願いします。 琵琶湖
【生サンマ】 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんばんは。♪ฅ(*^0^*)ฅ♬ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 秋刀魚の塩焼きは好きですか？ฅ(*^∇^*)ฅ
死にたい。理由→生きるのが面倒。
酔った勢いでママ友と。Ｈしてしまいました…。同じマンションに住むママ友とは産院で知り合い，２年位の付き合いになります。子は共に２歳１ヵ月の女の子で毎日遊ぶ仲です。 昨日たまたまお互いの旦那が出張だったので始めてお泊まり会をしようと言う話になりました。それで子供達が寝てから二人で飲んでいたのですが，飲み過ぎてしまいかなり酔っ払ってしまいました。 長いので続きます↓
僕は気持ち悪いですか？ 腐っています。
糞ウゼエ ※尚ただの愚痴を溢してるだけ
【常備菜】 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんばんは。♪ฅ(*^0^*)ฅ♬ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 常備菜:https://iemo.jp/21185 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ みなさまのお宅の【常備菜】を教えてください。 ฅ(*^∇^*)ฅ
皆さん、おはようございます。 さーーてと、朝ご飯を食べたし、いっぷくして、 しかし、朝から暑いですね～。 何だか、台風がいくつも 来てますね。 嫌だな～。。仕事の方も、主婦の方も、遊び人の方も、 今日も、頑張って生きましょう。 釣りキチ ... . . ／＼ .／ ＿＿＿ ＼. .. .(釣 ･ v ･ ) ..( . . O┬O .. .＠ -`J ┴＠
サッカー面白かったわ(o^^o)ネイマールで決まって最高‼︎ いい試合だったね*\(^o^)/*
言葉の引き出しを増やしたいです!! 自分は語彙力が低いと思うし友達にも言われました。 また、頭の中で文章を構成するのが苦手です••• どうしたら言葉のレパートリーが増えますか?? また、文章を頭の中で素早く構成するアドバイスもお願いします!!
通知５件くらい入って全てベストアンサーだった時って地味に嬉しいですよね。
今年はAKBの水着シングルは無いのですか？
島谷ひとみは整形ですか？ 化粧の仕方が変わったのかな？ 可愛い(^o^)
タヴィストック研究所とはなんですか？ SMAPの解散にも関係してますか？なんかのタブーですか？
高年齢ですが２年前に再再婚したのですが主人糖尿だったんです今度透析受ける手術もしました、いつでも透析受けられるように。私も10歳下なんですが、夜のほうが全くです、諦めてはいるのですが、恥ずかしい話したまにしたくなりますでも主人には言えなくて悶々とする日々です！どうしたらいいのかわかりません。 主人は本当にしたくないのでしょうか？
中学生・高校生・大学生の女子の方、雑談しませんか?
これは、霊現象ですか？？以前かなり前。（１０年位。）にもあったのですが、目をつむっても、はっきりとした映像が見えました。男の人がはっきり見えましたが、目は映っていませんでした。あとは、目を開けてても、マンガのような映像が横切りました。霊って、そんなことできるのですか？？喉の奥が痒くて咳き込んでしまうとか。 悪霊でしょうか？毎晩、お線香をあげて、お経を読んでいますが。そのうちにお払いをしてもらうつもりですが。 そういえば転んでけがをしました。霊の仕業かな？
リポビタンDとハッピーターンの組合せはセレブですか？今、高1で最近おやつを出されるけど食べてません。小・中学生の時はハッピーターンもリポビタンDも飲みませんでした。おやつは基本ケーキとかクッキーとかで、飲み物は冷蔵庫に入ってるジュースを適当についで飲んでました。まだこっちの方が私にとってはセレブ感がある気がするのですが‥‥‥‥ 私はセレブの感覚が全くわかりません。みなさんどう思いますか？
値札貼られたキョンシーがテレフォンショッピングで売られますように。買いませんが。値札貼られたキョンシーがテレフォンショッピングで売られますように。買いませんが。
あーちゃんだよ！ お母さんに見つかっちゃって ID変えたんだ！ すぐお返事できなくてごめんね！＞＜ そっかあ！お肉が好きなんだね♪ 一緒だ〜♪(≧∇≦) おお、なんかお肉の話してたらお腹空いてきたw 後でこっそりポテチ食べちゃおっかなw
イケメンの男の子をゲットし家に連れ込んでやってると 出張中の夫が突然帰ってきました。仕事が予想外に早く終わったのだと必死に弁解してましたが それは嘘で、私の浮気現場を押さえたくて、トラップをしかけたのだと思います。 こんな夫にどんな制裁を加えましょうか？
朝の海 好き
仏像が打つぞうと言いました～
好きな食べ物はなんですか。(白目)
タッチタイピングがしたいです。 練習のときに工夫してることは、 ①ホームポジションを保つ ②手元は絶対見ない。これを続けてるのですが、 どうも「Ｇ」や「ー」「BACK SPACE」の押し間違いが多いです。 練習を初めて一週間ですが、 成長の兆しが見えません。 どうしたらいいですか？
暇すぎて面白いことをGoogleで調べてみたら、珍回答のまとめみたいなやつがありました。それに、「さんすうのべんきょうでたのしかったことをかきましょう。」 みたいな問題がありました。「あー、小1の頃これやった！！」と思って答えを見たら、 「さんすうでてきとうにかいたらあたった。」 って書いてありました。私が小1の時に受けたやつで全く同じ答え書いた記憶があります。 「今まで算数のテスト全部100点だからかっこつけとこう。」と思ってそう書きました。 そんなに面白いのでしょうか？
ハヤテのごとくで好きなキャラクターはいますか。ハヤテのごとくで好きなキャラクターはいますか。
2016年8月17日(水)の21時の点呼 皆さんこんばんは。 本日の当番は格之助さんから引き継ぎましたアーバン７世が務めさせてもらいます。 早速ですが、本日の質問は「酢豚にパイナップルはあり？なし？」です。 ①番号②お名前③質問の答え④明日の当番の可否を回答お願いします。 なお明日の当番をお任せする方については、明日の午前中に補足にてお知らせします。 それでは本日も元気に点呼スタート！ 皆さんのご参加お待ちしています。
私は少しつり目です。 でもたれ目になりたいです。 学生なのでメイクは出来ません。 たれ目になるマッサージなどあれば教えてください！ こうしたらたれ目になったなどあれば教えてください!!
グッド(^-^)/モーニング。8月21日(日) 天気は、晴れのち雨？ 昨日は、最高気温３５度 めちゃくちゃ 蒸し暑い １日でしたよ〜（大汗）(＞人＜;) 皆様(^-^)/ 今週も 宜しく お願い致します。 ブルック(*^o^*)
正しい読み方はどちらですか？１人ポッチ 1人ボッチ バンパイヤ ヴァンパイア バルキリー ヴァルキリー 篠原 マンドリル
ネェネェ。 寝てるの？
暇すぎて面白いことをGoogleで調べてみたら、珍回答のまとめみたいなやつがありました。それに、「さんすうのべんきょうでたのしかったことをかきましょう。」 みたいな問題がありました。「あー、小1の頃これやった！！」と思って答えを見たら、 「さんすうでてきとうにかいたらあたった。」 って書いてありました。私が小1の時に受けたやつで全く同じ答え書いた記憶があります。 「今まで算数のテスト全部100点だからかっこつけとこう。」と思ってそう書きました。 そんなに面白いのでしょうか？
ハヤテのごとくで好きなキャラクターはいますか。ハヤテのごとくで好きなキャラクターはいますか。
2016年8月17日(水)の21時の点呼 皆さんこんばんは。 本日の当番は格之助さんから引き継ぎましたアーバン７世が務めさせてもらいます。 早速ですが、本日の質問は「酢豚にパイナップルはあり？なし？」です。 ①番号②お名前③質問の答え④明日の当番の可否を回答お願いします。 なお明日の当番をお任せする方については、明日の午前中に補足にてお知らせします。 それでは本日も元気に点呼スタート！ 皆さんのご参加お待ちしています。
私は少しつり目です。 でもたれ目になりたいです。 学生なのでメイクは出来ません。 たれ目になるマッサージなどあれば教えてください！ こうしたらたれ目になったなどあれば教えてください!!
グッド(^-^)/モーニング。8月21日(日) 天気は、晴れのち雨？ 昨日は、最高気温３５度 めちゃくちゃ 蒸し暑い １日でしたよ〜（大汗）(＞人＜;) 皆様(^-^)/ 今週も 宜しく お願い致します。 ブルック(*^o^*)
正しい読み方はどちらですか？１人ポッチ 1人ボッチ バンパイヤ ヴァンパイア バルキリー ヴァルキリー 篠原 マンドリル
ネェネェ。 寝てるの？
いま、テレビ何を見ていますか？？
嘔吐下痢の子供に来週で11ヶ月になる子供です。 今朝、ご飯を食べてる途中に大量に嘔吐し、落ち着いたと思い母乳をあげた所また数回嘔吐したので病院に連れていきました。 診断は嘔吐下痢だろうとの事で少しずつ水分をとらせているのですが、母乳はあげても平気でしょうか？ 因みに最後に吐いたのは午前11時頃で、病院で吐き気止めの座薬を入れて貰ってからは少し落ち着いています。下痢は鼻水のような便？が頻繁に少量ずつ出ているのですが…
【質問】好きな曲は何ですか？ 音楽なんか聞かねーよ！という人はたい焼きは好きですか？ 「およげたい焼きくん」をご存知でしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=zNC1SpEqcxw （導入部） まいにち まいにち ぼくらはてっぱんの うえで やかれて いやになっちゃうよ あるあさ ぼくは みせのおじさんと けんかして うみに にげこんだのさ 火事場で遊んでいる子供を想像してみてください。 自分はもっと大きな存在なんだという理想を抱いています。 たい焼きのくせに。 (サビ) はじめて およいだ うみのそこ とっても きもちが いいもんだ おなかの あんこが おもいけど うみは ひろいぜ こころがはずむ ももいろ サンゴが てをふって ぼくの およぎを ながめていたよ ももいろ(女性)サンゴが手を振って 龍宮城に迎え入れようとしているところ。 現実世界には遊園地、映画館という誘惑もあれば キャバクラだの、ドラッグだのという誘惑もあるわけです。 仏教ではこれを煩悩という。 ※途中省略 (ラスト) やっぱり ぼくは たいやきさ すこし こげある たいやきさ おじさん つばを のみこんで ぼくを うまそうに たべたのさ どうしてこんなことを言い出したのか考えたことありますか？ 要するに、自分は魚という大きな理想を抱いていた。 しかし、海という大きな枠組みの中で 自分はやっぱりたい焼きだったということを受け入れたのです。 省略部の経験を通して自分は食べられる存在だと 素直に受け入れることができたのです。 仏教ではこれを涅槃寂静という。 たい焼きくんは涅槃寂静の境地に立って悟りを開いたのです。 ※先日とある質問をふと目にしました。 「世界に一つだけの花」 仏教では亡くなった後に戒名を書きます。 なぜなら生きている人と死体は別物だという差別から来ている。 日本の墓は〇〇家と書く。 なぜなら家制度が残っているから。 キリスト教の墓はそうなっていません。 個人名と生年～没年が書かれているだけ。 日本の家に垣根がある。 なぜかというと家という枠組みがあって 外から入る者を拒むようにできている。 アメリカのように警察が家庭問題で介入しないのも 個人を重視していないからであって 日本ではほんのつい最近になってからです。 日本ではべトちゃんドクちゃんのような人はいない。 なぜかというと間引きしていたことも否定できない。 これも体が不自由だという差別から来ている。 以上のことを素直に受け入れれば高らかに宣言する必要がない。 ● あなたらしくいればいい(裏を返せば、集団に溶け込んでいるか不安) ● 日本人は親切だ(裏を返せば、近所同士で仲良くできているか心配) 結論：オンリーワンではなく、ただの人だということを受け入れる。 最後まで読んでくれた人は長々とありがとうございました。 これは養老孟司『死の壁』をもとに論じています。 トビーⅡ
第２８３回ドルフィン２３のしりとりコーナー(^-^)v 前回は２２名の参加ありがとうございました。 アンカ－･アーバン７世さんのブブぜラの「ら」からで。☆ルール☆ 『ん･－』になっても前の文字から繋げても以前のように前の文字に戻って再開してもどちらでもＯＫです。 このスレは８月２７日頃に取り消します。 カレー→レタス カレー→レ－ス 羊羮→菓子 勘→かんぴょう ♪ドルフィン２３♪
SMAP 解散騒動について SMAPが解散します。毎日、色々な情報が出てきて何が真実か不明です。 記事に対してのコメントや知恵袋等の意見もよく読んでいますが様々です。 そこで、気になった事があります。 色々な記事や質問内容をザックリまとめて見ると「騒動の犯人は誰か？」このコメントや意見の内容です。同意(好意的)と反対意見についてです。 SMAPメンバーに対しては、同情の意見が多めに見えます。 中居くん、香取くん、草なぎくん、稲垣くんに対しての同意は、同情する。頑張った。メリーのパワハラ許せん。反対は、ワガママ。 木村くんについての同意は、家族あるから、SMAPの主力だったから、静香の責任、メリーの責任。反対は、裏切り者、自分勝手、上から目線偉そう、自分から歩みよってない、何もしてない。 元マネージャについての同意は、メリーのパワハラ。SMAPを育て事務所も支えた、ジュリーの能力が低いので潰された。反対は、お家騒動にSMAP巻き込むな。(文春が悪いという人もいます) 私意見でスミマセン。で、気になってるのが メリーについての反対は、パワハラ、お家騒動にSMAP巻き込むな、自分勝手。 で、同意についてのコメント意見が見えません。 元凶はメリー。はい、いいえ。の質問で答えが゛はい゛なら、メリーの反対意見のパワハラ、SMAPメンバーの同意の同情等々の意見が入ってます。 ですが゛いいえ゛の時、メンバーの反対意見のワガママ、マネージャの巻き込むなの意見。 では、この時のメリーは？元凶がメリーでないなら、ですがメリーに対しての同意コメントは見たことがありません。 個人的ですが、私はメリーが元凶だと思ってます。メンバーのワガママやマネージャの騒動に巻き込むな。元をたどれば、メリーがいます。SMAPメンバーに対して初めから蚊帳の外扱い。お家騒動だって文春が悪いという意見もありますが、そもそもメリーが大っぴらに言わなきゃ良かった事。言うにしても別のやり方もあるでしょう。 長々スミマセン。 なので、メリーに対して元凶でないという人は、メリーの何に同意があるのか教えてください。 一応、私が考えれるのは、会社はトップの物なので、トップの言う事は絶対。嫌なら辞めろみたいな考えの人が同意なのかな？と。(私はコレ、大嫌いです。それにトップの意見だからといって聞き続けるのには限界があるはず) また、他にも何か意見や感想あるなら聞きたいです。 ちなみに私は特にSMAPのファンではないですが、今回の騒動について、SMAPさんには無理しないでいい、お疲れ様。と言ってあげたいです。(まだカタはついてないのでアレですが)
「駅名しりとり」をするでぼじゃらーす。 「ん」がついたらその前の文字で続けるでぼじゃらーす。 最後の「駅」は省略するでぼじゃらーす。 ではスタートでぼじゃらーす。 「浜の宮」でぼじゃらーす。次の方は「や」でぼじゃらーす。
まーちゃん♡ ちーちゃんだよ〜！ まーちゃんといっぱい話したくて投稿しちゃったんだ。 話してくれたら嬉しいなぁ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ よろしく〜♪
貴女が自殺あるいは他殺すると悪いから言わないだけだけど、不倫相手との間にあったこと、話しても良いんだけど。
黒電話(‘ε’)のSundayMorningしりとり第407回. 毎週日曜日朝スタートのしりとり企画です。 前回のしりとりには49人もの方に参加頂きありがとうございました。 [前回のしりとりに５の倍数の順番で参加された方] あおいたん様 私の青い鳥様 ポチ猫様 トッポ様 タツ様(２回連続) クルクル様 メギド２世様 ひかり様 syun様 １番…やいも様 49番…おかり様(６回連続) それでは最初の方は、(今年34回目のしりとりにちなんで)前回34番目の回答のアントンさんが回答した｢吉良上野介｣の｢け｣からどうぞ。 【お知らせ】 ・最後に｢ん｣をつけた言葉は飛ばして回答願います。 ・最後が濁音か半濁音の言葉の場合は、その仮名から続けてください。 (例)田んぼ→ ○ボクシング ×本田圭佑 ×ポット 【しりとりには関係ないけど有名人の若い頃の画像No.118】 画像は、稲川淳二さん(本日８月21日で69歳)の26歳の頃です。 黒電話(‘ε’)
HoneyWorks好きな方！「三角ジェラシー」「告白ライバル宣言」の歌詞で出てくる「未完成ナイト」とは誰を指しているのですか？ 「三角ジェラシー」は恋雪君が未完成ナイトなのかなぁと思ったのですが、「告白ライバル宣言」では優かなぁと思えて... 誰なのでしょうか？
飼い猫が脱走した時、マイクロチップを埋め込んだ猫が逃げてしまった場合は追跡することができるのでしょうか？ また、車などに轢かれてしまった場合は飼い主に連絡があるのでしょうか？
大好きな飲み物１つ述べよ！ 私は西友で売っているアイスコーヒー(無糖)です。
大阪で平たい石を入手できるところを探しています。(買ってでも拾ってでも構いません、通販で届くようであれば大阪でなくても大丈夫です。) 大きさは20センチから30センチのものを見つけたいです！ ※友人のサプライズ誕生日プレゼントの一つのフリとして大切なものになる予定です どうかお返事頂けると幸いです！
外見じゃなくて中身 と言いますが、わたしは中身がしっかりしている人は外見でわかると思います。 逆に内面が良くても、自分の服装などにだらしない人は嫌です。 だから、外見派です。皆さんは どう思いますか？？
貨幣同好会のスレ 第209週 最近の皆さんの収穫を報告してください。 こんにちは、130アールです。【今週の雑談】 先週のグリペンさんのレスより、昔の貯金箱から好収穫のお話が有りました。当時は普通に流通していた物も、長い年月が経つと希少な物へと変化します。昔の貯金箱は、現行硬貨収集家にとっては、まさに宝箱のように思います。 私は学生の頃にギザ10を集めていたり、20年くらい前に旧500円玉貯金をしていたのですが、共にもう使ってしまい、手元にはありません、今となっては勿体ないことをしたと後悔しています。 【今週の私の収穫品】 昭和37年、1円玉、1枚（極美品レベル） 平成8年、1円玉、1枚（準未使用レベル） 平成27年、1円玉、1枚（美品レベル） 昭和28年、ギザ10、1枚（美品+レベル） 昭和29年、ギザ10、1枚（劣品レベル） 昭和46年、50円玉、1枚（極美品レベル） 昭和49年、50円玉、1枚（未使用レベル） 昭和60年、50円玉、1枚（準未使用レベル） 平成17年、50円玉、1枚（未使用レベル） 平成20年、50円玉、1枚（美品レベル） ギザ10、2枚は釣銭での収穫、1円と50円は各400枚両替での収穫品でした。37年の1円の極美品、27年のギザ10の美品+、60年の50円の準未使用の3枚が好収穫品でしたね。 それでは質問に移ります。 【今週の質問】 昔の貯金箱などからの収穫の経験はありますか。 【今週の画像】 昭和44年1円アルミニウム貨です。 この1円玉は、昔の貯金箱からでは無いのですが、母から譲り受けたコレクションの中から見つけた物で、母も私同様に現行硬貨の年銘別の収集をしていたようです。 私は両替を駆使して探しているので、釣銭のみで集めていた母と比べて、私の収穫品の方がハイレベルな物が多いのですが、44年の1円は母のコレクションの方が立派でした。 摩耗僅かのみ、傷僅かのみ、若木面は傷が少ない分、やや曇りが有りますが、年号面は、なかなか良い輝きを残しており、評価としては準未使用で良いと思います。 製造枚数が多く、摩耗の激しい1円玉は古く良い物は年々少なくなっているように感じます。
台風三兄弟、大暴れするから困るでちな・・・。(－－〆) すとろべりー
しりとりします。 天王洲アイル
＊音楽だけを聴く時間＊ ＊音楽だけを聴く時間はどのぐらいありますか？＊ わたしは何かをしながら、BGMで聴くことが多いです 音楽だけを聴く時間はあまりないです たまに歌番組を録画して そのときだけはじっくり聴いて この曲はやっぱりいいなと思って 改めて音楽プレーヤーに入っていたら聴きます♪ ＊ここからは先は余談なので読みたい方だけで 斜め読みしてくださってかまいません 質問のみ読んでくださいね^-^ _____________________________________________ 最近、気になる曲や聴いたりしてます 欅坂46「サイレントマジョリティー」 https://www.youtube.com/watch?v=DeGkiItB9d8 この曲はAKBなどの48グループや乃木坂46、欅坂46が 「FNSうたの夏まつり」でリクエストで歌ってほしい曲で 初めて聴いて自分好みでかっこいいと思った曲です♪ この曲は音楽プレーヤーに入ってないので 今はYouTubeで聴いてます どんな子がいるとか全く知らないんですが 曲自体はかっこよくて好きで聴いてます JY「好きな人がいること」 https://www.youtube.com/watch?v=XHRlkVT4Dxg この曲は月9のドラマ主題歌だけど ドラマは見てません・・・ でも、知英さんがKARAから脱退して 日本で女優業を始めてから 好きになりました・・・ 最初は日本語の台詞はイントネーションが気になりましたが 「民王」と言うドラマを見て日本語の台詞は違和感ないと思って そこから注目してJY名義で曲を出してから 今回のこの曲はやわらかくていい曲だし 知英さんもかわいいし綺麗で好きです 森高千里「この街」 https://www.youtube.com/watch?v=Aq7eOnpVjHQ この曲は昔すごく好きで聴いていた記憶があります 「FNSうたの夏まつり」で熊本地震のことで 森高さんが行った映像のあとに歌ってくれて 久々に聴いてやっぱり好きな曲と思いました _________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＊今回はしばらく残しておきたいので雑談でも投稿します＊ 回答は取り消しOKです ＊ゆーき！＊
ずっと気になるんですけど、男性って裸の時の開放感が好きですか？うちの兄ちゃんと弟が家にいる時、二人とも上半身裸で、寝る時もパンツだけだそうです。お風呂上がった二人は全裸で布団の中でイチャイチャしてゲームやったりしてるのを見て、ちょっとキモいですけど。男性の方はみんなそうですか？
東方projectのキャラが仮面ライダーに変身するとしたら、どのキャラがどのライダーになる？
逆援してもらえる人いたらお願いします
しりとりします。「ち」からお願いします。
鬼灯の冷徹読んでる人いますか？ まだ読んでる人が周りに少ないのでお話したいです。 ちなみに7巻限定版買いますか？金魚草の根付が付いてくるアレです。(1500円)
ラブライブ！２期 NHKで再放送決定しましたね!! 24日(明日)からですよね？(´・ω・`)? またμ'sが見れます!! 嬉しいなーﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ 皆さんの推しを教えて下さい!! 何人でも推しは推しなのでじゃんじゃん投稿していってくださいな!! 私は真姫とにこにーとえりち((ＢＩＢＩ)) です(・∀・)ﾉラブライブ！２期 NHKで再放送決定しましたね!! 24日(明日)からですよね？(´・ω・`)? またμ'sが見れます!! 嬉しいなーﾟ+｡(*′∇｀)｡+ﾟ 皆さんの推しを教えて下さい!! 何人でも推しは推しなのでじゃんじゃん投稿していってくださいな!! 私は真姫とにこにーとえりち((ＢＩＢＩ)) です(・∀・)ﾉ
芦田愛菜と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、 芦田のような糞ガキは早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
この間、色んな友達に、「あんたと喋ってても面白くない。反応とか返しが全部同じだからね。それにKYだし。」などと言われ、結構傷つきました••• どうしたらこんなことを言われず、楽しく喋ることができますか??アドバイスをお願いします!!!
ラブライブ！1期に登場した曲 1 僕らは今のなかで 2 きっと青春が聞こえる 3 愛してるばんざーい！4 ススメ→トゥモロウ 5 START；DASH!! 6 これからのSomeday 7 僕らのLIVE 君とのLIFE 8 Wonder zone 9 No brand girls 以上の9曲から第二次世界大戦中のナチス・ドイツ軍の対空砲火に合わせて流すとしたらあなたはどれを選びますか？
みなさんが 「スーパーで売られてる“アレ”って美味しくないよね」 という食べものを教えてください！ 〈例〉 「スーパーで売られてる唐揚げって美味しくないよね。」 &知恵コイン稼ぎ
練習です、、、
この間、色んな友達に、「あんたと喋ってても面白くない。反応とか返しが全部同じだからね。それにKYだし。」などと言われ、結構傷つきました••• どうしたらこんなことを言われず、楽しく喋ることができますか??アドバイスをお願いします!!!
ラブライブ！1期に登場した曲 1 僕らは今のなかで 2 きっと青春が聞こえる 3 愛してるばんざーい！4 ススメ→トゥモロウ 5 START；DASH!! 6 これからのSomeday 7 僕らのLIVE 君とのLIFE 8 Wonder zone 9 No brand girls 以上の9曲から第二次世界大戦中のナチス・ドイツ軍の対空砲火に合わせて流すとしたらあなたはどれを選びますか？
みなさんが 「スーパーで売られてる“アレ”って美味しくないよね」 という食べものを教えてください！ 〈例〉 「スーパーで売られてる唐揚げって美味しくないよね。」 &知恵コイン稼ぎ
練習です、、、
ベストアンサーに対して、小便くさいガキはだまれ！とか、ババアうるせぇ！とか、fuck youとか言う人をどう思いますか？笑
しりとりします。「に」から始めてください。
霊がよく出る電車はありますか？
自由帳です！早苗さん可愛い( ´ ▽ ` )ﾉ
やばいなこれ、、、
自分はサウナが好きでよく近所のスーパー銭湯に行ったり1人旅などはカプセルホテルに宿泊してサウナも使いますが、１つ気になることがあります。それは客層についてでどういう訳かサウナのお客はガテン系(肉体労働)、水商売系、ヤンキーという感じの人ばかりで、サラリーマンぽい人はあまりいません。何かパチンコ店のお客に似ています。どうしてでしょうか？別に暴れる訳ではないのでかまわないですし、自分も今後もサウナに行き続けますが、不思議に思います。おかしな質問ですいません。
ヴィクターズ
バイト辞めるときの気まずさつらくない？(21歳・男)
とりあえず部屋の片づけします
ＴＡＫＡＨＩＲＯもかっこいいー
暇です。さっきからずっと暇すぎて知恵袋やってます。助けてください。
人は何日間寝なかったら死ぬの？
わんたろーの台風直撃自由帳！. ※良かったら、明晩関東に接近予定の台風11号に一言お願いします！
もう死にたいなぁ(T_T)もう死にたいなぁ(T_T)
自由帳11☀︎ 暇人さんどうぞ( ´ ▽ ` )ﾉ コイン稼ぎや回答稼ぎに。 時間があれば返信します。 マナー 1.荒らさないでください。 荒らした時点で自由帳辞めます。 2.自由帳に関する文句を書かないでください！ 2つのルールを守って楽しい自由帳にしましょう(´･Д･)」 知恵友探しにも(´･Д･)」
皆さんは笑ってるとき(失笑とかも含む)にお腹を抱えながら笑ってる人を見たことありますか？
好きな香りを教えてください＊ みなさんがこの香り大好き！ずっと嗅いでたい～って香りを教えてください！ 香水などに限らず柔軟剤とか石鹸や「そんなものが？」ってものでもよいです。私は薬用石鹸ミューズ(オレンジの液体)の匂いが好きで…手を洗う前つい嗅いでしまいます。 あと、シャンプーのサラの香りもすごく好きでとてもいい気分になります！
アニメ好きの女の子がみんなこういう子なら印象は360度変わっちゃいますか？
助けてください！怖いです！！！！！！急です！！！お願いします！！ 中1女子です。回答してくださった人にお願いいたします！！！
危ないお小遣いアプリの 名前を教えて下さい。 カテゴリ お小遣いアプリ
さてと、お昼食べたから食休みしますね(＊^^＊)( ∩ˇωˇ∩)☆＊. ゜｡・:＋°
わんたろーの埼玉県大雨警報発令中！. 自由帳ですよ！
しりとりやろう！ 昨日途切れたので次の人『ま』からお願いします。
雷怖い byわんたろー★
流石にチルノが一番強いと思っている東方にわかはいませんよねww でも可愛差なら勝っている
これは本当に防犯なのか。
痩せてスカート穿きたい
【東方にわか】について質問です。どのラインがにわかですか？ 自分は東方が好きですが何故か名前が分からないのが沢山います。 もうこれって東方好き失格ですか？ よろしくお願いします。
危ないお小遣いアプリの 名前を教えて下さい。 カテゴリ お小遣いアプリ
さてと、お昼食べたから食休みしますね(＊^^＊)( ∩ˇωˇ∩)☆＊. ゜｡・:＋°
わんたろーの埼玉県大雨警報発令中！. 自由帳ですよ！
しりとりやろう！ 昨日途切れたので次の人『ま』からお願いします。
雷怖い byわんたろー★
流石にチルノが一番強いと思っている東方にわかはいませんよねww でも可愛差なら勝っている
これは本当に防犯なのか。
痩せてスカート穿きたい
【東方にわか】について質問です。どのラインがにわかですか？ 自分は東方が好きですが何故か名前が分からないのが沢山います。 もうこれって東方好き失格ですか？ よろしくお願いします。
痩せてスカートを穿くのが夢です
( ´△｀)トイレに落ちたことありますか？便座が上がってるのに気づかずに ハマったことありますか？
ドアに 手をはさまれたどあーっ 歯車に手をはさまれたギヤーっドアに 手をはさまれたどあーっ 歯車に手をはさまれたギヤーっ
警察官はスーパーマンですか？
♂で…まおと男の子の名前で「まおと」って変ですか？ なかなか名前が決まらず、考えすぎて分からなくなってしまってます(*_*;) ご意見いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今夜の夕飯はリンガーハットでした。
質問です。 最近クラスメイトに「鬱病じゃね？」と言われたのですがどうなんでしょうか。自分じゃわかりません。 気分とか症状？は、 ・色々興味が持てない。 ・数分前他人と話していた自分は、自分じゃないような気がする。 ・人と話しているときに感情があまりない。(湧かない？) ・すぐイラッとくる ・表情が作れてない気がする。(鏡見てないから分かんないけど) ・常に悲しい、寂しい、辛い苦しい (楽しいことがあってもなんか悲しい)・なんもしたくない ・お腹は鳴るのに食べ物の匂いを嗅いだだけで吐き気がする(吐いてはいないです) ・どうしても悲しいetcのときにリスカしてしまう ・自分に存在価値を感じない、死んでもいいかなって思う。そのくせに人に要らないって言われるとどうしようもない感情に教われる。 ・どうしようもなく他人に1人でいいからすごく愛して欲しい。認められたい ・情緒不安定 ・自分が憎い。大嫌い ・平気で嘘をついてしまう。 ・すぐに色々忘れる。昨日のことはあんまり覚えてない ・以前は他人が怖かったんだけど今はもうどーでもいい。 などです。 自分ではこれくらいしか思い付きません。一緒にいる人に聞くと、前より断然暗くなった、喋らなくなった。 よく泣く(私泣いてるかな？) 八つ当たりしてくる。とか言っていました。 まとめられなくてすみません。 今一緒にいてくれる人は優しいです。 嫌われたくないです。 どなたか回答お願いします。 傷つくかもしれないので分からないけど。あまり嫌味のあるコメントはしないでいただきたいです。
昔(旦那様と結婚する前)、レズだった方居ますか?タイトル通りです。 高校時代、主がレズビアンで女の方と付き合ってました。Hなどはしてませんでしたが本当に好きで1年近くは続いてました。 今はあることがきっかけで旦那と子供が居ます。 気持ち悪いトピですみません。 お話色々聞きたいです。
友達など仲間内で話す時は、夫のことを「旦那」と言います。 が、ネットではたまにそれを馬鹿にしたり、正しくないと言ったりする人がいます。 国語辞典では「自分の夫のこと」とも書いてありますが、 正しくないという人は、何をもって正しくないと言うのでしょうか？ 「元々の意味」とか言う人もいますが、元々の意味と異なって使われて、現代語として国語辞典に載ってる言葉はたくさんあると思います。 「旦那」という呼び方は、馬鹿にされるほどおかしいのですか？そして、それは何を根拠に誰が決めたのでしょうか？
高校生です。はずかしい話ですが、最近わたしは おむつプレイ にはまっています。 そこで同じような方に聞きたいのですが、 性能はこだわらないので、激安のテープタイプのおむつを教えてください。通販ではなくて、市販で売っているものでお願いします。 また、高くてもいいので、いっぱい吸収してくれて、タプタプ感を味わえて、漏れにくいものも教えていただけると嬉しいです。
ん！気持ちいい！
【名探偵コナンで好きなキャラクター☆；】『名探偵コナン』で好きなキャラクターはいらっしゃいますか？ 特にいない、分からないと言う方は『名探偵コナン』は チラッとだけでもご覧になったことありますか？
陸上の長距離をしています 4ヶ月頃に大会があります 自分の生活は、練習をして帰って風呂はいって寝るぐらいでこれではダメだと思い質問しました いつもクラブではアップ→体操→補強→ながしでそれからは専門練習です。 長距離は僕一人なのでいつも一人で走ってます 練習内容は体育館回り「300メートル を10周だけしてます 日によって練習メニューが変わり他の練習はその体育館回りを20周とかを最近しています そこでお願いがあります ちゃんと毎日やるので 大会で1500を走るのですが 勝ち負けはどうでもいいです ついていけるようになりたいです 練習メニューを作ってくれませんか？
○○○ちゃんへ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yarisute_yasushi_ni_damasareta プレゼントして貰ったブレスレットはゴミとしてポイしましたか？ 面白いレスだったのに削除されましたね 彼が寝ていて見ていなかったようです 真実を知りたいSK
韓国は世界で一番自然豊かで美しい国です
Twitterとかに自分で乗っけた写真に肖像権なんてあるんですか？友達があるよ！とかいってたんで気になったので質問しました
月刊少女野崎くんで好きなキャラクター誰ですか？ 私は、堀くんと鹿島くんとみこりんです!月刊少女野崎くんで好きなキャラクター誰ですか？ 私は、堀くんと鹿島くんとみこりんです!
いま、何してますか？
また頭が変になってきた
余計なお世話でしょうが一言申し上げたい キミはたまねぎが病人で知恵袋を拠り所にしているのを知っていながらあの様なレスをしているのは如何なものでしょうか あの様なことを言ってやりたい程たまねぎから嫌な思いをさせられましたか？ 私のたまねぎへの印象は無鉄砲で思いやりのある子なんですが よければ教えて下さい SK
人のためになる回答をします。 回答することで人のためになります。 頑張りましょう。
子供可愛がりすぎ…？1才半の♂がいてます。事情あり子はこの子だけです。先日友達に「子供可愛がりすぎじゃない？普通は次の子できる人多いからそんなに一人目可愛がらないでしょ！」と言われました。私は子が悪い事したらきちんと怒ってます。でも悪い事してない時は可愛いって思うしよく抱き締めてしまいます。一人っ子でこの育て方はダメな事ですか？何だかわからなくなってしまいました(;_;)皆さんはどう思いますか？
【いまハマっているWebサイト、スマホアプリを教えてください】質問サイト、質問アプリは抜きでお願いします。
ＴＶ音量を最大にしても無音です。取り替えですか？ＴＶ音量を最大にしても無音です。取り替えですか？
(´・ω・`)ただの伝言板・・・かもしれない。 ある程度の経ったら消します。
めっちゃ天然でおもしろい人のエピソードありますか？(ノ´∀｀*)
東京都中央区のママさんいますかもうすぐ1歳5ヵ月の♂と今年25歳のママです★日本橋浜町在住です。近所にママ友がいないのでメールをしたりランチに行ったり出来るママさんいませんかメール待ってますm(__)m
ＴＶ音量を最大にしても無音です。取り替えですか？ＴＶ音量を最大にしても無音です。取り替えですか？
(´・ω・`)ただの伝言板・・・かもしれない。 ある程度の経ったら消します。
めっちゃ天然でおもしろい人のエピソードありますか？(ノ´∀｀*)
東京都中央区のママさんいますかもうすぐ1歳5ヵ月の♂と今年25歳のママです★日本橋浜町在住です。近所にママ友がいないのでメールをしたりランチに行ったり出来るママさんいませんかメール待ってますm(__)m
コンコン(*^ー^)ノ♪ばんわ。土曜、徳島はめちゃめちゃ暑かったです？(￣▽￣;)もうオリンピックも終わりですね？残念！と言うことでバン熱唱スレはそれなりの曲、徳永英明の(輝きながら)どす。【素顔】に【メロディー】焼き付けて君は今♪輝きながら~【大人のドア】を開けて、瞳閉じても木漏れ日が手を振る君を照らしてる【季節】は何時も終わりだけ色づけるけれどDON'T SAY【Good BYE】君だけの夢を【きざむ】のさ、想い出を詰めた少女の笑顔のままで【駆け出す】君の~【場面】を見守るから輝きながら~明日のドアを開けて~♪ 質問①【素顔】に自信有り？(^-^)v 質問②好きな【メロディー】は？(*^-^*) 質問③【大人のドア】開けましたか？！Σ（￣□￣;） 質問④何時の【季節】が好き？( ・∇・) 質問⑤【good-bye】したい相手いる？ι(｀ロ´)ノ 質問⑥【きざむ】ものと言って思い付くのは？('_'?) 質問⑦今？【駆け出したい？】('_'?) 質問⑧オリンピックのどの【場面】好きでした？(*^-^*) １つでも答えられたらお願いします。 おやすみなさい('ー')/~~
地名で｢日本橋｣と言えば、東京それとも大阪どちらを思いつきますか？地名で｢日本橋｣と言えば、東京それとも大阪どちらを思いつきますか？
朝から筋トレする人をどう思いますか？因みに僕は朝から筋トレします
女の子がクルマぶつけちゃってるのなんか可愛くて好きなので、女の子で自分の運転するクルマをぶつけちゃったことがある方に質問です。そのエピソードをお聞かせください(^_^)できれば雑談もしたいです(^_^)
ホームレスの臭いってどんな臭い？
荒らしってホントに無視が一番の対策になるんですか？個人的にはみんなで寄ってたかって罵詈雑言を浴びせて知恵袋にいられなくするのが一番だと思うのですけど…。それでうつ病になってネットも出来ない状況になればなおさら良いですが。
東京観光について質問します。 はじめに朝、築地にて朝食 武道館で夜まで 夜までにスカイツリー、人形町、動物園どれかいけますか。 夜は東京タワー近くのバーに行き 東京駅近くにて一泊します。 夕飯は徒歩県内 翌日夕方までも朝から時間があります。 スカイツリー、お台場、築地、東京タワーは絶対行きたいのですが能率的な回り方 行き方電車移動です。 教えていただけたら幸いです。東京観光について質問します。 はじめに朝、築地にて朝食 武道館で夜まで 夜までにスカイツリー、人形町、動物園どれかいけますか。 夜は東京タワー近くのバーに行き 東京駅近くにて一泊します。 夕飯は徒歩県内 翌日夕方までも朝から時間があります。 スカイツリー、お台場、築地、東京タワーは絶対行きたいのですが能率的な回り方 行き方電車移動です。 教えていただけたら幸いです。
仕方ない・・・・プランBだな
私の顔ってどうですか？加工はしてません！素直な意見お願いします。
暇な女子中学生話そー俺中2です。気になったら返信お願いします
暁のヨナ好きさんにしつもんです 四龍の中で誰が一番好きですか？ その画像もよろしくおねがいします
アイコンってどうやってｇｅｔすんの？アイコンってどうやってｇｅｔすんの？
顔評価お願いしますっ！よくイケメン女子って言われてますσ(^_^;)あたし可愛いですか？それともかっこいい系ですかね？
自由帳です♪♪アメちゃん食べる？ごんたo(^▽^)o
ドアに手をはさまれた どあーっ 歯車に 手をはさまれた ギヤーっ 甘党連盟会長ドアに手をはさまれた どあーっ 歯車に 手をはさまれた ギヤーっ 甘党連盟会長
ロリコンでもいいよね・・・？
cam2studio 様、いつも知恵袋でのご活躍を拝見させていただいております。この度、いくつかお伺いしたいことがあり雑談カテゴリーでのリクエストをさせていただきました。(1)別質問において、hdshotwo様がこちらのアカウントを利用されているとお聞きしましたが、別アカウントで回答されていることに何か理由がおありなのでしょうか。複数アカウントを利用される事は問題ないとは思いますし、私としては、ただ単純に理由が気になったため質問させていただいております。自分でも考えてみたのですが、ログインなどに手間がかかり、あまりメリットが見出せなかったもので。 (2)以前他の方の画像の質問に対する私の回答についてご指摘をいただきましたが、念のため再確認させてください。 他の方の画像を「引用」という形で利用する場合は、出典元の明記は必要ですが、許諾は必要ない、という事でしょうか。 以上2点についてお答えいただけると幸いです。
宗教は人に優しく、嫌なことを言われてもされても許す事、争いをしないなどの教えを説いてますが、その指導者たる者がまずその教えが出来てない人ばかり見てきました。 所詮宗教は金儲けって思ってしまいますがいかがなものでしょうか？
こんばんは(*´д｀*) 今日もお疲れさまです。 皆さんは、オリンピックの中継をリアルタイムでご覧になっていますか？ 私は起きていられないですので、ダイジェストしか見ていません(>_<) 高校野球も、もう終わりですね。 それでは、素敵な週末をお過ごしくださいね (*^_^*) りんごうさぎこんばんは(*´д｀*) 今日もお疲れさまです。 皆さんは、オリンピックの中継をリアルタイムでご覧になっていますか？ 私は起きていられないですので、ダイジェストしか見ていません(>_<) 高校野球も、もう終わりですね。 それでは、素敵な週末をお過ごしくださいね (*^_^*) りんごうさぎ
もう終わろうかなあ なんなんだよ
自由帳です。 深夜0時過ぎました。
今までで一番心に響いた名言は？私は 「僕らは誰かと出会った瞬間から、一人ではいられないんだ。」(4月は君の嘘) ですかね〜。 ご回答よろしくお願いします！
真夏の夜の淫夢の第4章「昏睡レイプ！野獣と化した先輩」について 〜野獣先輩意識高い系説〜 アイスティーしかなかったけどいいかな？ →謙遜しつつ麦茶をアイスティーと言い換えている まずうちさぁ…屋上あんだけど…焼いてかない？ →自宅に屋上を持っている意識高い系、実家に迷惑をかける人間の屑 この辺にぃ上手いラーメン屋の屋台来てるらしいんすよ？ →意識高い系のラーメン屋について詳しい情報通 王道を征く… →普通の人が使わない意識の高い言葉選び(文系特有) 24歳、学生です →勉強を続ける大学院生である 大会近いからね、しょうがないね →水泳でクッソ汚い汗を流しプールを使用不能にする 淫夢学の教授の先生方！ オナシャス！センセンシャル！ 単位(意味深)ください、お願いします！ 何でもしますから！ 検索用 ひでしね 野獣 TDN MUR 遠野 淫夢語録 イキスギィ ピンキー
オパールエッセンス10%ジェルでホワイトニングした方いますか？ 効果・費用を知りたいです。
あなたが見た勝ち組から負け組への転落人生 例えば超エリートで一流企業に勤めてた人が なんらかの理由でリストラされ、ホームレスになったとか そういうのを見たことがありますか?
ネットで買った靴が少し大きくて履けません。 どうにか履ける方法はありませんか？ パンプスなので靴下はだめだし… 宜しくお願いします。
韓国のラーメンから虫、、先ほど、韓国のラーメンを食べようとしたら虫が、、、。一応本社に電話してこれから来るんですが、担当から折り返し電話がきた時に謝罪もなし、これから自宅にくるみたいなのですが、製造が韓国みたいです。あまりこの販売会社に言っても意味ないですか？
ニコラモデルに応募しようとおもっている、中学１年生です。 わからないことがあるので質問します。１、読者モデルより、専属モデルがいいのですが専属モデルの応募方法は、どのようなかたちですか？ 2、私は、中１で身長157cmで、体重39㌔です ニコラモデルとしてはどうですか？ ３、脚の長さを測る時は、どこからどこを測るのですか？ ４、ピアスが空いてるんですが、受かりにくくなりますか？ 5、 面接は、何人くらいでやるのですか？ 長文失礼します。 答えて下さるとありがたいです！
こんばんは。また話せるかな？
あなたが見た勝ち組から負け組への転落人生 例えば超エリートで一流企業に勤めてた人が なんらかの理由でリストラされ、ホームレスになったとか そういうのを見たことがありますか?
ネットで買った靴が少し大きくて履けません。 どうにか履ける方法はありませんか？ パンプスなので靴下はだめだし… 宜しくお願いします。
韓国のラーメンから虫、、先ほど、韓国のラーメンを食べようとしたら虫が、、、。一応本社に電話してこれから来るんですが、担当から折り返し電話がきた時に謝罪もなし、これから自宅にくるみたいなのですが、製造が韓国みたいです。あまりこの販売会社に言っても意味ないですか？
ニコラモデルに応募しようとおもっている、中学１年生です。 わからないことがあるので質問します。１、読者モデルより、専属モデルがいいのですが専属モデルの応募方法は、どのようなかたちですか？ 2、私は、中１で身長157cmで、体重39㌔です ニコラモデルとしてはどうですか？ ３、脚の長さを測る時は、どこからどこを測るのですか？ ４、ピアスが空いてるんですが、受かりにくくなりますか？ 5、 面接は、何人くらいでやるのですか？ 長文失礼します。 答えて下さるとありがたいです！
こんばんは。また話せるかな？
おやすみの自由帳。皆はお祭りで必ず食べる物ってなあに？p(^_^)q俺はチョコバナナとお好み焼きは絶対食べる★では皆おやすみなさいzz
おしゃぶりする？おしゃぶりする？
SMAP解散、小保方がSMAP細胞つくれたら、修復できますか？
人生は山あり谷ありですか？
ぴあやローソンチケットで１０時受付開始というのがありますが １１７の時報の「１０時です」というのと同時ってことですか？ぴあやローソンの時計で、そろそろ１０時だなぁー的に アバウトに受付スタートしてるのですか？
暑い毎日ですが食欲はありますか？ 今、一番食べたい食べ物は何ですか？
ベジップス中身のあまりの少なさにぶったまげた… 不良品?じゃなくてあれが普通だよね？
朝からクソがブリブリ出た人はいますか？
日本の警察に銃は必要だと思いますか？私は銃の携帯を原則禁止とし、武器使用を①害獣駆除②対テロ特殊部隊③要人警護に限定するべきだと思います。以下に理由を述べます。 そもそも日本の治安はそれほど悪くない。 イギリスの新聞「エコノミスト」が治安の良い国＆都市ランキングの最新版（2015年度版）を発表しました。エコノミストインテリジェンスユニットが世界の５０主要都市を4つのカテゴリ（デジタルセキュリティ度、医療保障度、インフラストラクチャーの安全度、個人の安全度）を元に分析。その結果、世界で最も安全な都市は日本の東京が選ばれました。 http://www.madameriri.com/2015/01/29/%E6%9C%80%E6%96%B0%EF%BC%81%E6... 外国ほど貧富の差が激しくなく、銃社会ではないので警察官が犯人に銃を向けること自体、極めて少ないのです。交番勤務や交通機動隊などの一般警察は銃撃戦を想定していません。 拳銃を亡失したり強奪される恐れがある。 警察官も人間ですから気が緩んだり油断したりします。１４日午後２時４５分ごろ、神奈川県横須賀市久里浜３丁目の市営住宅７階の通路で、男が県警浦賀署の男性巡査部長（３０）の拳銃を奪って４発発砲した事件がありました。うち３発が巡査部長の右足と右腕に命中し、重傷を負ったそうです。 警察官の仕事は犯罪を未然に抑止し、犯人を逮捕して裁判にかけること。 秋葉原無差別殺傷事件では、ナイフを所持している加害者に対して発砲することなく取り押さえています。「もっと早く射殺していれば被害者は少なくて済んだ」という見方もありますが、犯人を射殺してしまえば犯行動機の解明や事件の真相究明が困難になっていたでしょう。 犯人を確保するためであれば殺傷能力の低いゴム弾や催涙弾、麻酔銃、テーザー銃で十分。 犯罪で使用される凶器で一番多いのは刃物類です。警察官は逮捕術の訓練をしており、警棒やさすまた等で犯人を制圧する技量を持っています。刃物を奪ってもなお暴れる犯人については数人で羽交い絞めにして取り押さえる方法が考えられます。拳銃必要派は警察官の役割と警察比例の原則を知らないのでしょうか？ 自殺防止 拳銃拳を使用して自殺する警察官が多いと思います。
たまに人生つまんないって思うのは普通ですか？ 皆さんもそう思いますか？
自宅警備なんで、平日も日曜も同じです。 （～～）
水トちゃん好きですか？
馬鹿は、相手しないほうがいいですよね？
山口組に電話して悩み相談したら、聞いてくれるって本当ですか？ 山口組に佐川急便で差し入れ送ったらどうなりますか？
金曜日のおはようという曲が好きですが他に好きな方好きなフレーズを教えてください！！
今日の昼食は何をとりますか？ 自分は先ほどピーナッツバターをスプーン一杯食べました。
床に寝ての身長測定ってありだと思いますか？
早乙女よりカッコいい苗字はありますか？
洋式トイレで大きい方をするとき、ズボンとパンツを脱いで便座の上に立って膝を曲げてやらないとできないのって僕だけですか？便座に座ってやるよりお腹に力を入れなくても肛門が自然に開くのでやりやすいんですよね。
私は本当にたまに同じ場所にきた夢を見ます。 前回の内容は覚えてませんが、 同じ場所に来た事は確かです。 実際には存在しないと思われる場所です。 以前見たのはたぶん、数年前とかです。 ｢夢の中で、またここか｣ や｢前に来たな。｣と 思います。 家族と一緒に行って、数年前には 出会ってなかった先輩に出会いました。 こういう夢が指す 夢の意味を教えてください。
スプラトゥーンおもしろいですね^_^ スプラトゥーンランクなんですか？
何歳に見えますか？
ヤクルトの容器がちんこに見えるのは自分だけでしょうか？
みなさんの暇つぶしの方法教えてください！
恥ずかしい（笑）
オナニー我慢3日目です( ；∀；)
漢詩を使っただじゃれはないでしょうか？かんしをやらんといかんし以外で…
ピアス開いてますか？
ヘアカバースプレー（薄毛を隠す）を日中、駅のロッカーにずっと入れていても大丈夫ですか？…スプレーには40度以上の場所に置かないでくださいと書いてあるのですが、だめですかね…
路上アーティストにずっーっと付きまとっている人達は、、、 どんな人達なのでしょうか？ 昼から終電までずっといます。 Twitterで中継したりしています。 でもアーティストの関係者ではなさそうなんです。 都内でよく見かけるのですが。。。
私は今beats by Dr.Dre Solo2を買おうと思っているのですが、何色がオススメですか？
漢詩を使っただじゃれはないでしょうか？かんしをやらんといかんし以外で…
ピアス開いてますか？
ヘアカバースプレー（薄毛を隠す）を日中、駅のロッカーにずっと入れていても大丈夫ですか？…スプレーには40度以上の場所に置かないでくださいと書いてあるのですが、だめですかね…
路上アーティストにずっーっと付きまとっている人達は、、、 どんな人達なのでしょうか？ 昼から終電までずっといます。 Twitterで中継したりしています。 でもアーティストの関係者ではなさそうなんです。 都内でよく見かけるのですが。。。
私は今beats by Dr.Dre Solo2を買おうと思っているのですが、何色がオススメですか？
映画、ドラゴンボールZ 復活の F を作った鳥山明の狙いはなんだと思いますか？
君に届け ・・・・・着払いで君に届け ・・・・・着払いで
iPhoneケースがキャラクターのだとどう思います？仲良くしたいですか？引きますか？ちなみにコリラックマのなんですけど、、、
【宇宙】 一つ宇宙について気が付いた事があります。 なのでこの発想についての意見をくれると嬉しいです。 この世の自然はフラクタルによって構成されています。フラクタルとは一部と全体に相同な形がみられる構造の事を言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%82%AF%E3%82%BF%... 初めて自分が自然のフラクタルに気が付いたのは、 原子の構造でした。原子の構造は銀河や太陽系の公転と類似しています。 シダなんかも全体と葉の一部がとても類似しています。 このフラクタルですが、ある科学者が神経細胞と宇宙が類似していることを発見しました。 これは宇宙が何らかの細胞である事を証明しています。 宇宙が細胞であるなら惑星なんかは外から見ると小さな原子ということになるのでしょう。 しかしこれは生物の中に生物。宇宙で構成された生物の中に我々人間 がいることになります。 とある研究者は宇宙の外は多次元によって構成されているといいます。 つまり多次元の世界に住む生物の細胞内にいる三次元の我々ということになるのでしょうか。 ここで一つ気が付いた事があります。 宇宙のフラクタルだと言われている脳の神経細胞。 そしてそれを構成する原子。 宇宙で構成された生物の意思のフラクタルは我々の意思だと思います。 つまり我々の意思を構成している生物が脳の中にいるのではないか。 そしてその生物にとっての宇宙に住む我々は多次元世界の住人ということになります。 つまり、原子の中には三次元以下の生物が住んでいるのではないか？ これが今回気づいたことです。 我々は二次元を理解できるのでアニメにしたり自由に操ることができます。 いわば二次元にとっての神とも言えますよね？ その我々を超える多次元世界の生物に我々も操られているのでしょうか。 それが脳となり細胞となり世界の法則になる。 これが宇宙の真理なのかなと思いました。 これ全体含めて今回気づいた事です。 当たり前すぎて思想にもなってないかもしれないし 痛々しい文章になっていないか心配ですが、それでも真面目にくみ取ってくれる方 がいると信じたいです。 意見よろしくお願いします。
ID非公開ってどんなメリットがあるんですか？IDなんていくらでも自由につけれるし匿名性は守られますよね。 IDに人権とかないし…どんどん私は古い人間になってる気がします。 ただ、数年間同一IDの私はまだまだ知恵袋の使い方甘いんでしょうか。
アイナメは川魚？ですよね？
【マイクラ】狼なのに「ワン！」とはどういうことでしょうか。 狼もワンワン鳴きますか？
戦艦大和作る予定は？
一番かっこいいと思う世界の国旗は？
害獣駆除についてどう思いますか？都会の人はやはり否定的な意見を持っている人が多いですかね。食わないなら殺すなとか、かわいそうとか・・・夏の暑い時に山に入って農家のためにって思って駆除しているのに、そんなこと言わて堪えました。じゃあおまえは何が出来んだよって。野菜食べんなよ、肉も食べんなよと言いたくなりました。肉が食べられないのは衛生的な問題で、食べられないのです。何も知らずにそんなこと言わないで欲しいんですが。自治体から依頼を受けて駆除員として駆除しているのに(-_-) 良い印象を持っている方は農家の方ぐらいでしょうか？都会の人にはいませんか？
窓開けると加齢臭することありませんか？ あれって私から出てるのかと不安なります。 何なんですか。外でた瞬間もそうです。
たまには愚痴を一言(*￣д￣*)b 相手の言葉を額面通りに受け取ると底が浅過ぎると呆れられ、 言葉の裏を読もうとすればﾅﾝﾁｬﾗ脳フル回転・妄想・空想・思い込み・被害妄想が強いと嘲られ、思った事をストレートに表現すれば「感情的に言うな」と怒るくせに オブラートに包んでいえば「綺麗ごとを言うな」・・・って じゃあ一体どうすりゃいいんだぁぁぁあああああ٩(๑`ȏ´๑)۶ 大人なんて・・・大人なんて・・・..ρ(｡ ｡､ ) イイモンイイモン… しぃちゃん泣いちゃうど ☆＊:.｡. o（≧д≦）o .｡.:＊☆ ちょっとすっきりした(ღˇᴗˇ)｡=3 ご清聴ありがとうございました 尚この投稿に関する苦情は一切受け付けておりませんｗ ε=ε=ε=ε=ε=ε=ε=ε=┏(;￣▽￣)┛ ふははは・・・・・ 紫紅麗
メガ枠何入れてますか？私はクチートです
自殺したいけど1人ではしたくないです。どうすれば自殺志願者と死ねますか？
【雑談】知恵コイン稼ぎ道場。このこ
黒電話(‘ε’)の【Ｚリーグ】2016年No.34. 【Ｚリーグ】とは、アンケート方式の質問をとって、その結果を次回のスレにて発表するというタケ↑さん考案の企画です。 [今回の質問] コカコーラさんとドルフィン２３さんのリクエストの質問です。 皆さんは、セブンイレブンやビックカメラなどの店などで使えるnanacoカードは持ってますか？ 私は、１年前にセブンイレブンで発行してもらったのを持ってますよ。 発行に300円かかりましたが、同時に300ポイントをもらったので実質無料で発行してもらいました。 ……………………………… [前回の質問] 皆さんは、イオン系列の店などで使えるワオンカードは持ってますか？ 回答者…23人 持っている…５人 持ってない…18人 前回のポンタカードの時とは異なって、ほとんどの方が持ってないという結果になりました。 私の住んでいる三重県は、比較的イオン系列の店が多いのでワオンカードの発行枚数は多いようです。 だいむさんやワトソンさんは、かなり頻繁にワオンカードを利用しているようです。 コカコーラさんをはじめ、23人もの方の回答ありがとうございました。 黒電話(‘ε’)の【Ｚリーグ】は、毎週土曜日朝のスタートです。 黒電話(‘ε’)
シン・ゴジラ観て損した気分。あんなちゃっちいくてアニメちっくな作り。まぁ、笑けたから全く損でもないと思ったほうがいいでしょうか？
視力検査の上限はいくつまであるんですか？日本では2.0が最高ですが、マサイ族などは6.0くらいまであるとか聞きます。それと2.0以上の視力を測定できる病院などはありますか？する必要はないですが、知りたいんです。 私は視力が二回ほど、一回目は急激に低下しましたが今も2.0あります。でも車に乗っている知人や遠くの看板は認識できなくなっています。回復する方法などはありませか？
私は身体の幅に比べて 厚みがある体型で、普通のブラを着けるとおっぱいがすごく外側に引っぱられる感じなんですもっと内側にカップが付いているようなブラは知りませんか？
煙草を吸う人についてどう思いますか？
行こう！！
具合悪いなぁ具合悪いなぁ
死んでしまいたい さっさと死ねよ俺死んでしまいたい さっさと死ねよ俺
死のうかな死のうかな
高身長の先輩方に回答求む！17歳男、173センチです、184センチ到達を野望に掲げています！身長を伸ばすために努力したこと、犠牲にしたこと、教えて頂きたいです！ 特に俺と同じような境遇から180センチ到達した先輩には、どんな努力をなされたのか教えて頂きたいです！ 「諦めろ」などの御意見大歓迎です！ できればなぜ不可能なのか科学的な面から意見して頂きたいです！しかしこの俺の野望、簡単には折れません！追いかけてみる価値はあると信じています！ たくさんの高身長先輩方からの叱咤激励、お待ちしております！
カルガリーエヴァンって何？カルガリーエヴァンって何？
なんでだろう… いつも夏休みに風邪ひく… 一昨年も去年も今年も… どうせなら学校ある日に風邪ひきたい… 夏なのに鼻水が止まらない… 熱出た… つらい… 去年なんか夏休み入った途端、胃腸炎で1週間死んでたし… そのくせ学校ある日に熱でない… あー、なんでだろう…
私は普段お酒を飲まないのですが、昨日の飲み会で、カクテル6杯、シャンパン グラス５杯、テキーラ ショット ２杯飲みました。酔わなかったのですが強いほうなんですか？
成長期終わっても身長を伸ばすには、やっぱり睡眠は欠かせないんですかね？？たくさん食べて、適度な運動とかするだけじゃ効果はないですか？
あなたの好きな芸能人は？？
あなたの好きな芸能人は？？
焼き海苔に鼻のあぶら塗れば韓国海苔になりますか？
好きな食べ物をおしえてください！
ダーク、ラズベリー、ミント、コーヒー。 どの味、食べたいですか？❤(^o^)
好きな食べ物はなんですか？
朝の目玉焼( ´△｀) お弁当用と朝御飯。
ご主人様を必要としてる？
朝ごはん何食べた？（＾ω＾）
どなたか勉強に集中できる方法教えてください。早めにお願いします❗
皆さんの一番可愛いと思うアニメヒロインは誰ですか？
うにの秘密基地・・・うにちゃんが今朝亡くなりましたね・・・・。 悲しい。
朝ごはんは何がいいですか？納豆卵かけご飯？そのあとスムージー作る
精子つまって死んじまえ精子つまって死んじまえ
ほんとうにあった怖い話 2016 確か「もう１人のエレベーター」とかいうタイトルだったと思うのですが、女子高生達が友達のお見舞いを終えて帰る時、エレベーターのボタンを押してエレベーターのドアが開くときの左のドアに男の人の顔がぼんやり写っていたように思うのですが、あれは番組の仕込みですか？ 見間違いでしょうか？
こんにちはプロフみましたAE86乗ってるの？
アッコさんについてです。身長 180cm 体重 200kg 握力 500kg 体脂肪率 7% だと聞いたのですが本当なんですか？
楽天で、おいしいスィーツ教えて下さい。私が最近買ったのは、３秒に一本？売れたカステラ、生キャラメル、ランキング１位のプリンです。食べておいしかったの教えて下さい。
私、握力が500億あるんですけどどうしたらいいですか?
握力341kgダゼ!
新しいジャンガリアンハムスターをお迎えしましたあずま大五郎くんです
この写真の主が筋肉質とか言ってたんですがほぼ脂肪ですよね？
学生時代の握力どれ位でした？ 私の友人（女）40あった！
さっき、ものすごいヤバイくらい息を切らした男が電車に乗ってきた。 都内の朝の通勤時の電車だぞ？ ２分置きくらい次が来るんだから、もっとゆっくりでいいじゃん。 一体何時から焦って走り続けてきたんだよ、 その息の切らせ方w 別に今から重要な会議があるって格好もしてねーしさw
難易度高い地味な国公立大学の人達はかわいそうですね。 ネットの餌食。 (国際教養、名古屋市立、大阪府立、 岡山、金沢など) 学力で、 最初の3大学は千葉より 明らかに高いです。また、最後の2大学は 広島とほとんど引けをとりません。 (ベネッセ、駿台入学者データ) それなのに、この過小評価。笑 逆に大阪市立、広島、千葉、首都の 過大評価は凄まじいですね。 なぜこのようなことがおこるのか？？？
握力ありすぎ？コップが割れた
遊戯王。 今年の世界大会どのデッキが勝つと思いますか？ 僕の予想は 1番強いのはABC 2番強いのはメタル 3番強いのはDDかな。 あと、 その後の禁止制限の予想も考えて教えて（＾∇＾） 僕の予想は、 禁止 Ω ハイパーライブラリアン マジックテンペスター 制限 強欲で貪欲 ユニコーン 格納庫 地獄門 DDラミア 準制限 神の通告 こんな感じかなー。
子供嫌いな兄が居ます…助けて…うるさくされると、すっごい怒ります。怒るといっても、すっごいブツブツ聞こえるように言いながら、通り過ぎる感じです。 私は結婚してから実家の隣町に住んでいて、子供がジジババ大好きなので、よく遊びに行きます。 でも、ジジババも(特にババなのですが…)『おじちゃんは、うるさくしたら怒るから、静かにしなさいね！』よく言います。 大声で泣けば『泣きやみなさい！うるさいって言われるよ！怒られるよ！』毎回脅しのように、子供に言います。子供も『静かにするからね、泊まっていい』とか『良い子にするから』とか言う前提でババの家に行きたがります。 でも、子供はうるさくて泣いて当たり前なのに、それを兄は全くわかっていません。兄はよく態度にだして、威嚇します。 私もその兄には小さいときから怯えていました。 打ちコロすぞ！って親にも平気に言うし、親も怯えている感じで、その兄には厳しく言えないでいるみたいです。昔は包丁をだして切り付けていました。恐ろしい兄は、ずっと父の仕事の手伝いです。これからも死ぬまで家にいる…そんな気がして… 両腕に入れ墨してるので 職もありません。 機嫌が良いときだけ、子供に優しくします。 私は、来月から義理両親と同居するため、引っ越しをします。でも、こんなだと早く今からしたほうがいいのかなぁなんて思うし… どなたか私に喝をいれてくださいm(__)m読んでくださった方、本当にありがとうございました。
世間の障害者差別問題について。発達障害のとあるブログです。 これをみて世間の人々に 失望しました。 http://s.ameblo.jp/ftmtight/entry-11596560218.html これ、怖くないですか？ こんなにたくさん、いいね！も コメントもついてますし。 結局、重度障害者は 死ね！っていう あの事件と一緒ですね。 人間は本当に怖い生き物だ。 あんまり、こういうこと いうと叩かれますが 障害者って、昔の人種差別や 現在の在日差別、部落などと 同じですね？ では、もし、将来 事故でもあい、 脳の障害をもってしまったら その人たちはどのように考え、 どうするのでしょうか？？ 正直、非常にデリケートで 難しい問題なのはわかってます。
◯●月刊アスミッチ８月号●◯ 皆さん、１ヶ月のご無沙汰でした＼(^_^)(^_^)／ 真夏の代名詞・８月、暑い…じゃなく熱い日々をお過ごしでしょうか？ こちら愛知県は８月に入るや否や連日の夕立に見舞われ、激しい雷雨のせいで私も帰り道おっかない思いをいたしました(>_<) さてカレンダーによれば、今月の25日は「即席ラーメンの日」なんだそうですよ(￣￢￣) そこで１つ、質問させていただきますm(__)m ラーメン、お好きでいらっしゃいますか？ 私は大好きですよ(^q^) ただし夏場は殆ど口にせず、専ら冷麺をいただきますけれど(^-^; それでは暑さにも負けず、どうか皆さんにとってステキな８月となりますように♪(ｏ・ω・)ノ)) アスミッチ◯●月刊アスミッチ８月号●◯ 皆さん、１ヶ月のご無沙汰でした＼(^_^)(^_^)／ 真夏の代名詞・８月、暑い…じゃなく熱い日々をお過ごしでしょうか？ こちら愛知県は８月に入るや否や連日の夕立に見舞われ、激しい雷雨のせいで私も帰り道おっかない思いをいたしました(>_<) さてカレンダーによれば、今月の25日は「即席ラーメンの日」なんだそうですよ(￣￢￣) そこで１つ、質問させていただきますm(__)m ラーメン、お好きでいらっしゃいますか？ 私は大好きですよ(^q^) ただし夏場は殆ど口にせず、専ら冷麺をいただきますけれど(^-^; それでは暑さにも負けず、どうか皆さんにとってステキな８月となりますように♪(ｏ・ω・)ノ)) アスミッチ
握力はどんなに鍛えても６０もいかない成人男性っていますか？
今日は何をしますか？ 風が少し涼しい。
遊戯王。 今年の世界大会どのデッキが勝つと思いますか？ 僕の予想は 1番強いのはABC 2番強いのはメタル 3番強いのはDDかな。 あと、 その後の禁止制限の予想も考えて教えて（＾∇＾） 僕の予想は、 禁止 Ω ハイパーライブラリアン マジックテンペスター 制限 強欲で貪欲 ユニコーン 格納庫 地獄門 DDラミア 準制限 神の通告 こんな感じかなー。
子供嫌いな兄が居ます…助けて…うるさくされると、すっごい怒ります。怒るといっても、すっごいブツブツ聞こえるように言いながら、通り過ぎる感じです。 私は結婚してから実家の隣町に住んでいて、子供がジジババ大好きなので、よく遊びに行きます。 でも、ジジババも(特にババなのですが…)『おじちゃんは、うるさくしたら怒るから、静かにしなさいね！』よく言います。 大声で泣けば『泣きやみなさい！うるさいって言われるよ！怒られるよ！』毎回脅しのように、子供に言います。子供も『静かにするからね、泊まっていい』とか『良い子にするから』とか言う前提でババの家に行きたがります。 でも、子供はうるさくて泣いて当たり前なのに、それを兄は全くわかっていません。兄はよく態度にだして、威嚇します。 私もその兄には小さいときから怯えていました。 打ちコロすぞ！って親にも平気に言うし、親も怯えている感じで、その兄には厳しく言えないでいるみたいです。昔は包丁をだして切り付けていました。恐ろしい兄は、ずっと父の仕事の手伝いです。これからも死ぬまで家にいる…そんな気がして… 両腕に入れ墨してるので 職もありません。 機嫌が良いときだけ、子供に優しくします。 私は、来月から義理両親と同居するため、引っ越しをします。でも、こんなだと早く今からしたほうがいいのかなぁなんて思うし… どなたか私に喝をいれてくださいm(__)m読んでくださった方、本当にありがとうございました。
世間の障害者差別問題について。発達障害のとあるブログです。 これをみて世間の人々に 失望しました。 http://s.ameblo.jp/ftmtight/entry-11596560218.html これ、怖くないですか？ こんなにたくさん、いいね！も コメントもついてますし。 結局、重度障害者は 死ね！っていう あの事件と一緒ですね。 人間は本当に怖い生き物だ。 あんまり、こういうこと いうと叩かれますが 障害者って、昔の人種差別や 現在の在日差別、部落などと 同じですね？ では、もし、将来 事故でもあい、 脳の障害をもってしまったら その人たちはどのように考え、 どうするのでしょうか？？ 正直、非常にデリケートで 難しい問題なのはわかってます。
◯●月刊アスミッチ８月号●◯ 皆さん、１ヶ月のご無沙汰でした＼(^_^)(^_^)／ 真夏の代名詞・８月、暑い…じゃなく熱い日々をお過ごしでしょうか？ こちら愛知県は８月に入るや否や連日の夕立に見舞われ、激しい雷雨のせいで私も帰り道おっかない思いをいたしました(>_<) さてカレンダーによれば、今月の25日は「即席ラーメンの日」なんだそうですよ(￣￢￣) そこで１つ、質問させていただきますm(__)m ラーメン、お好きでいらっしゃいますか？ 私は大好きですよ(^q^) ただし夏場は殆ど口にせず、専ら冷麺をいただきますけれど(^-^; それでは暑さにも負けず、どうか皆さんにとってステキな８月となりますように♪(ｏ・ω・)ノ)) アスミッチ◯●月刊アスミッチ８月号●◯ 皆さん、１ヶ月のご無沙汰でした＼(^_^)(^_^)／ 真夏の代名詞・８月、暑い…じゃなく熱い日々をお過ごしでしょうか？ こちら愛知県は８月に入るや否や連日の夕立に見舞われ、激しい雷雨のせいで私も帰り道おっかない思いをいたしました(>_<) さてカレンダーによれば、今月の25日は「即席ラーメンの日」なんだそうですよ(￣￢￣) そこで１つ、質問させていただきますm(__)m ラーメン、お好きでいらっしゃいますか？ 私は大好きですよ(^q^) ただし夏場は殆ど口にせず、専ら冷麺をいただきますけれど(^-^; それでは暑さにも負けず、どうか皆さんにとってステキな８月となりますように♪(ｏ・ω・)ノ)) アスミッチ
握力はどんなに鍛えても６０もいかない成人男性っていますか？
今日は何をしますか？ 風が少し涼しい。
握力、右５５キロ、左４８キロ
怖い体験ってしたことありますか？年齢も教えてください。 私はなんとなく、感じたことはありました。
研究室のパソコンでエロ動画見たら、教授に管理者から「あなたの所の学生エロ動画見てますよ」とか言われますか？
街コンに参加したことのある男性に質問です。 先日、30代限定の街コンに友達と参加しました。一緒に行った友達は30歳ですが見た目は20代半ばに見え、可愛らしく、話し上手で性格もよくなぜ彼氏が出来ないのか不思議なくらいな子です。 （本人は出会いがまったくないと言っていました） 街コンの形式は2対2で男性が30分交代で席を回っていく形式で 8人の方とお話しをし、全員と連絡先を交換しました。 ですが正直言って相当太っている方、清潔感のない方、服装にも気を使ってない方… どの方も自分磨きをされてないというか、見た目がもうないな…という感じでした。 話していてもつまらなかったです。 しかし後日、一緒に行った友達から全員からラインが来て、その気がないので 返事を返さなくてもしつこく送ってきたり、何回も着信があったり困っているとの相談がありました。 はっきり言って8人の方のなかに友達と釣り合う人なんていないと思います。 高嶺の花すぎます。 私の感覚ですが素敵な女性がいたとしてアプローチしたくても、自分なんて相手にされないだろうと躊躇すると思ってました。 それとも8人の方は自信があるのでしょうか。話の中で高級車に乗ってるとか、年収がいくらくらいあるとか自慢してる方もいましたが、それが強みになってるとでも思っているのでしょうか。 失礼を承知で書かせて頂きますが、男性側は自分とは雲泥の差がある女性にアプローチするのはなぜですか。
今日待ちに待った待望のアプリ！！！ポケモンgoは、果たして楽しいのでしょうか？？ ダウンロードして早速しましたが楽しさがわからないので消しました！ はまってる方がいれば楽しいポイントを御教授ください！！よろしくお願いします！
俺の筋肉すごくね。はっきりわかるんだね
電車でたっててふと奥にカップルがいて 男のほうと目あったとたん 男がやばいくらいイチャイチャ しはじめて見せつけ？みたいなww こうゆう経験ある人いるかな？w
調布花火大会今日だよね〜？ 行くひとー!!
イオン等にある遅い下りエスカレーターが苦手です。いつもの感覚でエスカレーターに乗ろうとすると、遅すぎて上半身が前につんのめり転げ落ちそうになります。 皆さんは平気ですか？
ぶっ倒れました。鼻血ブーです。
1番かわいい前髪はどれ？歳、性別、自分の好きな前髪の番号、 を投票してください！ 複数でも構いません
お前の前髪きもいよ？
みんな〜社会ネタしりとりするよ〜最初は「スタップ細胞は有ります」→す
牛は草を食べる。 牛の身体は肉。 草＝肉。(=ﾟωﾟ)ﾉ ちくわ部。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
クレヨンしんちゃんは好きですか？ それと、しんこちゃんはもう登場しないのでしょうか？(詳しい方)クレヨンしんちゃんは好きですか？ それと、しんこちゃんはもう登場しないのでしょうか？(詳しい方)
男性に質問です。 何故男の人は、好きな人を手に入れると、連絡をしてこなくなるのですか？ 付き合う前はマメでも、慣れてくると連絡が減り、自分の都合の良い時ばかり連絡してくるような気がするのですが・・・
今まで付き合ってきた女性からよく言われたのが、「優しすぎる」でした。優しすぎると思われない為にはどのようにすればいいのでしょうか。またどんな言動に気をつければいいのでしょうか。 質問内容が曖昧ですみません。 でも真剣に悩んでいます。 同じような経験のある方、女性の皆さんの回答お待ちしています。
政令指定都市の中で住むならどこがいいですか？ ベスト3教えてください！
●自由帳●・・・・・はいっ。
SMAPの解散について香取さんをみていると 香取さんは嫌々番組収録をしている 様にみえましたね
携帯番号の被害例について。 先日職場の店に私宛に変な電話がかかってきました。 どうやら、友達と偽ってる電話でした。 しかし、私は全く誰かも分からず友達であれば、携帯にかけてくるはずなので、友達ではないです。(名前も聞きましたがピンとこない) 四回かかってきてるのですが、三回は私不在で、別のスタッフが対応。四回目は私が出ました。そのときに久しぶりー○○と馴れ馴れしく話し始め、LINEとかも消えて番号わからんくて、こっちかけてん！元気やった？みたいな話しが続き、私は接客中だったので、接客中なので～と言ったらじゃあLINEからまた連絡するわーと言われ電話番号を聞かれました。 私は不信感しかなかったので、嘘の電話番号を言ったのですが、本当の電話番号を言ってたら…と気になりここに質問そそて頂きました。 これは何詐偽になるんでしょうか？
自由帳です、何でもお書き下さい。
油揚げ、奉納せよ 奉納さすれば、稲荷の加護を与えたもうぞ… 紺碧の妖狐
しりとりしましょう！ しりとり 「り」 お願いしまーす
先程の投稿でより多くの方々のご意見を参考にしたいのでお待ちしてます。
洋楽アルバムのおすすめ教えて下さい！癒されたいです(>_<)
こんばんは。 そちらは台風が近づいているようですが・・・ こちらはもう連日の酷暑です。 アイスクリーム・アイスココア・かき氷なども欲しくなくなり、もっぱら炭酸水と冷茶を飲んでいます。youryu さんには、御体調いかがでしょうか？ 町内で、涼しげな「アミホオズキ (網鬼灯)」を見つけました。
今日は下痢クソが出ました
吹奏楽です。うちの顧問が最近凄くいやです。先生は女で凄く男好きで、女子では気に入ってる人だけに優しく、音を外しても笑ってもー！もうばててんのー？笑がんばってよー！とか言うのに、その気に入ってる人以外には、音を外したら何で吹けへんの？あっそやな、あんた全然いきはいらんし音出てないしふけるわけないよな笑はい、そんな人は合奏に入らないでくださーい。さよーなら！とか言われてる人もいました。見てるこっちも嫌だし言われてる方ももっと嫌だと思います。しかも、言い方がバカにしてくるし男の先生と最近仲いいアピしてくるし、仲いい先生が部室に来たときは機嫌が良くなってふざけたりアヒル口をしたりしてきます。なんか、ほんとうざいです。 しかも人にはちゃんと大きな声であいさつするのが礼儀だろ？って言ってるのに、生徒が挨拶すると無視したり、小さい声で言ったり明らかに自分が1番できてないです。学年ごとにスキキライもあって、ひとつの学年はものすごく怒鳴られたりいきなり合奏中知らん、とかいってどっか行きます。ホントイミフです。
子どもの名前についてです！将来子どもができて名前をつけるならーといつも考えています。 変な趣味でしょうか（笑） (カテ違いだったらすみません！) それで、最近こんな名前を考えました！ 女の子 •結子 (ﾕｲｺ) •彩子(ｱﾔｺ) •咲子(ｻｷｺ) 男の子 •瑛多(ｴｲﾀ) •隆也(ﾀｶﾔ) •大翔(ﾋﾛﾄ) 今どき女の子で(子)がつくのは変でしょうか...？ また「この名前は可哀想！」とかあったら教えて下さい！ 良ければあなたの将来つけたい名前も教えて下さいね♪
部屋で笑い声が聞こえました。昨夜のことです。 さて、寝ようかとベッドに入り、少し時間がたった頃、いきなり、部屋の天井の隅っこで『んふふっ』みたいな鼻で笑うような声が聞こえました。男の人みたいな感じでした。 家族には気のせいじゃない？と言われます。しかし、私はそうは思いません。最近はなくなりましたが、少し前まで、電気を消した途端ミシッみたいな音が部屋全体にしたことがありました。コンって時もありました。 私は極度の怖がりなので、こういうことに耐えられません。本当に怖いです。どう対策すればよいですか？除霊できる人は呼べません。 カテゴリがわからなかったので雑談にしました。
部屋で笑い声が聞こえました。昨夜のことです。 さて、寝ようかとベッドに入り、少し時間がたった頃、いきなり、部屋の天井の隅っこで『んふふっ』みたいな鼻で笑うような声が聞こえました。男の人みたいな感じでした。 家族には気のせいじゃない？と言われます。しかし、私はそうは思いません。最近はなくなりましたが、少し前まで、電気を消した途端ミシッみたいな音が部屋全体にしたことがありました。コンって時もありました。 私は極度の怖がりなので、こういうことに耐えられません。本当に怖いです。どう対策すればよいですか？除霊できる人は呼べません。 カテゴリがわからなかったので雑談にしました。
マイクを口につけて話したり歌ったりする人についてどう思いますか？私はマイクを口につけてしまう癖があり、たまに友人や同僚にからかわれます。 昔からの癖で、癖を治さない理由としては、緊張で手が震えてしまうので、口に固定しておくとなんとなく安心するのと、声がよく入るからです。 下の画像みたいな感じです。 気にする気にしないなどご意見いただければと思います。
小6女子です！知らないオバサンに老け顔と言われました…老け顔ですか？
忍たま乱太郎です。この写真にセリフをつけてください。(アニメとは違うセリフにしてください)
ソードアート・オンラインについて質問です2chとかで見るのですが、ステマのゴミアニメとかdisられているのですが、どこがステマなのか詳しい方教えて欲しいです。 あとSAO好きな方ごめんなさい
雑談しましょ！気軽に書き込みな。 おいおいそんなエロい話かい？ しょうがないなぁ～ちょっとだけ聞いてあげるよ・・・ おいおいそんな悩みを話すのかい？しょうがないなぁ～ちょっとだけ聞いてあげるよ・・・ おいおい恋愛の悩みを話すのかい？ しょうがないなぁ～ちょっとだけ聞いてあげるよ・・・ おいおい浮気の悩みを話すのかい？ しょうがないなぁ～ちょっとだけ聞いてあげるよ・・・ この世の全てはbakaturi先生に任せよう.+:｡(●ゝω・)～☆NE!!ﾟ.+:
デスペの部屋だ！ 入れよ！
自動車の運転中に、 あるアイデアが浮かんだ時はどこにメモするのがベストでしょう？
美咲のＢＦ４のマウサー疑惑、いいかげん飽きたわ！!美咲のＢＦ４のマウサー疑惑、いいかげん飽きたわ！!
ハリーポッターのスリザリンのマークを書いてみました 評価してください 書いた人 小学5年 評価 ☆とても下手 ☆☆下手 ☆☆☆普通 ☆☆☆☆上手い☆☆☆☆☆賞で出したら特賞出そう でお願いします
子供にDQNネームを付ける親。一体何を考えているんですか？ 学校でイジられる（虐められる）とか考えなかったの？ 社会に出る時に恥ずかしいとか考えなかったの？ 後々名前を変えることができるらしいけど、その時のノリで変な名前を付けて後悔しないの？ 実際に子供にDQNネームを付けたことがある人、意見を聞かせて。
西野カナちゃんは、お香にハマッていたことがあるそうですが、お気に入りの香りは何なのでしょうか？
久々に東方プロジェクトの、神主様の曲が聞きたくなったのですが、 紅魔郷～地霊殿で止まってる私としては、時代に取り残されてる訳で(星蓮船は処理落ちで断念) 最近の、東方の原曲のお奨めってなんかあります？ 個人的には、ドロっとしたのが好きです(ラクトガールとか、少女さとりとか)
イスラエルってどんな国ですか？
おちんちん見たいですか？♥
今までみなさんが見てきたほん怖のなかで一番怖かったはなしはなんですか？
第６感を信じますか？？ 私は、自分で言うのもなんですが、 人の感情？考えていることが なんとなくわかってしまうような そんなことがよくあります。 そこで、本当に第６感なんてあるのかなと気になり 調べてみたら、第６感を試す テストがありしてみたところ、 全て当っていたようで、超能力並です！なんて結果がでました。笑 お時間ある方、このテストを してみていただきたいです！ こんなもの宛てにならないとは 思いつつ、他の方はどうなるのか 気になり質問を投稿しました！ ゲーム感覚でぜひやってみて ください！！ http://cupe.site/archives/626
雑誌とかによく初体験の平均年齢は16歳とか17歳とかが多いみたいだけど、あたしの周り20歳になるけど経験してる子全然いない気がします… 20歳にもなって経験してないのはやはり遅いのでしょうか？
東方 霧雨魔理沙のテーマとして一番あってるのはどれだと思いますか？一つ選んでください。 ①恋色マジック（封魔録） ②Dim. Driem（夢時空） ③Selene's light（幻想郷） ④星の器～Casket of Star（幻想郷） ⑤魔女達の舞踏会～Magus（秋霜玉） ⑥恋色マスタースパーク（永夜抄） ⑦オリエンタルダークフライト（花映塚） ⑧メイガスナイト（妖精大戦争）
やってしまった郞 (汚い系おならと思ったら下痢でパンツにうんこついた(;_;)今までパンツにうんこもらした人達をばカにしてごめんなさい
家族が同性愛者だと知ったらどうする？皆さん家族の誰かが同性愛者だと知ったら、本人に知ってしまったよ…みたいなこと言いますか？他の家族には言いますか？ 義理の弟が男の子とキスしてるプリクラを拾ってしまいました…。ラブラブって書いてあって、とんでもないものを見てしまった!!と変にドキドキしています。 プリクラ返すべきか…旦那に相談すべきか…困りました!!
角栓をニュルニュル除去するやつ買ってみたけど、肌に優しくやると全然取れないし、強くやっても痕つく割にあまり取れないし･･･普通に指で絞った方が、あんまり痕付かずにいっぱい取れると思うんですけど･･･ 評価的にどうですか??
ライフをザロって欲しい人がいます。 いつも通りの返信で教えします。 ライフザロしてくれますか？
i phoneのアプリドコモのスマートフォンでできますか？ おもしろいアプリ教えて下さい
人気ｙｏｕｔｕｂｅｒのマホトくん、かっこいいと思いますか？
海水浴などで顔以外全身を砂で 覆って寝転がっている人、そういう シーンを漫画やドラマで見かけたり しますが、砂で覆う行為の名称は 何というのでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします(._.)
この度は失礼なことをしてしまい申し訳ございませんでした。 今後、このようなことは絶対にいたしません。 あなたやあなたのご友人には一切関わりを持ちませんのでお許しください。ほんとうにおねがいします。 許していただけた場合にはsarasj0550様に私を許した旨お伝えください。 お願いだから許してください。メールは削除しました。登録したところも頼んで全部消してもらいました。だからお願いします許してください。
脚の太い女ほどあらわに出したがる 見苦しいを通り越して むしろ痛々しいよな もっと己れを知らないと……
そろ～～り参戦！(笑)＾＾ 皆さんは好きな映画ありますか？また現在上映中の映画で気になる作品ありますか？＾＾ 荘吉そろ～～り参戦！(笑)＾＾ 皆さんは好きな映画ありますか？また現在上映中の映画で気になる作品ありますか？＾＾ 荘吉
「こなん」といえば？ ①名探偵の「コナン」 ②未来少年の「コナン」 ③ナルトの「小南」 回答お待ちしております。 個人的には①の名探偵です。
知恵袋たまにやるかも。自分は危険を犯しまくり大恥をかき大失敗をした。 かなり。すみませんでした。何やってんだ自分。。。。。
NHK受信料、皆さんは払う派？それとも、払わない派？ 理由も合わせて教えてください(^^)
あなたの好きな歌手やバンドなどと、その歌を一曲、暇だったら教えてください。
私に3歳になる娘がおりまして、何故か変わっておりプリキュアつまらないからと見たがらず私達と一緒にサンデーモーニングをおりスポーツのアッパレのコーナーが大好きです。今は3歳の子供たちでもアニメ離れ？のほかにプリキュアの視聴率は下がっているのでしょか？私もプリキュアはくだらなく大嫌いで母と娘と一緒に楽しく朝食を食べながらサンデーモーニングを見てますが、皆様は日曜日の朝8時は何を見てますでしょうか？
「こなん」といえば？ ①名探偵の「コナン」 ②未来少年の「コナン」 ③ナルトの「小南」 回答お待ちしております。 個人的には①の名探偵です。
知恵袋たまにやるかも。自分は危険を犯しまくり大恥をかき大失敗をした。 かなり。すみませんでした。何やってんだ自分。。。。。
NHK受信料、皆さんは払う派？それとも、払わない派？ 理由も合わせて教えてください(^^)
あなたの好きな歌手やバンドなどと、その歌を一曲、暇だったら教えてください。
私に3歳になる娘がおりまして、何故か変わっておりプリキュアつまらないからと見たがらず私達と一緒にサンデーモーニングをおりスポーツのアッパレのコーナーが大好きです。今は3歳の子供たちでもアニメ離れ？のほかにプリキュアの視聴率は下がっているのでしょか？私もプリキュアはくだらなく大嫌いで母と娘と一緒に楽しく朝食を食べながらサンデーモーニングを見てますが、皆様は日曜日の朝8時は何を見てますでしょうか？
コメダ珈琲でコーヒーとモーニングのパンを頼んで6時間勉強してました。かなり迷惑ですよね お店の人は特に何も言いませんが 週一で同じことをしたら流石に何か言われますかね？ 皆さんは、カフェにどのくらい居座りますか
至急!! 薬物乱用防止ポスターを描くのですが、標語 「乱用したら人間失格」 って変ですか？絵は女の子がボロボロになってて 周りに薬物がある感じです。 カテゴリあってないかも
Warspite ・伊勢型並みの燃費で長門型より火力が高い ・装甲と耐久の数値は金剛型改二並 ゲーム的には強いですよ。 E4、丙で機動部隊なら楽。洋上補給もいらない。雪風や初霜や時雨や綾波のカットインで抜ける！
もう殺し合いはたくさん！なぜ戦争、テロなくならないの！情けなくて涙があふれて来ます。色々テレビで専門家がテロ対策などお話していることはなるほどとは思います。でも、そんなことじゃないんです。もっともっともっともっと根本的に、なぜなくならないの？なぜなくせないの？って思って、情けなくて涙があふれてきます。中世みたいな遅れた世の中じゃあるまいし、こんなに科学が進んで、教育もそれなりにしている国が多いのに、なぜ？って思います。私よりすごく頭の良い人がたくさんいるのに、なぜ？って思って情けなくなってしまいます。早く戦争もテロもなくなってほしい。質問というより愚痴みたいになりましたが、パリでテロが起きて、京都でレジ袋の爆発事件が起きたり。人間て本当は自然に生きている動物より下等なんじゃないかとも思ってしまいます。
SMAP解散で何騒いでんの？ 潮時がきただけやん？
今日警察の職務質問を受けた際、あまり気分の良くない事がありました。 職務質問を受けた理由としては自分の自転車の防犯登録が県外のものだったらしいとの事ですが。自分は今兵庫県内のとある街に住んでいるのですが。今日市内を自転車で乗っていた際、そばを通り過ぎたパトカーから警官が一人降りてきて、突然自分の方に「確認したい事がある」と言って寄ってきました。 突然の事なのでビックリしましたが、理由もないまま自転車の保険は入っているのかとか、防犯登録について確認したいなどと聞かれました。 自分自身どうして呼び止められたのか納得が行かないのでどうして自分なのかと聞いてみたら、防犯登録の色が違ったからという事でした。 自分の自転車は地元の福岡で買ったもので、防犯登録は白のステッカーが貼られています。しかし兵庫の防犯登録のステッカーは赤なので、どうやらそこが気になった？らしいです（でも、防犯登録のステッカー自体小さいので、よくわかったなあと思いましたが……） それに兵庫では最近自転車の保険が義務付けられているらしいので、そういうのもあって呼び止められたみたいでした 最終的には免許証を見せて「行っていいです」と言われましたが、個人的には釈然としないというか、呼び止められた事に対して「ありがとうございます」の言葉も掛けられなかったので、不満でいっぱいでした。
【早朝雑談】 暇な人お話しましょう
レスリング吉田が金メダル取れなかったのは、ファンである西野カナを聴きすぎたから、って本当ですか？
お腹は柔らかいけど、格闘技とかで腹部の攻撃に打たれ強い方いますか？
⭕️好きな音楽は？‼︎⭕️
今日は 自宅待機します。
コールセンターでバイトしているものですが、男です やっぱり女性のオペレーターのほうが契約件数を多く獲得できるように思います 女性の声だとうっとりする男性も多いのでしょうねなんで俺の電話番号知ってんだ？二度とかけてくるな と今日は電話相手に怒鳴られて 心の中で正直馬鹿野郎馬鹿野郎って言ってました なんかこう電話番号お聞きしてますって言っても信用できない、あ、キャンペーン結構です 二度とかけないで など正直心ないお客様がいっぱいいます 自分がお客様だったら断る場合でも丁重に断るので正直その断り方、大の大人としてどうなん？ って思います コールセンターはストレスを溜めてはほんっとに続きませんね。
この間広島でトモユキと会ったよ(*^_^*)ドラクエの話をしたよ。
ムカつく…独身の友達。会う度に 「私は自由の身だし〜」 「夜中にみんなでファミレスで会ってガールズトーク止まらない♪」 「旅行行きまくり♪気ままな独身だから出来る事だよね〜」 「会社の子持ち主婦がさ〜、家族がいるから出張行けないとかふざけてる。会社と家庭、関係ありませんから〜笑」 「今は結婚より遊びたいし〜。」 と、明らかに既婚組を意識して悪意を持った発言をしてきます… ちなみにその人は、２９才、彼氏いない歴＝年齢で処女、巨漢、実家住み、派遣社員です。 本心としては焦ってるのが丸分かりですが、その焦りを悟られたくないがために既婚者を上から目線で見てごまかします。 既婚組は、ほっとけばいいよね、と軽く流してたんですが、そんな人にいちいちバ力にされていい加減頭に来て何か言い返してやりたい気持ちになってます。 どんな態度をとったり、言い返したりするのが一番効果的でしょうか？ また、みなさんの周りには頭にくる独身はいますか？
志村けんと、出川てつろう、どっちが長生きすると思いますか？志村けんと、出川てつろう、どっちが長生きすると思いますか？
ワンコママ、夜風千恵、ラナ、うるとらまんきっず、横浜の浦島、龍神、しろくろ、グランバザリオス、tai、weekend、叉亞、トモユキ、ドザエモン、曹操、プーチン、郭嘉、アマノ、ベル、やふーぱみゅぱみゅ、ゾロ、ゼウス、ファッカー小林etc
久々に『007 ダイ・アナザー・デイ』を・・・。それにしても、今までのシリーズの中で敵方が ブロスナン、ベリーのコンビより 年若いとは(ウィル・ユン・リー、リック・ユーン、それとロザムント・パイクの三人)・・・ ;￣ロ￣)!! なんでえ、そうなったんだあ？
東京オリンピックについて5種目の追加が決まりましたが、その中のスケボーについてです。 よく、スケボーが追加されたことに関して、冬にスノボーがあるから似てるスケボーも追加される理由になったというような文を見ますが、 皆さんはスケボーでどのような競い合いが行われるかご存知なのですか？ スケボーでスノボーのハーフパイプみたいなことをやると思ってる方少なからずいると思うんです。 昔、スケボーがよくテレビに出てきた時は、ハーフパイプみたいなところを滑っていたから、今の年配さん達はそのイメージが強いのではないのかなと思っているのですが、どうですか？
キヨって誰？ ってなんですか？ネタなの？ キヨの今月色々あったから話すよラジオ【月末SP】 ってやつを観てたらコメントで急にキヨって誰？って流れだして…
裏成りチャとはなんのことですか？ 普通の成りチャとはなにが違うんでしょうか？カテゴリがよく分からなかったので間違ってたらすいません。 くだらない質問とは承知していますが、教えてくださると嬉しいです。
誰か話しませんか？ 中２男子です！ 中学生・小学生女子と話したいです。 小学生・中学一年男子でもいいです 誰かいませんか？誰か話しませんか？ 中２男子です！ 中学生・小学生女子と話したいです。 小学生・中学一年男子でもいいです 誰かいませんか？
側に居て下さいな★
ボディーガードとか要人警護の人って雇い主に「俺より赤ちゃんを守ってくれ」 って言われれば赤ちゃんを守ってくれるの ですか？ くだらない質問で、すみません
クラリネットしてる方今度claの購入を考えてるんですが、crumpom,YAMAHA,J.Michael,Heinrich,cairntoner…ブランドを迷ってます。crumpomが好きなんですがあまり売ってなくて↓ 皆サンは何を使われてますか？使い心地はどうですか？評判いいのはどこのですか？是非教えてください。お願いしますm(_ _)m
見せ合いっことかしたいです 誰かいないでしょか？
自己紹介 ： 中学2年生男子のひっきーです！ 雑談カテ立ててるので是非お話ししましょう！ 好きなことは陸上全般、バスケ、卓球です。勉強はそこそこですｗ 何故か女性のユーザーの方が話してますｗ 変態女の子大歓迎です！ こんな僕ですがよろしくお願いします！ よく聞かれる質問 1,住んでる県は山形県です 2,スポーツは部活でバスケをして夜にクラブチームで卓球してます 3,ハニワ結構好きですｗ 4,LINEしてません 5,女好きじゃないですｗ 話してる人が多いだけですｗ ６、FPS系好きです（COD BO3） ７、変態で何が悪いんですか！ お前絡む相手選んでるだろ？ 返信も女ばっか リクエストも女ばっか 女好きじゃないですｗ どの口がほざいてんの？ 何故か女性のユーザーの方が話してますｗ 自分から絡みに行ってるじゃん。 馬鹿なの？ マジきしょいんだけど とりまお前ガチムカついたからしばらく攻撃するから
STAP細胞はありますか？
明日はウォーキングで大森まで行きますウォークマン聴きます三段腹を直したいです寝る前の腹筋はやりたいと思いますジャネットジャクソンさんのように割れたらいいなと思います
西野カナさんに会いたいと言うわたしの夢は、カナわないカナ？
【雑談】ゲームのバイオハザードは何番が好き？このこ
まずこれから歯磨きして顔を洗って日焼け止めつけてウォークマンを持ってウォーキングに行ってきます大森まで長距離を歩きます
明日はウォーキングで大森まで行きますウォークマン聴きます三段腹を直したいです寝る前の腹筋はやりたいと思いますジャネットジャクソンさんのように割れたらいいなと思います
西野カナさんに会いたいと言うわたしの夢は、カナわないカナ？
【雑談】ゲームのバイオハザードは何番が好き？このこ
まずこれから歯磨きして顔を洗って日焼け止めつけてウォークマンを持ってウォーキングに行ってきます大森まで長距離を歩きます
夏の今時分、お盆の祖父母宅で泊りがけで遊んでました。ある日市駅の前の道端でクワガタを捕まえました。嬉しさの余り祖父に見せたところ「源氏や」と一言。懐かしき思い出です。では「平家」は何？となるのですが、これは判然としません。 参考：知恵袋http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415062266...
うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ
この一ヶ月間くらいで、楽しかったこと、嬉しかったこと、安心したこと、悟ったことなどを教えてください。 何もなかった方は、美味しかった料理は？ あかた
＞ほとんどの回答者さんが私の言ってる事を理解してくれてる。 具体的なID名を述べられてください。あなたの応援をしているのは、あなた以外はストーカーで人にパンツの色を聞く変態スケベ爺しかいませんね。 もしほかにいるならその方に直接質問し追い詰めます。 ちなみに私の書き方から勘違いされた人にはすでに説明をして「それは中立派の意味を理解していない人だ」「その方に中立って意味を教えたら？」と言う意見を伺っております。 「自分の言うことが正しい」といい「多くの人が賛同している」と言うのなら怖いことはありませんよね？ 是非ID名を教えてください。 そういった妄想は私が叩き潰して差し上げます。
誰でもいいから抱いてほしい
今日は、ウキウキワクワクの西野カナライブ神戸なのだ＼(^o^)／
おはようございます（"＾ω＾）・・・
大和は何故沈んだのでしょうか？ 大和の防御力は戦艦最強で、自身の４６cm砲も通しません。 なのにどのようにして艦の底に穴を開けたのでしょう。 赤っ腹は他より薄かったのか。それとも魚雷の威力の方が ４６cm砲よりも高かったのでしょうか？
「コトリバコ」ってなに？読んだら具合悪くなるみたいなことが書いてあったけど、呪い系の話しですか？ ２ちゃん発のオカルトネタですか？
東方Projectが好きな人に質問です。東方Projectの好きなキャラランキング､ベスト10を教えてください！回答よろしくお願いします！ ちなみに私は､ 1位 マエリベリー・ハーン 2位 宇佐見蓮子 3位 稀神サグメ 4位 古明地こいし 5位 アリス (旧作) 6位 ドレミー・スイート 7位 マイ 8位 ユキ 9位 鈴瑚 10位 秦こころ です。
にんげんだもの
【質問】自分の名前は家族から一字もらった名前ですか？ よく分からない人・答えたくないという人 → 自分の本名に愛着がありますか？私は一字ありますが、先祖代々をずーっと辿っていくとその名前はなくなりますね。 というのも、高祖父の名前やその兄弟の名前は 〇〇右衛門とか八蔵とか官兵衛とかではなく 現代風のハイカラな名前でした。 あくまで一例ですが、前田利家とか小早川隆景とか 現代にいてもおかしくないような名前でした。 そもそも私の高祖父は武家屋敷にいるような人間だったので 苗字と名前が最初からありました。 女子の名はカタカナがフツーでしたよね。 私のことなので戸籍を徹底的に調べ上げました。 これもあくまで一例ですが 嫁入りの人はトメとかツキとかいう名前でした。 ところが、ウチの直系の子孫、要するに曾祖父や祖父の姉妹には 深雪(みゆき)、千年(ちとせ)、弥生(やよい)など 古文から取ってきたような名前が付けられていました。 明治時代に漢字の名前はそんなにないと思うので 考え抜いて名付けていたことが窺えました。 深雪 → 深い雪。 千年 → 多くの年。長久の年月。 千年 → 千代 → 田んぼ一帯 → 千代田区 トビーⅡ ※画像は晩年の15代将軍徳川慶喜
コトリバコって何？恐い話？違うトピで話が出てたから見てみたいって思ったらコトリバコのトピなくなってるよね？！かなり気になるよぉ(>_<)
E君とけっこんする☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
くろと、やすsここに集合！！
熊井友理奈とサビーナ・アルティンベコワは、身長182㎝ですが、どちらがスタイルが良いですか？
デパートでおもちゃや文房具デパートのおもちゃや文房具は定価で売っていますか？多少は定価より安くなっているんでしょうか。
痩せたいと つぶやく片手に さくらもち これでは思い とどくことなし 悲悲
あなたが経験した「残念なこと」を教えてください。
自分の名前についてです。(※長文です。) 私は「ちえ」(漢字で書くと智絵)という名前 なのですが、正直あまり好きではありません。 小学生のときぐらいから、自分の名前がコンプレックスになってしまいました。 ですが、「大好きな親が考えてつけてくれた名前」ということもあり コンプレックスに思うのはやめよう と中学の頃、考えを変えました。 ちゃんと意味がある名前なんだ、と自分に言い聞かせ、自分の名前を好きになろうとしました。 そんなとき、学校から「お母さんに自分のことを聞いてみよう」という宿題が出されました。 「自分の名前について」という質問欄があったので 「ちえって名前をつけた理由と意味を教えて」と 母に聞いたら、 「名前を何にしようか考えてた時に、たまたまテレビでアニメがやってて、その主人公の名前が『ちえ』だったのよ。」と言われました。 (アニメ＝じゃりんこちえ) 「それだけ？」と聞いたら 「それだけ」と言われて少しショックでしたが、 漢字に意味があるのだろう と考えた私は 「でも この漢字には意味があるんでしょ？」 と聞きました。 すると母は 少し困った顔をして黙ってしまい、何も答えてくれませんでした。 次の日 友達にその宿題を見せてもらったら 「◯◯のような子に育ってほしいから」など書かれており、みんな理由があってつけられた名前なんだな と思ったのと同時に、自分の名前が適当につけられたような気がして すごくショックを受けました。 それ以来、一度は好きになろうと思った名前も嫌い(コンプレックス)になってしまい、 高校生である今も 周りから名前を呼ばれるたびに とても嫌な気持ちになります。 それとともに 親への罪悪感も感じます。 なので自分の名前を少しでも好きになりたいです。 そこで質問です。 どのような考え方をしたら 自分の名前を好きになれますか。 自分の名前があまり好きじゃないっていう人は 私以外にもいるんでしょうか。 また、「ちえ」という名前についての印象なども教えてくださると嬉しいです。 具体的に言葉で表せなくてこんな質問のかたちになってしまい、すみません。 最後まで読んでくださった方、 ありがとうございました。
みなさま 、 おはようございます 、 緊張 の 夏 、 日本 の 夏 、 ですか ？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chiebukuroshinkisankasya https://www.youtube.com/watch?v=vq2CmOEgPeQ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416283636...
キサラギ系の話で有名なやみ駅やごしょう駅をグーグルマップで調べたら、なぜかサーバーに繋がりませんとなってしまいましたなぜでしょうか？
名古屋が魅力に欠ける街１位だったそうですが、アンケートの回答者が単に名古屋の魅力を知らない、または知ろうとしないだけだったのではないですか？テレビでは名古屋の観光地というと名古屋城以外に出てこないという名古屋市民ばかりにインタビューをしていましたが、彼らは名古屋市民でありながら熱田神宮、覚王山日泰寺、徳川美術館徳川園、久屋大通公園、大須観音、万松寺ぐらい出てこないのですかね？ 名古屋に観光地が無いというのなら、京都を除く、札幌、東京、横浜、大阪、神戸、福岡の観光地は？ もし名古屋城を木造化しても観光地として価値が無いと言う人がいるならば、ホームレスの焚き火が原因で焼失し、その後復元した京都の金閣寺も観光地として価値が無いということになります。 特に私は覚王山、久屋大通公園、大須商店街は大好きですが、これらが魅力に欠けるというのなら、日本中どこの街へ行っても魅力に欠けるということですよ。
私の住んでいるところは曇りです、皆様のところはどうでしょうか。
まつ毛の育毛剤オススメ教えて下さい遧私はまつ毛が短い、少ない 何かいいのないですか？
まつ毛育毛剤！どれがおすすめ？長くしっかりしたまつ毛に憧れます☆彡オススメありませんか？
みなさんの人生最大の修羅場を教えてください
すっぴんまつ毛です。どちらがいうと長い方ですが毛が細いと言われました。 太くするにはマツエクしかないですか？
文豪ストレイドッグス～ 文豪ストレイドッグス～ 好きなキャラ、使いたい異能はなんですか？ 私は面白い、自殺マニアの太宰さんですｗ 使いたい異能は独歩吟客かな～o(^o^)oあなたは？？
銀魂 沖田神楽とかないわー
あの～ 是非ともお教え頂きたいのですが、株とやらの売買やって何の役に立つのでしょうか？m(__)mm(_ _)m
東方厨の方、艦これ厨の方についてです。 最近東方と艦これの対立が激しく、バーニングッ!!しちゃってます。 自分はどちらも好き過ぎです。仲直りしたい方、馬鹿みたいに意地張って対立したい方、意見を聞かせてください。 自分的にはもちろん、な・か・な・お・り です。
「赤い彗星」の専用機が 赤くないのは何故ですか！？
リゼロ レム派ですか？ラム派ですか？
躁鬱Ⅱ型です。わけもなく辛い気持ちになり、涙が出ます。 今、寝ようと思うのですが、なんだか涙が出ます。こんなのは久々です。 鬱の頃は、毎日のように泣いてましたが、今は薬の効果も出て、安定してました。 わけもなく、とかきましたが、本当は色んな気持ちが少しずつ混ざってます。 くだらないものもありますが、箇条書きすると、 ・好きなキャラの事を考えて辛い(好きな感情が湧いて逆につらいw) ・好きなマンガなどのイラストを描きたい、描こうと思ってるのになかなか描けない。 ・アイデアや描きたい気持ちはあるのに、行動に移せない。そんな自分が嫌。 ・今日は部屋の掃除をしようと思ってたのに、出来なかった。ゴミ箱もいっぱいのまま。(その状態が嫌なのに) ・さっき、テレビを観ている家族の笑い声がうるさくて、イライラしてた。 今日は、主にこんな感じです。 思いはあるのに、怠けてる自分が嫌です。躁鬱だからって割り切ればいいのか、それに甘えてるだけなんじゃないかって気持ちもあります。 アイデアは浮かぶのに、やる気が出ないという矛盾・・・。 といっても、そこまで深く考えたり落ち込んではいないつもりでしたが、意味不明に涙が流れてきて、なんとなく不安？で、眠れなさそうです。 ただ誰かに聞いて欲しくて、雑談カテにします。すみません。すぐ返信できるかは分かりません。
消えろ 誹謗中傷中
男は女の裸体を見て興奮。女も女の裸体を見て興奮。男の裸体では興奮しないのか…。 何故だろう。。？ ゲイレズバイは例外
アジアなのにフィリピン人が茶髪なのはなぜでしょうか？
三代目ファンで、登坂広臣さんのことを「臣」「臣君」「臣さん」「臣様」「登坂」「登坂様」以外で呼ぶ方はいますか(見かけたことありますか)？「臣」が鉄板で、「広」と呼んでいる人はみたことがないです。
大学生になったとたんお洒落に目覚めて、サーフィンや海やハワイなどにはまる大学生に名前をつけるなら何になるでしょうか？例) やたらお洒落なハンバーガーの写真を載せたりする、Twitterのプロフィールにfashionとか書く、お酒の画像をupする、好きな曲はケツメイシや湘南乃風、パリピなかんじ、などです。(男です)
ニッキーミナージュの自由帳です
「さすがにそろい過ぎるぐらいにそろっているわね、ここのコインスナック」
夕飯に焼き魚出す時ほかにおかず何作りますか？
夕飯がおでんの時あと何作る？ おでんはおかず？それとも主食になる？
夕飯がハンバーグの時…他のおかずは何にしますか？ とりあえずコンソメスープは作るんですが…
夕飯めんどくさい時のおかずは何作る??さっと簡単に出来る物教えて下さい☆
これセンスよくね？
部屋にいる時の服装は どんな感じですか？ わたしは、ノースリーブに短パン♪ 靴下は欠かせない（笑） みり❦
☆月刊アスミッチ８月号☆ 皆さん、おはようございます♪ 台風の影響もあり、今後しばらく天候が不安定みたいですね(-o-;) どうか、重々お気を付けください(^.^)(-.-)(__) 余談ながら、こちら愛知県はスッキリ晴れの朝となりました(^-^; さて本日８月６日は言わずと知れた広島原爆忌ですが、カレンダーによれば「ハムの日」でもあるそうなんですよ(￣□￣;)!! そこで質問。 ハム、お好きですか？ ちなみに私は大好きです(o^～^o) それでは、お互いステキな８月となりますように♪♪☆月刊アスミッチ８月号☆ 皆さん、おはようございます♪ 台風の影響もあり、今後しばらく天候が不安定みたいですね(-o-;) どうか、重々お気を付けください(^.^)(-.-)(__) 余談ながら、こちら愛知県はスッキリ晴れの朝となりました(^-^; さて本日８月６日は言わずと知れた広島原爆忌ですが、カレンダーによれば「ハムの日」でもあるそうなんですよ(￣□￣;)!! そこで質問。 ハム、お好きですか？ ちなみに私は大好きです(o^～^o) それでは、お互いステキな８月となりますように♪♪
あぁ、知恵袋に相談する度に心が折れる〜涙
花火大会は終わりましたｶ？(^^)/
30代から40代の女性に質問です 中学、高校時代に体罰ってありましたか？
切迫早産＝スピード出産？切迫早産の経験のある方、やはりお産は早かったですか？ 私の友達も③ヵ月入院してました。その時に先生から「妊娠には向いてないけど出産には向いている体質だね。」と言われたらしく本当にスピード出産でした！ 別の知り合いは自宅安静でしたが病院着いて30分のお産だったそうです。 私も少し早産気味で…。お話聞かせて下さいm(__)m
夏休みももう終盤やね。
猫大好きな人
セックスの時、なんで女性が腰を振るんですか？ 恥ずかしくないのですか？ 女子高生でも振りますよね？
幽霊が存在しないという人は多いですが、わたしは存在していると思います。 実在してるかどうかは関係ないです。 例えば 自分が持っている鉛筆を 友達が鉛筆じゃないと言ったとしても、自分が鉛筆と認識すればそれは鉛筆でしかありません。 昔から妖怪や幽霊の存在はなんらかの書物や言い伝えにより今も受け継がれています。 ここから 多くの人がその存在を認識していることがわかります。 たとえ科学的に証明できなくても その存在は人の意識の中には必ずいる。 認識されるにはそれなりのなにかがなければないと認識されないはずです。 なのに嘘だ空想だといい全てを否定、科学的にありえないなどと言い目をそむける。 科学的に証明できないとか、人の脳が産み出した幻想だとかそんなことしかいえない人が多いです。 それなら写真や動画の方がよっぽど説得力がありますし、信頼できます。 いい加減信じるとか信じないとか低レベルな話はやめません？ …と本当にあった怖い話のテレビをみて、幽霊は存在しないというツイートした友達におくりたいのですが、こんぐらいかけばいいですかね
顔評価お願いします。。。何点ですか？
切迫早産についてサーチ済みです。今切迫早産と診断され薬を出され自宅安静2週間目です。食事・トイレ・お風呂以外は寝ています。旦那が仕事帰宅後犬の散歩→買い物→夕飯の支度→夕飯の片付け→洗濯 全部やってもらっています。仕事で疲れてるのにほんとに申し訳なくて同時にすごい感謝もしています。切迫早産と診断され自宅安静にしていて良くなった方いらっいますか？サーチしたところ自宅安静のち入院という方がほとんどでしたので。
うぅぅぅぅ。。。。。。。。。。。うぅぅぅぅ。。。。。。。。。。。
ママ友が言うとおり夫婦交換は普通のことなのでしょうか？ 盛んに誘われてます。私以外の相手夫婦、夫の3人は乗り気です。 なによりこれは夫婦がさらに仲良くなるための儀式だというのです。 本当ですか？
僕の友達には罰ゲームでスネ毛を一部だけぬかれ夏だというのに長ズボンで登校してます。いい解決方法はないでしょうか？笑
みなさんの旦那さんは どこでオナニーしてるっぽいですか？うちのは トイレ…たぶんあたしがいても やってる感じ携帯持って鍵閉めて入ってる時は ９割そうだろうな(-o-;)
幽霊が存在しないという人は多いですが、わたしは存在していると思います。 実在してるかどうかは関係ないです。 例えば 自分が持っている鉛筆を 友達が鉛筆じゃないと言ったとしても、自分が鉛筆と認識すればそれは鉛筆でしかありません。 昔から妖怪や幽霊の存在はなんらかの書物や言い伝えにより今も受け継がれています。 ここから 多くの人がその存在を認識していることがわかります。 たとえ科学的に証明できなくても その存在は人の意識の中には必ずいる。 認識されるにはそれなりのなにかがなければないと認識されないはずです。 なのに嘘だ空想だといい全てを否定、科学的にありえないなどと言い目をそむける。 科学的に証明できないとか、人の脳が産み出した幻想だとかそんなことしかいえない人が多いです。 それなら写真や動画の方がよっぽど説得力がありますし、信頼できます。 いい加減信じるとか信じないとか低レベルな話はやめません？ …と本当にあった怖い話のテレビをみて、幽霊は存在しないというツイートした友達におくりたいのですが、こんぐらいかけばいいですかね
顔評価お願いします。。。何点ですか？
切迫早産についてサーチ済みです。今切迫早産と診断され薬を出され自宅安静2週間目です。食事・トイレ・お風呂以外は寝ています。旦那が仕事帰宅後犬の散歩→買い物→夕飯の支度→夕飯の片付け→洗濯 全部やってもらっています。仕事で疲れてるのにほんとに申し訳なくて同時にすごい感謝もしています。切迫早産と診断され自宅安静にしていて良くなった方いらっいますか？サーチしたところ自宅安静のち入院という方がほとんどでしたので。
うぅぅぅぅ。。。。。。。。。。。うぅぅぅぅ。。。。。。。。。。。
ママ友が言うとおり夫婦交換は普通のことなのでしょうか？ 盛んに誘われてます。私以外の相手夫婦、夫の3人は乗り気です。 なによりこれは夫婦がさらに仲良くなるための儀式だというのです。 本当ですか？
僕の友達には罰ゲームでスネ毛を一部だけぬかれ夏だというのに長ズボンで登校してます。いい解決方法はないでしょうか？笑
みなさんの旦那さんは どこでオナニーしてるっぽいですか？うちのは トイレ…たぶんあたしがいても やってる感じ携帯持って鍵閉めて入ってる時は ９割そうだろうな(-o-;)
ダンガンロンパ．スーパーダンガンロンパの女子キャラで誰が可愛いと思いますか？ 自分は皆ですけど強いて言うなら セレスと澪田です
顔評価お願いします。ブスですか？普通ですか？可愛いですか？
妊娠中に旦那の性欲処理はどうしてますか？ ずっとしてないのでけっこう溜まってるみたいなんですけど、やっぱりお腹が気になって…
昨夜も●んで爆■してしまい…------ 「同主調B♭マイナーキーに一時転調していると思います。」 ここ↑はあの回答者さんと同感。 ただ、南さんが言うように使い方はモード（エオリアン）的だと思います。 エオリアンの 34567（♭Ⅲ｜Ⅳm Ⅴm｜♭Ⅵ｜♭Ⅶ）から5を抜いて、4をメロディックマイナー（Ⅳ7）にした印象を受けます。 「ただメロディーが非和声音を多用しているので調性が掴みにくいのではないかと思います。」 ここ↑はちょっと見方が違って、付けたコード（♭Ⅲ）から見ると主音が非和声音となって目立ったということだと思います。 「B♭マイナースケール的で」 ここ↑も見方が若干が違って、B♭マイナーペンタをbaseにしたマイナースケール（エオリアン）的と感じました。 「B♭を中心に短３度音、完全４度音、短７度音を使っていて」 ↑完全4度は使われていませんよね？ 長2度は使われいますが。 「３度が短なのでミクソリディアスケールではないと思います。」 ↑ミクソを引き合いに出した趣旨が分からないです。 「コード自体が（中略）ですが、（中略）との兼ね合いから感じ取られる調性はマイナーキーかと思います。」 ここ↑も同感。 「ⅡMは、非和声音を多用したメロディーとともに」 これ↑はE♭の所だと思うのですが、メロに非和声音は多用されてませんよね。 移動ドで言うとDに対する「ドラソラ」ですから、ドは7th、ソだけ非和声音。 （コードはトライアドでも4和音形なら7thになるのでドは和声音） で、あの質問に私が回答するのらこんな感じ↓になると思います。 ①このBメロは転調しているのでしょうか？ 同主調のB♭m調に転調していると考えられます。 ②D♭に3度転調しているように思えるのですがE♭はダブルドミナントになるのでしょうか？ いいえ。E♭はB♭m調の旋律的短音階上の Ⅳ7 と考えられます。 ③メロの音数が少ないためスケールでキーの判定が難しく全部メジャーコードで自分には分からない進行です。 音数は少なくても、シ♭が主音と感じられ3度は短音程になるのでB♭マイナーと考えられ、そこにメロディックマイナーのⅣも入ったので全部メジャーコードになった進行ですね。 なお、作曲の経緯（発想）としては、単にノンダイアトニック（この場合同主調）でブルージーにしたくて、 「♭Ⅲ Ⅳ」＋「♭Ⅵ ♭Ⅶ」を組み合わせたのかなと思います。 いずれにしても、コード機能は作曲者にとってどうだっていいことでしょうね(^ ^)
旦那と娘どちらを信じる？私がお風呂に入っていたら娘が大泣き。出て娘に話を聞くと悪さをしてパパに頭を蹴られたと。頭を蹴るなんてと思い旦那に怒鳴りました。しかし旦那は逆切れ。頭なんて蹴らない！太股を蹴ったと言います。娘は１月で６歳です。どちらを信じる？
ほん怖に出ている子供たちは本当に映像を見ているんですか？見ているにしては怖がり方が甘いかなっていうのと映像がスタジオに切り替わってから叫ぶだけ叫んであとは楽しく笑いながら雑談って感じでスタジオで本当に映像を見ているのかな？って思いました 子供が見るには怖すぎるものもあると思うのでちょっと違和感で…わかる方教えてください
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116323290...http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216319893... 上記質問の違反報告に協力していただけませんか? 誹謗中傷などが含まれているため見ていて嫌になりました
顔評価お願いいたします☆100点中、何点でしょうか( ^ω^ )☆
■第497回なんちゃっ点呼■. この点呼は、正解を答えちゃダメだぜ。 早速、質問だぜ。 みんなは、画像の人物が何者だか分かるかな？ テキトーな番号とオトボケ回答とハンネをお願いするぜ！ 正解を答えてもらっても何も面白くないぜ。 「わかりません」は禁止だぜ。 ダメかね？ [回答例] 番号:20160817番 ハンネ:さおりん 答え:自分の靴の大きさを自慢している女性 黒電話(‘ε’)のなんちゃっ点呼は、毎週水曜日朝にスタートするぜ。 黒電話(‘ε’).
兎に角清水寺にいきたいな。。。。。。。。。
旦那以外の男とヤりたい。 ここ最近よく考える。 結婚１１年、今までそんなこと思わなかったのにな。 そんな人いませんか？ あたしおかしい？ つか、最近ママスタで一徹ファンになっちゃったからかな？ とにかく旦那以外としたいわ… …一徹としたいわ
今日で終わります今から親子三人（小２と小3）で死にます。他県から来て８年誰一人話し相手がいませんでした。…誰かに会いたいし話したい。トピでは書ききれない程に色々あります。ネットで言うのはヤバイかもしれないけど大阪府枚方市…近くの方 会って話出来る方いませんか？ 今 家には子供と私だけ。酒飲ん人と話したい。怪しい奴じゃありません。ただひとに会って悩み聞いて意見がほしいです。津田駅周辺の方 いますか？
職場の男性がデート内容を話します。 それも詳しく。 ただ単に映画を見た。ご飯に行って〇〇を食べた。とかだけではなく、デート前日に下見に行って～とか、ご飯の場所を予約して～とか〇〇をプレゼントして～とか詳しく。 別に映画見てご飯食べてってだけでイイと思うんですけど。。。 それを詳しく話す男の人の心理ってどういうものなんですか？ ｢俺ってマメでしょ？｣アピールですか？ マメだねぇ。。。とは思いますけど(^_^; 詳しく話す心理が分かりません。 そういうものですか？ よろしくお願いします。
住んでみたい憧れの都市はどこですか？（札幌 仙台 さいたま 千葉 東京23区 横浜 名古屋 大阪 京都 神戸 広島 福岡）実際の住み心地はともかく、イメージ的には横浜が一番ですかね？ 自分は札幌と仙台には住んでいましたが、札幌は梅雨がなくてカラっとしているのは良いけど、冬が寒いし運転も神経を使うのでまた住みたいとは思いませんね。 仙台は山、海があるし雪が非常に少なく気候が良いし森の都といわれるだけあって景観も素晴らしいですが、仙台市を抜けるとどこもド田舎って感じなのが・・・まぁそれは北海道、東北全体に言えることですが。
会社の同じ部の女のコ達に西野カナファンだとバレました。すると「乙女心の何がわかるん？」「エロい！」とか言われました(T_T) .なんやっちゅうねん(￣^￣)
平和堂大阪府枚方市津田の平和堂行った事ある方いますか？子供（小学生低学年♂２人）連れて行ってみようかと思っていますがおすすめの商品や遊び方ありますか？教えて下さい。
すぐに携帯を破壊する旦那(長文)電波が悪いとイラついてすぐに携帯を破壊します。たった今も５万も出して買った携帯を破壊しました。今までに数えきれない程の携帯を破壊してきました。うちは決して裕福な家庭ではありません。日々食べていくのがやっとです。次こそ大事にするという言葉に騙され、何度も買い直しました。今破壊された携帯は借金までして買ったものでした。なんですぐ破壊するのか…。私には理解できません。悔しくて涙が止まりません。もう旦那には携帯持たせない方がいいですよね？長々と愚痴を聞いてくれてありがとうございました。
金運がいいというエピソードを教えてください！ よく、「自分は金運がいい」という人がいますが、どの程度でよいというのでしょうか。この人は金運がいいというエピソードもあれば教えてください！ 占いでお金には困らない、と出たのですが、常にほどよくあるのと、たっぷりあるのとではニュアンスが違うなあと思いました。困っても入ってくるのと、潤いっぱなしっていいうのも違うし・・・。 知り合いで「私はお金に困らない運命なの」っておっしゃっている方がいて、自分の過去エピソードを話して（自慢？）らしたのですが、私とさして変わらない気がして、お子さんもいらっしゃらないので、ゆとりもあるだろうよ、えばれることか？と少し思ってしまいました。 でも私にはそういう自覚がないので（ゆとりというか満足しているかどうか。実際そうでもないし。）、客観的にみてもそんなにえばるほどではないと感じました。たぶん、彼女は自己評価が高くて幸せなんだと思いますが、金運がいいって自負するくらい何かがあるのかと思い、もしそういうエピソードがあったら知りたいです。
やっほーローラーだよーふふふ
皆様の思う最恐の蓮コラは？
back numberの好きな曲はなんですか？また好きな理由はなんですか？ 1曲でも複数でもいいです！
ハムスターの掃除してきます
大阪府枚方市辺りでキャラケーキを作ってくださるお店があると聞いたのですが、枚方市か樟葉辺りでどなたかご存知ありませんでしょうか？
大阪府枚方市ママ友３ヶ月の男の子の２２歳ママです 去年,旦那の転勤で枚方に越してきました トモダチや知り合いがいないので探してます ミニメ下さい 歳とか気にしません
このアイドルはイケメンだと思いますか？
人の手柄を横取りするってどんな気分? SARAちゃん消したの俺なんだけどなんで君自分が消したとか言ってるの？そもそも徹夜でポチポチ違反報告押してるだけのお前には誰も消せないよ。 友達誓約書よりも自分の見栄を重視するようなアホにできることなんてないんだよ。
一歳一ヶ月でバナナ一本食べ過ぎですか？
実娘をレイプで懲役23年４年前の事件をほじくり返して恐縮ですが、兵庫県で１１歳になる実の娘を９回レイプ＆撮影し、その友達の９歳女児・１２歳女児にも強制わいせつの鬼畜男に、懲役２３年判決 という事件がありました。 http://npn.co.jp/article/detail/39046831/ リンクの記事にもあるように、この事件、この被害者の子達の人生を考えたら、妥当にも思えます。 撮影までして、友達にも、被害を及ぼしたってのは重大です。 これから被害者の子達は人を信じていきていくことができないかもしれません 重大な犯罪だと思います。 実の父親が加害者とは、、、守るべきはずの親がそれじゃ・・・・ これくらいしなきゃいけない時代なのかもしれません。 たしかに、幼女を狙った性犯罪が相次いで起こり,社会に深刻な問題を投げかけている現状を踏まえて、2005年1月の改正刑法によって、強姦、強制わいせつなどの性犯罪が重罰化されました。これによって量刑で２０年を越えるものが続出する傾向が続いているようです。特に2007年11月に最高裁で強姦致傷罪等で３０年の実刑判決が出てからその傾向が明確となり、また導入された裁判員裁判でこの傾向が定着しております。 しかし、他の同種の事件に比べると、過去の判例から見ると 少し重いかなとも思います。事実、もっと酷いケースで刑がずっと軽い事件が沢山あります。 この事件、検察は30年を求刑したそうですが、何を基準に決めたんでしょうか？ なお、感情論的な回答は2ちゃんねるみたいなところに任せるとし、なるべく冷静で理知的で論理的な見解を期待します。
SEKAI NO OWARI好きな人！セカオワ愛を語って下さい！笑
I want to find your weak point.
ぴょさんと結婚するにはどうしたらいいですか？(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆
(*￣◎￣*)ぶっっちゅうううん♪
後ろから胸揉ませろԅ(¯﹃¯ԅ)
一歳一ヶ月でバナナ一本食べ過ぎですか？
実娘をレイプで懲役23年４年前の事件をほじくり返して恐縮ですが、兵庫県で１１歳になる実の娘を９回レイプ＆撮影し、その友達の９歳女児・１２歳女児にも強制わいせつの鬼畜男に、懲役２３年判決 という事件がありました。 http://npn.co.jp/article/detail/39046831/ リンクの記事にもあるように、この事件、この被害者の子達の人生を考えたら、妥当にも思えます。 撮影までして、友達にも、被害を及ぼしたってのは重大です。 これから被害者の子達は人を信じていきていくことができないかもしれません 重大な犯罪だと思います。 実の父親が加害者とは、、、守るべきはずの親がそれじゃ・・・・ これくらいしなきゃいけない時代なのかもしれません。 たしかに、幼女を狙った性犯罪が相次いで起こり,社会に深刻な問題を投げかけている現状を踏まえて、2005年1月の改正刑法によって、強姦、強制わいせつなどの性犯罪が重罰化されました。これによって量刑で２０年を越えるものが続出する傾向が続いているようです。特に2007年11月に最高裁で強姦致傷罪等で３０年の実刑判決が出てからその傾向が明確となり、また導入された裁判員裁判でこの傾向が定着しております。 しかし、他の同種の事件に比べると、過去の判例から見ると 少し重いかなとも思います。事実、もっと酷いケースで刑がずっと軽い事件が沢山あります。 この事件、検察は30年を求刑したそうですが、何を基準に決めたんでしょうか？ なお、感情論的な回答は2ちゃんねるみたいなところに任せるとし、なるべく冷静で理知的で論理的な見解を期待します。
SEKAI NO OWARI好きな人！セカオワ愛を語って下さい！笑
I want to find your weak point.
ぴょさんと結婚するにはどうしたらいいですか？(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆
(*￣◎￣*)ぶっっちゅうううん♪
後ろから胸揉ませろԅ(¯﹃¯ԅ)
遠い地平線が消えて、 深々とした夜の闇に心を休める時、 遥か雲海の上を、音もなく流れ去る気流は、 たゆみない 宇宙の営みを告げています。 満点の星をいただく果てしない光の海を、 豊かに流れゆく風に 心を開けば、 煌く星座の物語も聞こえてくる、夜の静寂の、 なんと饒舌なことでしょうか。
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい 死にたい
仮面夫婦でも夜の営みはあるのでしょうか？？
日本の地名しりとりさてみなさん、日本の大都市でもローカルな地名でもなんでもかまいません。とにかくしりとりでつないでくださーい。 さてスタートは何かとお騒がせしている 尼崎からです。どーぞ
あたし 暑いから そうめん 食べたの また 一袋食べたの とても 苦しいの 氷入れて エアコン ギンギンに 効かして 食べたの とても 寒いの 食べすぎで 気持ちわるいの 甘党 連盟会長あたし 暑いから そうめん 食べたの また 一袋食べたの とても 苦しいの 氷入れて エアコン ギンギンに 効かして 食べたの とても 寒いの 食べすぎで 気持ちわるいの 甘党 連盟会長
暑中お見舞い申し上げます…＊ お元気ですか？ （＊＾＾）ｖ☆Rカン☆
生き地獄。。。。。。。。。。(T_T)生き地獄。。。。。。。。。。(T_T)
8月11日の祝日は「山の日」なんですね･･ 山を親しみ、恩恵に感謝する日だそうな！ 皆さんは、登山ってしてます？ ･･･私、ほとんど経験ありません(>_<)
東方Projectが好きな人に質問です。東方原作WIN版第二弾の東方妖々夢の原曲の個人的ランキングを教えてください！(だいぶ前に紅魔郷編をやったので今回は妖々夢編です。) 何曲でも大丈夫ですが､東方妖々夢の原曲から回答お願いします。 ちなみに私は､ 1位 遠野幻想物語 2位 東方妖々夢 〜 Ancient Temple 3位 無何有の郷 ～ deep Mountain 4位 天空の花の都 5位 幽霊楽団 〜 Phantom Ensemble 6位 幽雅に咲かせ、墨染の桜 7位 人形裁判 ～ 人の形弄びし少女 8位 ティアオイエツォン 9位 ネクロファンタジア 10位 広有射怪鳥事 ～ till When 回答お待ちしております！
くすん･･･涙 誰も彼もバカにして･･･涙
ワッキーは、ゴリラですか？
こんにちは 朝起きてみて 違和感が 良く見てみると 身体、血だらけ
メンタル弱い人は損をする？私は精神面がとても弱く、自分で勝手に思い詰め自爆してしまいます！ リストカットもしてしまいますが、必ず後悔します。 メンタルが弱いと損をすることばかりだし原因不明の病気にもなります。 精神面がよかったのに強くなった人がいたら、どのようにして改善されたのか教えてください。 たった一度の人生楽しく生きたいです！
この世界 どこかで生が やどるとき 生がやどると 死がやどる
やだやだ。 どうしてこうろくでもない仕事しかないのか。 日曜祭日はほとんど必ず仕事。 きまった曜日に休むこともできない。 しかも人間関係も険悪。
第116回Englishしりとり 前回は8名の参加ありがとうございました。 アンカー・konohanokawasemiさんのpointの「T」でからで。英単語しりとりで無関係な回答は無視して飛ばして下さい。 このスレは8月22日頃に取消します。 ♪ドルフィン２３♪
朝早く目覚めるコツを教えてください！
今日こそは部屋の片づけ頑張りたいです
少し涼しくなりましたか
【雑談】デス暑い毎日が続いていますが 皆さん お元気ですか？ どうぞ熱中症等に 気を付けて下さいネ！ うちの前に遅いツバメが 今にも巣立とうとしています 毎日毎日、どうなのかなと 見守っています 早く飛びなさいと 親鳥が呼んでいるようです 他のツバメも応援に来ています みんなで飛んで行くのでしょうネ！ 画像は 大きくなった子どものツバメです 【質問】デス これだけ暑いと 冷たい麺が 美味しかったりします 冷たい麺なら 何を食べますか？ 何が好きですか？ あまり食べませんか？ 自由帳でも結構です( v^-゜)♪ いい週末を お過ごし下さいネ！ ひかり.:*:・'°☆
好きなポケモン3匹でパーティ組むとしたら何と何と何ですか？
剛力は美人ですか。
よくゲイやレズビアンが気持ち悪いだの言う輩がいるが、何を想像するのか？まさか自分達の行為は綺麗なモノとでも？しかも汚いおっさんが言ってたりするのだが。
浅田真央ちゃんは、可愛いですよね!?浅田真央ちゃんは、可愛いですよね!?
アンネの日記読んだ方 1000字以上2000字以内で感想お願いします
「？教えて、YOU」こんばんは☆もう夏目前、 今日は全国的に暑かった(ι´О`ゞ)ようですね。 ♪夏が来ーれば思い出す～♪ (合唱したはずなのに曲名が思い出せません･･･) ♪あなたにとって「夏」の曲と言えばどんな曲ですか？ アーティスト名もわかる方は教えてくださいね (-^〇^-) 柚丸 U(*^-^*)U☆*
中学生女子です。ここ最近男子とエロい話で盛り上がってますが最近男子がいきすぎなところもあってパンツを見してきたりこっちを向いてニヤニヤが多くなったり『早く童貞やめたいわー。』と私の前で言ってきました。これは勘違いかもしれませんが私って襲われる可能性ありますかね、、、？ 中学生男子からの意見お待ちしております。
中学生女子です。ここ最近男子とエロい話で盛り上がってますが最近男子がいきすぎなところもあってパンツを見してきたりこっちを向いてニヤニヤが多くなったり『早く童貞やめたいわー。』と私の前で言ってきました。これは勘違いかもしれませんが私って襲われる可能性ありますかね、、、？ 中学生男子からの意見お待ちしております。
あなたなりのうまく生きていくコツを教えてください！
目をつぶって「ピカチュウげんきでちゅう」と、打ってみてください。
初めまして、こんばんはまだ起きてたりしますか？
もう何年もむなしくてしかたがありません。 もともと根暗なので、憂鬱な時は遺書を書いてやり過ごしてきました。 ここのところは酷くて、日に何通も書くような時もあります。書いた遺書を捨てるのも忍びないので、いつも書き終えるとカラーボックスに入れるのですが、とうとう溢れるほどになってしまいました。 昔にはリストカット等自傷行為をしていましたが、本当に死にたいという気持ちが強くなってから、そういう行為はやめてしまいました。 タバコを食べる自殺未遂も経験がありますが、だいたい両親や友人のことを思うと、吐いてしまっていました。 最近は両親や友人のことを思い浮かべても、ぜんぜん生きようという気になれません。 楽しいことや嬉しいこと、好きな人やもの、すべてに諦めがつくようになりました。 死にたいわけじゃないけど生きていたくないから、みたいなことを思っていたのですが、最近はそういう自分自身に対する言い訳じみたものも出てこなくなりました。 端的に言うと死にたいです。 なにがかなしくて、つらくて、くるしくて、こわいのか、だんだんわからなくなってきました。 楽しいことはまだ見失っていないため、かろうじて生きている状況です。 でも楽しい時を過ごしていてもふとした瞬間に息がとまるほど虚しくなるようになりました。 将来、いつか死ぬこと以外の希望もないですし、生きていたらいいことがあるかもしれないというのも分かりますがどうでもいいです。 どうせ私は絶対に幸せになれないし、本当に会いたい人も死んでいるし、やりたいこともいっぱいあるけど別にいいです。 以上を踏まえて……別に踏まえなくてもいいですが 生きている意味ってなんでしょうか。 また、憂鬱をはらすあなたの方法をお教えください。 私が今後死ぬかどうかは関係ないです。 ただ聞いてみたいだけなので、気が向いた方はお付き合いください。
今月の初め、「こいつが気になってるらしい」と紹介されて話すようになった男の子がいます。お互い高校生で最近私も気になりはじめました。その子と「次合う時は何をするか」という話になったのですが、お互いなかなか思いつかなくて…なにか案をいただけませんか？ ちなみに映画、カラオケ、ボーリングには今まで一緒に行ったことがあります。
虫怖いです。同じ人いますか？ 小さいころから親にもそのことでからかわれてきましたが深刻な話です。
メンヘラって苦手です。皆さんはどうですか？
【夜食】 小腹が空いたね。 夜食はいかが？ もも なま はむ だょ。(´∩ω∩`)
この先の人生が不安です忍耐力も体力もなくておまけに人間関係を構築するのが苦手だからバイトも仕事もすぐにやめてしまいます。 皆さんはどうやって耐えて生きているんですか？
プリキュア好きさんに質問です♪（荒らしの方はお帰りください(^ｰﾟ)ﾉ） 一番好きなプリキュアの変身前の画像おねがいします♪
神様は証明できませんよね？精神論か理屈以外で。みな解っていて実はわからないふりをしてるだけなんだけど。言い方わるいが、人の心につけこむ精神操作ですよね。それが、証明できたら世の中変わると思いませんか？
猫や犬に納豆って食べさせても大丈夫なんですか？ 食べさせた方、どんな反応でしたか？ ネバーnever猫や犬に納豆って食べさせても大丈夫なんですか？ 食べさせた方、どんな反応でしたか？ ネバーnever
雑カテの皆さん、こんばんは。 画像は、魔法つかいプリキュアです。 こないだの休みの日に、僕は、毛布を洗いました。僕は、ブルーの花柄の中綿毛布とオレンジの無地の毛布とピンクの花柄の毛布を洗いました。 皆さんに、質問いたします。 皆さんは、毛布を洗いましたのでしょうか？ どんな色で、どんな柄の毛布を使っていらっしゃるのでしょうか？ 自由帳も、OKです。 リンコ
本気で生きるってどういうとこですか？ずっと仕事をしていれば本気で生きてるってことですか？
プリキュア好きの方に質問です♪（荒らし達は退いてくださいね・~ヾ(ﾟｰ^*) ） 一番好きなプリキュアの画像おねがいします♪
ここで吐かないと本当に逝ってしまいそうで怖いんです。ごめんなさいm(__)mここで吐かないと本当に逝ってしまいそうで怖いんです。ごめんなさいm(__)m
みんな抱っこ厨なの〜？♪( ´▽｀)
ミニストップ関係者の方にお聞きしたいことがあります。 私は家がミニストップから近いので、ほぼ毎日ミニストップに行っているのですが、☆が名札についているスタッフの方がいます。階級でしょうか？気になります。Aスタッフは☆一つとかでしょうか？ 知っている方がいたら、教えてくださいっ
死にたい もうどうでもいい死にたい もうどうでもいい
苦しいよ 幻聴がこわいよ苦しいよ 幻聴がこわいよ
お久しぶりです…リクエストします 暇なのでお話しませんか？
ぶっ壊すとかぶっ叩くという言葉が汚くて嫌いなんですが、そう感じる人はあまりいないのでしょうか？壊すではなくぶっ壊す、叩くではなくぶっ叩くという表現を使う意味がよくわかりません。 単に汚い下品な印象しか受けません。 みなさんはどうでしょう？
荒川工業工業は不良いっぱいいますか？暴力はありますか？ バイトはOKですか？ 何か面倒くさい事ありますか？例えば墨工の声出しの様なこと 荒川工業高校に通った経験のある方 回答お願いします。
コンビニの唐揚げ、チキンの中でどれが美味しいと思いますか。この中から一つ商品を選んで下さい（≧∇≦） クランキーチキン (ミニストップ) からあげクン (ローソン) 若鶏の唐揚げ ( セブンイレブン) どれがいいですか
パイナップルケーキって何？食べてみたい！何処に行けば購入出来ますか？ 美味しいのかなぁ〜？
ぼっち孤立さそわれない仲間はずれ…ぼっち孤立さそわれない仲間はずれ…
ストレス凄い。もう意味わかんない。全部めんどくさいし、相変わらず耳も聞こえない。 疲れた。何もしてないのに。 外に出ても、何も感じない。 運動しても、吐きたくなるだけ。 無理やり、言うこと聞かされてる感がハンパなくて。 反論のスキすら与えられないし、反論したら、手が上がるから無理だよな。 そしたら、すべて諦め始めて、すべてめんどくさいって思うのは悪いくせだけど、疲れたもんは疲れた。 消えてなくなりたいとも思うし、 誰も聞いてくれる人なんていないから、 近くにいてくれる人が欲しい。って思う。 ワガママだし、おかしいのも知ってるけど、 これ以上はどうにかなりそう。 周りのことすらめんどくさくなるって相当だなーww
小池徹平みたいな男がこんな身体だったらどう思います？
なんかちょっと、ズレた感じってか、頑張ってくれちゃう感じもむかつく。可愛くしとけば、問題ない？ こっちは、文面見ただけで、うんざり。吐き気。 なんか、その程度の人ってか、もうかかわらなくてイイよ。って思っちゃう。 あー、クズみたいだ。
身長165 体重50 絶対痩せるまぢ痩せたる
苦しんでいる人にハッピーとか言う人がいました。苦しんでいる人にハッピーとか言う人がいました。
キスマイが、ボイメンと同じ日にＣＤ発売することしたらしいが、キスマイが一位だよね、ジャニーズのほうが大人気だから。キスマイが、ボイメンと同じ日にＣＤ発売することしたらしいが、キスマイが一位だよね、ジャニーズのほうが大人気だから。
SMAPのプロデューサーを２０年間していた女性についてです。 私は、あのプロデューサーの売り出し方が好きでした。そして、SMAP、キスマイ、セクゾという枠組みが好きでした。 同じジャニーズ事務所なのに、３グループは他のグループと違って独自で活動してかっこいいなあって思ってました。あの独特な感じが好きでした。 派閥が解かれた今、グループ格差もなくなり、嬉しいですが、なんか前の方がよかったなと思ってしまいます。 セクゾとキスマイが他のグループと活動せずにSMAP関連の番組だけに登場するのに私は魅力を感じていたのかもしれません。 きっと、プロデューサーも変わったことですし、リリイベも当分なしで、ファンとのハイタッチとかない気がします。 みなさんは、前と今、どちらがよかったですか？ 私は迷わず前者を選びます。
ハッピーエンドでしたか？ハッピーエンドでしたか？
日本人の協調性や和を重んじる所は長所ですか？短所ですか？
身長165 体重50 絶対痩せるまぢ痩せたる
苦しんでいる人にハッピーとか言う人がいました。苦しんでいる人にハッピーとか言う人がいました。
キスマイが、ボイメンと同じ日にＣＤ発売することしたらしいが、キスマイが一位だよね、ジャニーズのほうが大人気だから。キスマイが、ボイメンと同じ日にＣＤ発売することしたらしいが、キスマイが一位だよね、ジャニーズのほうが大人気だから。
SMAPのプロデューサーを２０年間していた女性についてです。 私は、あのプロデューサーの売り出し方が好きでした。そして、SMAP、キスマイ、セクゾという枠組みが好きでした。 同じジャニーズ事務所なのに、３グループは他のグループと違って独自で活動してかっこいいなあって思ってました。あの独特な感じが好きでした。 派閥が解かれた今、グループ格差もなくなり、嬉しいですが、なんか前の方がよかったなと思ってしまいます。 セクゾとキスマイが他のグループと活動せずにSMAP関連の番組だけに登場するのに私は魅力を感じていたのかもしれません。 きっと、プロデューサーも変わったことですし、リリイベも当分なしで、ファンとのハイタッチとかない気がします。 みなさんは、前と今、どちらがよかったですか？ 私は迷わず前者を選びます。
ハッピーエンドでしたか？ハッピーエンドでしたか？
日本人の協調性や和を重んじる所は長所ですか？短所ですか？
自慢して下さい！あなたの家にある一番高価な物はなんですか？ ただし、家と車は除きます
たまたま 大金持ちの家に生まれただけで金持ち自慢 むっかつく その家に生まれて来るために何か努力でもしたのかよ
あなたの好きなショタキャラクターを教えてください。
みなさんはどれが好きですか？(複数選択可)
おはYOー！！！
もう限界…ありがとう知恵袋…もう限界…ありがとう知恵袋…
誰か手を繋いで下さい。誰か手を繋いで下さい。
眠れない￣(=∵=)￣
ピカチュウとリラックマどっちが好きですか？
お宅のお家自慢一軒家でも賃貸住みでも、ここをこだわって建てた、ここが気に入っているなどなど。 良かったら写もペタして下さい。
ファミマのTポイントは一番持っている人で、 どれぐらいポイントを持っている のでしょうか？
みなさんはオール連続何日したことありますか？ワシは3日ですね。
最近ではカラオケでこの曲ばかり歌ってる。https://www.youtube.com/watch?v=GIAst7ejCUY
吹奏楽部ってやっぱり暗い人が入るイメージですか？
苦しいよ 死んでしまいたい苦しいよ 死んでしまいたい
夕飯なに食べましたか？夕飯なに食べましたか？
初めまして、こんばんは～もう寝ちゃってますよね～？
つかれました。
知り合いにうざい歌い手厨がいて、LINEなどでうるさいので色々対処しているのですが、何か根本から心を折る言葉、歌い手厨が1番言われたくない言葉はありませんか？
日に日に暖かくなり、春らしくなってきました。 中高生のなかには、すでに春休みに入った人も多いのでは？進学・進級・卒業などと重なり、ちょっとした特別感がある期間。 短期バイトに仲間と旅行、おうちでのんびりもイイですね。 おや、補習という人も？(ﾉ'A`)> みんなの過ごし方を教えてください！
大人って、辛い...（ ; ; ）
中1男子です 僕はみぞおちあたりからドンと突きだした内臓脂肪多めのメタボ腹が大好きです どなたかお腹の画像見せてください!!中1男子です 僕はみぞおちあたりからドンと突きだした内臓脂肪多めのメタボ腹が大好きです どなたかお腹の画像見せてください!!
鮭(サーモン)嫌いな人よりも、サンマ嫌いな人の方が多いですよね？ちなみに私は鮭(サーモン)好きだけどサンマ嫌いです。 鮭(サーモン)、サンマ嫌いな人〜！ 回答お待ちしてます。
こんにちは、ボカロアンチの皆様に用があって来ました。 あんなの機械音じゃんよ、なんて言う人へ。 それを、シンセサイザーを言葉に出来るヤマハさんは、すごいですよね。そのすごさも知らないで、機械音って言う人を私は許せません！ ハニワは好きだけど、ボカロ嫌いーって言う人へ。 ハニワは元々、ボカロですけどね。ボカロがなければハニワって無いんですよ？ ボカロオタクって、キモオタだよな。って言う人へ。 それじゃあ、ラブライバーとか、AKB信者はどうなるの？そいつらもキモオタだよね？ と、まぁ、こんな感じですね。 ピアプロにも紅音コウとしていますので。 時間があれば見てくださいね。
魂を取られたらどうなりますか？
普通の恋愛がしたい 皆が羨ましい 私普通じゃないから。
おーい 誰かー 俺は馬鹿だから馬鹿を直してキモオタになりたいです
俺がキモオタになってもいいですね？
普通の恋愛がしたい 皆が羨ましい 私普通じゃないから。
おーい 誰かー 俺は馬鹿だから馬鹿を直してキモオタになりたいです
私は吹奏楽部に所属している中3です！今は受験の為に仮引退しています！！ が、三月には戻ります 私が所属している吹奏楽部は頭がかなり狂っています とくに3年生が ここで吹奏楽部に所属している、していた方に質問です！ 部活の雰囲気はどうでしたか？ 真面目ですか？それとも遊び呆けた感じですか？ また、自分の部活態度はいいですか？ 私の部活の雰囲気を学年ごとまとめるとこんな感じです 【1年生】 ･ミーティング前後はギャーギャー騒いでいる ･先輩大好き！！って感じ ･練習中に遊びに行っちゃう ･1年生同士めちゃくちゃ仲良し ･恋愛話が大好き 【2年生】 ･先輩後輩大ッ嫌い ･毎日どこかしらで喧嘩や恋愛沙汰、愚痴の言い合いが勃発している ･なんかもうめんどくさい ･基本みんな真面目 【3年生】 ･部活の伝統として引き継がれてきた体育祭演奏、朝練、ランニング、筋トレを1年で全て潰した ･練習しない ･けど練習すればそこそこうまい ･学年での話し合いは全てほぼ雑談で終わる ･部活サボる ･前の顧問が来た時は朝から大騒ぎ 【私】 ･遊んでるのが見つかって週1くらいで怒られてる ･パートでの練習の時は教室大脱走 ･遅刻魔 ･学年の人たちから集中的に攻撃(イジり)されてる ･朝練、筋トレ、ランニング潰した犯人の1人 ･代替わりして私がパートリーダーになってから｢先輩が怖くて真面目なパート｣から｢アホで馬鹿な先輩率いるキチガイパート｣になってしまった ･でも部活はちゃんと出てる ･周りの評価はナルシスト ちなみに私はアルトサックス＆元ソプラノサックス担当です 私がいた部活、私の部活態度はこうです あと 部活が狂ってる、部活全体としては狂ってないけど〇年生が狂ってる、あなた(私)が狂ってる などあったら教えてください 真面目だとは思っていないです 狂ってるとしか思ってないので狂ってるという選択肢しかありません 批判はしないでください！ 回答よろしくお願いします！ 長文読んでいただきありがとうございました！！
俺がキモオタになってもいいですね？
キモオタは日本の象徴ですか？
ウィンナーの気持ちがわかる人は、トコブシの気持ちもわかりますか？
スクフェスについてです。俺を含め、スクフェスをやっている友達が今スクフェスで嫌な思いをしています。なぜなら、すり抜け（無反応）、画面が止まる、という事がたくさん起きてるんです。手汗かいてるんじゃないか？と、思うかもしれませんが、冬だし、手汗はかいてなかったです。強く叩きすぎ？いいえ、そんなこともないはずなんです。かといって無反応が起きるほど弱く叩いてるわけでもないです。友達と見せ合っても、明らかに押しているのにすり抜けたりします。画面が止まるっていうのは多くのラブライバーさんから聞きますね。画面が止まるようになったのはios8.1にしてからです。その前までは全然問題なかったんですけどね。俺を含む友達にはある共通点があって、それは、すり抜けが起き始めたのはios8.1にアプデしてからだということです。なにか関係でもあるんでしょうか？また、少しでもこういうのを軽減する方法ないですか？長文失礼いたしました。 注意・決してスクフェスを貶しているわけではないです。スクフェス、ラブライブ大好きですよ
マックのハンバーガーは、何が好きですか？
私はいつも炬燵に入りながら知恵袋を楽しんでいるのですがベッドでは寝れませんベットに入ると寝なきゃ寝なきゃと焦るからです
いじめられていた方、いじめられている方、体験談を聞かせてください。
セレブだと思っているあなた！自分の何処がセレブなのか自慢して下さい！ 家、車、収入、家柄、友達、なんでも人より凄い事をガンガン自慢して下さい！
理想の上司はどんな人物ですか？ 一言で！！理想の上司はどんな人物ですか？ 一言で！！
もし電車で座っている時に隣にパワー系池沼らしき人物が座ってきてこちらを見てニヤニヤした場合席離れますか？
好きな人から恋愛相談(好きな人の好きな人は私の仲いい友達)受けるのほんとキツいですよね…
40代のラブライバーはいらっしゃいますか？
交通事故 慰謝料についてサーチしましたが 聞きたい内容が ヒットしなかったので 質問させて下さい。 昨年、事故に遭いました。 事故から、約3ヶ月になります。 通院は、48日になります。 慰謝料は ¥4200×96日(48日×2)で あってますか？ また、事故が原因で パートを辞めさせられましたが 辞めさせるまでの休業損害手当ては 支払いされました。 その後は、主婦なんですが 主婦には休業損害手当てみたいな 手当てはないのでしょうか？ 保険屋さんの担当者が 月曜日も休みの為 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
冷やし中華にマヨかけますか？ 私はかけます！マヨラーなので(^_^)冷やし中華にマヨかけますか？ 私はかけます！マヨラーなので(^_^)
マジでブスで子供産むやつ頭いってんの？
艦これ提督、ラブライバー、AKBオタク、ジャニーズオタク、声優オタク、鉄道オタク、阪神ファン この中で1番民度が低くてマナーが悪いのはどれですか？
晩飯の後寝てしまい、今起きました。こっからどうしたもんでしょ？
運動不足で少し太って しまいました。 低周波スレンダートーンは 効果有りますか?
すぐ怒る人って、痴ほう症でもない限り、 相手の立場に立って考えられない＝〉考え方が狭い＝〉考える力が弱い＝〉頭が悪い と思いませんか？怒りやすい人はそのことを少しは自覚して、まず二呼吸三呼吸くらい考えるようにしたらいいと思います。 自分の中の勝手な“常識”で決めつける人も同様に思います。 こっちはなかなか自覚しづらいと思いますが、「常識」という言葉を使う人は気をつけるべきですよね。
ママ友のセレブ自慢ママ友のセレブ自慢にうんざりしています。例えば 昨日は高級ステーキ食べた ハワイに旅行、１週間滞在 ガソリン値上がりしたけど大したことなくてよかったぁ 旦那がブランド品買ってくれた 海外から○○を取り寄せた（食べ物、雑貨、家具）いろいろです などなどしょっちゅうメールで自慢してきます。みなさんならメールは返しますか？
私は三度の飯よりドラゴンゲートが大好き♥ ちなみに１番好きなのはT-Hawk選手です♥↑私のようにドラゴンゲート好きな人、興味はあるって人お話しましょーう！！！ すいません。。私新日とか、よく知らないんでドラゴンゲートだけに限定させてもらいます。
SMAPの解散について知ってかなりショックです。 涙が止まりません。 私は生まれたとき、小さい頃からずっと物心ついたときにはSMAPの存在を知っていてテレビで彼らの活躍を観てきました。私が好きなバラエティ番組も全部、中居くんが司会していました。 特に好きだったバラエティ番組は、当時、特番で中居くん司会で、新ドラマに出演する俳優女優が集まってボウリングで対決をする番組は毎年好きで、テレビ画面に食いつきながら爆笑して観ていました。 うたばんも好きでした。 嵐との絡みも好きで、学校でもその絡みを男子や女子が真似したりもしていました。 スマスマも大好きでした。 小さい頃から月曜の２２時はフジにチャンネルを合わせてリアルタイムで観ていたのが定着していたんです。 小学生のとき、同級生はみんなSMAPファンで、 友達は中居くんのうちわを持っていたり、 友達と習い事に行く時の車の中ではバンバンバカンスを聴いたり、忍者ハットリくんが流行っていたときは頬にうずまきを書いてもらって友達とSMAPの話をしながら下校したり、私の生きている中にSMAPがいました。 女の子だけでなく、男の子もSMAPに憧れている子が私の周りにはたくさんいました。 こんなに老若男女に愛され、世界中のアーティストもSMAPを愛しています。こんなアイドルグループは他にいないと思います。今後もいないと現れないと思います。 私は、嵐ファンですが、他人事には思えません。 SMAPのおかげで好きになったグループもいます。 色んなことが裏で渦巻いてこのような形になってしまったのかもしれませんが、これで解散なんてして欲しくありません。 ジャニーズファンのみなさんは今回の解散について、どう思いますか？
小さい頃勘違いしていた事、何でもいいので教えて下さい！自分は誤って転落→ホントにペコペコ謝りながら転落してるのかと思い、毎回不思議に思っていた。 今日は全国で暑くなりそうです。→全国を世界の事だと勘違いしていた。日本全土は全県だと思っていたなど。
見て見てミーテ見てミーテ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n392082
俺は北海道の稚内に住んでます。みなさんは、どこに住んでますか？俺は北海道の稚内に住んでます。みなさんは、どこに住んでますか？
脇汗のにおいがとても気になります汗も多いです 対策教えてください
好きなテレビCMを教えてください。 以前やっていたものでも構いません。
占なってほしいです。 タロットや霊感で占える方いましたら 恋愛について視てほしいです。 今の状況、近い未来(いつ頃どんなことがあるのか)、アドバイスなど知りたいです。 生年月日1995/9/26(女) お願いします
消防士の採用試験で出る学科問題わ最低何点取らないとダメなんですか？体力試験わ6年間キックボクシングをしているので自信ありますけど学科がヤバイです！ 中卒ですけど高認とって受ける予定です
中2女子です。 スピッツが大好きなのですが、周りにスピッツが好きな人がいません。 同い年くらいでスピッツ好きな人いませんか？ できれば、スピッツ好きな理由も教えてください！
おやすみなさい( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ
女子小中学生に質問です!! sexとか、したい人って何%くらいですか？ <変態な人ってどのくらいいるかなと> 急ぎ回答求!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
野球(NPBに限定しない)賭博(賭博は犯罪、黙認された賭事と区別しています)と表現されていますが、 NPBの選手がNPBの試合を賭けの対象にしたとして一般人の懲戒解雇以上の処分を受けた。 契約書に明記しているからとしても根本的な理由がなければ許せない重大な処分です。理由は野球を神聖視する考え方と八百長と闇社会の資金源が考えられる。 神聖視するなら高校野球賭博も処分しなければおかしい。 八百長は勝敗に関係ない部分なら問題ないはず。そこを問題視するなら引退試合等全力プレーしない事も問題にしなければならない。大体が負ける事を確実に出来る人物からの賭けを請ける胴元がいますか？ またB氏が闇社会なら逮捕してからだし、闇社会と繋がっていて3年も八百長を黙認した闇社会は疑問野球(NPBに限定しない)賭博(賭博は犯罪、黙認された賭事と区別しています)と表現されていますが、 NPBの選手がNPBの試合を賭けの対象にしたとして一般人の懲戒解雇以上の処分を受けた。 契約書に明記しているからとしても根本的な理由がなければ許せない重大な処分です。理由は野球を神聖視する考え方と八百長と闇社会の資金源が考えられる。 神聖視するなら高校野球賭博も処分しなければおかしい。 八百長は勝敗に関係ない部分なら問題ないはず。そこを問題視するなら引退試合等全力プレーしない事も問題にしなければならない。大体が負ける事を確実に出来る人物からの賭けを請ける胴元がいますか？ またB氏が闇社会なら逮捕してからだし、闇社会と繋がっていて3年も八百長を黙認した闇社会は疑問
AAA好きな人に質問っ！！ あなたは｛しんちあ派orあたうの派 または、 たかうの派orにしちあ派｝どれですか？？
AAAの中で一番好きな人一人だけ教えてください。ぼくはにっしーです！
AAA好きな人に質問っ！！ あなたは｛しんちあ派orあたうの派 または、 たかうの派orにしちあ派｝どれですか？？
AAAの中で一番好きな人一人だけ教えてください。ぼくはにっしーです！
AAAに入るには、どうすればいい。
結婚できないのは寂しいよ 23才女
図書館戦争がすきな人！！！！ 誰がいちばん好きですか？
ピュアを他の言い方でなんていうっけ？ 五文字！
起きてる高校生いますー？
はなくその上品な言い方ってある？めやにとか耳垢みたいな感じで。
夕飯は何ですか？夕飯は何ですか？
10億円分宝くじを買えばプラスになって帰ってきますか？それだけ買えば一等、二等三等は複数当選してプラスになりそうな気がしますが。
しりとりします。 「ざ」から始めてください。
僕はいつも学校でいじめられていましたが、いじめられている子はいじめている子のことを何て呼んでいることが多いですか？また、どういう口調で話をしますか？僕はその子からファーストネームで呼び捨てにされて命令口調で話されたりして、明らかに僕の事をかなり低く見ているのがわかるように接してきましたが、僕は立場上、その子の事が怖かったのと、申し訳ない気持ちから、その子の苗字にさん付けで呼んでいたし、敬語を使っていました。
ガン保険友達の父親が肺癌になり入退院の繰り返しです。 お金がかなりいるみたいで… 友達の実家のローンに癌の治療代… お母さんはパートだけだし貯金もなくなったそうです。 親にお金渡してたら自分達の生活も苦しくなったみたいです。 ガン保険って意味ないんですか？
ふと、気になったので質問します。幽体離脱ってできるのですか？ もし、幽体離脱をしたことがある人は感想聞かせてください。 また、幽体離脱の方法も教えてください。
(*`∀´*)の意味は何ですか？
堅苦しいサイトは 流行ってる、寂れたサイトは 寛容。何故でしょう？縛りがないと 流行らないジンクスでもあるんでしょうか？ 堅苦しいのに流行ってるっぽいのは チャクウィキ、ウィキペあたりでしょうか、逆にユアペは 寛容なのに流行らないっぽい？もしかしたらアンチ工作か？
朝からラーメンやカレーなど重いものは食べられないという人がよくいますが、私はその気持ちがよくわかりません。朝も昼も夜も同じ感覚？なのですが、朝から食べられないというのはどういう感覚ですか？また、それは年齢なども関係してくるのですか？ちなみに私は高2です。
言い方悪かったかな昨日、私の誕生日だったんですが旦那は忘れてました。私は特に気にしてなかったんですが、それと全く違うことで軽く言い合いになったので「誕生日くらい喧嘩やめよ〜」と言いました。旦那は「え！今日誕生日か！ごめん！忘れてた！早く言えよー！俺だめだな」と言ってたので思わず「催促して祝ってもらってもうれしくないし、別にいいよ」と言ってしまいました。旦那は黙ってしまい…やはり言い方悪かったかな。明るく流す感じで言ったんだけど(*_*)
守ってあげたいと思って気づいたら好きになった って事はありますか？ 彼氏にそう言われました 男の人にとって、守りたい ってどんな感情？感覚？わかりません。
高橋優さんの曲で最新曲まで入れて、自分の中で1番好きな曲を選ぶとしたら、なにがいいですか？ 私はマニアックかもですが 16歳 が1番です。 『汚れていくことが成長ですか？』 って言葉がすごく響きました‼︎
まともなカテマスなんて見かけたことがない。まともなカテマスなんているのかしら？
馬鹿な私の話を聞いてください。その人とはSNSで知り合いました。 相手は揚げ足をとるのが好きで３日間？関わってました。ツンデレとか可愛いとか。特に嬉しくはなく、暇潰しに絡んでました。 でも、好きな人とメールしてると、そのことが馬鹿らしく思えて。この３日間何してた私って。その人は彼女がいるイケメン成人男性でした。 それから関わった時。 私を豚だ、犬だ、ゴリラだと扱うようになり、プロフィールを「◯◯様に使える豚です」って書かないとお前の友人にこのこと晒してやると脅され、書きました。 でも、SNSではそーゆー人は避けられてて……私はひとりになるのが嫌な人間なので今日やめました。 すると、「お前の証拠ばらまいてやるぜー」といわれ、その後返信は着ません。 やばかったでしょうか？ もし晒されたらどうすればいいんでしょう。 文おかしくてすみません。
返信できなくなったのでこちらで返信しますね^ まず一つ目。ひとの感覚による違いのたとえで耳年齢の話を出したと言っていますが、よくみてくださいよ^ あなたの回答^ 思いっきり耳年齢によるものと言ってますよね？そもそも例え云々以前に答えとして言ったんじゃんwww (以下コピペ) それはその人の耳年齢に関係するかと。 コピペ2 何を勘違いしているんです？ 私がモスキート音を例えに出したのは個人個人の聞こえ方や耳年齢の問題ではないか？という考えからですよ？ (コピペ1の時点で、個人個人の聞こえ方の差の問題だという主張はいっさいないので不明瞭どころじゃないですね^ ) コピペ3 人それぞれの感覚の違いを取り合いに出すために耳年齢やモスキート音を書いていることも分からないとは・・・。(←支離滅裂な点をひとのせいにしてる様子) あなたはあくまでとり合いに出すためのものと称し、あたかも知ってる風を装ったってことですよね見苦しい。プライドも高いみたいだけど、そんなプライドがあったところで見苦しいだけだよ。 不明瞭について→だから不明瞭なのはあなたの間違った知識によるものだと言ってるじゃないですか！wwwそういう知識持つから思考の選択肢が増えると説明までしたのに理解できないとは^ その破綻をを私のせいにするとは、まさに"自己中"じゃんよ(これいうの二回目) あと不明瞭であるならばあなたが無理に投稿する必要はないとのでは？と聞いたんですが。どーなんですか？？スルー？三回聞いてまともな答え返ってきてないですよ！(権利であり義務ではないというのはここに関する主張)←この()書きはあなたにわかってもらうために、明示(明瞭にしてるということ)んですよ？ 義務なんたらの話ですが、それは俗に言う言葉の綾ってだけですよ。"仮に私があなたに強要して答えさせようとしてあなたが答えるのであれば別"という意味なんすよ^ 話の流れで私が何が言いたいか理解できないとは‥ 打ち間違えとおなじ部類ですけど、そこをいちいち突っ込むとはめんどくさいひとですね^ しかもそれを後々説明までしましたよねぇ？理解できてないとかw 音についても俺"大体"と言ったよな？www もしかしてあの例えが理解できてない？www 動画など→君の認識力のなさを指摘するために君の読み間違いを指摘したのに、なんで俺の話にすり変わってんの？痛いところスルーか、辻褄合わせで矛盾か、どーでもいいとこ指摘することしかできないの？しかも動画以外でみた見てないとか、それどーでもよくね？wwそれに、なんで動画以外も見たんだよね？ってなるの？それって君の言う"根拠のない不明瞭なもの"だねwww 動画などでみることで実感できるといっただけで、"俺が"動画以外でみたなんて一言も書いてないよ？www大丈夫かなぁwww 仮に不明瞭な点があれば、どこがどう不明瞭か、なぜ不明瞭になったのか根拠を明示し、是非とも明瞭な文章を書いてみてください^ そーでもないと僕は改善のしようがありませんので^ そりゃ不透明になりますよ→そーなる位ならお前が答える必要ないし答えなきゃいいよな？って言ってるの見えない？ 明確な状況の提示がなければ推測で考えるのが普通。たしかにそーだよ？でも、明確な状況すら必要ない質問で提示する意味とは？って言ってるよな？ てか推測で答える原因になったのは何？ 文章として成り立ってない→一つ前の返信でおまえにそう言わせないために俺はネットなんだから文章は伝わればいいものといったよなぁ？w大丈夫かな？ 先回りしていうけど、俺の言ったことが不明瞭なせいで理解できないとかいうつもりだったらやめなよ？本当に30代でそれはみっともないから。そうやって他人のせいにしたり、明日でいいや、とか言い訳したり逃げてばっかなやつは人間的に1番成長しない人種だからさ。事実、家賃電気代水道代滞納者とかそういうのばっかりみたいで。 まあ、君の返信見てると、どーでもいいところばかりに過集中して全体像把握できないことと知識の無さと相まってのこの結果な気がする。過集中で全体像を見てなかったりとかそれ、アスペルガーの症状なんだよ。通りかかった車のナンバーに異様に興味を示すとかそういう症状とかがあったりとか。君こそ割とほんとに病院行ったほうがいいよ。ググってアスペを題材にしたマンガがあったけど、まさに君w あと思ったけど社会で不明瞭なことあげたらキリないみたいなところに関する答えないけどどーしたの？あれ、もしかして君の返信が"不明瞭"だったから見落としちゃったのかな？^
神木隆之介ってどう思いますか？
What did you do last Sunday？答えれて当然！！ 答えれるかな？( *´艸｀)ｸｽｸｽ
美容師の方に質問です（´-`） 私は、美容師の方に髪の毛をクシでといて貰っている時によく、髪がクシに引っかかって頭まで引っ張られてしまうという事があるのですが、美容師の方にしたら、こういう時は頭が傾かないように我慢した方がいいですか(>_<)？
おもたけどさぁ、いろいろひっくるめて女装生活ってきっぱりとやめることができない？
喫煙者じゃなくても肺癌になる？どうなのかな？
これ、何て呼んでます？
ああああああ私が通っている高校で、ついに期末テストの期間が来てしまいました。(中間はすんごく簡単で余裕で赤点回避しました、が、今回は期末テストなので範囲が多い) 私の高校は夜間に通学する高校なので、昼にたっぷり勉強出来るんですが、どれだけ読み書きしても覚えられない(特に英語と国語)です。 例えですが、記憶力がLevel10まであるとしたら私が精一杯頑張ってもLevel2くらいしかありません。 努力は必ず報われる、とか語る人がありますが、私にとっては真逆、努力しても結果がついてこない。 全然覚えられなくてイライラして破壊衝動にかられ、もういいや...ゲームしよ...、となって 悪循環そのものです。 ここで質問ですが、記憶力を上げる方法＋イライラしないで勉強に励む方法を教えて下さい。
雑カテ・練習カテの皆さんこんばんは♪ 地域によっては暑かったりゲリラ豪雨とか極端すぎですよね。 こちらはほとんど雨降らなくて夕立すらまともに降りません。 今遅い盆休み中なのに昨日ぎっくり腰起こして今日は朝から病院行って湿布とかもらって、日頃の寝不足とか疲れ溜まってて珍しく昼前からついさっきまで爆睡でした(笑) 皆さん方は腰痛の経験ありますか？ 今週もお疲れ様でした～ よい週末になりますように。 エッジ
電気羊の夢でも見て寝るわ（v_v）zzz http://www.youtube.com/watch?v=r92DAYsxp3k&sns=em電気羊の夢でも見て寝るわ（v_v）zzz http://www.youtube.com/watch?v=r92DAYsxp3k&sns=em
お金持ち自慢していって！お金持ちの方！家でも年収でも食事でも何でもいいから自慢していって！どんな生活してるのかなぁって興味があるだけだから、そんなの聞いてどうするの？ってのは、なしにしてね。
努力ってなんですか？努力をして、才能あるやつに負けていく…そんな光景を何回も見てきました。努力は最後には報われると誰かが言っていました。僕の回りは努力をしてバカみることばっかです。結局うまいことズルしたりするやつがいい思いをします。 才能とは何ですか？みんな違ってみんな良いと誰かが言っていましたが社会で訳に立たない才能を持つ人、訳に立つ才能を持った人。それぞれです。 努力も才能ですか？がんばるってなんですか？ポケモンgoは努力しても結局課金じゃないですか‼
女の子ってむずかしいですね...
女の子ってむずかしいですね...
沢尻エリカか北川景子…どっちの顔になりたい？
洗脳した人だけが悪者扱いされるけど、『洗脳された人』も悪者。結局、自分の頭で『その考えは気に入った』と納得して自分のものにして、行動起こしてるんだから、同類項引き寄せの法則。俺は、誰も洗脳するつもりはないし、されることも不可能だ。 親の教えすら知ったこっちゃない。そもそも教育されずに育った。 学校の先生も『俺より下だ』としか思えなかったから、どんな言葉にも耳を傾けてない。 信頼できる一握りの友達の意見だけ聞き入れる方程式。 言葉を信じるのは、相手の目の輝きで決定するのみ。有名人だと、テスラ先生、リスト先生、アインシュタイン先生。 、、、 さて、ヒトラーさんだけを悪者にするのは幻想ポロネーズだよ。 『多数の大衆』は、自分たちの都合がいいように生きるもんね。『そうだ。ヒトラーを悪者にしよう。あいつが悪い。俺たちは被害者なんだ』 やめてくれよ(笑)笑わせんな(笑) これは、企業でも店でも同じ。 『多数の従業員』は貴族だもんね。オーナーと違って安定した給料がもらえて、休みも選べて、考える必要がない。全部用意してもらったマニュアルどおりに行動するだけ。そして何か問題が発生すると『社長が悪い』・・・(笑) 責任をなすりつけることが出来る『多数の大衆』って、ずいぶんお偉い貴族様やで。 人間の、そういうエゴが嫌いなんだよなぁ、俺。 弱いから人と繋がり、仲間を増やし、『人数の多い俺たちが正しい』『そうだ、政府が悪いんだ』『そうさ、雇用主が悪いのさ』『そう、オウムの松本だっけ？が悪いのさ』・・・スパイラル。ご都合主義の賜物。 人間は醜いから、いっそ『友達を作ってはいけません』という法律作ったほうがいいよ。 あなたは、『大勢VS一人』という経験おありですか？つまり、いじめられたことがあるか？と訊いてるのです。本当の苦しみを知らないでしょ？ 、、、『大勢』側の人は『自分たちが正しい。あいつは悪だ』と判断し、いじめるわけさ。 もし、そう思うなら、こちらにも考えがありますよ、という話さ。 人類の1割が、残りの9割を抹殺すれば、『大勢』になれる(笑) だから、人をいじめるのは自由でいいけど、殺される覚悟がないと話にならない。 、、、 『大勢』『安心』『守られてる』という儚い幻想。 親日国より、その逆が多いので、何をされても『そちらが正しい』(笑)？？？
肩幅ある女の子、どう思いますか？？好きですか？嫌いですか？
焼肉と言えば昼ですか？夜ですか？
細い足と引き締まってる足、どっちの男が好きですか？
一日中ゲーム旦那がやる人？ 仕事から帰って私たちが寝てからもゲーム。暇さえあれば
生きれないよ 死のうかな生きれないよ 死のうかな
おいクソガキ オマエなにチョーシこいた回答してるの？ クソガキがオレに向かって、ガキとか言ってんじゃねーぞ
岸壁から海に落ちたら死ねますか？岸壁から海に落ちたら死ねますか？
おい！！オマエうそついただろ！！主審は止めない時計と、ロスタイムを計測する時計を持ってるって説明が書いてあったぞ つまり、時計は止めてないってことだろ ふざけんなよ！！ サッカーのルール知らないと思って、チョーシこいてんじゃねーぞ この嘘つきヤロー オマエそのIDの名前「嘘つき」に変えろよ わかったか？
土曜の夜と日曜の夜だったら、どっちが回答来やすいと思いますか？
好きなチョコレートのお菓子はなんですか？
引き寄せの法則 引き寄せの法則というのを最近耳にします。 先日テレビでも道端アンジェリカが「いいことしかイメージングしてない」という発言もありました。 すごくポジティブで素敵な事だと思います。書籍でも色々なものが出ております。購入に迷う位です。 話は変わって 最近は本当にストーカー犯罪が多発しております。 暴力や殺しにまで発展してしまうので恐ろしいものです。 さて ストーカーまでいかなくとも誰かに思いを寄せている方は この世に大勢いるかと思います。 質問です 引き寄せの法則とこの「思いを寄せる」のって いったい何が違うのでしょうか？ たとえばアイドルに思いをよせて 一緒に過ごしていたりイメージングもできている方もいるでしょうし 毎日思い続ける人もいます。 悪い事もイメージしてません。 心がウキウキしながら想像しているはずです。 でも結果は？？ 叶うか叶わないか 何が明暗を分けているのでしょうか？ ポイントや違いなどを教えて頂ければと思います。 悪戯なコメントはご遠慮願いますっっ
ジャニーズのお話できる人集まれー！！ジャニーズのお話できる人集まれー！！
(・ω・)・・・アニメでツンデレキャラといったらだぁれ～
アニメで一番好きなキャラはなんですか？(´・ω・`)
カラオケでよく歌う歌は何ですか？
本怖みなければよかった。トイレいけない… 一人暮らしは嫌だよ(T ^ T)
泣きすぎて疲れました誰か明るい話してくれませんか？
西野カナにはまっています。じゃなかった、ハメていますが何か？
2次元です。カッコいいですか？
自殺しかない自殺しかない
本気で死にたいぐらいつらい思いをしています。 小学校の時からずっといじめに悩まされ、本当に生きるのがつらくてつらくて仕方がありません。自分はどうにも気持ち悪いので、誰も近寄ろうとも絡もうともしてきませんでした。 ちなみに今でも、掃除の時間の時、自分の机だけ拭いてくれない事がありました。 ほんとに、いじめの域超えてますよね？あれは人としてどうかと思いました。 なので、小学６年の時に本気で自殺を考えました。 中学、高校の時も下駄箱でのいたずらももちろん やはり中学の時も友達が0でした。 自分が何故か嫌われる立場になる運命らしくうまくいきません。 高校1年の時に似たように仲間外れにされて、毎日高校に通うのも精神的につらくて また本気で自殺を考えました。 やはり、自分が人に嫌われてる立場しか味わった事がなく生きている意味があまり理解できません。 学生の時もいじめに逢い、ずっと苦しんできました。 結果として保育所～学生までずっと苛められっぱなしでした。 今は、大学を卒業して1年が経つ者ですが、アルバイトの採用経験が一度もございません。 正社員としての挑戦はあきらめ、アルバイトの採用面接、書類選考と戦っていますが、やはり過去のトラウマを引き金にされている感じがしていて もう、ムカついたりイライラしたりして、自殺したいなと思いたくなります。 こういった過去のトラウマが響いているせいか自分が何をすべきかもう分からなくなりました。 ぶっちゃけ、今死にたいです。 死にたいけど、死んだ後の事考えるのもつらくて嫌です。
今から寝るにゃ。。。…… 夏休みの宿題、これで残すは問題集の丸つけだけにゃ… 今日はゆっくり休めるにゃーー… 徹夜したかいがあるはずにゃーー… ん？今から寝たら徹夜の意味がないっていうにゃ！？それいったらおしまいにゃぁぁ！！ 砂時計
｢璃｣という文字は素敵ですか？｢璃｣という文字は素敵ですか？
オーアペーチンテンアンメン・テンアメンシャタイアンショー・ ウェダリンシュ マオツーシー・ツーイ ... この中国語の曲名を教えてください！
いいだろう。宿題しながら食べるよ
ギャルゲーみたいなこいがしたいです。
＿＿＿＿＿＿＿＿
カカオのID掲示板で友達に追加するのは危険ですか？
線香花火やネズミ花火の始末についてです。 家族で友人宅の前の道路のところで一週間前に花火をしました。草むらはもちろん危ないので火が移りにくいアスファルトを選びました。急にやろうということになったことと線香花火一本とネズミ花火二つという少なさだったので水はかけず私が燃えかすをすべて持って帰りました。 その燃えかすをカバンに入れていた事に一週間たった今気づきました。 そこで疑問に思ったのですが一週間経てば花火は発火する可能性はないでしょうか？ ゴミにまとめる際他の生ゴミ入れとも同じケースに入れるので不安です。 お恥ずかしながら花火というのを自分たちでやる機会が少なかったものですからいろいろ不安です。
いいだろう。宿題しながら食べるよ
ギャルゲーみたいなこいがしたいです。
＿＿＿＿＿＿＿＿
カカオのID掲示板で友達に追加するのは危険ですか？
線香花火やネズミ花火の始末についてです。 家族で友人宅の前の道路のところで一週間前に花火をしました。草むらはもちろん危ないので火が移りにくいアスファルトを選びました。急にやろうということになったことと線香花火一本とネズミ花火二つという少なさだったので水はかけず私が燃えかすをすべて持って帰りました。 その燃えかすをカバンに入れていた事に一週間たった今気づきました。 そこで疑問に思ったのですが一週間経てば花火は発火する可能性はないでしょうか？ ゴミにまとめる際他の生ゴミ入れとも同じケースに入れるので不安です。 お恥ずかしながら花火というのを自分たちでやる機会が少なかったものですからいろいろ不安です。
自由帳だよー！皆さんの好きな飲み物はなんですか？(^O^)／
逮捕された人って必ず報道されている訳ではないですよね？ 割合ってどんなもんなのでしょうか。 また、逮捕された人の情報とリストみたいなサイト知ってたら教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
私ですー ID公開してみました わかりますか？
【自由帳】 こんばんは╰(*´︶`*)╯ 自由帳ですょ。 お好きな事を書き込んで下さいね。 以下は、私の「寝言」です。 【【【時流】】】 いつものように寝落ちてました。f(´－｀；)ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ ぉ！(⊙.⊙) たくさんの新着アプリマークが並んでるぞ❢(´▽`*) ◆お知らせ◆バッテリー残量がぁ〜！∑(◎◎ﾉ)ﾉ7％！！ ◆お勧め◆？？？？？(๑• . •๑)?? 開いてみたら、松山千春さんの『時流』を聞いてみるべきだ…みたいな事が書かれていたんょ。 YouTubeで聴いてみた。 なんて素敵な歌なんだろう〜♪･:*:･(*´ｴ｀*)ｳｯﾄﾘ･:*:･ｶｼｶﾞｷﾆｲｯﾀ でも、何故？(*´･д･)?お勧めって？？？ 紹介して頂いた松山千春さんの歌ばかり聴いていたからなのかな？ 履歴として残っていて「お勧め」まで紹介してくれるものなのかな？ いったい私はどんな世界に住んでいるんだろう。 ここまで個人情報が流出しているのか？ 個人の好みまで？ 最近立てた「あくびにゃんこ」のスレでも思ったけど、個人情報ダダ漏れですね？ 便利なんだけど、ソレとは違うような・・・ 話がそれました！f^_^; 松山千春さんの歌が好きです。 声も大好き。(♡ >ω< ♡) 髪のあった頃の歌の一部しか知らないけど、好きです。 チョンチョニ、チョンチョニ、ハナシ、ハナシ・・・ たくさんの素晴らしい歌を覚えて行きたい。
【自由帳です】(﹡ˆ﹀ˆ﹡) こんばんは。(*^▽^)ﾉ 自由帳ですので、お好きなようにお使いください。 以下、独り言です。 窓ガラスを叩く激しい雨の音で目が覚めました。(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ 風も、かなり強いです。 「アクリルタワシ」を作るために、禁断の夢の島(笑)から毛糸を発掘したんょ。 毛糸を撮して、ほどけた毛糸をクルクルまとめていたら・・・ 猛ダッシュして娘が飛び出してきた！(⊙.⊙) あぁ、おまえ猫だったんね？(^_^)／(´ฅωฅ｀) 5月で16歳になるのに、まだまだ好奇心旺盛で身のこなしも軽いです。 私も、良く好奇心旺盛だと言われるんょ。f^_^; いつまでも子供心を忘れずにいたいです。 それでは、お休みなさいませ。(∪｡∪)｡｡｡zzzZZ
3回もBAしてしまう程、貴方の回答は魅力的です/// 是非、イメプお願いします///
精神病は辛いです…精神病は辛いです…
西野カナさんは、失恋レストランへ行ったことありますか？
手作りパン…詳しい方!!!ベーグルを作りたいのですが薄力粉しかありません。 強力粉なしじゃダメでしょうか??
パン作り得意、好きな方教えて下さい！サーチは一応しました。 家にはオーブンレンジにパンが作れる機能がついているんですが、説明書にはプレーンしか書いてないんです(>_<) パンに人参やホウレン草を入れたい場合は強力粉などと一緒に入れても大丈夫でしょうか？ また、ベンチタイム〜成型まで終えた生地を翌日焼きたいんですが、冷蔵庫、冷凍室で二時発酵できますよね？その生地の中にウィンナーや南瓜あんを入れても大丈夫でしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい！
ポテトチップスは何味が好きですか？ポテトチップスは何味が好きですか？
カワボとか萌え声の作り方をおしえてください
不倫してた方いますか？(長文です。気分を害されたらごめんなさい。)４月に離婚した今年20歳のシンママです。旦那が働かなかった為、婚姻中から２歳の息子を親に見てもらいキャバで働き、旦那の妄想・暴力により、半別居の生活を送り、そんな時、結婚してる事も、息子がいる事も、夫婦仲が良くない事も話していた今の彼(当時他の子指名のキャバの客)から告白され、離婚２ヵ月前から付き合い出しました。 息子もママ・ババ・ジジとは言っていたのに、パパとは１回も言わず、自分からパパ(元旦那)に近寄らなかったのに、今の彼にはすぐ懐き、パパとこそ言わないものの名前をはっきり呼び、楽しそうに遊んでいます。 彼は初婚で、歳も私より９個上で、真面目に仕事もしていて、離婚後同じ職場に私も勤め始めましたが、職場での評判(勤務態度・女関係)もよく、すごくイイ人なのですが、…。 息子もまだ２歳半なので、早く一緒に暮らし始めれば、今の彼をパパだと思ってくれるかも知れないとか、でも初婚で×１子持ちの９個下の女と結婚だなんて、彼の親戚は何て言うのかなとか…。 せっかく彼が結婚の話をしてくれたのに、挨拶に行ったりする事を考えると素直に返事できなくて…。 (続く…)
寝れないーー 寝なきゃ(∵`)
Hey!Say!JUMP【ヘイセイジャンプ】が人気ないのは顔と態度が悪いからなのか?
パカポン2のお小遣いアプリを している人に質問です！ 1ヶ月に何円稼げましたか？
皆さんは 昭和ウルトラセブン派ですか、それとも、平成ウルトラセブン派ですか？ マニアックな質問ですよ。 ｐｓ理由もつけてね☆
最俺メンバー、キヨさんについて。 長文です、批判や誹謗中傷はなしでお願いします。 私はニコニコ動画の実況者であり最俺のメンバー、キヨさんが好きです。実況にハマったきっかけでもあったしニコニコ動画を 好きにさせてくれた動画を投稿してくれたこともあっていつも動画をみている ファンです。 ネットの意見や私の友達の意見で チャンネルやYouTubeをやることによって金儲けに走った という声を多く聞きます。 私は、自分の好きなことでお金を稼げることって凄いなって思います。 皆、自分の好きなことでお金を稼げるってできないと思うしましてや 実況という世間ではまだあまりしられていない小さな枠から始まって今に 至るなんて凄いなって思いました。 私はきっと自分の好きなことでお金を稼げないし才能なんだろうなと 思っています。 キヨ信者と叩かれると思うんですけど（笑） いっぱい動画にでて、自分でも投稿してて、ラジオもあってチャンネルやって YouTubeの方にも動画撮ってドグキヨでロケしてって絶対大変だと思うんです。 だけど、キヨにとってそれがお金を儲ける一つのことだとしても それが叩く要素にはならないと思います。 何かキヨって結構叩かれてるよねー と友達が言っていましたがキヨってそんなに叩かれるようなこと したんでしょうか?
オリンピックで日本陸上男子4×100リレー銀メダルを獲得しましたね！！ゴールの瞬間、一気に鳥肌がたちました。長い間、陸上のトラック競技で日本人がメダルを取るのは難しいと言われていたみたいですが、 他に、この競技で日本人がメダルを取ったらすごい！というようなオリンピック種目があればぜひ教えてください！
友達から縁切られそうになったらどうしますか？
おやすみ。寝たくないけど眠いわ。絶対怖い夢みる。毎日見てるもん。はぁ〜やだなぁ。 早く怖い夢終わらないかな
あんなやつ、一生、呪われちゃえばいいんだ。
小5女子です❤私ぃは絶対負けないょ( ｀・ω・´)
銀魂のタイトルは面白いもかったり深いものばかりですが皆さんはどのタイトルがいちばんすきですか？
家族で観られるオススメ映画TSUTAYAにDVDを借りに行ったのですが、1時間半も迷った揚げ句、何がイイかわからなくて借りれずに帰ってきました（x＿x） 子供2歳半と3人で観られるオススメの映画を是非教えてくださいm(._.)m！ 面白いものや、感動できるものなど…、 アニメ、ディズニー系やジブリ、洋画、ジャンルは問いません☆ よろしくお願いします！
おやすみなさい～(´O｀)
サバゲ ソプモッドm4を売ろうとおもってますが、 それにマガジンプラス1、フォアグリップ、バッテリー、充電器でいくらで売るのが妥当なのでしょうか？ サバゲで2回使用した程度で状態も少傷が少しある程度です！
今日の天気は変わりすぎる(´Д` )どしゃぶり気持ちいいな もっと降れ〜〜\(//∇//)\
2次元です カッコいいですか？ カラーver
ちょっと宣言させてください。『絶対に行きたい高校に行く。』 ここで宣言したので、がんばれると思います
ライターについて こわさっき使った時は炎の大きさは中ぐらいでした。今使うとMAX、いやそれ以上に大きい長い炎がでました。調節する所は触ってません。なぜかわかる方いますか？
どこも痛くなくても整体っていっていいのでしょうか？ただマッサージして欲しくてもいってもいいのでしょうか？
植松聖が障害者施設に入って１９人を殺害するという事件が起こって、ある被害者の家族のインタビューの映像が流れてましたが、言葉はいいことを言ってても顔はニタニタしてるように感じました。 怖いですね。
先生の悪口書き込めー！ぶちまけろ！！
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い下痢で下右腹部痛くなりますか？ あと脳腫瘍が怖い怖い
この子美人だと思いません!?ちなみに何人で何歳だと思います?
【どっちが好きでSHOW】 「妖怪ウォッチｖｓポケモン」
介護職、介護施設は利用者に対し親切過ぎる気がしませんか？どう思いますか？利益を追求する株式会社が運営しているなら親切丁寧、お客様第一なのは理解できますが…。 以前1週間ほど社会福祉法人運営の特別養護老人ホームへボランティアに行った時にそのように思うようになりました。 利用者の方たちと関わる中で、良い人もいましたが、暴言、唾をかけてくる、叩いたりする利用者もいて、嫌な思いをしました。 そのことをボランティア担当者に相談しても、暴力とは言ってはいけない、その行動の真理を考えろと言われたり…。(認知症でも暴力は暴力だろ…) 利用者の行動、担当者の対応も不満が募り、2週間のボランティアを1週間で切り上げました。 私はギブアップしてしまいましたが、そこで毎日働いている介護者の方はすごいと思います。 しかし、利用者からの暴言、暴力、家族からの理不尽なクレーム、排泄処理、拘束できないのに怪我をさせれば傷害罪、帰り際、利用者に話しかけられたら相手、トイレに行きたかったら連れて行かなければならない、話長時間労働、残業、夜勤、責任は全て自分などと、低賃金、劣悪な環境なのによくここまでやるなと思いました。 確かに最期は穏やかに死ぬ事に越したことはありませんが、お給料を頂いているからとは言え、賃金が割にあってないし、利用者に対しサービス過剰過ぎないかと感じます。 国の方針や人権問題などがあるでしょうが、利用者が好きだから頑張れているのでしょうか。それとも情？仕方なく？ 愚痴も入ってしまいましたが、介護施設、介護労働者は利用者に親切過ぎると思いますか？ よろしければみなさんの考えを教えてください！
しりとりしましょう。 最初の方は頭に【あ】の付く言葉からお願いします。
ゲイですか？セックスしよ！
【運を開くあいうえお】 あ、は愛 い、は命 う、は運 え、は縁 お、は恩 愛と命と縁と恩を大事にしたら、運は必ず開けてくる！ この縁を大事にしましょ！【運を開くあいうえお】 あ、は愛 い、は命 う、は運 え、は縁 お、は恩 愛と命と縁と恩を大事にしたら、運は必ず開けてくる！ この縁を大事にしましょ！
お休み。。
ポケモンGOが社会現象になっているのは妖怪のせい？
はぁ…お金ほしいもうやだ。こんな我慢ばかりの生活。
漫画でブラックジャックっていう医師がいますが、その人って人殺したことありますか？なんか友達から殺したって聞いたんですけど。
ダイソーで店員に写メを撮られました。 シャッター音がしてそちらを見ると携帯を持った店員が走って逃げていくのが見えました。 レジで会計時に写メを取られた気がするのだがもしかして万引きを疑っているか？ならばカバンをあらためてくれて構わないが監視カメラもあるだろうに こそこそ写真を撮るのはどういうことなのか？と問うと 「売り場を撮る業務があるんです。すみません」 という謝罪を受けました。 撮った本人の謝罪が欲しい、そういう業務があるのか店長に確かめたいと言うと 「誰が撮ったか分からないし店長はこの店舗には来ない」と・・・。 本店に問い合わせてみた所、全国でやってるんですってこの業務。 ダイソー行くと店員に写メ取られるかもしれないので皆様お気をつけて。 そこで質問です。 こういうトラブルがあったお店をもう一度利用しますか？ 正直駅の近くにあって場所と品揃えはすごく良かったんです。 なんか、もう、ホント残念です…。
お金たくさんほしい～～～
お金がほしい 仕事紹介してください～ 何ならサイトも教えてください～ 中学生です
山崎賢人のなにがいい？ イケメンですがまあ、普通ですよね？ キムタクや反町ほどのインパクトもないし・・・ 何が人気なんですか？
この逃走中、見たいですか？ステージ：長崎ハウステンボス ＜逃走者＞ 予選Aチーム・・・デヴィ夫人、大久保佳代子、濱口優、ケンドーコバヤシ、鈴木拓(ドランクドラゴン)、イモトアヤコ、とにかく明るい安村、井上裕介(NON STYLE)、吉村崇(平成ノブシコブシ)、里崎智也(元千葉ロッテ捕手)、古閑美保、小沢慎一朗(ピスタチオ)、伊地知大樹(ピスタチオ）、伊藤千晃(AAA)、山崎賢人、千賀健永(kis-My-Ft2)、須田亜香里(SKE48)、百田夏菜子(ももいろクローバーZ)、玉井詩織(ももいろクローバーZ)、佐々木彩夏(ももいろクローバーZ) 予選Bチーム・・・長州力、市川猿之助、光浦靖子、田中卓志、又吉直樹、山崎弘也、いとうあさこ、高橋茂雄(サバンナ)、オカリナ(おかずクラブ)、岩田剛典(3代目JSB)、石山大輔(バンビーノ)、藤田裕樹(バンビーノ)、桐谷美玲、厚切りジェイソン、本郷奏多、喜屋武豊(ゴールデンボンバー)、北原里英(NGT48)、有安杏果(ももいろクローバーZ)、高城れに(ももいろクローバーZ)、廣田あいか(私立恵比寿中学) まずはAチームからゲームスタート、逃走者が１０人になるまでゲームは続く。そして生き残った１０人には賞金５０万円が与えられる。次にゲームを始めるBチームも同じルールでスタート。 そして後日、AチームBチームで生き残った計20名で本戦を戦う。制限時間は150分、賞金単価：１秒２００円。 皆様は誰を応援しますか？ 暇な方は、ミッションなども考えてみてください。
松友美佐紀かわいいので嫁にします
私は水球ヤンキースで山崎賢人くんの大ファンになって♪(/ω＼*) 本当にカッコいいですよね！！ あの顔、あの声、あの筋肉、すべてがもうカッコいい(*^O^*) 山崎賢人くんのファン人いたらコメと画像下さい！！私は水球ヤンキースで山崎賢人くんの大ファンになって♪(/ω＼*) 本当にカッコいいですよね！！ あの顔、あの声、あの筋肉、すべてがもうカッコいい(*^O^*) 山崎賢人くんのファン人いたらコメと画像下さい！！
大事にしてたディュポンのライター無くしました。高かったからマジでヘコむんですけど、どうしたらいいですか。
今日はあまりよく眠れないみたいです。
知恵袋で自由帳とか言ってるやつってバカなんですか？なにを思って自由帳とか言っているんですか？そもそも自由って何ですか？あなたにとっての自由って何ですか？自由の意味って調べて出てきた答えが自由の意味ですか？結局自由の意味って一生わからないことだと思いませんか？
ブルマ世代の女子に質問します。ハミパンをしないように何か対策をしてましたか？ブルマ世代の女子に質問します。ハミパンをしないように何か対策をしてましたか？
ライターって何色買う?私ピンクか青系
嵐さんで、どのメンバーのユニゾンが好きですか？2人でも3人でも！
生活相談員ってホームヘルパーの資格じゃダメなのかな？
凡人の対義語は天才ですか？馬鹿ですか？変人ですか？凡人の意味は普通の人だから全て当てはまると思うのですが。
このライターって改造できますか？
自由帳です。お好きにどうぞ。 今週も暑かったですね。いつになったら涼しくなるのでしょうか？（現時点でも回答者ランキング３位…）
本物の天才って理解されないどころか逆に馬鹿扱いされる事も多々なのでしょうか？ スポーツの天才とかなら見ればわかりますが頭脳や芸術系だと馬鹿扱いされて終わる事も多々なのでしょうか？
嵐さんで、どのメンバーのユニゾンが好きですか？2人でも3人でも！
生活相談員ってホームヘルパーの資格じゃダメなのかな？
凡人の対義語は天才ですか？馬鹿ですか？変人ですか？凡人の意味は普通の人だから全て当てはまると思うのですが。
このライターって改造できますか？
自由帳です。お好きにどうぞ。 今週も暑かったですね。いつになったら涼しくなるのでしょうか？（現時点でも回答者ランキング３位…）
本物の天才って理解されないどころか逆に馬鹿扱いされる事も多々なのでしょうか？ スポーツの天才とかなら見ればわかりますが頭脳や芸術系だと馬鹿扱いされて終わる事も多々なのでしょうか？
Youtuberの中で一番イケメンなのは誰だと思いますか？マホト？はじめしゃちょー？PDS？自分はPDRさんだと思います。 理由はパーツが整ってるし、パーツの一つ一つも申し分なく綺麗だからです。 文句ナシのイケメンだと思います。 他に、どんなYoutuberがイケメンだと思いますか？
木村拓哉と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、木村拓哉のようなナルシスト野郎は早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
お兄ちゃんがほしいです。妹がほしい一人っ子の１４歳以上のお兄ちゃんいませんか？？？ 色々相談してもらいたいです 色んなことしたいですお兄ちゃんがほしいです。妹がほしい一人っ子の１４歳以上のお兄ちゃんいませんか？？？ 色々相談してもらいたいです 色んなことしたいです
胸も背も小さい子に需要はないのでしょうか？
ライター近付けてくる旦那に背向けてたらライターで背中あぶられました。 服の上からだけどこげくさくなって怖かったです。 足の裏とか顔にも一瞬近付けることがあります。火近付けるとかありえない。人としておかしいと思うわたしは変？
このこクワガタ(^_^) あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノこのこクワガタ(^_^) あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
アダルトチルドレン＆ピーターパン、おかま、ロリコンは無理。縁切り。アダルトチルドレン＆ピーターパン、おかま、ロリコンは無理。縁切り。
さかな君に、クンニ。
「最近の若者はダメだ」は昔から言われているが、特に今の若者はひどい。 まず、当事者意識が完全に欠如している。さらに、独り立ちをしようとせず、常に何かに依存し、 消費し、批判するだけの「お客さま」でいつづけようとしている。これはゆゆしき事態であり、 日本社会のありかたにかかわる重大な問題である。 最近の若者は、定職に就きたがらない。 あるいは、会社に入っても一定のポジションで身を立てようとしない。 なぜなら、社会的なかかわりを、全て暫定的・一時的なものと見なしているからだ。 彼らに言わせると、本当の自分は別のところにあり、現実の自分は仮の姿に過ぎないんだそうだ。 本当の自分は棚上げしておいて、いつまでも立場を替え、考えを変え、 自分自身をも変身させる余地を残しておく。一貫した主義主張をもたないか、もたないふりをする。 特定の党派、集団に全てを賭けることを避けようとする。
今宵、こ腹が空きました。 何を食べたらいいでしょうか？ 近くにコンビニあります。 買いに行こうかな。
お風呂に入った後息苦しい身体が怠い怖い怖い怖い
ＡＶ女優とか一般人で巨乳なのに乳輪が小さい人は おっぱいを入れてる可能性大！！！ これを聞いて安心したww 男性人は胸が大きいのと胸が小さくて形が綺麗な人だったらどっちが好みなのですか？(>_<)
和田アキ子と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、和田のような在日ババアは早く芸能界から消えて欲しいです。
今も元気 ( ´ ▽ ` )ﾉ (去年のツリー) 太陽浴びに外に出し たら、 このとんぼ、30分以上ずーっととまったままでした٩(*˘ ³˘)۶❤
伊野尾慧くん☆好きな人！！よろしくお願いします(*^^*) Hey!Say!JUMP伊野尾くん、みんなで応援しましょう！！
織田 信成 がイケメンだという風潮についてどう思いますか？アイススケートの才能については素晴らしいと思いますが、番組などで、イケメンイケメンとチヤホヤされて浮かれているのを見るととても腹が立ちます。 あんなの、顔面マキバオーじゃないですか！ 僕の心がブサイクすぎて腹が立つのか、 織田 信成 がブサイクすぎて腹が立つのか教えてください。 （写真はマキバオーです）
１５歳で初体験、早すぎると思いません？
日本代表のメダルは韓国のメダルとしてカウントして良いですか。
子供にダンスを習わしているのですが、EXPGとavaxとではどちらがスキルを上げることができますか？詳しい人がいたら教えてください。
うちの旦那はあたしの手料理の味に納得いかなかったら首をかしげながら無言で食べるのですが、どう思いますか？ 見てて腹が立ちます。 もともと味の好みがあまり合いません。 あたしはおいしくできた！と思っていたら微妙な顔されるし 逆に微妙かも〜と思ったら美味しいと言って食べます。 みなさんの家庭ではどうですか？ どうやって、心のモヤモヤを処理していますか(*_*)
水曜どうでしょうについて卒論を書こうと思っています。 見ていない人はなぜ見ていないのか？ 見て嫌いだ。または面白くないと思った方は どのような点でそう思ったのか？私は水曜どうでしょうが好きで見ているので 批評という部分で比較できません。 そのため多く返答して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
明日の朝５時が来たらグレードが上がってライフ回復するニャー。ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘ そしたらプロフの画像もライフ３のやつに戻すニャー ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘
天才は、どんな人のことだと思いますか？あくまで、自分の考えで構いません。
海へ行こうかな 酒飲んで…海へ行こうかな 酒飲んで…
にゃにゃにゃにゃにゃにゃ～↑↑♪ にゃにゃにゃにゃにゃにゃ～↑↑♪ にゃにゃにゃにゃにゃ～～？？？？
ヤッホー!知恵遅れ!始まるよー!! 僕のちんこは水風船だったんです〜 梅酒飲みたい はまじくんに犯されました うん！OC! ゆで卵大好きな坂東でした ポッキーより勃起ちんぽが好きです と、思っているあなた
嫉妬ブス女はチネ嫉妬ブス女はチネ嫉妬ブス女はチネ嫉妬ブス女はチネ嫉妬ブス女はチネ嫉妬ブス女はチネ嫉妬ブス女はチネ
淫夢に出てる男優は今頃どうしてるんですか？一生ネットですしすこしかわいそうです。予想ですけど顔は整形して名前は変えて今は普通の家庭ですかね
フィッシャーズの中で誰が好きですか？私はモトキですね‼ 可愛いらしい感じがいいですね
夢の中でも知恵袋。
淫夢に出てる男優は今頃どうしてるんですか？一生ネットですしすこしかわいそうです。予想ですけど顔は整形して名前は変えて今は普通の家庭ですかね
フィッシャーズの中で誰が好きですか？私はモトキですね‼ 可愛いらしい感じがいいですね
夢の中でも知恵袋。
久しぶりに公休出勤して14連勤。 他の人に比べればたかが14連勤だけど。 身体が痛い。身体的にも疲れた。 そして同等かそれ以上に精神的にも辛かった。ゴキブリに遭遇する恐怖にさらされる毎日。 それ以外にも仕事としての精神的ストレスもある。仕事上避けられない虫へのストレス。 身体も精神的にも疲れたけど解消が追いつかない。 ストレス解消にはウォーキング(散歩)がいいんだけど、早起きできる気がしない。毎日朝早いからじっくり寝たいのと身体が痛い。 この時期は特に朝早くないと暑いし、人に見られるの恥ずかしい。 ま、結局精神的ストレスは解消されないんだけどね。歩いてもゴキブリからは逃げられない。何時も存在思い出して頭の中に出てくるアイツ。 アイツは休日も仕事中も関係ない 身体も精神的にも疲れた。 まだそう思えるからマシってか大丈夫なんだろうな多分 アイツも殺せず(死骸処理もムリ)私も死に切れない。仕事さえ止めきれない。 セミも勘弁して下さい。生きてても死んでてもひたすら怖いです。 私一体何があったんだ？なんでこんなに恐怖感じてんの？
アレキサンドロスと、藤井フミヤって、同じ声してるよね。
胸に七つの傷の女 私には、幼い頃の水疱瘡によって 出来たと思われる丸いへこみが、 きれいな北斗七星の形に、まるで 北斗の拳のケンシロウのように、 デコルテ下から胸の間を20センチくらいのサイズでまっすぐに 北斗七星があります。 あまりにもきれいに 出来ているので (今日気づいたのですが、 死兆星までありました) 北斗七星に不思議な縁を感じます。 縁起の良いものなのか、 悪いものなのか、いろいろ 調べてみましたが、よくわかりません。 わたしは伝承者なのでしょうか。
一番回答が来やすい曜日は何曜日ですか？
2次元です カッコいいですか？
ウザイ血液型一番はＢ型？
【重いんですけど・・・(；´ﾟДﾟ)ゞ困ｯﾀﾅ...】 こんばんは♪o(*⌒―⌒*)o タブレットが重いんですけど～～(´д｀|||) 特に「フォト」が、なかなか開けないんですょ。 フリーズしてしまうこともあるんです。 もしかして、197個のアプリのせいですか？ 多すぎﾙﾝでしょうか？
論破されると罵倒しか言わなくなるやつ多くないですか？
ちょっと面白いことあったから晒すわ先日のこと DQN「お前ボカロ聞いてるんか？」 俺「うん」 DQN「えʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬまじきもʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ」 後日 DQN「なーHoneyWorksって知ってる？」 俺 (とある事情[後ほど書きます]で知らないふりを装って)「知らねーなにそれ」 DQN「やっぱ知らんと思った。お前みたいなボカロ聞いてるオタクが知ってるはずないもんな」 俺「あーはいはいそうですね（笑）」 おわかりいただけただろうか 「お前みたいなボカロ聞いてるオタクが知ってるはずないもんな」 そしてさらに後日 俺とDQNと、友達と五人で喋ってた DQN「HoneyWorksいいよなー」 俺「いいよなー」 DQN「お前知らんやろ。知ったかしてんな。」 俺「知ってる」 DQN「じゃあ曲名なんか三つ言ってみろや」 俺「プライド革命ホーリーフラッグ世界は恋に満ちている」 DQN「なんでキモオタのボカロしか聞かんお前が知ってんの？」 俺＆友1＆友2＆友3 「え？」 DQN「え？」 DQN「え？ボカロきもいやろ？」 友1「HoneyWorksの曲ってボカロだけど？」 DQN「は？んなわけ」 俺「ほい」 竹取オーバーナイトセンセーション聞かせる DQN「は？これHoneyWorksじゃないやろ」 PV見せる DQN「ボカロキモイとか言ってすんませんでした」 長文失礼しました
昆虫ゼリーって食べられるんですか？？
薄桜鬼、銀魂、ハイキュー、フェアリーテイルが好きな人は私とお話しませんか？
韓ジャニと剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、韓ジャニのような在日糞軍団は早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
坂上忍と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、坂上のような潔癖ジジイは早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016は、ご回答はご遠慮下さい。
嵐と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、嵐はSMAPみたく解散して、早く芸能界から消えて欲しいです。剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
木下優樹菜と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、木下のような成り上がり元ヤンは早く芸能界から消えて欲しいです。剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
藤原紀香と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、藤原のような陣内を不幸者にしたクズは早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
泉ピン子と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？ 自分は後者です、泉ピン子のような大根役者ババアは早く芸能界から消えて欲しいです。剛力アンチのa_n_g2016は、ご回答はご遠慮下さい。
心霊スポットの近くに住むとしたらどちらのほうがマシですか？. A 子供に殺された父親の霊がでる森 http://goo.gl/maps/PU5qzaTDnuP2 B 武士の霊がでる神社 http://goo.gl/maps/uPVQjL32V7t C どちらでもいい D どちらもいや その他、 好きな怪奇スポット・嫌な怪奇スポットなど、 心霊スポット、怪奇スポットについてお待ちしています。
こんばんは♪ 素朴な疑問です(*^^*) SEXの頻度はどの位が理想ですか??♡
発達障害の兄弟がいる方だけ見て下さい。便乗ごめんなさい。発達障害の兄弟がいる方、今までその事でどのような苦労がありましたか？今現在は兄弟をどのように思って接していますか？うちには発達障害の子供がいます。兄弟を諦めた方が良いか真剣に悩んでいます。参考にさせて下さい。
今日の5時に寝て23時40分に起きたwww
モンハンでペットにしたいモンスターはなんですか？ 私はナルガクルガですね
ＩＤ管理を私だけにしたことを疑ってる奴が複数いるので 自分で自分にリクエストして自問自答することにする。 お前は私に間違いないな？
waianです。 先ほどはベストアンサーありがとうございました。 コーラの件は真相は明確になっており、都市伝説が正解となっています。 このことはブログにまとめています。http://mirustar.blogspot.jp/2016/07/blog-post_7.html#question1 ここにはアポ〇捏造と考えている友人が何人かいて一緒に活動しています。 またアポ〇の話題でお会いできたら、うれしいです。 では。 わいあん
モンハンクロスでは皆さん武器は何派ですか( ^ω^ )？因みに私は弓派です！ため技で足を狙って転ばせたり、不意に顔を狙ってひるませるのが楽しいです！ また遠距離なので仲間の行動が把握しやすく、ガンナーとかでHPや鬼人薬を入れたりして仲間を支えるのが快感です！
死のうかな死のうかな
電車の優先席は必要？優先席とは老人や妊婦さん、怪我等で松葉杖を使っているような方達が優先的に座れる席、ということで合ってますか？ 自分は毎日電車を使っています。毎日乗ってておもうのは 優先席はほぼ健常者が座っている。。。と。 恐らく周囲に、優先席を必要とする人がいなくて座っているんだと思います。もし老人の方などが乗ってきたら譲るつもりで、それまでは座る。というふうに考えているんだと思います。 だがしかし、優先席などあっても無意味だと思うんです。 僕が優先席でない普通のイスに座ってて、老人が乗ってきた時僕のすぐ近くに立ちました(優先席含め席は満席) 僕は譲るべきだと判断し、譲りましたが。なぜ僕が譲らなければならなかったのか。 決して、譲るのが嫌という訳ではありません。 きっと優先席が埋まってしまっていたら、電車のどこに立とうが変わらなくなってしまいますよね。 それでたまたま僕が譲ることになった。 優先席でもない所に座っている人が譲るのなら、優先席あっても意味なくないですか？ 優先席があって役に立つには、優先席は老人や妊婦さん、怪我人以外が座るのを禁止するしか方法はないと思います。でも、そしたら優先席を必要とする人がいなくて、優先席が空いていてもだれも座れない。なんてことにもなります。 それならもう優先席なんて無くした方がいいと思うんです。携帯電話の電波が、心臓ペースメーカーに支障をきたす恐れがあると言われてましたが最近は、その可能性自体かなり低いと言われてますし。 皆さんの客観的な意見が聞きたいです。
♪生きてるって何だろ生きてるってナニ♪ 生きるって何だろう・・・？ chazz m(_M_)m
みなさんに1つ話題を出します。今ぱっと思いついた名前を書いてください。 思いつかない人は面白い名前を書いてください。 みなさんの面白さを試しさせてください。 回答お願い致しますm(_ _)m
①好きなアニメは何ですか？ ②自分をアニメのキャラクターに例えると何ですか？ 私は①は、昔のアニメで｢少公女セーラ｣とか、｢フランダースの犬｣とかです。 あとは、｢日本むかしばなし｣かな。｢キャンディキャンディ｣も好きです。 ②は、若い人は分からないと思いますが(笑)、｢カリメロ｣です。 おでこちゃん①好きなアニメは何ですか？ ②自分をアニメのキャラクターに例えると何ですか？ 私は①は、昔のアニメで｢少公女セーラ｣とか、｢フランダースの犬｣とかです。 あとは、｢日本むかしばなし｣かな。｢キャンディキャンディ｣も好きです。 ②は、若い人は分からないと思いますが(笑)、｢カリメロ｣です。 おでこちゃん
剛力のスッピンどう思いますか。
左右非対称の目【写】悩んでます↓↓ 整形以外で何か誤魔化す方法ありますか？ アイプチは瞼が厚いせいか、上手く出来ません(;_;) 同じような悩み持つ方の話も聞きたいです！
タバコの葉が盗まれました、いくらでさばいているのですか？
日本人はなぜ、目が大きくて目鼻立ちが整ってるんですか？
日本人はなぜ、目が大きくて目鼻立ちが整ってるんですか？
僕はよくトイレに行きたくなります。15歳です。 10時間我慢できる時もあれば一時間半もしたらすぐに行きたくなることもあります。 この原因はなんですか？ どうすればこんな現象は無くなりますか？
友達がカウパー液、カウパー液言うんだけど なに、カウパー液って？
ま◯こ ◯の中には何という文字が入る(1文字)
助けて下さい (´･_･`) 昔のアニメが思い出せません (´･_･`) 兄妹なのに兄が日本人、妹が金髪の外人。ヒーローもの？だった気がします。 (´･_･`) 悪役は地球侵略を企ているのにもかかわらずワザワザ大きなレコード店を建てて主人公がそのレコード店に来るかもわからないのにずっと待っています。 (´･_･`) 主人公の名言としては 「ボルガ博士…お許し下さい。」 です。 (´･_･`) 誰かわかる方はいませんか？ (´･_･`) ちくわ部。 (´･_･`)
モンスターとハムスターの違いを教えて下さい。
今日変な化粧水買わないでよかった明日ＧＵ行こう
もう海いった？
三段腹になってしまいました明日からまたウォーキング食事制限頑張ります少し落ち着きました
姉は優秀なんです留学もしたし私は頭悪いです昔から・・・・・・・
自己中な告白していいですか？会社の上司のこと多分好きなんです。 私も既婚者(子あり)、上司も一応彼女持ち(別れの危機？でもきっと別れない) 付き合いたいわけでもないし、もちろん体の関係を持ちたいなんて微塵も思ってません。 ただ好意を持ってることを伝えたいだけなんです。 迷惑かな？
新しくお迎えしたジャンハムノーマルの名前あずま大五郎くんにしましたとっても可愛いです
干物妹うまるちゃんを見ていて疑問だったんですけど、男の人はあれだけわがままでも可愛かったら従うものなんですか？
ほん怖のかかしのお話ってどんなのでしっけ？
仮に 一人で入れと言われて、より絶対に入りたくない方はどっちですか？ 強引な設定かもしれませんが、どちらも命の保証はされてるものとします。 一つ目はたくさんのバイオハザードが蠢いてるかもしれないアンブレラ社 もう一つは神出鬼没の殺人鬼ジェイソンが出てくるかもしれないクリスタルレイクのキャンプ場
ボカロが好きな人お話ししましょう！ 曲を共有したいです
ぬいぐるみにお金をかけるのはばかっていわれたんですがどー思いますか？昨日あるぬいぐるみを5000円で購入したのですがそれを聞いた友達がありえんみたいなことを言ってきたのですが皆さん的にはどうですか？
愚痴を聞かせてください！
あなたの捕まえたポケモン教えてください。
この写真をTwitterに載せてる人がいて、｢何色と何色に見えますか？｣って聞いてたんですけど、青と黒って言ってる人と白と金って言ってる人がいたんです｡私には青と黒にしか見えないので、どうして白と金って言ってる人がいるのか不思議で仕方ないです。 なんで見え方が違うのかわかる方いますか？
これは一体何に使うものでしょうか？クレーンゲームでとりました。 金具っぽい部分は開きません。 ブレスレットにしては小さい気がします。 よろしくお願いします。
あ！！ そういえば・・・・
子供の頃(30年ぐらい前)は台風が北海道に近付く頃は熱帯低気圧になって上陸するのが普通だったのですが、 台風のまま北海道に上陸するのはやっぱ北海道近海の海水温が高くなっているせいですか？子供の頃(30年ぐらい前)は台風が北海道に近付く頃は熱帯低気圧になって上陸するのが普通だったのですが、 台風のまま北海道に上陸するのはやっぱ北海道近海の海水温が高くなっているせいですか？
よさこいの批判について。私はよさこいをしています小さな地元の20人程度のチームに入っているのですが、自己満。迷惑。素人の踊り。非常識。自己中。下品。などと書かれているのを見てやらない方がいいのかな。とか思ったりしました。世の中皆が好きなどは絶対にないと分かってはいるのですがとてもモヤモヤします。 素人の踊りだし上手い人もいるけど、やっぱり一般人のチームだから下手な人もいて揃いませんし見てる人からしたら汚く見えるチームも多数あります。私も踊りは下手です。頑張って皆に合わせようとし、綺麗に見えるようにと毎週練習をしています。自主練もします。確かに自己満足でしかありませんし、非常識な方もいらっしゃいます、非常識な方に関してはよさこいしてない人の中にもいらっしゃると思います。自己満足で踊ることが悪いとは私は思いません、ですが知恵袋には批判の方が沢山いらっしゃり人の目を気にしてしまう私としてはやめた方がいいのか迷います、よさこいをやってて楽しいですがそれで批判され学校や社会に出てこの人は非常識で下品で自己中と思われないかと不安になります。確かにパレードは道を封鎖され興味のない人からしてみれば迷惑ではないかと思います、空き地や公園であるお祭りでもやはり騒音はしますし迷惑なのだろうと思います。私達のチームは街の活性化と楽しんで踊り、周りの人にも楽しんでいただけたらという思いでやってます。私達のチームに派手な人はいませんし、電車の中では静かに話す程度ですし、威張ったりもしません普通にお祭りを楽しんでる一般人です。ですがこれは私のチームだけを見たらです、 よさこいと大きく見るとやっぱりいろんな人が居ますし、偏見もあると思います。その偏見(自己中・派手・下品・非常識)と迷惑をかけているということを考えるとやめた方がいいのかと考えます 長文になってしまいましたすいません 批判の意見が多くびっくりしたため どうしたらいいのかわからず 整理がつかない状態で書き込んでしまいました。文面めちゃくちゃですいません 意見をお聞かせ戴きたいです
これが何かわかる人いませんか？ 長い布なんですが、使い道がわからなくて困っています……。 結構でかいです。
マンガ、アニメで出てくるキャラクターの中で一番最強キャラは？
おまえ悪いヤツ！ オレこらしめるっ↑なんかのアニメキャラの発言ですかね？フレーズだけ出てきて他なんも思いだせなくて(>_<) 旦那も「なんだっけな〜」と思いだせなくて二人して考えてます 誰か教えてください
カッコいい？ 可愛い？ちなみに2次元です。
このこっち 今日はしない方がいいよね♨ もいもい
心がモヤモヤする最近心がモヤモヤする。なんかもののけ姫とかのジブリや感動映画見た後の切ない感じ… 車を運転してても、何か急に泣けてきり_(._.)_ 何でだろう？鬱ってこんな感じなんかな？
BIG BANG好きな人！好きな歌、教えて下さい！私の好きな曲は… 知ってる曲全部！ほぼ知ってるのでwではでは皆さん返答お願いします！
うちは小さい頃から鉄釜でご飯を炊いていたので今も炊くのに炊飯器は使っていません(保温用にしている安い炊飯器はあります)。 彼は独り暮らしで自炊もしていて炊飯器もありますが、彼の家で夕飯を作る時にご飯も炊くとして、2～3合くらいの土鍋を持参していったらひきますか？(^_^;) 邪魔にならなければそのまま置いてもらい、お鍋や鍋焼きうどん・ラーメンとか使えたらなど思っています。 聞けば、かまわないとは言うと思うのですが、実際のところやり過ぎか気になってしまいました…
今日は色々ありがと(*^_^*)おやすみなさい(_ _).｡o○ ♡璃菜♡
今日は賑やかなほうの地元に久びさにプラプラ歩いてきました。 もうずっとうちにばかりいる休日だったから。 雨のなか40分くらい歩いてきた。
☆自由帳としてもお使いください☆ 皆さんは好きなアニメのキャラとかいますか？ そのキャラがリアルの世界に出てきてほしーい!!なんて思った事あります？ ちなみに僕はラブライブの､のんたんがリアルに出てきてほしーい!!って毎日思いながら過ごしています。☆自由帳としてもお使いください☆ 皆さんは好きなアニメのキャラとかいますか？ そのキャラがリアルの世界に出てきてほしーい!!なんて思った事あります？ ちなみに僕はラブライブの､のんたんがリアルに出てきてほしーい!!って毎日思いながら過ごしています。
晩はなあに？あたしはこのこ屋さんのこのこよ。このこ晩はなあに？あたしはこのこ屋さんのこのこよ。このこ
晩はなあに？あたしはこのこ屋さんのこのこよ。このこ晩はなあに？あたしはこのこ屋さんのこのこよ。このこ
SEKAINOOWARI（セカオワ）ファンの皆さん！自分が一番好きな曲は何ですか？ 因みに、私は、 「世界平和」・「銀河街の悪夢」・ 「眠り姫」・「ファンタジー」 など… ほとんど好きです♪( ´▽｀)
大学の近くに大きなネズミがいたんですけど、普通に野生のネズミですか？ どこかの研究室から逃げ出してきたやつですか？ 野生のネズミって見たの初めてです。。。
好きなアニメキャラを教えてください
【独り言】くれあ総合トピ【ここで】駄トピいくつも立てるならここで言って。迷惑です。
【このこファミリー】＝【ネカマファミリー】ですか？ うらとそ
天珠についての質問です！ スイレンカという天珠の赤を購入したんですが、店員さんに赤天珠の珍しい物ですよと言われました！ 赤天珠ってそんなにレアなんですか？
ボイパでバスドラムが全然できませんYouTubeなどで色んな動画を見たのにできせんやりかたをかなり詳しく教えてください
引っ込み思案な性格のアニメキャラorゲームキャラといえば?
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
どこのどなたか存じあげませんがボクには誹謗中傷は効きませんのでご理解ください。 ブラックリスト登録返ししちゃいました(笑) お疲れ様
本怖の話って本当？嘘？
親子で一緒に寝ています。この前、ふと目が覚めたら、お父さんとお母さんが重なって動いていました。何をしていたんでしょうか？
日本国内で食事に行った時に、店員が外国人だった時の話です。 日本人じゃないと見た目で分かる場合なのですが、注文したくて声を掛けるときに、英語で話しかけそうになりませんか？Exsese meかI have a orderをいい掛けて、私よここは日本だ違う・違うぞ、すみませ～んと声を掛けています。（しかも意識してないので、名詞が母音なのにanと言えてません。） 私はエスニック料理が好きでよく行きますが、タイかネパールかインドの人に対して何故に英語？と自分ツッコミをするのですが、外国人をみると条件反射で英語で話しかけそうになります。 これってみんな一緒ですか？ ちなみに英語が堪能なわけではありません。
サンルートプラザ東京に宿泊した事がある方いますか(^_^)？ 来年３月の娘の誕生日に泊って次の日TDLに行くんですが、どんな感じのところなのか教えてもらいたいですm(__)m
この新鮮ってどーゆー意味ですか？相手ってところは話し相手の名前です 自分ってところは自分の名前です
あたしが、このこ新党を作って次期総選挙に出馬したら、みんな当選確実よ。このこ
あたしが愛知県知事選に出馬表したら、当然は確実よ。このこ
これって、どこから浮気？ ①仕事上のパートナーと仕事のメール、+楽しいメールもする。(二人だけや複数もあり) ②二人でランチに行く。 ③帰り際に、二人で軽く1時間ぐらい呑みに行く。お互いに信頼しているパートナーです。
日本のメダルラッシュは、あたしのおかげよ。このこ
東邦が負けたのは、あたしが甲子園に行かなかったからよ。このこ
晩はなに？あたしはコストコの牛丼よ。このこ
あたし来たよ。このこ
あたし今夜はミラココアでドライブ行くの。このこ
【自由帳】 「あ」から始まる漫画・アニメ・ゲームキャラを回答者の好きなように語ってください（ゲスイのや中傷的な説明でもOK） 何人でもOKです。 この動画が元ネタです。https://www.youtube.com/watch?v=J4vr6rLPU0c
体型診断おねがいします ぽっちゃりでごめんなさい
人を馬鹿にしたり、みくだしたり、悪口を言ったりする大人は、バチが当たったり天罰がくだらないのですか？
あなたは円周率をどこまで覚えてますか？検索しないで答えて見て下さい。
アルファベットのAからZまで大文字と小文字で書け という高校受験 大丈夫か？この学校 合格したけど辞退しました
あなたがいま一番楽しいと思えることを教えてください
harikomikun6へ よく 今まで男性のふりをして批判してくれたね 女性だったとはね それも 経営者だって 嘘もついた 知能犯だね 後半から おかしいなと思ってました 気持ち悪い 地獄へおちろバカ女harikomikun6へ よく 今まで男性のふりをして批判してくれたね 女性だったとはね それも 経営者だって 嘘もついた 知能犯だね 後半から おかしいなと思ってました 気持ち悪い 地獄へおちろバカ女
国籍不明機が接近中
本怖長すぎてイラつく。用事あるのにテレビから離れられない。早く終われ。はっ！？これ霊の仕業かも。
男性の皆様に質問です 皆様は女性をバカにするのは好きなんですか？ 出会い系で男性にバカにされて意地とメンツとプライドがあるから辞めれません それと怖いもの知らずで警察もヤクザも怖くないのですか？ 出会い系でなかなか会えずに物凄く我慢して言いなりになっています 仕事も転職したりエステも整形も考えています 男性に会わないと負けた事になるので 無理しています男性の皆様に質問です 皆様は女性をバカにするのは好きなんですか？ 出会い系で男性にバカにされて意地とメンツとプライドがあるから辞めれません それと怖いもの知らずで警察もヤクザも怖くないのですか？ 出会い系でなかなか会えずに物凄く我慢して言いなりになっています 仕事も転職したりエステも整形も考えています 男性に会わないと負けた事になるので 無理しています
なんで女ってブスに限って調子にのってるんですか？
こんばんは！ 相談がしたくて書きました。 私の旦那がむかつきます!! 自分は女と平気で連絡を取っているくせに、私には男と連絡を取るなといいます！ 今日偶々旦那が携帯をいじっていて 画像とかが入った所を開きました。 そしたら、なんでしょうか 連絡先であるその女性の写メがありました！ それを聞いても無視されます。 その後、私にお前と結婚寸じゃなかったとか言われました。 ましてや、DVもされました。 でもジュースを持ってくるとかはしてくれます！！ でも話は聞いてくれないし、意味分からない事をします。こんばんは！ 相談がしたくて書きました。 私の旦那がむかつきます!! 自分は女と平気で連絡を取っているくせに、私には男と連絡を取るなといいます！ 今日偶々旦那が携帯をいじっていて 画像とかが入った所を開きました。 そしたら、なんでしょうか 連絡先であるその女性の写メがありました！ それを聞いても無視されます。 その後、私にお前と結婚寸じゃなかったとか言われました。 ましてや、DVもされました。 でもジュースを持ってくるとかはしてくれます！！ でも話は聞いてくれないし、意味分からない事をします。
こんばんは！ 相談がしたくて書きました。 私の旦那がむかつきます!! 自分は女と平気で連絡を取っているくせに、私には男と連絡を取るなといいます！ 今日偶々旦那が携帯をいじっていて 画像とかが入った所を開きました。 そしたら、なんでしょうか 連絡先であるその女性の写メがありました！ それを聞いても無視されます。 その後、私にお前と結婚寸じゃなかったとか言われました。 ましてや、DVもされました。 でもジュースを持ってくるとかはしてくれます！！ でも話は聞いてくれないし、意味分からない事をします。こんばんは！ 相談がしたくて書きました。 私の旦那がむかつきます!! 自分は女と平気で連絡を取っているくせに、私には男と連絡を取るなといいます！ 今日偶々旦那が携帯をいじっていて 画像とかが入った所を開きました。 そしたら、なんでしょうか 連絡先であるその女性の写メがありました！ それを聞いても無視されます。 その後、私にお前と結婚寸じゃなかったとか言われました。 ましてや、DVもされました。 でもジュースを持ってくるとかはしてくれます！！ でも話は聞いてくれないし、意味分からない事をします。
女性が男性のロマンチックな言葉に弱いくせに男の浪漫をバカにするのはなぜですか？
窓用エアコンが臭い！我が家の窓用エアコンが臭いんです！フィルターは頻繁に洗ってるし外側も掃除してるけど。きっと中が汚いからだと思うけど普通のエアコンを掃除するようなスプレーみたいのとかで掃除できますか？窓用エアコンお持ちのかたなど詳しい方教えて下さい！
ラインの友達の名前を全部変えるんですけど、漢字とカタカナとひらがなどれがいいと思いますか〜？ 多かった回答のにします
自殺はいいよなぁ～♪自殺はいいよなぁ～♪自殺はいいよなぁ～♪自殺はいいよなぁ～♪
アニメキャラで一緒に食事したいのは誰ですか？
いきなりですけど、女性の方と一緒に雑談がしたいです。宜しくお願いします。
学園青春ドラマの影響を受けてすぐ円陣を組むクラスをどう思いますか？私の実話なんですが私以外のクラスメイトは皆ドラマ大好きですぐドラマの影響を受ける奴らばかりでした。体育祭や文化祭、合唱コンクールなどですぐちょっとしたことでみんなで円陣を組みます。こっちはそれが不快でした。こっちもそれに巻き込まれハイキューのツッキーみたいな気分でした。（画像左下から二番目の眼鏡で金髪） またドラマが大好きなあまり中三の頃の文化祭は本来、やる意味がないから無しにしようと話が出ていたのにうちのクラスが当時やっていた学園青春ドラマ影響で中学生活最後の思い出を作りたいからと必死に懇願しやがり結局糞みたいな文化祭をやる羽目になりました。
ダメなんですね？
アニメキャラの年齢のび太とカツオ、ワカメは何歳？
「自転車 あさひ」値引きは？姉と一緒に、子供乗せ自転車を購入しようと相談中です。２台購入の場合、値引きってしてもらえますか？
自由帳ですコイン稼ぎにどーぞ。 (_´Д｀)ﾉ~~ｵﾂｶﾚｻﾏ～
うーんうーんうーんこがとマラないーん
ジブリって何ですか？宮崎駿の映画のこと？
面白いこと言った人に多くのコインあげます
MBAって、そんなに凄いの！？私の上司の更に上の上司がMBAを出たと聞きました。 みんな凄い！って驚くのですが、私にはさっぱり・・・そんなに凄い事なんですか？ お馬 鹿な部下の私に教えて下さいm(_ _)m
脈あり診断お願いします ご覧いただきありがとうございます。 脈あり診断をお願いしたいのですが、今の状況を説明しますと、私質問者が男22歳社会人、相手の女性は25歳です。出会ったのは2012 年夏で私が大学1年の頃に始めたバイト先で彼女と出会いました。最初はさほど仲は良くなかったのですが、バイト先の飲み会で仲良くなり、2人で飲みや遊びに行ったり普段くだらないラインを頻繁にする程仲良くなりました。 この時点で私は彼女を好きになっていましたが、中々言い出せず大学を卒業し、バイトもやめ、この春から遠方へ就職し一人暮らしを始めました。 離れ離れになってもラインをしたり、手紙を書いてもらったり、荷物(新生活応援セット的な物)を送ってもらったりと学生時代以上に仲良くなった気がした頃、彼女が私の住む街へ遊びに来ることになり、先日2人でドライブをして1日過ごし、彼女を駅まで送る車中で告白し付き合って欲しいと申し出ました。彼女は少し驚いた様子で、考えておくと言いました。その後も以前と変わらずくだらないラインをしたり来月また遊びに来るので今度はどこに行くかなどやりとりしています。特に返答の期限などは設けなかったのでまだ返事は聞けていません。保留のままです。 遠くに引っ越しても(東京から静岡ぐらいの距離です)忙しい中わざわざ会いに来てくれたり、荷物を送ってくれたりと仲良くしているあたり脈ありだと思いたいのですが、これは脈ありでしょうか？良い返事が聞けるでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。皆様の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
お腹がすいている時ほど、食べたら案外すぐお腹いっぱいになったっていう経験ありませんか？
楽しかったよ？(笑)楽しかったよ？(笑)
ガラスの目をした猫は歌うよ お腹がすいてもリンリンと～♪ ガラスのブルース BUMP OF CHICKEN
ニンゲンよ… 恋とは、なんぞや…？ 紺碧の妖狐
東京ディズニーランドでのカリブの海賊で変な声が聞こえました。動き始めて1番最初のトンネルのところで小さな男の子の声で「帰らせなければよかった。」 と聞こえました。 隣のお母さんは聞こえてないって言ってるんですけど私の一個前に座ってた女の人も「え？帰らせなければよかった？」と隣の人に聞いてました。 隣の人は聞いてなかったようですが…… 何回もディズニーに来てカリブの海賊乗ってるんですけどこれを聞いたのは初めてで…。 今日も1回乗った時には聞こえなかったんですけど、なにかキャストさんのミスでしょうか？ 同じように聞こえた方いませんか(´；ω；｀)
名前がさつきなので可愛らしいあだ名ありますか？
僕のクラスは合唱コンクールでひめゆりの塔を歌うことになったんですが、なにか合唱するときのコツみたいなものを教えて欲しいです。あと、まず合唱をするときにどこから練習していけばいいですか？ ちなみにこの曲です。 ひめゆりの塔 作詩 山本和夫 作曲 岩河三郎 紅いハイビスカスの 花に囲まれ、 屋上の、 獅子(しいさあ)が謎を投げかける。 屋上の獅子よ。 日本のスフィンクスよ。 解けぬ、 永久の謎を、君は投げかける。 夜を日に継ぐ激戦だった。痛ましい沖縄戦。 天は揺らいだ。大地は裂けた。 その底で、 乙女たちは、臨終(いまわ)の絶叫を、この世に遺(のこ)して、自らの命を絶った。 何故、何故か。 乙女たちは、戦闘部隊ではなかった。 心やさしいナイチンゲールたちではなかったか。 何故、何故か。 そこにスフィンクスの謎の鍵穴が秘められているというのか。 日本のスフィンクスよ。 人間は 誰でも、 倖(しあわ)せの証人として生きたいのに 可憐(かれん)な乙女たちは、悲しみの証人となって、ひめゆりの塔の中に、 いまも、生きている。 乙女たちの あの日の絶叫は、この世での悲劇の終演(おわり)ではなかった。 ああ、悲劇とは、永久に続けられるものであろうか。 五色(ごしき)に光る 珊瑚(さんご)の海を借景(うしろ)にして、 屋上の獅子は、 人間を探している。 無限の謎を投げる人間を探している。 回答よろしくお願いします
アニメキャラで一緒に勉強したいのは誰ですか？
オナラじゃないのにお尻の中で音がなることありませんか？
綾瀬はるか＞新垣結衣＞上戸彩＞長澤まさみ＞有村架純＞佐々木希＞石原さとみ＞堀北真希＞大島優子＞前田敦子＞剛力彩芽＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞北川景子どうして、北川景子は剛力ちゃん以下のブスになってしまったのか？ を考えるスレです。 荒らしやスレチ、北川援護厨、剛力ブス厨などはお断りです。
好きなアニメキャラいるか?
新着よこせやハゲ ♡
私「萌」っていう名前なんですがどう思いますか？今まで気にしたことあんまりなかったんですけど、ふと気になりました。
大人になったらまずはじめに何をしたいですか？
アイマスの雑談です！アイマスを見たことある人目に止まったら回答してください！ 1.アニマス(765プロ)とデレマス(346プロ)の話、キャラ、雰囲気など合わせてどちらが好きですか？ こっちは片方しか見ていないなら回答しなくてもいいです！ 2.アイマスで1番好きなキャラは誰！？ これは片方しか見てなくても答えられると思います！もちろんみんな好き！とか複数人でもいいです！自分もアイマス大好きなのでみなさんの教えてください！！ ちなみにわたしはデレマスとアニマスどちらも好きですがどちらかというとアニマスですね！ なんか絵も好きだし話も好きだしキャラも個性的ですしね！デレマスももちろん良い話で良いキャラいるんですけどキャラが多いのが理由ですかねーアニマスなら全員に目がいきますので笑 そしてほんとに765プロは全員大好きなんですがしいてあげるなら 春香さん！とやよいちゃん！ですね！2人とも可愛いですし元気！明るい！ってとこがとても好きです！見てて楽しいですしね笑 みなさんのご回答お待ちしています！
ゲームセンターに一緒に行きたいアニメキャラは誰ですか？
久しぶりだな！
アニメイト藤沢に、りぜろの商品ってないのでしょうか？
なんでもいいから一言どうぞ(◜ᴗ◝ )
【雑談】知恵コイン稼ぎ道場。このこ
話しませんか
【雑談】知恵コイン稼ぎ道場。このこ
homelinersujikunです。 好きなYoutuberベスト10 (10位→１位) 10位 まえちゃんねるさん９位 tontantinさん ８位 メタルエリンギさん７位 哲一乃万さん ６位 鈴川絢子さん ５位 railway8939さん ４位 DIY道楽 乃万ファミリーさん ３位 瀬戸弘司さん ２位 はじめしゃちょーさん １位 ジェット☆ダイスケさん ちなみに嫌いなYoutuberはレオンチャンネルです。理由は、自分が玩具レビュー動画の中で一番だと自画自賛している感じが出ていてムカつくからです。(レオンチャンネル好きな方ごめんなさい)homelinersujikunです。 好きなYoutuberベスト10 (10位→１位) 10位 まえちゃんねるさん９位 tontantinさん ８位 メタルエリンギさん７位 哲一乃万さん ６位 鈴川絢子さん ５位 railway8939さん ４位 DIY道楽 乃万ファミリーさん ３位 瀬戸弘司さん ２位 はじめしゃちょーさん １位 ジェット☆ダイスケさん ちなみに嫌いなYoutuberはレオンチャンネルです。理由は、自分が玩具レビュー動画の中で一番だと自画自賛している感じが出ていてムカつくからです。(レオンチャンネル好きな方ごめんなさい)
心の友はいますか？
ジブリ映画を理解するのは？観て楽しいとわかるようになるのは何才くらいからかな？
ドラえもんの道具が一つ貰えるとしたらなにがほしいですか！？ちなみに俺はあらかじめ日記です
金玉を蹴られた時の痛さを教えて下さい！ 中３女子です。 今日、友達と遊んでいるとき、ふざけて男子の金玉蹴ったんです。そしたらその男子、蹴った瞬間崩れ落ちてしばらくのたうち回ったり悶絶したりしてて、 だいぶ落ち着いたかというとき、すっごい怖い顔で「許さねぇ・・・」って睨まれました。 金玉ってそんなに痛いんですか？睨まれた時、顔だけこっち向いてるけど涙目だし、手は股間だし、床に土下座してるみたいだし正直爆笑してしまいました。 「え？どんくらい痛かったの？ｗｗ教えてやｗｗ」って聞いたんですけど無視されました。 おおげさじゃない？って思ったんですけど、どんくらい痛いんですか？
イケメンのロン毛って、 許せますか？
片思いなのですが挫けそうです…好きな人がある異性に熱を入れているようで、本当にその人のことが好きなのかはわかりませんが、心が折れそうなんです…励ましの言葉をいただきたいです(o;ω;o)
ママ友会ボスの名前のタトゥーを入れることがママ友会定例会で決議されました。 旧ママ友会から分裂独立して発足した新ママ友会の初の定例会でのことです。新ボスの腰ぎんちゃくの中堅幹部が、新ボスへの忠誠心を示すため 「たーくんママ」とのタトゥーを次回の定例会までに各自入れることが提案され 全員賛成で決議されました。私以外にも不満があった人もいたはずですが怖くて反対できませんでした。なんか旧ママ友会以上の恐怖政治です。 旧ママ友会のボスには盃を返してしまいましたが、 旧ボスに頭をさげもう一度旧ママ友会に戻してもらおうか悩んでいます。 どうですかね。
四国の愛媛県が次の人工地震攻撃目標です。それでもネトウヨは日米同盟破棄しないの？9月中にはマグニチュード9クラスの大震災が直撃します。原発事故を装って核テロリズムも発生します。
ママ友に財布をせがんだ図々しい私うちは旦那が働かないので、私一人の収入で家族四人で生活してます。 ママ友はANNA SUIというメーカーがすきみたいで、よく財布を変えます。 思い切って先日良かったら使わないのあったら、ひとつくださいと伝えました。ママ友はえ？みたいな感じだったけど、みてみるねと言いその日はバイバイしました。 今日ママ友に偶然合った時に、財布どうなった？と聞いたら、近い内に届けるねと言ってくれたんです。 友達にやめなよ〜。図々しいよと言われました。やっぱり図々しいですか？
お友達同士でのトラブル防止まだ、低学年の子供がいます。 公園に行くときにDSやバトルスピリッツのカードを持って行きたがります。 カードの交換もやりだしました。 その辺のカード交換でのトラブル防止の為にも家庭で子供との約束を決めといた方がいい事はありますか？ 見ていて揉めたら嫌だから怖いです。 今までに高学年の子供がいても経験がなかった事で。 色々教えてください！ お願いします
10代の男性に質問です。貰って嬉しいプレゼントはなんですか？ 回答お願いします！
キレイになりたいママ一緒に頑張ろう主は子供産んで胸はペチャ下半身ドーンのショックな体型旦那を見返すためにも頑張りたいので、一緒にキレイを目指すママ友達を募集します
名古屋が嫌いです。名古屋好きな人っているんですか？ 料理もクソ不味いし坂多すぎて自転車じゃ移動出来ないし人間がクズしかいない。 とりあえず名古屋好きな人の回答待っています。名古屋のいいところを5個挙げてください 名古屋は都会だから〜〜とかいうゴミもいるので【都会】というならば、都会のいいところも複数挙げてください。 都会ってことぐらいしかいいところなんてないですけどね。 自然とか見当たらないし遊びに行けるところなんて近場にはないし移動が不便だし。 ※1年住んだ結果、この投稿をさせていただいています。【住んだこともないくせに】とかいう変な回答は御遠慮願います
自衛隊はUFO密造やめろ！人工地震攻撃やめろ！ 天皇制廃止！自衛隊解体せよ！北朝鮮宇宙開発妨害やめろ！ テロ支援虐殺者ダライ・ラマに 国際法廷での裁きを与えろ！ 北朝鮮人民を虐殺し密教殺人結 社にチベット分量反乱を画策し ている宮内庁と安部内閣と自衛 隊一派はイスラム国支援を即中 止せよ！ 自衛隊の開発した秘密飛行兵器 によった人工地震に抗議する！ パキスタンとイランでの人工地 震兵器攻撃計画を糾弾する！
だれかをぶくぶくに太らせたいと思うひとはいませんか？
義母のいじめ…限界、逃げたい…結婚４年目… ①ご飯は私だけありません。（旦那達が肉ならば私は野菜のみとか） ②部屋は勝手に私の物だけ荒らし回る。（必要な物を隠しても勝手に捨てられる）③携帯勝手に見る。 （トイレなど入ってる隙に） ④友達と遊び約束も勝手に断り電話。 （見て情報得る） などなどです。今日、話をするつもりです。だけど話し聞くきなどないと思います…どーしたらいいでしょうか…精神的にやばいです
すみませんが、一人ずつお話がしたいので回答リクエストをさせて頂きます。ご協力をお願いします。雑談カテゴリーで質問したwin32_5524と申します。このIDは、偽物ですのでご注意下さい。チップが少なかったため、新しくこのIDを作成しました。宜しくお願いします。
走り回る子供…おかしい??３歳２ヶ月の息子がいます。 公園やスーパーなどで走り回ります。 人の迷惑となる場所では目を離せません。 いうこときかず一瞬目を離すともういない…探し回り大変なので買い物にはあまり連れていきません。(おいかけっこのように私の姿を見ると喜んで逃げます…大っぴらに走ったり大声で静止できないので最悪です…) 公園なら広いし迷惑にはなりませんが…自由にさせると私の目が届かない所まで行ってしまいます。 普通、親から離れないようにするものじゃないですか??親が見えなくなっても平気なのが…障害なのかな…と心配です。 それとも育てかたが悪いのでしょうか?? 何度言ってもやります。テンションが上がってしまうみたいで私の声が届かなくなります。 公園へはほぼ毎日いっています。健康診断で引っ掛かったことはないです。 皆さんのお子さんはどうですか?? 他所のお子さんは皆お母さんにぴったりくっついていいこに見えます…。 おかしいですよね…。
卓球の、愛ちゃんのラバーのバック面は、表ソフトっていうので、球が、ナックルだから、相手の選手は返しづらいの。 ですが、愛ちゃんは強いです。卓球の、愛ちゃんのラバーのバック面は、表ソフトっていうので、球が、ナックルだから、相手の選手は返しづらいの。 ですが、愛ちゃんは強いです。
0120828828
眉毛の白髪！！ (￣▽￣;) それは小学校高学年のある日 突然私の眉毛に現れた！ ☆ １０ｃｍ近くあったと思う･････ 昨日までなかったのに。･････ 私は勇気を出してそれを抜いた！ その後も ５～６年、いや７～８年毎に それは現れた！ そして先日 私はまたもそれを発見したのだ！ それは今までと違い ２ｃｍくらい、 成長途中と思われるものであった！ ･････ そう眉毛の白髪は 突然現れたのではなくて 私が気付かなかっただけである！ それも浦島太郎の眉毛のごとく 長くなるまで ！！ と言うことで 皆さまに質問します。 ★成長途中のこの眉毛の白髪★ ★★皆さまならどうしますか？★★ ①今すぐ抜く。 ②抜かずにどこまで伸びるか観察する。 ③誰かに指摘されるまでほっておく。 ★★★一番多い回答に従いまする★★★
誰かの命を犠牲にしないと自分が助からない、という状況で、誰かの命を犠牲にした時、自分は罪に問われることになるのでしょうか？ 法律的にはどうなんでしょう？また、自分の意見でも大丈夫です。
火傷して水ぶくれができまてしまいました。その水ぶくれが潰れてしまったのですがどうすればいいですか？
前世を信じてて自分の前世を知っている方に質問です。 自分の周りで前世から知っている人はいますか？ 今の家族ですか？恋人ですか？ 前世はどんな間柄でしたか？ 一緒に過ごしたエピソードなんか覚えてたら教えてください〜！
火傷して水ぶくれができまてしまいました。その水ぶくれが潰れてしまったのですがどうすればいいですか？
前世を信じてて自分の前世を知っている方に質問です。 自分の周りで前世から知っている人はいますか？ 今の家族ですか？恋人ですか？ 前世はどんな間柄でしたか？ 一緒に過ごしたエピソードなんか覚えてたら教えてください〜！
霊感ある方いますかー？私は小さい頃から霊感があり、霊が見えちゃいます。 よく、『霊を信じますか？』とか、 『霊を信じている奴は精神病』とか言ってる人見ると腹が立ってしょーがないです。 それは、霊を見たことがないから信じれないのは分かるけど、私は信じる信じない関係なしに見えちゃうんです！ 信じてない人からすればバカがおるわって思われるだろーけど。 ちなみに、私の家族みんな霊感あります。 家でもたまに見ます。 母といる時に霊が現れた時は同じ方向いているので、 『あ、見えてるんだー』って感じで、 霊が居なくなると 『さっき、女の人いたよね』って話します。 部屋でゴロゴロしてて目線感じるなーと思って見たら おっさんがあぐらかいて宙に浮いてたとか… 霊を見た話をしたらキリがないので辞めますが、 霊感がある方、 霊を信じている奴、見たって言ってる奴は精神病とかひどいことを言っている人をどー思いますか？ （ほっとけばいいとは思いますが…） また、どんな風に見えますか？ いろいろ聞きたいです！
写真袋やめたら何しようかな？
小学生のプログラミング教室なるものがあるらしいですが 小学生に expression ::= atom | list atom ::= number | symbolnumber ::= [+-]?['0'-'9']+ symbol ::= ['A'-'Z''a'-'z'].* list ::= '(' expression* ')' などの打ち込みを教えているのでしょうか？ それともRPGツクールのように、 「イベントの開始（終了）」 「宝箱を空にする」 などの部品を組み合わせるのを教えるだけでしょうか？
女の子の水着で一番かわいいと思うのはどんなのですか？！(*´-`)
金縛り、耳鳴りと白い光の意味を 教えて下さい！ 昨晩、先日亡くなった親が夢に出 てきた直後、キーンという激しい耳鳴りとともに眩しい白い光が 見えて、背中をグッと強い力で 押されたような感覚があり 目が覚めました。 背中の方向にはお骨があり、 怖くなってしまいました。 親に対する後悔はたくさん あります。母の介護が辛く 逃げたいと思ってしまっていた 罪悪感もあります。 親は怒っているのでしょうか？ 私にのりうつったということは ないですよね？ なんでも構いませんので ご意見お願いします！
最近あった嬉しい事を教えてください。 私は今、My知恵袋の訪問者数が432人になったことですー！ 今の学校(第一志望)の受験番号です^_^
冷たい回答する人が多いですが、ストレス発散のつもりなんですかね？普通の質問には普通に回答してあげればいいのにって思う方いませんか？
心霊体験談を教えてください。。。
皆さんは百人一首の中で何の歌が一番好き､または 印象に残っていますか？ 私は40番の忍ぶれど～…が 自分がよくする恋に似ていて 昔からとても大好きです(＊´ｰ`＊)♡ 理由もあれば好きに お書きくださいな(＊´∀｀＊)
何故誰も僕の自由帳を使わないのだろう スルーされてるみたいでちょいムカついた何故誰も僕の自由帳を使わないのだろう スルーされてるみたいでちょいムカついた
ピンク色のラパンは、西野カナに似合いますか？
あ、アバズレ・ゼタ＝ジョーンズが出てきた！
誰か雑談しませんか〜？眠れない( ＞＜。) 思ったんだけど、どこからどこを知恵友って言うの？笑 知恵袋にいる人と仲良くなったら知恵友なの？ ( ˘•ω•˘ ;)ﾑｽﾞｶｼｲ… リュウスケ
ただの愚痴なんですが…先日、成人式の前撮りしに写真屋さんへ行った時の話です。 写真屋さんへの予約は姉がしてくれました！ 理由は、そこでは姉の中学からの友人(Oさん)が働いていて、その人にお願いするためです！(メイクや着付けやカメラマンの補助をしたりしてます) もちろん自分もその人のことは知っています。姉とは年が離れている為、小学生のときから知っていますし、自分の事を妹の様に接してくれている人です！ でも、それも姉が上京するまでの話で、姉達は会っていても、自分は長い間会っていません(^_^;) そんな久々に会った時のお話です…！ 写真屋さんに着いてすぐに私は奥にあるトイレに行きました！トイレを探していたら、Oさんと久々に再開しました！ 向こうから気がついてくれて話しかけてくれたんですが、いきなり「Aちゃ〜ん！大っきくなったねえ！」と親戚のおばさんの様な感じで私は少し引いてしまいました笑 その後、メイク中もずっと自分の昔の話をしていました。 問題だったのが写真撮影の時です。 自分があまり撮影中に頼まれてもで笑顔をしなかったんです。 というか、自分は歯並びが悪いので一生残る写真で歯を見せて笑いたくなかったんです。しかし、それを言うのも辛いので言わずにずっと口を閉じて微笑んでました。 そしたら、完全に幼児ををあやす様な言葉かけをしてきたり、カメラの横でピョンピョン跳ねたり、アンパンマン出てきちゃうぞ〜と声かけをされました笑 久々に会って嬉しい気持ちもあったろうし、自分が笑えない理由を言わなかったのがいけないのですが、 せっかくの成人式の写真…大人になったところを久々に見てもらえたのに、いくら仕事ととはいえ、その様な声かけに少しショックを受けてしまいました。 優しいし、可愛いし、姉の友達だから悪く思いたくなかったのですが、とにかくショックでした。 愚痴るところがなかったのでここに書かせていただきました。 本当ただの愚痴なんですが笑 何か共感していただけることがありましたら、 コメント宜しくお願いします！
女の子がLINEのアイコンを水着姿の写真にしていたら男性は引きますか？
【第１回☆１番かっこいいイケメン俳優は 誰？選手権】コメントお願いしマース☆彡 ちなみに私は、山﨑賢人君です///// https://youtu.be/tlv5zh6NjsA
アナルセックスって普通なの？今日友達と５人で会いました。みんな20後半です。 なぜか暴露大会になり１人が「アナルセックスしたことある」と言うと、みんな「え、私もあるけど」って、私以外の４人みんなアナル経験者でした。 「10代の時に好奇心でとりあえずやるよね」「言わないだけでけっこうみんなやってるよね」ってみんな盛り上がってました。 私したことないんだけど…。ママスタの皆さんも言わないだけでけっこうやってるものですか？ なんか衝撃でした。
野球で肘を痛めて野球が一生ができなくなる人はどのぐらいいますか？
久しぶりに暑いなかをゴルフに行ったけど、同伴者の中に嫌みな事を言うおやじがいて面白くなかった。二度とこいつとはゴルフしないと心に決めた。久しぶりに暑いなかをゴルフに行ったけど、同伴者の中に嫌みな事を言うおやじがいて面白くなかった。二度とこいつとはゴルフしないと心に決めた。
写真袋やめなきゃ。現実世界見なきゃってわかってる（＾ω＾）
水を飲み過ぎて気持ち悪い今日はウォーキングしたけど暴食暴飲をしたので意味がなかった
約束まであともう少し！ 乗り切ろう！！
肘故障野球ピッチャー復活について教えてください。よろしくお願いします。
食パンは冷凍保存できますか？無知＆くだらなくてゴメンなさい。
ペット屋のお兄さんが優しいのでかっこいいです・・・・・・・・
こちらのティファニーのネックレスを男が着けたらオカシイでしょうか？
【不自由帳】 これは不自由帳です 語尾に「ニャ」を付けて下さい それ以外は、ご自由にどうぞ♪ Sonate♪
私は東京住みなんですけど、こないだSexy Zoneの中島君と菊池くんがいました。 ついて行くとある家に入っていきました しばらく見ていると、三人は出てきて仲良く話してました。 二人はマスクをしてましたが、誰も居ない場所ではマスクを取ってました。 私はファンとして嫉妬してしまいその場へ行きあ！Sexy Zoneだぁ！と叫びました。 中島君が、今日プライベートだから邪魔しないで？ごめんね。と謝ってきました。 でも菊池くんはずっとその子と手を繋いだままでイライラしました。 日にちを空けてからまた二人が来ました。 その子の家の前で中島君がキスしようとしていたけれど、菊池くんがキスすんじゃねーよ！ってどなって言い合いになってしまいその子は止めていました。 その子の特徴は茶髪のショートで菊池くんぐらいでした。綺麗な顔立ちでした。 ３日後。周りが騒がしくなったので行ってみるとKis-My-Ft2の藤ヶ谷太輔くんがいました。車から降りるとファンを避けてまたその子の家へ 20分ぐらいかな？ でてきて、手を繋いで車へ。 その後何処へ行ったかはわかりませんがどんな関係なのか気になったので次の日にその子について行き学校へ。 あの子は何者？と聞くとJrの水○君と幼なじみらしく学校でも人気者。 他の、ジャニーズとも交流がすごいらしく その、学校の男子によると若いジャニーズは皆狙ってるんだよーと。 こないだは神宮寺？くんと森田くん？（分かりませんが。）が、来てたらしいです。 高校二年生らしいです。 私はSexy Zoneファンなので許せません。 私はもう24なのですがSexy Zoneは皆のアイドルではありませんか？
早く風呂に入って寝たい
小学生集まれ！ 私は小学生です！小学生のみなさん、友達になりましょう！ 答えてくれる小学生のみなさんは、 ①学年 ②男女どちらか を教えてください。 よろしくお願いします。
キャバクラって、別名ケバクラですか？
いまグーグル翻訳で寿司屋の大将を英語変換したらGeneral of sushiってでてきて死ぬほど笑ったんですが本当ですか？
専業主婦っていやしい顔をしてますよね。
誰かゲームボーイカラーのスケルトンじゃないピンクをゆずってくれませんか？また購入するとしたらどんなお店がお手頃ですか？
アメリカのMGM-166 LOSAT対戦車ミサイルについて スペック見てみると滅茶苦茶強くないですか？射程４ｋｍ以上と戦車とか余裕でアウトレンジできる上、レーダー式のSACLOSなのでスモーク以外の欺瞞にもかなり強い、おまけにロックに必要な時間は僅か２～４秒程で、発射後数秒で秒速1,500m以上に加速される、少なくとも９０式のシステムでは今のところ防げず、１０式でも防げるか分かりません、ただジャベリンの弾薬部分の価格（４００万）の３倍近くするのが難点ですが、それを差し引いても強いですよね？ 結局物を出来上がったみたいですが低率生産止まりで調達中止になったようですが、あんまり撃たない日本ならありじゃないですか？ 何故日本もこのような超音速対戦車ミサイルを作らないのですか？
twotwo～やhattori達に対して一言！
昔の名付けについて 昭和40年から50年前半まで、 "真由美"がランクインしていますが、この時代に3文字の名前であったり、〜美の名前は斬新だったかと思います。 こんなに長い間、親しまれた理由は何ですか？ 有名人がいたからなど何でもいいので教えてください。お願いします。
野球肘ねずみ小学生で手術しても大丈夫？について教えてください。よろしくお願いします。
家事しかしない専業主婦より、ボランティア活動をしたり、なにかしらの形で社会貢献しているニートのほうが立派だと思う。
もうすぐ「お気持ち」の時間ですね･･
友達と友情ってさぁ〜形だけの友情とかあるじゃん？嫌だよね〜(笑)みたいな会話してて、 もう一人の友達が『友情は出会ってからの時間で決まるんじゃない、一緒に過ごした時間＿。心が繋がってた時間で決まるんだ。』って言われてかっけぇ!!ってなって皆はどう思うのかな〜？と思い質問しました。 友情についてのこの言葉。あってますよね？ それとカッコイイ迷言じゃないでしょうか？(笑)
助ける自由帳。 急いで救助に向かうでちな。・ ・ ・ ・ ・ ㅤㅤㅤㅤ∧＿∧ ㅤㅤㅤㅤ(´･ω･) ㅤㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤㅤ(ㅤㅤ(〃･з･) ㅤ。。ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃ ﾌﾞﾁﾌﾞﾁ..... ⊂⌒~⊃。Д。)⊃ (っ￣ヮ￣c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ このミネーター
怖い話して下さい
ほんとにあった怖い話観ますか？
あなたは何番目の解答者ですか？あなたは何番目の解答者ですか？
この中に好きなラノベありますか？？・キノの旅 ・シャナ ･いぬかみ ・ハルヒ ・彩雲国物語 ・とあるシリーズ ・バッカーノ ・ゼロ魔 ・Ｃ3 ・みーまー ・プリンセスハーツ ・人類は衰退しました ・さえ妹 ・緋弾のアリア ・電波女と青春男 ・境ホラ ・アクセル ・ＳＡＯ ・ＧＧＯ ・パパ聞き！・はがない ・俺ガイル ・ココロコ ・AO ・まどマギ ・俺つば ・恋チョコ ・俺妹 ・兄好き ・スクイズ ・バカテス ・シスプリ ・バンブレ ・デトアラ ・オタリア ・オレと彼女の絶対領域 ・僕の妹は漢字が読める ・問題児シリーズ ・劣等生 ・しぶ勇 ・ノゲノラ ・いのバト ・俺ツイ ・冴えカノ ・テスタメント ・ネトゲ嫁 ・デュラララシリーズ ・このすば ・エロマンガ先生 ・リゼロ ・絶対ナル孤独者 ・クロプラ ・魔法使いのハーブティー ・ダンまち ・脳コメ ・僕Ｈ ・星刻の竜騎士 ・ダンデ ・がおられ ・ニャルコ ・モブ恋 ・下セカ ・甘ブリ ・ラノベ部 ・萌ペン ・ゲート ・俺修羅 ・終セラ ・OBC ・さくら荘 ・りゅうおうのおしごと！・六花の勇者 ・六畳間の侵略者!? ・人生 ・あの花 ・ゴールデンタイム ・中二病でも恋がしたい! ・神様のメモ帳 ・瑠璃色にボケた日常 ・まよチキ！ ・扉の外 ・変猫 ・僕と彼女のゲーム戦争 ・女子モテな妹と受難な俺 ・とらドラ！ ・化物語シリーズ これ以外にも面白いものあったらおしえて下さい♪
メディカルフィッシュ？と言う足の角質？を食べてくれる？ 魚がいるんでしょー？ あれってくすぐったくないのー？ あと角質取ったらどーなるの？
アイシャドウベースについてアイシャドウベースを子どもにシャープペンでかき混ぜられてしまいました。 なんとか修復しようと爪楊枝でならしたり、ドライヤーで温めたりしたのですがドロドロのままです。 口紅やアイシャドウやファンデなら固めて直せるのですが、アイシャドウベースを買って使ったのも今朝が初めてで、どうすればいいのか分かりません。 まだ新品なのでこのまま使おうとおもっていますが、見た目を元に戻せないものかと。。。 どなたかお知恵を拝借させてください！
ゴリラ一頭VS世界強者格闘家10人。強いのはどちらですか？
アプリ使いづらいWWW
キツネに言われたくないわ。
25歳はおばさんですか？
ライフネット生命加入してる人いる？すごく安いから気になるんですが、やはり安いから何かあるのかな？ なかなか支払わないとか…。
日本人がヨーロッパに 留学や転勤をした場合、 どのように扱われますか。 優しくしてもらえますか。 日本人のことを よく知っているのでしょうか。 教えてください。どうぞよろしくお願い申し上げます。
今日はもう食生活がめちゃくちゃです何故か頭から血が出ましたブクブク太ってしまいました最悪です
私です。可愛いですか？
なんか食生活がめちゃくちゃになってしまいました
私可愛いですか？
SEKAI NO OWARIは好きですか？ いつ頃から好きになりましたか？ きっかけや出会いなどの話もあれば! あと特に好きな曲なども教えてください!!
『鳴かぬなら 殺してしまえ 時鳥』：織田信長 『鳴かぬなら 鳴かしてみしょう 時鳥』：豊臣秀吉 『鳴かぬなら 鳴くまで待とう 時鳥』：徳川家康『脱がぬなら 脱がしてみよか ホトとキス』：猪鹿蝶 質問(ｏ￣∇￣ｏ)♪ 上の４つの中から、アナタは性格的に自分がどのタイプだと思いますか？ なんとも言えない方は、上３人の武将のうち誰が好きですか？ 猪鹿蝶
ジョイフルホンダ幸手店？の営業時間分かる方教えてくださいm(__)m さいたま市からなんですが９時くらいまで営業してるなら今から向かいたいと思っています。
北海道JRのサイト知りませんか? 時刻や料金を調べたいです。ぐぐりましたがよくわからないサイトでした…
bo2、mw3、bo3総じて言えんだけどさ。負けた時に「角待ち死ね」「芋死ね」とかVC、ファンメで言うクソ雑魚共なんなの？ お前らはど真ん中でリロードすんの？ｗダメージ食らったら回復しないの？ｗ 仮に角待ちとか芋してる相手に1位取られるとか雑魚過ぎない？やばくない？対応しないの？学習できないの？ お前らもイラついてんだろ？録画してニコニコに晒すからから白黒つけようぜ。お互い負けたらごめんなさいして次に負けないように強くなろうぜ。 メイン垢で来い。サブで来る晒されるのが怖いやつは最初からくんなよ。 PS3でもPS4でも箱でもいいぞ。
歌手の西野カナさんを男性芸能人で例えると誰になりますかね？また、西野カナさんの顔のタイプは、男性芸能人で例えると誰になりますかね？
♪雑カテ恒例２１時の点呼やってますわ。 皆様、是非参加してくださいね。 下のリンクで、入ってね。! http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416321567...
この人かわいい男の子に見えますか？
話そーーーーーーーーーーーーー
bo2、mw3、bo3総じて言えんだけどさ。負けた時に「角待ち死ね」「芋死ね」とかVC、ファンメで言うクソ雑魚共なんなの？ お前らはど真ん中でリロードすんの？ｗダメージ食らったら回復しないの？ｗ 仮に角待ちとか芋してる相手に1位取られるとか雑魚過ぎない？やばくない？対応しないの？学習できないの？ お前らもイラついてんだろ？録画してニコニコに晒すからから白黒つけようぜ。お互い負けたらごめんなさいして次に負けないように強くなろうぜ。 メイン垢で来い。サブで来る晒されるのが怖いやつは最初からくんなよ。 PS3でもPS4でも箱でもいいぞ。
歌手の西野カナさんを男性芸能人で例えると誰になりますかね？また、西野カナさんの顔のタイプは、男性芸能人で例えると誰になりますかね？
♪雑カテ恒例２１時の点呼やってますわ。 皆様、是非参加してくださいね。 下のリンクで、入ってね。! http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416321567...
この人かわいい男の子に見えますか？
話そーーーーーーーーーーーーー
いなり寿司が大好きでキツネに良く似てると言われますが、前世はキツネなんですかね？
クレジットカードならJCBですか？
好きな夢小説のサイトさんを探しています。 私は夢小説が好きなのですが、少し前に、気に入っていたサイトさんが突然移転してしまいました。 それまでほぼ毎日のように通っていて早く更新しないかとチェックしていたのですが、運が悪いことに仕事で忙しい時にチェック出来ず、そのまま移転してしまいました。（移転する前にお知らせとして掲載していたようなのですが、全く見れていませんでした。） 一応、またランキングなどで出てこないか探しているのですが、その気配がありません……。 とても好きで、早く続きが読みたいので協力お願いします。 また、そのサイトさんが嫌がる可能性があるので、URLをそのまま貼り付けてのお知らせはご遠慮ください……。URLの一部を書き換えたりして検索よけにご協力お願いします！！ では、そのサイトさんの特徴です。 かなりぼかして見難いかもしれませんが、検索よけなので、ご了承ください！！m(_ _)m ※移転前の情報なので、今と変わってる可能性大です。 取り扱いはワ/ー/ル/ド/トリ/ガ/ーのdre/am/小/説。 鳩/原の/友人で時間軸としては鳩/原失/踪の前から。 主人公は女主でB/級/オリジ/ナ/ル部隊の狙/撃/手、（乾い/た化/物(英語)）と恐れられている。 これだけでわかりにくいかもしれませんが、ご協力お願いします！！ ※何度も言うようですが、検索よけにご協力お願いします ※また、この質問は回答を終了し次第、消します。 ※途中で取り下げる可能性があります。
三菱1.5トラックですが、エアコンスイッチ入れてエンジン回転は、上がりますが、冷風が出ません？何処が、悪いのでしょうか？三菱1.5トラックですが、エアコンスイッチ入れてエンジン回転は、上がりますが、冷風が出ません？何処が、悪いのでしょうか？
回答を求めてここに投稿しているはずの人に、自分なりの回答をコメントしてはいけないのでしょうか？自分なりに、少しきついことを言いますが、と前ぶりもしたのにも関わらず突然喧嘩腰になりました。 怒りが収まりません。 ほとんど二択のような質問ですよ？そこで思った回答を言って喧嘩腰になるなら最初から答えは相手には決まっていますよね？だったら、後押しのコメント待っています等の一言でも最初に添えれば良いのではないでしょうか。 話は逸れましたが、私のように回答をして嫌な気持ちになったことはありますか？
カフェ店員です アラフォーくらいの女性のお客様に これコストパフォーマンスいい商品ですよ！って言ったら コストパフォーマンスって何ですか？って言われました あまり浸透してない単語なんですか？
一行で支離滅裂な今年言ってください！知恵コインごひゃ…50枚ッ！
今って子供達の間でミニ四駆って流行っているんですか？友達が何人かはまっていて「ゆっくりなんて時代遅れてや」と1人に言われました。ぶっちゃけ時代遅れではないですよね?w それと皆さんが知ってる中で面白いと思うゆっくり実況者を教えてください！
「心霊写真が撮れちゃったんだ 見てくれる？」 「どれどれ 何 何の集合写真なの？」 「いや 1人で撮ったんだ」 「・・・・・まじ？」
自転車やバイクやバス(マイクロ)やトラック(小型、中型)でドライブスルーって出来るのですか？それとも店によって違うのですか？
首猫背と反り腰でどのくらい身長損すると思いますか？？単純な疑問です。回答よろしくお願いします
スクイーズに最近はまっています！スクイーズとは、スポンジにたいなプニプニしたものです！ すごくはまっていて、YouTubeとかでもよく、見ています‼︎ で、質問なんですけれども、みなさんはスクイーズを主にどこで買っていますか？
ライフネット信頼あるのかな？？ どなたかはいってる方 いらっしゃいますか??
大型トラック4社の中で1番好きなデザインのメーカーを教えてください。また順位をつけていただいても構いません。
皆さん自由帳ですｃ⌒っ ☆∀☆)っφ ところでキライな食べ物ってありますか……？？
よく大型トラックが運搬しているもので、 真っ黒で、車のシャーシのような物体の正体は何ですか。 平積みされていてトラックの荷台に20～30は乗ってます。
かき氷は 何味が好きですか
実は今お小遣いアプリをつかっているのですが、それで貯めたお金で両親、妹にクリスマスプレゼントをかってやりたいんですが、お小遣いアプリで、低コストでかってやりたいのですが、なにがよいですか？
【クソ郵便局】郵便局、ゆうパックの配達員の態度に対して大変ムカついています。約一ヶ月前にAmazonで買い物をしたのですが、たまたま受け取りの時間に家に祖母（アルツハイマー持ち）しかいなく、受け取りに行くまでに時間がかかってしまったのですが、鍵がかかってるにも関わらず玄関のドアをガチャガチャしてきたり、インターホンを連打したりと、急かす行為がありました。 すでに、アルツハイマーが原因で転倒し、頭を5針縫う怪我をしたことがありましたので、また何かあったらと思い、一応郵便局には、配達員の態度に関する指導をと、メールを送りました。 しかし、また、買い物をした際に同じような事をし、（その時も運悪く祖母しかいなかった）出ようと思って玄関の先まで出たのに、すでに帰っていた。。 まぁ、期間が短かったのでまだ、注意してなかったのかなと、思いつつこの時は、スルーしました。 それからやく3週間経ち今度は親戚から荷物が届いた際にまた、ありました。 祖母がまた出ようとしたのですが、相変わらず、インターホンを連打、鍵がかかってるにも関わらず玄関のドアをガチャガチャとし、さらには、もう既に書いてあったのか知りませんが、ご不在連絡票をすぐに入れて帰ってしまいました。。 さすがに、腹が立って再配達の電話と一緒にそのことについての、まぁ、言っちゃえばクレームを出しました。。 こんな配達員がいて許されるのですか？ こんなに適当に仕事して、お金もらえるなんて非常にムカつきます。 これから高齢化していく社会でこんなクズがいていいのでしょうか？ すみません。ただ書いて鬱憤を晴らしたかっただけです。。 よければ意見をお願い致します。
おはようございます自由帳です！ なんでも書いてください*\(^o^)/*
バイト疲れた。 もうへとへと。 先輩にもめっちゃ怒られたし。
゜。＊°・。のんのひとりごと゜。・＊° むかぁ～し富○急のお化け屋敷で。。。 怖すぎて 本気泣きしながら歩いてたら。。。 でてきたミイラに。。。。。。。。。 笑われた(@￣□￣@;)！ 忘れられない。。。夏の思い出。。。♡ のんのひとりごとでした°°・・゜＊°。・
T県出身の大学生で、来年から京都府北部地域での勤務可能性がある者です。 京都府といえば京都市…と考えがちなのですが、京都府の北部や南部ってどのような場所なのでしょうか？私自身は、天橋立や宇治市なら行ったことがあります。 京都府出身の友人に様子を尋ねても、北部は田舎なイメージ…というくらいのことしか、教えてくれませんでした。 来年から北部(どこなのかまでは、不明です)で働くことになるかもしれないので、どのような地域なのか、教えていただきたいです。 何市は…という限定的な情報でもありがたいです! 特に、住むとしたらどうかということや、交通事情が気になっています。 失礼な質問の仕方になっていたら、申し訳ありません…。 京都府北部についてご存知の方がいらっしゃいましたら、回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は怒っている！この日本という国に！①アニメを、見てたらアニヲタとか言うくせに実写化されると、「〇〇君が出てるから見なきゃ」とか結局は人かよとか思う時がある！矛盾している！アニメとか、原作から見てる人からしたら実写化なんてやめてほしいと思う！ ②虐待があったら、児童相談所に連れてこいとか言うけど対応しきれなくて死んじゃったとかあるし。結局は１人かよって思います。 すいません。ただの愚痴になりました。
コイン増やすにはどうしたら一番コイン増やせるの？コイン増やすにはどうしたら一番コイン増やせるの？
友達 と ふたり だけであったら これて ウワキ なりますか ??
ペットボトルの水は常温保存どれくらいでだめになるでしょうか？飲むときはコップに注ぐので菌は繁殖しないと思うのですが、 この季節、ずっとクーラーをつけている部屋に置いていたら 何日くらい飲むことが出来ますか？
あいうえおってなんですか
タバコ吸っている女性ってどう？私はどうもダメですね。
おはよーヽ(￣▽￣)ノございます。今日もめちゃめちゃ暑い。連休最終日、バンスレ劇場、前回の続き。 美味いもの市場盛況のため、更なる売上げ伸ばすため、オーマイチーズフェアを計画した貴方は早速現地に調査に向かう事にしました。 先にイタリアに向かいます。 イタリアに着いた貴方は早速、美味しいスパを探す為、現地調査する事にしましたが？なんと言う事でしょう？o(T□T)o良く考えたらイタリアはパスタだけではなくピサもめちゃめちゃ美味しく！名店も一杯だ(笑)しかし！チーズ使う食べ物はスイスと被ってしまう。どなんしよう？ ここで質問１フェアの内容変えますか？ ①パスタとピサのイタリアンフェアです変える(^_^)スイスに行かない ②ピサとチーズフォンデュの美味しいチーズフェアにする(^_^) ③最初の予定通パスタとチーズフェアにする(^_^) ④その他(/ー￣;) こうして現地調査を進める貴方でしたが一方で海外進出を進める事に成りましたが進出先はアジアに決まりましたよ。 ここで質問２何処の国にしますか？ ①売上げ莫大、問題爆大？o(T□T)o中国 ②隣国と言うメリットしかない朝鮮半島(/ー￣;) ③人口激増、危険も激増インド ④不安要素あるけど未知の魅力カンボジア、タイゞ(^o^ゝ)≡(/^_^)/" ⑤その他(/ー￣;) 今回のバンスレ劇場は ちょっと短めで(笑) 良い１日を('ー')/~~
今日は凹んでます。。
おはよーヽ(￣▽￣)ノございます。今日もめちゃめちゃ暑い。連休最終日、バンスレ劇場、前回の続き。 美味いもの市場盛況のため、更なる売上げ伸ばすため、オーマイチーズフェアを計画した貴方は早速現地に調査に向かう事にしました。 先にイタリアに向かいます。 イタリアに着いた貴方は早速、美味しいスパを探す為、現地調査する事にしましたが？なんと言う事でしょう？o(T□T)o良く考えたらイタリアはパスタだけではなくピサもめちゃめちゃ美味しく！名店も一杯だ(笑)しかし！チーズ使う食べ物はスイスと被ってしまう。どなんしよう？ ここで質問１フェアの内容変えますか？ ①パスタとピサのイタリアンフェアです変える(^_^)スイスに行かない ②ピサとチーズフォンデュの美味しいチーズフェアにする(^_^) ③最初の予定通パスタとチーズフェアにする(^_^) ④その他(/ー￣;) こうして現地調査を進める貴方でしたが一方で海外進出を進める事に成りましたが進出先はアジアに決まりましたよ。 ここで質問２何処の国にしますか？ ①売上げ莫大、問題爆大？o(T□T)o中国 ②隣国と言うメリットしかない朝鮮半島(/ー￣;) ③人口激増、危険も激増インド ④不安要素あるけど未知の魅力カンボジア、タイゞ(^o^ゝ)≡(/^_^)/" ⑤その他(/ー￣;) 今回のバンスレ劇場は ちょっと短めで(笑) 良い１日を('ー')/~~
今日は凹んでます。。
プリキュア好きのみんなに質問でース♪ 何色推しキュアですか？？ 画像もあったらよろしくです！
プラバン経験者、集まってください！今までにプラバンで何のキャラ？作りましたか？ キーホルダー以外にも作った事ありますか？ 教えてください。
プラバンでキーホルダープラバンでキーホルダーを作りたいんですが、ホームセンターに売っていますか？近くに文房具屋さんがないので…
R5ロスリンチ知ってる人！！！ 知ってる人は、かっこいいと思いますか？？
スカートが履きたくても太っているので入りませんいつか痩せて履けるようになったらいいと思います
今まで何人退職に追い込んだだの、精神を破壊してやっただの、過失を押し付けただの、パワハラ自慢してくる上司がいるんだが、いつ自分が標的になるかと思うと毎日コワイわ（−＿−；）
ラブライブのせいでSMAP解散って本気で思ってる奴居るの？ 本気で思ってるなら理由教えて下さい。
バーチャルマスターズリアル買ったかたいますか？大人は楽しめないでしょうか？
あなたの周りの短気な人どうゆう事ですぐキレますか？うちの旦那、コップ使ったかどうか聞かれて、わからないと答えるとキレる。
饂飩と蕎麦どっちが好き？
面白い画像下さい！
いまＡＭラジオは どこのなにを聞いてるん？いまＡＭラジオは どこのなにを聞いてるん？
NARUTOの中で一番かっこいい技って六道地爆天星だろ。 名前の響きとかかっこよすぎ。NARUTOの中で一番かっこいい技って六道地爆天星だろ。 名前の響きとかかっこよすぎ。
ゴーヤとミョウガのお味噌汁を作りました。 苦かった（笑） でも好きな味です♪ 「にがい」ものはありますか？ みり❦
お昼は焼き鳥丼だたお昼は焼き鳥丼だた
まだまだ厳しい暑さが続いてますが、皆さんはどんな事で、夏から秋へ変わり始めてると思い始めますか？
しりとりです。補足にある言葉の最後の文字から始めてください。
|´ω｀)ﾉこんぬづわリオオリンピックが始まりました～～＼(^o^)／ さてさて…質問というか… 予想になりますが、 ぶっちゃけ 金メダルはどのくらい取れると思いますか(・・？ ちなみにおおまかになりますが 競技は ●陸上競技 ●水泳・競泳 ●水泳・飛込み ●水泳・シンクロナイズドスイミング ●水泳・水球 ●サッカー ●テニス ●ボート ●ホッケー ●ボクシング ●バレーボール ●ビーチバレー ●体操 ●体操・新体操 ●体操・トランポリン ●バスケットボール ●レスリング ●セーリング ●ウエイトリフティング ●ハンドボール ●自転車 ●卓球 ●馬術 ●フェンシング ●柔道 ●ソフトボール ●ライフル射撃 ●クレー射撃 ●近代五種 ●カヌー ●アーチェリー ●バドミントン ●トライアスロン ●テコンドー に、 ●ゴルフ ●7人制ラグビー が今回から追加されるので 全部で28競技、 細かく分けると306種目になるそうです♡ 朝香
「お前の彼女マン毛濃いよね（笑）ボーボー女としか付き合えなかったの（笑）？」と言われた彼氏が「彼女はマン毛が濃いから優しいんだ！」と反論してくれたらとても嬉しい気持ちになりますか？
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
高2女子です。 電車の上で進行方向にブーメランを投げたら、慣性の法則は働いて自分のところに戻ってくるのでしょうか また、進行方向反対のときや、横向きになげた場合も教えていただけるとありがたいです それと、地球の自転が急にとまったとき、慣性の法則がはたらいて、わたしたちはその場から地球１周できるのでしょうか またじぶんがうしろむきだった場合、横向きだった場合あたまからの場合も教えてください
自分の名前でアナグラムを作成したいのですが、中々いいものが浮かびません。ソフトを使ってもバラバラすぎて希望するようなものが作れません。 コスプレイヤーにありがちな名前にしたいです。miwntaabaakesa を上手く並び替えて「御伽ねこむ」さんのような名前にしたいです。 知恵をお貸しください。
GLAYの曲の題名逢いたくて逢いたくて、長すぎる夜に光を探しては、一人たたずんでいる…… という曲の題名を知っている方教えてください。お願いします
悪質フェミニストってマジで頭おかしくね?……女が男にビンタしても赦されるけど、男が下の名前を呼ぶのはパワハラなんだって(笑)悪質フェミニストってマジで頭おかしくね?……女が男にビンタしても赦されるけど、男が下の名前を呼ぶのはパワハラなんだって(笑)
あなたが経験した面白いことを聞かせてください。 ささやかなものでいいので
１から２００をすべてかけると？
何を思い立ってか、きょう昆布女史の質問一覧を見せてもらった。 あなたのアドバイスにより、今朝、心臓に毛の質問を削除したの は間違いだったと思いました。それとも、あの質問を昆布女史が見たので、こんな質問を並べた のかな？ あ、それから、いつもご回答をありがとうございます。
愛媛県松山市の方市民会館がどこにあるかだいたいでいいので教えて下さい。
【質問】夏祭りは行きますか？行く予定ですか？打ち上げ花火は見ましたか？夏祭り(ヤクルト) https://www.youtube.com/watch?v=q5GoXjZySF4 夏祭り - Whiteberry(原曲) https://www.youtube.com/watch?v=pYk8Tk_qr40 画像の人(山田哲人選手)も花火(本塁打)を打上げ中。神宮球場は1回だけ行ったことがあります。家からいちばん近いのにまったく行ったことがない、というのもカッコ悪いというか、他人から「えっ!?近いのに行ったことがないの！」と言われたくなかっただけ(苦笑)。 応援はもちろんメガホンとビニール傘を忘れずに(笑)。 (ファンファーレ)わっしょい♪わっしょい♪ (ファンファーレ)わっしょい♪わっしょい♪ (ファンファーレ)そ～れ！山田！山田！山田！山田！ 恥ずかしがらずに声を出すと楽しいですよ。 トビーⅡ
袋麺 サッポロ一番 は 高いのでぇ～ サッポロ二番を 買いました 味は 少し落ちる サッポロ二番 塩ラーメン♪袋麺 サッポロ一番 は 高いのでぇ～ サッポロ二番を 買いました 味は 少し落ちる サッポロ二番 塩ラーメン♪
ひまです。
オリンピックは何週間？オリンピックは何週間？
世間ではオリンピックが凄い盛り上がってるけど、私はオリンピック全く興味なくて… 旦那に「そんなに興味ないならテレビ見るな！」ってむかつかれたんだけど、オリンピックは私は見てないし… オリンピックでケンカしたの初めて。 全く興味ない人いますか？興味ないっておかしい？
私はリオデジャネイロオリンピック柔道日本代表 のニックネームを思いつきました 紅の豚
ひまです。
オリンピックは何週間？オリンピックは何週間？
世間ではオリンピックが凄い盛り上がってるけど、私はオリンピック全く興味なくて… 旦那に「そんなに興味ないならテレビ見るな！」ってむかつかれたんだけど、オリンピックは私は見てないし… オリンピックでケンカしたの初めて。 全く興味ない人いますか？興味ないっておかしい？
私はリオデジャネイロオリンピック柔道日本代表 のニックネームを思いつきました 紅の豚
天ぷらがセットの年越蕎麦天ぷらごと冷凍出来るかな？ 冷凍してもまずいかな？
めぐみだよ(^_^)チャット長くなったからリクエストしたよーー 11時からなら話せるよ(^_^)
死にたい 死ぬしかない死にたい 死ぬしかない
今蕎麦食べてる人！あっつあつ〜
お母さんとテレビ見てた
初めまして！ ゆかりって言います！＾＾ 知恵袋のプロフィール見させてもらって、ぜひぜひお話したいなーと 思って質問リクエストさせてもらいました！ よかったらお返事ください！
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
ラーメン食べて少し酒を飲んだらやっとあったまってきたよ。 いったんあったまると、暑くなるくらいす。
時間と空間は表裏一体なんですか？
かまだ屋ラーメン知ってる方いますか？
時々男性なのに長髪にしてる人とかっていますがそれをみて皆様はどう思いますか？
デスペの お部屋よ うふ❤
関西弁についてお聞きします。 「あたかも」という言葉がありますが 私は「はたかも」と言っているようでバカにされました。 私が間違えてるのでしょうか？関西在住の方、「あたかも」「はたかも」 どちらを使われていますか？
オババは 、ツぇ～ですか？オババは 、ツぇ～ですか？
女装生活をしてまして。きになることがひとつあります。 男の女装すがたをほかの男性が見てどうゆうようなきもちになるんですか？ 『男のタイツ今日見てしもたー』や『スカートのケツ…って男かっ』 て…不快でしょうか？
ショートケーキは好きですか？
オリンピックに出たいなあ
「ハンター×ハンター」のキャラで一緒に夏祭りに行きたいのは誰ですか？
父が障害者になりました脳梗塞になり半年あまり。失語と右腕麻痺です。リハビリセンターから退院し自宅に戻りましたが、毎日、父の思うようにいかないと杖を振り回す始末。母も白内障で眼が悪く介護は大変です。日常生活の相談や、脳梗塞後のケアなど市役所で相談出来るのでしょうか？
占いや宗教をあまり真剣には信じる方ではないのですが、幾万の虚飾の中に一粒の真理もあるのではないかと感じます。 朝のテレビの占いであれ、友人が歌うカラオケの歌詞であれ、喫茶店で隣り合わせた席から漏れ聞こえた言葉の断片であれ、 それは時々誰かからのメッセージではないかと感じたことはありませんか？ シャーマンや霊媒師は、それを聞き出す能力なのかな？ 迷った時何かにすがっても答えは自分の内側にしかないのは理解するのですが、そのアドバイスや指導を受けやすくするにはどうしたら良いでしょうか？ 滝に打たれるとか座禅とかは嫌です。 思う所を回答いただければ感謝です。
うちの会社の、リーダーや上司がぁ、一人の従業員を、ターゲットにして、パワハラを、しています。どおしたら、いいと思いますか？。うちの会社の、リーダーや上司がぁ、一人の従業員を、ターゲットにして、パワハラを、しています。どおしたら、いいと思いますか？。
脳梗塞で倒れたら知り合いが脳梗塞で倒れてしまい、まだ話せる状態じゃないから詳しくはわかりません…右半身不随になるみたいですがリハビリしたら歩けるようにはなるんですか？普通に会話したり食事は普通に食べれますか？わかる方教えて下さいm(_ _)m
40代のママさん パパさんと、いろいろお話ししたいで〜す(*^^*)
トイレ入ったら、う◯こ流してよ！！
「へー」と思う雑学を教えてください！25枚ッ！
ダメだ。上手く聞き出せない。 妹の嗜好にあったプレゼントをしたいのに。 小6女子よ、ゲーム以外にないのか ゲーム以外に何が彼女の心を掴むのか… そこまで物欲ないし、だいたいのものは手に入るからプレゼントする(したい)方は大変です。 喜んでもらえるハードルが高い。
知恵袋について雑談。rcevolvam3っていう人 プログラムの知識知らないのに知ったかしてたww 面白いね。この人
ファミレスにBF持参はあり?８ヶ月の子を連れて初ファミレスしたいんですが、離乳食のあるファミレスが近所にありません。 BFを持参して食べさせるのはアリでしょうか?
分かるか？俺の時代というおっぱいが爆発しているんだ！
ファミレス・喫茶店など、 パソコン電源がとれて長時間 ゆっくり仕事や勉強がしたい時 どこのお店にいきますか？
40代半で彼氏に別れを告げられた 中年ニート、お金もない、学歴もなく友人もいない 10代の時から引きこもり、ニート 転職数十回、覚えているだけで37回 仕事と住む所を早く探さないといけない もう親はいない行く所もない 数年仕事をしていなく寝たきり状態だったからやる気がない なるべくしてなった人生 ホームレスになるにも簡単じゃない 下流老人にはどんな最後が待っているかわからないけど 死が迎えにくるまで後30年くらい？ あっというまですよね
最近の40代とか50代の女性って、若く見える方やキレイな方が沢山いますよね。私は現在25歳ですが、将来はそんな素敵な大人な女性になりたいな〜。と素直に思いますが、時々、そういったキレイな40代50代の女性の事を「痛い」とか言う女性や男性いますよね。 明らかに「おいおいf^_^;)、どうしちゃったのかな？今日は娘の洋服を借りたのかい？」と言う様な、見るからに無理な若作りのイケイケの中高年の女性はいかがなものかとは思いますがf^_^;) そうでは無くて、自分を知ってるオシャレでキレイで、女性にも憧れられる女性の方っていますよね。 先日私の友達も街中で「見て見て、あの人歳のクセに若作りしてキモいし痛いと思わない？」と言うのです。 どれどれと思って見てみると、なんと‼︎リカコさんみたいなスタイル抜群のカッコキレイな女性なんです*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 私はすかさず「カッコイイじゃん‼︎」と言うと、友達は「そ〜ぉ？」とシラケ顔。 女性も男性も、どういう意味で素敵な中高年の女性の事を「痛い」って言ってるのかな？ 20年後に向けて、そこを目指す私としてはちょっと不思議〜|(￣3￣)| 皆さんはどう思いますか？
俺のラップきかしてやるよ。俺の激しいdisりみとけよ。おまえら！行くぜ俺の…えーと。んー。えー…おらぁぁぁぁぁぁぁああああ 文句ありますか？
栃木県栃木市近辺にお住まいの方宇都宮市から栃木市に引っ越す予定です栃木市にお友達いなくて淋しいので仲良くしてくれる方募集します私は24歳ベビちゃん待ちしてマス
BLEACH好きな人&知ってる人！好きなキャラは、誰ですか？ もしくは、何編が1番好きですか？ ご回答宜しくお願いします。
私の友達がikonの大ファンなんですが、この前発売されたIKONサマータイムDVDを買いました。ユーチューブにIKONのSAIPAN360°VRと題名で流れたの見たんですが、プールに皆んな飛びこんだりカメラを持って砂場を歩いたりしてる映像です。あれはサマータイムDVDには入ってなかったみたいなんです。あれは初回生産限定のDVDなんでしょうか？それともユーチューブだけなんでしょうかIKONファンの皆様、詳しく教えてくれる人いたら助かりますm(__)m まだまだ新人のIKONファンですみませんm(__)m
能年玲奈(スカイブルー)と西内まりや(ピンク) 今回はスーパー戦隊シリーズのヒロインに例えての対決シーンです。 ヒロインの人気投票がどっちが多いかでケンカに！ 能年「可愛いだけがすべてじゃない‼」 西内「いつも、いーこぶって、投票狙いだろ‼」 能年「戦隊シリーズはやっぱり強さだ!!」 てなことで技対決。 西内まりや(風)VS能年玲奈(水) さて、勝負の行方は？？ 前回はリーダーの座争いでしたが今回は人気対決。 前回のリーダー争いになった原因また、のちのち。 ※能年を男扱いしてる奴、イヤなら能年のスーツアクターが男性がやってるて思ってて下さい。 イヤならスルーして下さい(笑)
冷房が効き過ぎじゃないですか？ どこの飯屋に行っても寒いです{{(>_<;)}}
栃木県自治医大一人目一年前 帝王切開しました 今回また妊娠が わかったのですが 一人目帝切 二人目普通分娩の方 いらっしゃいませんか？ 二人目も帝切だった方も理由が知りたいので 良かったら教えていただけませんか？
オリンピックが始まったな。(ﾟДﾟ∩) (>_<∩) (･_･∩) (・∀・∩) (^(ｴ)^∩) (^o^∩) (´ヘ｀∩) (´д｀∩) 頑張れ!! ニッポンΣ(ﾟ□ﾟ∩) (-_-∩)・・・応援して、選手から頑張る姿勢を学ぼう！(^o^)(･_･)(^_^)/オリンピックが始まったな。(ﾟДﾟ∩) (>_<∩) (･_･∩) (・∀・∩) (^(ｴ)^∩) (^o^∩) (´ヘ｀∩) (´д｀∩) 頑張れ!! ニッポンΣ(ﾟ□ﾟ∩) (-_-∩)・・・応援して、選手から頑張る姿勢を学ぼう！(^o^)(･_･)(^_^)/
熱中症の予防なんですが、水分補給が１番ですか？
かき氷？ そんなもん 水飲んでんのと変わらねえじゃねえかかき氷？ そんなもん 水飲んでんのと変わらねえじゃねえか
私は今入院しています。今日のほんこわは見たいと思っているのですが、見ないほうがいいんでしょうか？
なぜオレオとリッツは生産終了するんですか？僕としてはとても美味しいし、人気がないとはとても思えません
数珠を買いました。こんなので、充分でしょうか？ 葬式の場でも、良い物は、目立ちますか？
(｀∀´)傾くなら傾き通せ(｀∀´)傾くなら傾き通せ
人間は人生で蟻を何匹殺してると思いますか？ 環境の違いなどで人それぞれだと思いますが気になったので質問してみました。
こんばんは\(//∇//)\
アニメ声優で好きな人は誰ですか？ちなみに私は神谷浩史さんです！！！
この子とやりたいです
物覚えが悪い彼女もしくは彼 私は今付き合って3年になる彼がいますが(２人とも40代)一緒に出掛けた場所の名前や詳細をあまり鮮明に覚えていない事をよく指摘されます。 彼も私もアウトドア派なので、休みの度に温泉や釣り、道の駅巡り、キャンプやバーベキューなど かなりの場所へ出掛けて来ました。 例えば、色々な会話の中で私が彼に『前に見たダチョウがいた所って○○ファームだったっけ？』と記憶の確認もあり聞くと『また覚えてないの？』と言われ『だったような気がしたから聞いてるの』と言っても『じゃぁ そうなんじゃない？』とか『ほんと覚えてないよね』と言われます。 彼から ○○の港でヒラメ釣ったよね。とか前に行った○○の港がさ…と言われるのですが、正直、港って埠頭があってテトラがあって…と似てる感じが多くて私にはあまり違いが分からないんです(+_+) ましてや私は回数的にも少ないので余計に曖昧で。 彼は昔から釣りが趣味で１人でも色々な港に行っているので詳しくて当然なんですよね。 でも私は釣りにしても、温泉旅行にしても 何処に行った時にも本当に楽しく過ごしてるんです。ただ数ヶ月や数年経つと 行った記憶はあるんですが 地名や施設の名前等がごちゃごちゃになってしまって…(´・ω・｀) 確かに記憶力が悪いのは認めますが、私が何気に冒頭に書いた様に彼に記憶の確認をすると あからさまに空気が悪くなってしまいます…。 私は その時その時が楽しければ 細かい名前まで覚えてなくてもイイんじゃないかな…って思う方ですし、彼がもし逆にうる覚えだったりしていても そこまで気にならないので いつもギスギスしてしまいます。 彼的には、自分が彼女を楽しませたくて色々連れて行ってあげてる場所を忘れたりうる覚えだったりする事が悲しくて理解出来ないようです。最近では また同じ事を聞いてしまうかも…と恐くて話せない自分もいたりします。 確かに彼の気持ちを考えたら せっかくふたりで行った楽しい思い出なのに彼女がうる覚えだったりしたら嫌な気持ちになるんだと思いますし、私も自分自身の物覚えの悪さに何度も嫌気が差し責めたりもしました。 正直、アルツハイマーや記憶障害の病気なのかもしれないと何度も病院に行こうかと悩み、彼にも相談しましたが、彼には『そこまでの問題じゃないでしょ。忘れない努力をすればいんじゃないの？』と一蹴されてしまいます…。確かに彼の言う様に忘れない努力？…をすれば良いのかもしれないのですが。 私も 自分なりに忘れない様に手帳に出掛けた日付、場所や記録を付けたりする様にはしてますが、全てとはいかないですし、それに会話の途中で手帳を見るのもどうかと思ったり…。 これから先、私も年齢を重ねて余計に記憶力が悪くなり彼にも余計に嫌な気持ちをさせてしまうのでは…と恐くなります。 お互いに好きでも もう少し寛大に許してもらえたらと思う私と、そこは許せない彼とはこの先一緒にいても上手くいかないのでしょうか。
自由帳です(=^x^=)♪
いま、何してますか？
スクフェスについて質問です(^^) 今まで出たURにこにーの中ですきなもの上位3番まで選んでくださいっ(*^_^*)私は 1位 七福神編 2位 妖精の国編 3位 サイバー編 です(*^_^*)よろしくお願いします
都会の一部の人はどうして田舎を馬鹿にするのでしょうか。とても不快だと感じてしまいます。私は都会も田舎もいいところがどちらにもあると思います。
AB型のこと、どう思いますか？
年上の女に好かれそうな顔ってどんな顔ですか？
まほプリの映画に行こうと思っている人に質問です! 今回の冷たいドリンクを入れるとモフルンのマークが浮き出る ドリンクタンブラーとかどうしますか……？？？
両親も亡くなったし…あとを追いたい両親も亡くなったし…あとを追いたい
ファイターズの北海道では移転について。日本ハムファイターズが北海道に移転する際、選手への負担から距離が問題になることはなかったのでしょうか。 札幌ドームでの試合のたびに北海道まで移動するとなると選手も疲れると思います。 西部やホークスと試合をするときは大変だと思いますが、当時の球界関係者、世論の反応はどうでしたか？
かなりどーでもいいような雑学をたくさん教えて欲しいです！！！
neverのまとめを見て、マタニティーマークが一部（？）の人から嫌われていることを知りました。私は高校生なので、マタニティーマークをつけるのはまだまだ先になりますが、いずれ付けるのだろうと思っているので、少し心配です。今は少子高齢化で、子供の数がとても減っています。この国の未来のためにも妊婦さんは大切にしなければいけないと思うのですが、なぜわざと転ばせたりすることがあるのでしょうか。 マークを批判する人の文章を見ると、自分が子供を作れないからマークをつけている人が嫌いとか、電車で席を譲ってもらうためにつけているように感じるから嫌いとか、そんな意見が目立ちますが、こんなのおかしいじゃないですか。 妊婦さんの中にはマークを悪用しようとする人がいるかもしれません。でも全員が全員悪用しようとしているわけではないと思います。悪用する妊婦さんがいるからこそマークが嫌われるのかも知れませんが、もう少し、きちんとマークを利用している人のことを信じて欲しいと思いました。 なにをしたわけでもないただの高校生の意見ですが、ちらっとでも見てもらえると嬉しいです。みなさんはマタニティーマークをどう思いますか？
小学６年生です。みんなはお年玉をもらったら何に使いたいですか？この世に無いものでもよし！真面目に選ぶのもよし！ ちなみに私は友達と一緒にディズニーランドに行くのに使いたいです！(o^^o) ご回答お待ちしてま~す( ´ ▽ ` )ﾉ
関西ジャニーズJr.の永瀬廉くんが、好きな人に質問です。 私は永瀬廉くんが大好きです。 私が永瀬廉君のすきなところは、 ルックス、スタイル、天然だけど歌っている時はカッコ良くて歌がうまいところです。 みなさんは、永瀬廉くんのどんなところがすきですか？
オクラって切ってから茹でる？
「この歌を聞くと“○○したくなる”」という楽曲は何ですか？. 例えば、私の場合、 ・この歌を聞くと“たい焼きが食べたくなる” TEPPAN KING／ユニコーン https://www.youtube.com/watch?v=ZE7NZxchjaQ ・この歌を聞くと“アイスが食べたくなる” フロントメモリー／神聖かまってちゃん feat.川本真琴 https://www.youtube.com/watch?v=DL3ljDP4N4w ・この歌を聞くと“旅に出たくなる” ぼくらが旅に出る理由／小沢健二 https://www.youtube.com/watch?v=lCpxQyWqkVk など。 このように「この歌を聞くと“○○したくなる”」という楽曲がありましたら、 いろいろとお待ちします。
この中から男女それぞれ1番から5番まで選んでください。櫻井孝宏、下野紘、梶裕貴、神谷浩史、小野大輔、花江夏樹、逢坂良太、浅沼晋太郎、入野自由、宮野真守、杉田智和、中村悠一、寺島拓篤、鈴村健一、浪川大輔、日野聡、立花慎之介、森久保祥太郎、島崎信長、福山潤、小山力也、蒼井翔太、岡本信彦、斉藤壮馬、石川界人、KENN、鈴木達央、羽多野渉、諏訪部順一、小野賢章、小野友樹、阿部淳、梅原裕一郎 早見沙織、水瀬いのり、内田彩、戸松遥、茅野愛衣、豊崎愛生、寿美菜子、井口裕香、水樹奈々、高垣彩陽、上坂すみれ、小澤亜李、小倉唯、飯田里穂、釘宮理恵、西明日香、荒川美穂、悠木碧、久野美咲、花澤香菜、南條愛乃、M・A・O よろしくお願いします。
オクラって切ってから茹でる？
「この歌を聞くと“○○したくなる”」という楽曲は何ですか？. 例えば、私の場合、 ・この歌を聞くと“たい焼きが食べたくなる” TEPPAN KING／ユニコーン https://www.youtube.com/watch?v=ZE7NZxchjaQ ・この歌を聞くと“アイスが食べたくなる” フロントメモリー／神聖かまってちゃん feat.川本真琴 https://www.youtube.com/watch?v=DL3ljDP4N4w ・この歌を聞くと“旅に出たくなる” ぼくらが旅に出る理由／小沢健二 https://www.youtube.com/watch?v=lCpxQyWqkVk など。 このように「この歌を聞くと“○○したくなる”」という楽曲がありましたら、 いろいろとお待ちします。
この中から男女それぞれ1番から5番まで選んでください。櫻井孝宏、下野紘、梶裕貴、神谷浩史、小野大輔、花江夏樹、逢坂良太、浅沼晋太郎、入野自由、宮野真守、杉田智和、中村悠一、寺島拓篤、鈴村健一、浪川大輔、日野聡、立花慎之介、森久保祥太郎、島崎信長、福山潤、小山力也、蒼井翔太、岡本信彦、斉藤壮馬、石川界人、KENN、鈴木達央、羽多野渉、諏訪部順一、小野賢章、小野友樹、阿部淳、梅原裕一郎 早見沙織、水瀬いのり、内田彩、戸松遥、茅野愛衣、豊崎愛生、寿美菜子、井口裕香、水樹奈々、高垣彩陽、上坂すみれ、小澤亜李、小倉唯、飯田里穂、釘宮理恵、西明日香、荒川美穂、悠木碧、久野美咲、花澤香菜、南條愛乃、M・A・O よろしくお願いします。
愛知県の人々はカップ味噌汁を食べないんですか？一宮の西友で買おうとしたら無かったのですが袋に入ってるのはあったのですがカップのが欲しかったです。
BOKUってモテボディですか？
今、銀魂とおそ松さんにハマっているのですがどちらを選んだらいいんでしょうか？
おい！麺ばっかり食べてる奴！名乗り出ろ！
男前☆武蔵さんにリクエスト！. これ位筋トレすれば、腕相撲で勝てますか？
waian_346といいます。とある捏造ネタで良く発言しています。 unakoさんも発言を見る限り捏造と考えているのが分かりました。今同じように捏造派数人で内輪の知恵袋の質問作って集まっているのですが、もしよかったら一緒にいかがでしょうか？ 今下記の質問で集まっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116287028... もし興味がなかったら、無視してください。 では。 わいあん
114514とは？？？？？？？？
歩道脇にある植え込みは何のためにあるのですか？歩道脇にある植え込みは何のためにあるのですか？
女の子の名前について質問です。 蓮〝れん〟ちゃんと、凛〝りん〟ちゃんだったら皆さんはどちらの方が好きですか？ 回答よろしくお願いします！！
顔評価お願いします。モデルニーなりたいと思ったんですが ブスって言われたので 看護師になろうかなと思ってます。 どっちが向いてますかね？
ちゃお。僕はイケメンエリートチンパンジーの龍ヶ崎モン吉です。僕は死にましたが、人間に生まれ変わったのでよろしく 池田面介という名前です。 検索 九重親方 千代の富士 東京都知事 ポケモンGO 秋元梢 選挙 小池百合子 youtube Yahoo 天気 楽天 amazon モンスト パズドラ メルカリ ヤフオク windows iPhone android iPod iPad iMac パソコン スマホ ガラケー タブレット ドローン 広瀬すず 堀北真希 窪田正孝 藤原竜也 ベッキー 清原和博 SMAP 新垣結衣 北川景子 井上真央 本田翼 戸田恵梨香 有村架純 能年玲奈 桐谷美玲 石原さとみ 長澤まさみ 前田敦子 綾瀬はるか 武井咲 川口春奈 二階堂ふみ 新川優愛 北乃きい 志田未来 佐々木希 大原櫻子 松岡茉優 大政絢 嵐 相葉雅紀 大野智 松本潤 櫻井翔 二宮和也 福山雅治 向井理 V6 岡田准一 菅田将暉 坂口健太郎 山崎賢人 加藤諒 岩田剛典 野村周平 柳楽優弥 福士蒼汰 綾野剛 染谷将太 西島秀俊 東出昌大 鈴木亮平 三代目 SEKAI NO OWARI 西野カナ AKB48 GReeeeN サザンオールスターズ AAA いきものがかり EXILE back number ゆず 絢香 chay 浜崎あゆみ コブクロ 湘南乃風 ゲスの極み乙女。 ソナーポケット ONE OK ROCK 秦基博 E-girls miwa 乃木坂46 B'z ナオトインティライミ ももいろクローバーZ ハジ→ 西内まりや きゃりーぱみゅぱみゅ KANA BOON 加藤ミリヤ LiSA NMB48 ワンダイレクション ドラマ 映画 アニメ ゲーム アプリ 歌 曲 テレビ 番組 アプリ ソフト サイト 福岡ソフトバンクホークス オリックスバファローズ 東北楽天ゴールデンイーグルス 北海道日本ハムファイターズ 千葉ロッテマリーンズ 埼玉西武ライオンズ 読売ジャイアンツ 阪神タイガース 東京ヤクルトスワローズ 中日ドラゴンズ 広島東洋カープ 中日ドラゴンズ イチロー ダルビッシュ 田中将大 前田健太 犬 猫 ハムスター ウサギ インコ フェレット 金魚 メダカ 熱帯魚 ペット 爬虫類 両生類 小動物 アクアリウム 昆虫
飲食店とかの会計の時さ〜伝票に金額書いてあるのに、レジに来て小銭やら探すのって時間の無駄じゃない？ 個別会計なら値段わからないから仕方ないけどさ。
エッチな女の子だね。 苛めたくなっちゃったな。 可愛いペット兼雌奴隷として。 嫌かな？
米子と横浜なら、どっち都会なの？ 因みに自分は空港がある米子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞空港がない横ハメ だと思います。 皆さん、どっちですか
あきらめましょうか～オンリ～ロンリ～♪
まじで父親死んだ方がいいと思うわ
英訳してもらえますか？「同盟加入するなら歓迎するよ！ 加入祝いに木材・食料各50万送ります、取引所建設してくださいね！」 お願いします！
英語で誕生日の言い方をおしえてください例えば7月2日や3月23日などどのように言いますか
腕相撲を挑まれたら、やりますか？
いきなりですが、あなたはもしかして東京大学出身ですか？
ホンダの軽４オープンカーS６６０。話題になったけど あんまり見ない。やっぱ田舎だからかな。
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい 死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
兄弟ABと、姉妹abがいるとします。Aとaが付き合っていて、Bとbが付き合っています この状況で、上のAとaのカップルが結婚したらBとbのカップルは結婚できるのでしょうか？ 戸籍上、Aにとってbは妹になるし、aにとってBは弟になりますよね？ どうなるのかな…？と少し混乱してしまったので教えてください。 くだらない質問すみませんでした！
雑談しましょー！！ 中1女子です！(o^^o) 九州にすんでます。(｡-_-｡) 男女、誰でも歓迎！！！
「ダーイ ダーイ ダーイ」このキャラはなんでしょう？わかったら凄い
動物にも不妊ってあるのかな？？
よくヤンキーが卍のマークをsnsプロフィールや名前に入れるのはどんな意味がありますか？
男性の方に質問です ① 真面目で綺麗な既婚者の同じ年の女性 ② ルックスは微妙だが色気のある巨乳で未婚の年上女性 ③ 美形で純粋なカワイイ系のホモの年下男性 ④ 超金持ちのホモのおじさん⑤ 実のお母さん(もしくはお父さん) 休みの日に遊ぼうと誘われて 遊びに行きたい順に並べて下さい
ナットーク出来ましたか？
こんなポケモンはイヤだピカチュウはエイリアン カビゴンは連日徹夜のリーマン風
今まで色々あったけど、裁縫したらどうでもよくなった。 裁縫、恐るべし。素晴らしい。 今までのいろんなストレス、辛さが、ふっとんでしまった。 なんて楽しいの。お裁縫は。やっぱり、好きなことをすると、心が落ち着いて楽しくなって、幸せを感じるねぇ。 もう他人の世話は焼かないよ。自分のために生きよう。
こんなポケモンはイヤだピカチュウはエイリアン カビゴンは連日徹夜のリーマン風
今まで色々あったけど、裁縫したらどうでもよくなった。 裁縫、恐るべし。素晴らしい。 今までのいろんなストレス、辛さが、ふっとんでしまった。 なんて楽しいの。お裁縫は。やっぱり、好きなことをすると、心が落ち着いて楽しくなって、幸せを感じるねぇ。 もう他人の世話は焼かないよ。自分のために生きよう。
ヒカキン嫌いな人って嫉妬？？？ｗ
私はもう貯金がありません、なので一日でヒカキンのようにネットで楽して荒稼ぎできる裏技を教えてください。できれば一ヶ月で500万は欲しいです。
【落書き帳】 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ♪ ʓ≺ ʓ～♬ ฅ( ^0 ^ ฅ)ʖˋʖˋʖˋ～♡ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 返信は無いかも知れない落書き帳で〜す。˚ෆ*₊ ั ॣ· ฅ(*^∇^*)ฅॣ ั +˚* ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ☆＊☆テーマ☆＊☆ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 風呂マット。｡:+((*´艸`))+:｡ 使ってますか？ 今回、訳ありで、おふろマットと、座高の高い風呂椅子を購入したんょ。 ※テーマはスルーしてもぉKです。＼_(･ω･`)ｺｺ重要!
耳ツボに何をやっても、食べ過ぎれば太ります http://www.diet-cafe.jp/2010/09/post-1615.htmlhttp://www.diet-cafe.jp/2008/08/post-33.html http://www.diet-cafe.jp/2010/01/post-1034.html …というのは、冷静に考えれば普通に分かることでしょ？ ＊この質問は宣伝目的ではありません。 ＊この質問は他の質問への回答のための投稿です。 回答を期待するものではありません。★
ヒカキンとはじめだったらどっちが好き？ヒカキンとはじめだったらどっちが好き？
ONE DIRECTIONや羽生結弦さんみたいなボーイッシュな男性といかつい体格をした怖い感じの男性のどちらの方がタイプですか? 僕はボーイッシュな外見です。 現代ではボーイッシュな方が人気があると思うんですけどどうでしょうか?ONE DIRECTIONや羽生結弦さんみたいなボーイッシュな男性といかつい体格をした怖い感じの男性のどちらの方がタイプですか? 僕はボーイッシュな外見です。 現代ではボーイッシュな方が人気があると思うんですけどどうでしょうか?
眠れないときはどうしていますか いったん起きますか
おはようございます 今日は 仕事なんだ 行きたくない 甘党連盟会長おはようございます 今日は 仕事なんだ 行きたくない 甘党連盟会長
プラチナ ダイヤの指輪25万で買った新品、保証書つき 0.20カラットの一粒ダイヤでプラチナの指輪 、質屋に持ってくといくらで売れますかね？結構いい値段なにますかね？
【ポテトサラダ】♬ʖˋʖˋʖˋ～♡ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんにちは。˚ෆ*₊ ั ॣ· ฅ(*^∇^*)ฅॣ ั +˚* ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 暑いですね。( ಠ_ರೃ) ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ポテトサラダに「スライスオニオン」を入れますか？ ♪ ʓ≺ ʓ～♬ ฅ( ^0 ^ ฅ)ʖˋʖˋʖˋ～♡
エロい命令してください（≧∇≦）出来るだけ過激なので❤︎ （高2女子です） （出来るだけここで言っていただくと嬉しいです❤︎）
ラインかカカオでお話ししませんか 30代男です
ポケモンのBGMについてです。私は基本的にポケモンのBGMは好きなのですが、ポケモンXYのBGMは、ミアレシティ、クノエシティ、ポケパルレのぱったんパズルのBGM以外にあまりピンとくる曲が見つかりませんでした。 XYで戦闘、目線BGM以外のスルメ曲(聴けば聴くほど良いと思う曲)を教えてください。 スルメ曲ではなくても、おすすめのBGMでも構いません。
☆月刊アスミッチ７月号☆ 皆さん、おはようございます♪ こちら愛知県また梅雨の晴れ間で、最高気温30℃超えの真夏日となる予報です(^-^; さて本日７月２日は、カレンダーによれば「たこの日」あるいは「たわしの日」なんだそうですよ(￣□￣;)!! なるほど(*￣ー￣) ここで質問を一つ。 皆さんが使っていらっしゃるケータイは、スマホorガラケーどちらですか？ ちなみに私はガラケーです♪♪ 返信機能を利用できなかったり最近ガラケーユーザーが冷遇されているように感じられ、ちょっと質問させていただきましたm(__)m それでは、お互い素晴らしい日々を☆ミ ごきげんよう(^o^)／~~ アスミッチ☆月刊アスミッチ７月号☆ 皆さん、おはようございます♪ こちら愛知県また梅雨の晴れ間で、最高気温30℃超えの真夏日となる予報です(^-^; さて本日７月２日は、カレンダーによれば「たこの日」あるいは「たわしの日」なんだそうですよ(￣□￣;)!! なるほど(*￣ー￣) ここで質問を一つ。 皆さんが使っていらっしゃるケータイは、スマホorガラケーどちらですか？ ちなみに私はガラケーです♪♪ 返信機能を利用できなかったり最近ガラケーユーザーが冷遇されているように感じられ、ちょっと質問させていただきましたm(__)m それでは、お互い素晴らしい日々を☆ミ ごきげんよう(^o^)／~~ アスミッチ
イラスト上手くなりたーい
何か私に言いたいことありますか！
女性は別れた奥さんの悪口を言う男性と付き合いたいですか？知人にバツイチ男性がいるのですが、元妻の悪口をよく言っています。 ヒステリーがすごかったとか、頭がおかしいとか、むちゃくちゃ怖かったとか・・・。 離婚理由も相手の気分変調が激しい？とからしいです。 聞いていて気持ちのいいものではないのですが、また結婚したい、出会いが欲しい、誰々さんがかわいい、合コンに行きまくる、とかよく言っています。 質問は、女性はこういう男性でも付き合いたいと思うものなのでしょうか。
❁小6女子です.私はBIGBANGにﾌｧﾝﾚﾀｰを書きたいのですが… 韓国語で文字を書けません。 ー ー ー ー ー ー ー ー BIGBANGの皆さんへ。 はじめまして.こんにちは! 私は日本の沖縄に住んでいる12歳です。 BIGBANGの皆さんの事はネットなどでライブのDVDなどでみています! 私はBIGBANGの皆さんの笑顔が大好きです！！ 自分は12歳なのでライブなどに行けませんが遠いところから応援しています！！ これからも頑張ってください！ かのより ー ー ー ー ー ー ー ー とゆう文を誰か韓国語で、直してくださる人いないでしょうか? おねがいします。
妻が病で50歳で天国に行きました。 悲しみは癒えることはないと思います。話し変わって質問ですが 亡くなるしばらく前から今(1年以上)つねに44 不吉な数字から逃られません。毎朝のように7:44 8:44にテレビを見てしまい、デジタル時計もふとみると44分 高速を走っていると 距離表示か 44キロ そのた スポーツの記録が○分44秒など１日4から5回44をみます。 心理学的に何かあるのか？本当に偶然なのか どなたか教えてください。よろしくお願いします。
結婚相手にしたくない自分の子供の結婚相手にしたくない職業ってありますか？
BIGBANGのVIPシートについてご意見聞かせて下さい。私の母は48歳なんですが、私の影響でBIGBANGにハマり、去年からライヴにも参戦しています。そして、意を決してVIPシートに申し込むと、見事当選！ まさか当たらないと思っていたらしく、嬉しい反面、かなり困惑しながら入金したみたいです。 私はVIPシート経験者なので、色々教えてあげて何とか不安を無くそうと努力しましたが、どうも自分の年齢が引っかかるみたいです。 今回は連席できないので、1人だというのも心配らしく、 『周り学生とか若い子ばっかりじゃないの？おばさんがいたら浮くんじゃない？』とそればかり気にしてます。 せっかく高い金払って行くんだから、めいいっぱい楽しんでほしいです。 母と同じような方や、母と同年代で1人参戦するよって方がいらっしゃったら教えていただけたら有難いです。 他にもいるよって安心させてあげたいです。 宜しくお願いします。
許してください！何でもしますから！(何でもするとは言ってない)ってどう答えればいいですか？ 淫夢用語で、どうぞ
デュラララ！！好きな方いませんか？ アニメではまってしまい、オークで同人誌を買ってしまうほど重症になってしまいました。 ヤバいですよね 周りや旦那には話せないし、誰かと話したい！
NEWS DEMAの時間です。 平井理央じゃねーのオリンピックで、女子レスリングの吉田沙保里選手が、銀メダルに終わりましたが、その敗因が、デス芸人山里亮太にあることが分かりました。デス芸人山里のツイッターによると、山里は吉田選手の試合当日、吉田選手の地元である東海地方の一県、岐阜県の郡上市の郡上おどりに参加していることが分かりました。 これにより、東海地方に山里のデスパワーがもたらされたものと思われます。 キャスターのデーブ・スベッターでした
天国と地獄って本当に存在するの？ いずれもこの世じゃないの？
暑い！！一瞬だけここ行きたい(>_<)皆さんも一緒にどうですかぁ？？？ごんた
この投稿を読んだ者です。☟ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414274420... 掲載されている画像の人は、どこのどなた様ですか？ ビジュアル系のロックアーティストとかですか？ 画像が不鮮明なんですが、いつ頃の写真なんですか？
なぜ、日本は南シナ海に戦艦大和を出撃させないのか？武蔵の敵をとらないのか？
デュラララ！見た方！今、１５話目あたりです。面白いのですが、家事しながら見てるのでいまいち意味が分かりません。 ダラーズは竜ヶ峰が作ったんですか？ 罪歌って誰？ 切り裂き魔はめがねの巨乳？ ア、ホな私に教えて〜
なぜ、日本は南シナ海に戦艦大和を出撃させないのか？武蔵の敵をとらないのか？
デュラララ！見た方！今、１５話目あたりです。面白いのですが、家事しながら見てるのでいまいち意味が分かりません。 ダラーズは竜ヶ峰が作ったんですか？ 罪歌って誰？ 切り裂き魔はめがねの巨乳？ ア、ホな私に教えて〜
マイクロＳＤカード上書きして消えてしまったデータは復元できるか知ってる方いますか？
セブンイレブンで普段なに買いますか？
めっちゃ痩せたいです。 痩せたいけど食欲に負けてしまいます。 なにか食欲を根こそぎ取るようなサイト、 音楽、方法、画像、動画、お願いします グロ系でなければ大丈夫です
杏奈、花音っていう名前はどうですか？？キラキラネームって思いますか？
本当にあった怖い話、今日ですね。でも、実在したのですか？ 本当に、と言われても信憑性がなくて……
鳥の鳴き声についてです。 午前4時半ごろから最近ピーピーチュン、ピーピーチュンと一生懸命に鳴く鳥が気になってしかたありません。 午前2時ごろ夜勤から帰り、ゆっくりしたり、寝る支度をして4時半ごろから床につくのですが、同時に鳥のさえずりが聞こえてきます。最初は気にもならなかったのですが、「あーもぅ朝かぁー」と思うとどんな鳴き声が聞こえるのか耳を澄ますとすっごく必死にピーピーチュン、ピーピーチュンと鳴いているのです。もぅあまりの一生懸命さに愛おしい気持ちになりますが、どんな姿の鳥なのか、なんて言う鳥なのか気になって眠れなくなります。ネットで調べてみたのですが、それらしい鳥は見つからず…ヒヨドリなのかとも思い、鳴き声の音声や、動画を見ましたが鳴き声が違うような気がします。地域によって鳴き声が違ってくるのでしょうか？ そして午前５時をすぎると何処かに消えてしまいます。昼間に同じ鳴き声の鳥を見かけたのですがスズメよりはかなり大きく、カラスよりは小さかったのですが、太陽がまぶしく色までははっきりわかりませんでした。場所は田舎の住宅街です。 ピーピーチュン、ピーピーチュンいったいなんの鳥なのでしょうか、どなたか教えてください。
友人に「お前はそんなんだから童貞なんだよ」といわれました。ドウテイとはなんですか？
皆さん好きなデザートやお菓子は何ですか？ごんた(=ﾟωﾟ)ﾉ
私と結婚してください。
東方Project好きな人に質問です。【東方永夜抄】の原曲のなかで好きな原曲のランキングを教えてください！ 何曲でも書きたいだけ書いてもらえれば大丈夫です！ 回答お待ちしております♪ ちなみに私は､ 1位 シンデレラケージ 2位 eternal dream～幽玄の槭樹 3位 月まで届け､不死の煙 4位 もう歌しか聞こえない 5位 幻視の夜 6位 ヴォヤージュ1969 7位 懐かしき東方の血 8位 恋色マスタースパーク 9位 竹取飛翔 10位 東方妖怪小町
ロト6なかなか当たらないもんだな。 今回は全くかすりもしなかった。
【２５０枚】暇な方、オセロ好きの方、協力してください！ 僕は、しギという名前でyoutubeで活動しています。 これからオセロの打ち方講座をアップする予定です。そこでですが、チャンネル登録をしてほしいです。 一方的にお願いするだけでは悪いと思い、チャンネル登録者が１０人を超えたら、 抽選で１名にコイン２５０枚差し上げたいと思います！ご協力お願いします。 チャンネルのリンク https://www.youtube.com/channel/UCPilXNS-spxSfkprMMqP8Uw
大島薫の生放送は結局失敗に終わりましたねぇ･･･(歓喜) 結局彼は何がしたかったんでしょうか？ 結局の所売名と視聴率アップですかね･･･ 最後は｢やるかも知れないから観てね｣ って何だそのセリフ。 しかも淫夢厨が集まると分かってるのに ｢淫夢厨なんてどおでもいい｣とか･･･ 頭にきますよ！ 結局アイツは何がしたかったんだ！ 売名なら淫夢を使わず、自分のAVでやって くれよな〜たのむよ〜 ココは皆の感想を書込むページだから ドンドン書き込んで、ウンハイ！ヨロシクゥ！ あと有料放送観た人は是非書き込んでくれよな〜頼むよ〜
やりたい、、、、
夫婦喧嘩は子供の成長に対して影響ありますか？どのような影響ですか？
旦那がパチンコ店勤務の方給料、ボーナス、勤務年数、どんな役職についているなど教えてください。旦那が転職を考えているので参考にしたいです。
今更ながら無線LAN家の中なら階が違っても出来ますか？無線LANって他で使う時は充電だけ繋いだらいいんですよね？
私立小学校に行かせたいです。御意見下さい。年収一千万では無謀ですか？ 一人娘が居ります。学費や寄付金は大丈夫そうですがお付き合い等に相当お金が掛かると聞きました。何でも良いので御意見下さい。
Simeji使ってます。(º∀º)←この顔文字は何て打てばでますか？
みなさん､こんばんは☆ 星亀７です☆ ８月19日､夜の自由帳です♪ 台風８号は､どうなった？
クリミナル・マインド好きな人とお話したいです！ 私はエミリーが大好きです♥
こんにちは。先日の者です。結局、友達はカラオケで、 「はなまるぴっぴはよいこだけ」にて1位を取ってしまいました…ｗ すごい上手かった、音程きれいでA応Pみたいでしたｗ
お前か、オレのプリン食ったの
ファミマかローソンかサークルKどれが家の横にできて欲しいですか？
サークルケーサンクスが ファミリーマートしたら、 窯出しプリン タルト 焼き鳥シリーズ チビ太のオデン がなくなるんですか？残っても、 特にチビ太のオデン。 ネットライフアリコみたいに ネットライフ生命と チビ太のオデンは、ファミリーマートに なってしまう。 チビ太のオデンは、ファ〜ミ〜マ〜 か。
今日はゴミの日か？ おい！今日はゴミの日か 聞いてんだよ！ どっちだい！
どうして君はそんなに情けないんだい？
ハニーワークスの恋のコードは黒色の髪の子が結ばれたんですか？
パチンコ屋の寮について今度旦那がパチンコ屋に転職します。それで旦那がパチンコ屋の寮に引っ越そうと言うんですが家族で住めるような部屋はあるのでしょうか？旦那は面接の時に聞くと言うのですが気になったので分かる方お願いしますm(__)m
セブンの炭焼き鳥しょっちゅう売り切れ。いっそ作りたいけど、作れますか？
はじめしゃちょーの動画でいちばんオススメの動画を 教えてください！
見合い結婚した妻とは冷え切り、娘には全身で避けられ、息子とは息子が小学生からまともに喋ってない。晩御飯もいつも3人で3人分食べてて俺の分はない。リビングに出て行って話しかけたら総無視をくらうからいつも自分の部屋にこもってる。お金とか手続き系の話はやらざるを得ないから、みんなと話ができて嬉しい。 妻に経済力があったらとっくに子ども連れて離婚されてたから、妻に経済力なくてよかった。 これ見てどう思う？？？！
日本の駅名でしりとりをするでござる。 最後の「駅」は省略するでござる。 阿波池田→だ
日本人に似合わない色といえばなんでしょうか？
どんな栄養ドリンクを飲むよりも、↓を読む方が、１日の疲れやストレスが吹っ飛ぶんだな・・・ (´・ω・`)一気に読まずに１日５、６Ｐずつコツコツ読むねん☆ (´・ω・`)わかる？
☆☆☆☆☆こんばんは☆☆☆☆☆
YouTubeのエロ動画YouTubeで「sex」で検索するとAV並みの動画が見れますが、それも無料ですか？
佳純ちゃんがんばれ〜〜‼︎*\(^o^)/* 日本がんばれ〜〜‼︎
暇人話そーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
さしこを抱っこしてみたいですか!?(・ω・)ノ
両親が離婚している子供の離婚率はたかいんですか？
みなさん！ ははは！こんにちは！ 焼き鳥のなかで一番すきなものはなんですか？
両親が離婚した人『離婚する』 って聞いたとき、やっぱり悲しかったですか？ うちの両親熟年離婚するかも。主はもう２５なのに、親が離婚するのはやっぱり悲しいね。
リオのオリンピックに行かなくても、俺には、下半身のチンメダルがある！ どーだ！うっ、君のは小さいなあ。そんだろう？
疲れました 中学生です もう嫌です 毎日が怖いです 許せません 私の両親？は、離婚すると それにあたり、裁判かけるとか 弁護士とか 探偵とか 意味不明です 嫌です でも、私は最近母にお前は父の子じゃないと言われました よく分かりません この数十年、変な喧嘩に付き合わされ多くの事を失って どんな事を顧問に言われたか どんな思いで友達に転校のことを言ったか どんな思いで友達が受け止めたか そんなの大人なんて分かってません 分かってる分かってるとか言ってますけど もう、電話がかかってくるだけで怖いです 探偵をやとうとか言ってるから、いつか居場所が知られるんじゃないかと 毎日が恐怖の塊です 母さえ殺してしまえば、全てまるくおさまります 父が殺したら大変な事になりますが（祖母が裁判だとか） なら私が殺してやろうかと 最近、母の事を殺すことで頭がいっぱいです 誰に相談したらいいのか ここまでされて警察は動いてくれないし （父の会社に来る、会社に電話、居場所を特定等々） もう、誰かを殺せば警察は動いてくれますよね？ その時に言えますよね？ もう生きてるのが辛いです もし殺せないのなら私が死にたい... すみません 誰にも言えないので、雑談としてここで言わせてもらいました。
なぜ両親は離婚しないのでしょうか。両親は毎晩といっていいほど主にお金のことなどで喧嘩しています。母が一方的に喋って、父はたまに発言しますが、ほとんど黙ってこらえているようてす。( これが喧嘩といえるか分かりませんが) 私は現在高1ですが、私が物心ついたときから目の前でほぼ毎晩毎晩、喧嘩しています。 父も母も疲れきっているようです。 なぜ、それでも離婚しないのでしょうか？酒が入ればすぐ喧嘩して、最近はそれ以外のときも喧嘩しています。私は正直、離婚してほしいとおもいます。毎晩の喧嘩が嫌だからということもありますが、両親が疲れきっている顔を毎日見たくないからです。 母に遠回しに、離婚して別の家に一緒に住めないか？と聞いても、うーん…話がにつまってから。と言われます。二人で別の家に住もうか、ってはじめに言ってきたのは母からです。私が中３の頃からです。 私がまだ高校生になったばっかりなので二人は別れられないのでしょうか。それとも祖母の介護費があるからでしょうか。 長文、乱文ですみません。 カテゴリの選び方がわからなかったのでとりあえず雑談にしました
エホバの証人の訪問について 質問をいたします。 毎週決まった曜日に20代半ばの女性と50代半ばの女性、2人組でエホバの証人の会報を持ってやって来ます。 新しい会報が出ましたので読んで下さいって感じで いつもは、2人組で来ていたのですが、この間は、20代半ばの女性1人でやって来ました。 玄関のベルがピンポーン ピンポーンって2回鳴ったので、玄関を開けてみると、20代半ばの女性が1人で立っていたんです。 20代半ば「こんにちは」 私「こんにちは」 20代半ば「ピンポーンを、思わず2回も押してしまいました」 私「無言」 20代半ば「あッ！そう言えば、まだ私、名前を言ってなかったですね。○○と申します」 私「はい」 20代半ば「今度、○月○日に○○で、集会があります。よかったら来て下さい。待っていますね。」 私「時間がありましたら行きます」 みたいな感じで、訪問に来ました。 私は、その集会へは行きませんでした。 これで、もう家にやって来ないだろうと思っていたのですが また、また、やって来ました。 エホバの証人の訪問って、何が目的で、家にやって来るんでしょうか？
複雑に見えるこの世界は単純な感情で動いている？
BOXティッシュの開けたてを1枚だけきれいに取る方法を教えて下さいm(_ _)mBOXティッシュの開けたてを1枚だけきれいに取る方法を教えて下さいm(_ _)m
俺氏、Mr.Childrenの「fantasy」に感動
友だちに足の指長いね〜って言われて思ったんですが、足指が長いことのメリットってありますか？気になったので教えてください。 よろしくお願いします！
アルファベット３文字+漢字の組み合わせの言葉をなんでもいいので教えてください！ 例：NPO法人、FBI捜査官、CIA長官
YAHOO知恵袋ってなんで釣り質問とか釣り乙コメントとか質問者を馬鹿にするコメがおおいのですか？また、ガキなすりつけコメが知恵袋に限らず溢れているのはなぜですか？上に書いてある回答はお控えいただきたいです。単純にあなたの意見を教えてください。 m(_ _)m
ファミレスにて (愚痴？かも)私のひとり言だと思って読んでやってください。 お昼に子供と近くのファミレスへ ランチタイムなのでお客さんも続々と増えていく な感じでした 禁煙席と喫煙席と仕切られているお店で大きく3つに分かれてました 注文して待っていると 明らかに子供の咳が！ しかも一度出るとしばらく続くタイプの (汗) 思わずキョロキョロしちゃいましたよ！ 仕切られていてますが私たちの所ではなく、見えない側のテーブルでした 咳が続いてはおさまり と5〜6かい程繰り返され 私は子供を急かして早く出たい一心でささっと食べていざ会計へ すると大きなマスクをつけた女の子を連れたお母さんが私たちの前で会計してるとこでした 病院帰りなのかもしれませんが 食べながら聞いてて(聞こえてくるので仕方ない)かわいそうなくらいでした もしかしたらその子が食べたいって言ったのかもしれない けどみんなが見る程ひどい咳をしてるのにどうして連れてきたんだろう？と不思議です テイクアウトのお店もいくつかあるんだからこんな時こそ利用すればいいのに 皆さんは どう感じますか？ 私も子供がいるので 好きな物を食べさせたい とか きもちは分からなくは無いですが 時と場合によりますよね
韓国人男性との間に男の子がいる女性又は知り合いに韓国人の男の子がいる女性又は韓国人の男の子の包茎手術事情をご存知の方にお聞きします。韓国では小学生高学年くらいまでに包茎手術を受けさせると聞いた事がありますが本当ですか。もし、本当ならば理由はなぜでしょうか。
キムタクさらに嫌いになった人〜？
おっさんに見えますか？
夜の＜このこよこよクイズ＞ 本日、よるのおしごとでコケました。(実話)右足首が・・・(;_:) さて 問題です。 その時、私(かへる)はどうしたでしょう？①挙動不審にキョロって無言 以下、叫んだとしてその内容 ②ぎゃーっ！ ③こっこ、こいこい～♪ ④う～んマンダム ⑤馬鹿みたい(;_:)ｳｩ ⑥きゃらめるまきあーと ⑦ちーちゃんにずぶり ⑧店長にべろんべろん ⑨ｹｲｺｰ(;_:) ⑩その他 当ったら、画伯がアレを・・・描きます。
腕相撲をするのと卵かけご飯を食べるのとでは、あなたはどちらを選びますか？byわんたろー★
ブ男は嫌いですか？
痴漢、強姦、強盗、殺人犯をこうしてやりたいんです！！
韓国って本当に馬鹿が多いんですか？
白いクラウンはシロウン、黒いクラウンはクロウン。白と黒のツートンなクラウンはパトカー、と言う認識でよろしいでしょうか？
自由帳です！ その-4です。 連番を振ってます。 ご自由にお使いくださいませ！
副業で下着を扱う企業？友達に誘われました。月１００万稼げると聞きましたが怪しい！！人づてで聞いたので会社はわかりませんが・・誰かわかる方いませんか？結構大きい会社みたいなのですが、ママスタに来ている方でやってる方っていますか？パソコンでどんな会社か調べたいけど会社名わからないし。親切な方教えてください〜
白いクラウンはシロウン、黒いクラウンはクロウン。白と黒のツートンなクラウンはパトカー、と言う認識でよろしいでしょうか？
自由帳です！ その-4です。 連番を振ってます。 ご自由にお使いくださいませ！
副業で下着を扱う企業？友達に誘われました。月１００万稼げると聞きましたが怪しい！！人づてで聞いたので会社はわかりませんが・・誰かわかる方いませんか？結構大きい会社みたいなのですが、ママスタに来ている方でやってる方っていますか？パソコンでどんな会社か調べたいけど会社名わからないし。親切な方教えてください〜
インタビュー出来ていますか？
あなたがアニメで一番好きなキャラは誰ですか？ 俺はやっぱり『ご注文はウサギですか？』のチノちゃんですね、(*´･ω･｀)bカワイイです、ものすごく。 この見られ方は特にたまらん(/ωヾ)
前世の記憶私、火事が恐いです。実際の火事もテレビなどの映像も凄い恐いんです…。 見ると3日くらいは不眠になってしまいます。 トラウマ的な事は昔から無いので、これは前世で何かあったのでしょうか。
結婚するタイミング教えてくださいいつ結婚すればいいですか？どう思ったら結婚するの？今もう何もしたくなく働きたくないから結婚したいと思ったから結婚すればいいのかな？
顔のことで悩みです。。。私は自分の鼻と口がだいっきらいです。 ひいおじいちゃんひいおばあちゃんには会ったことないので分かりませんが、遺伝のようです。 鼻が横に広く、鼻の穴の横のぷくってやつ(わかりますかね) ぷくってやつの線がはっきりしちゃってるんです。そのうえ鼻筋どこいった状態で、ほんとに悩んでます。 私、人は目と鼻でかなり印象が変わると思うんです。 目は二重テープやアイメイクで直せますが、鼻の高さ、形は直せません。ノーズシャドウを使ったってどうせ形変わりませんし(ﾉД`) しかも上唇の上、下唇の下が厚いのでゴリラ線までうーっすらできるし(唇の上の縦線)。鼻の先と口の先がほぼ並行なんです、、、 だから横顔が悲惨。 人に相談しても気にならないとか気にしすぎとか言ってくれるんですけど、本心か分からないですし… 自分の顔ってすごく気になりませんか？周りの人がなんと言ってくれても。 話が長くなってしまいましたが、聞きたいことをまとめます。 ・私がその中に入るかは分かりませんが、私みたいな感じでも可愛い人っていますか？ ・私みたいに、めっちゃ気にしてるけど周りから見たら全然気にならないのにっていう人いますか？ ・同じ悩みの人どう対処してますか？ ・地道にマッサージとかしてれば少しでも良くなりますか？ 写真もないし、わかりずらい文だし、答えずらいとは思いますが、回答お願いします！ ひとつでもいいのでなるべく多くの人に回答いただきたいです。 こんな長文呼んでくれてありがとうございました。
前世高校のとき、前世見れるという友だちに、私の前世何か見てもらったら… ガードレールって言われました。 おいっ!! 皆さんの前世何ですか？
『シミズエイジ』とは何者ですか？↑コイツの回答は意味不明で読む気が失せます。
今日ラジオ体操した人いますか？
シミズエイジってなんか話題になってっけどなんかしたんか？wwwww
もう若くないのね。みなさん自分がおばさんになったなぁって瞬間どんな時ですか？？ 私はオリコンチャート5に3曲も知らない人入ってた
前世で殺されてる!?うちの三男(7)なんですが小さい頃から首がピタッとした服を嫌がりマフラーもまけないし、服のボタンも1番上を開けないと気持ち悪いと言います。 息子なりに気に入らない服だと首もとを引っ張り1日中伸ばしてます。 もちろん息子の首なんかしめてないですし心当たりも全くないんです。 でも異常なくらい嫌がるので前世で何かあったのかと思い始めたんですが、前世とかってやっぱりあり得ないんでしょうか？
ジンギスカン食べたいな。両親が亡くなってから食べてない。 ジンギスカンの店に行くしかないのか…ジンギスカン食べたいな。両親が亡くなってから食べてない。 ジンギスカンの店に行くしかないのか…
ラジオ体操をしたりしますか。夏休みの風物詩の一つにラジオ体操があります。私も小学生の頃は夏休みの最初の１０日間程度、近所に集まってラジオ体操をしたりしました。手軽に体を動かせるとして多くの学校や職場でも取り入れています。自分が居る仕事場でも始業５分前にしています。 ラジオ体操というと夏休みの行事というイメージもありますが、ＮＨＫラジオ第１で午前６時３０分から災害などで特別報道体制を取るとき以外は原則として３６５日無休で放送されています。 、
前世は何？だったかおしえて？ 私は鼠。 蛇を異常に恐れてる。
りんご。 ゴリラ。 ラッパ。 パンツ。 つんく♂ 文句ありますか？
合わせ鏡で…13番目に写った自分の顏が死 ぬ時の顏って本当ですか？ 見た事ある人いる？
「駐車場はございません」と大きく告知しているのに どうして車で集まって来るのだろう？「駐車場はございません」と大きく告知しているのに どうして車で集まって来るのだろう？
心霊現象？！どうすれば…本当に怖いです。泣 長いので１に書きます。 霊感ある方、助けてください！
皆さん、おはようございます。 琵琶湖に流れ込む川はたくさんあるのに、琵琶湖から流れ出る川は１本しかない。 ウソ・ホントどちらだと思いますか。 解答は次回の投稿でご連絡いたします。前回の解答はホントでした。 滋賀県では、釣り上げたブルーギルやブラックバスのリリース（再放流）は「滋賀県琵琶湖のレジャー利用の適正化に関する条例」で禁止されています。 今週もよろしくお願いします。 琵琶湖
腕相撲を挑まれたら、やりますか？
動物病院の診察料ずっと同じ動物病院に通ってました。いつもエコーに注射にレントゲンと薬がでて１万７千円でした。昨日も調子が悪く病院行きましたが、休日でしたので、すぐ近くにあった病院へ見せに行きました。そしたらエコーにレントゲンに注射もして同じ検査をして4千円でした。初診料は500円でした。病院によっては値段が違うものなのでしょうか。
今起きてCX見てるひといますか？
何で日本人は南京大虐殺みたいな残虐な事を平気で出来るのか？こんな残虐な民族とは心の底から信頼して付き合えないです。謝りもしないでしょ？
ゴルスタ(ゴールスターズ)というアプリについてです。この運営がおかしいと思います。実はアカウントの無期限停止をくらいました。他のユーザーが「運営の対応がおかしい。理不尽な理由で友達が垢停止された。」というようなコメントをしていたので、そのコメント欄に「僕も規約違反していない写真を消されました。運営何なんでしょうね。」などとコメントしました。そうしたら、ゴルスタの運営に「運営批判のためアカウントを無期限停止します」ときて、垢停になりました。 いくらなんでも処分が厳しすぎませんか？リア友の愚痴や文句を言っている人たちはいっぱいいるのに、なんで運営に対する文句だけはダメなんでしょうか？ こんな理不尽な理由で反省文を書かなければいけないのでしょうか？ 運営の対応はやっぱりおかしいと思います。
うんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこ したい！うんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこ したい！
ビロードの様に腕相撲をしてみま専科？
今シーズン、かき氷を食べましたか。 お盆休みの期間中に鎌倉の鶴岡八幡宮に参拝に行ったとき、鎌倉駅から八幡宮に行く途中の沿道のお店で店員から「かき氷いかがですか」と声をかけられて桃味を注文しました。この日は日差しが少ないものの蒸し暑い日でした。ふわふわとした食感でおいしかったです。皆様は今シーズン、かき氷を食べましたか。
ドラクエ２携帯アプリで始めたばっかですo(^-^)oでも行き詰まってマス(・ω・;)風のマントを取って、ラーの鏡使ってプリンを仲間にはしたのですがその続きがわかりません(ToT)どなたか攻略サイトかこの続きのアドバイスを下さいm(_ _)m
先日、FNS歌謡祭でのアイドルグループメドレーで山本彩ちゃんが℃-uteの鈴木愛理ちゃんを応援してた顔はヲタク顔なんでしょうか？
先日下水道工事をしている方々に腕相撲を挑みました。. その際にありがとうと言われたのですが、何と返せば良かったのでしょうか？ byわんたろー★
最近何をしても現実味がありません。酷くなったのは最近ですが、二年前に親が離婚してから何に関しても、リアリティに欠けていました。すごく仲の良い家族だったので、ふと家族みんなでどこに行きたい、みたいなことを考えてはあぁもう無理なんだと我に帰ったりします。これは少し関係してるかなぁと思います。 長い夢を見ているような感じで、辛いことがあっても悲しいことがあっても、まずそんなに辛い悲しいと感じません。別に現実じゃないからいっか、早く夢覚めないかなぁとか、そんな感じの気持ちになります。 無理なのは理屈では分かっていても、何故か幼い頃に戻れる気が漠然としてしまいます。 ライブとか旅行が好きでよく行っていたのですが、最近は行っても、テレビで見てるような、誰かが見てるのを後ろから見てるようで他人事のように感じてあまりドキドキしません。 こんな気持ちになったことがある人はいませんか？ あった人がいたら治りましたか？どんな風にして治りましたか？ 本当に今を生きてる実感がなくて怖いです。是非聞きたいです。
最近何をしても現実味がありません。酷くなったのは最近ですが、二年前に親が離婚してから何に関しても、リアリティに欠けていました。すごく仲の良い家族だったので、ふと家族みんなでどこに行きたい、みたいなことを考えてはあぁもう無理なんだと我に帰ったりします。これは少し関係してるかなぁと思います。 長い夢を見ているような感じで、辛いことがあっても悲しいことがあっても、まずそんなに辛い悲しいと感じません。別に現実じゃないからいっか、早く夢覚めないかなぁとか、そんな感じの気持ちになります。 無理なのは理屈では分かっていても、何故か幼い頃に戻れる気が漠然としてしまいます。 ライブとか旅行が好きでよく行っていたのですが、最近は行っても、テレビで見てるような、誰かが見てるのを後ろから見てるようで他人事のように感じてあまりドキドキしません。 こんな気持ちになったことがある人はいませんか？ あった人がいたら治りましたか？どんな風にして治りましたか？ 本当に今を生きてる実感がなくて怖いです。是非聞きたいです。
女子中学生に質問、 坊主は恋愛対象外ですか？
心臓に包丁…やってみるかぁ心臓に包丁…やってみるかぁ
職場に好きになってしまった人がいる人うちの職場、既婚者のほとんどが職場に好きな人がいます。 こんなもん？ 特に浮気に発展するわけでもないんだけど 発展してる人もいるけどさ そういう私も職場に好きな人がいます
柴犬って犬の中で一番お顔整ってませんか！？特にタヌキ顔良くないですか！？
今日耳鳴りひどい人いません??右耳の耳鳴りが止まらないんですけど。 地震とか来たりしませんよね？？ 怖いです。
睡眠薬一年分睡眠薬一年分
おやすみなさい(*^_^*)♡璃菜♡
わーーーーーーーーーーーー目を閉じたら寝てしまった(；´∀｀)
回答ありがとうございます 23.5度飼育でとまり木などはこんな感じで大丈夫ですか？ 潜るためのスペースなどはいるんでしょうか？ オスメスペアで購入しました
心臓に包丁刺したら死ねるのかな心臓に包丁刺したら死ねるのかな
うまくできないうまくできない
柴犬好きですか？
女子中学生限定（´ω`★） 知恵友になってください!! 恋バナ好きな人、恋愛相談に乗ってくれる人が来てくれたら 嬉しいです♪＊ﾟ 私は中２ですww
結婚するなら馬鹿で家事も出来ないけど美人でＳＥＸの 相性が最高の女と、ブスでマグロだけど経済観念と家事が 完璧な家庭を守る良妻賢母タイプの女と、どちらを選びますか？
ありがとう…ありがとう…
ジブリ映画で面白い名言おしえてくだせー！！！！！
NeXT Level（ネクストレベル）の効果はマジですか！？ NeXT Level（ネクストレベル）とかいう加圧シャツが、ターザン？かなんかの雑誌で紹介されていましたが、本当に加圧でここまで効果あるのでしょうか？ 説明を読んで効果が出る理論は理解できたのですが、そんな上手くいくのかな？と、ちょっと疑っています！ NeXT Level（ネクストレベル）の愛用者が居ましたら、効果のほどを教えてほしいです！よろしくおねがいします！
子供がサッカーしてる親さん応援にこない母親どう思います？父だけ来るとか。まさにうちです(--;)
超未熟児で生まれたら…イトコが3月初旬に妊娠7ヵ月で出産しました。まだ赤ちゃんの退院の連絡がないので保育器にいるんだと思うんですが、いつ頃退院出来るんでしょうか？多分1500gくらいで生まれたはずです。デリケートなことなので私から連絡出来なくて…でも赤ちゃんが気になります。
おはようございます(*^_^*) 雨ですね…おはようございます(*^_^*) 雨ですね…
仮病っぽい休み 勤務先は人数が少ない小さな会社で、さらに休暇届に「休暇理由」を書くので、ちょっと休みづらいです。 それでも、女性事務社員達は、私も含めてそれぞれ月に1回など有休を取ります。 基本的に、誰がが休んだからといって、メインの仕事を代わりにやることはありませんが、どうしてもの急ぎの案件は分かる範囲で代行します。 46才年上後輩は、普段あまり有給休暇を取りませんが ゴールデンウィークやシルバーウィークに旅行や帰省と称して、有休を使って大連休にします。 私が「○日休む」と伝えると、普段あまり有休を取らずにまとめて休む彼女は、私に嫌味を言います。 こちらは親介護問題やら専門医健診など平日でないと対応できない用事があるので 月1で休みたいなら自分も休めば良い話なので、私は彼女の嫌味を無視しますが そんな彼女が、今日2月8日月曜日朝、時間になっても出勤せず電話をしてきて 「インフルエンザのため月・火曜日休みます。水曜日は行けたら行きます」。 この2年、1度も風邪の様子がない＝咳してるの見たことない肥満女性が、金曜日も普通でしたが 急にインフルエンザで、 月・火曜日休んで、水曜日から復帰！？ 仮病にしか感じませんが、皆さんはどう感じますか？ ちなみに職場の他の女性も、彼女がインフルエンザになったという話題には触れず。 病弱自慢の第2お局様が、自分のインフルエンザ体験談を話したくて「〇〇さんインフルエンザ？私もね○※△」と言い出したくらいで、みな無関心です。 第2お局様によれば、インフルエンザ後の出勤は医者から許可が出たらだと言うし、 そういえば私のの前職の人もさんざん風邪でインフルエンザと診断されて丸一週間休んでいました。 急にインフルエンザ 月・火曜日休んで出勤 私は、彼女が休みたいためにインフルエンザと仮病を語っているようにしか思えないです…。
今朝、ツクツクボウシが鳴いてました そろそろ秋の気配ですか？ でも、少し離れたところでは まだ、ミンミンゼミが鳴いてました・・・ しばらくは夏かな・・・ 暦の上では秋ですが・・・
くだらない話を聞かせてください！
ガリバー 中古車購入したことある方今中古車で車を探してたんですが、ガリバーってどうなんでしょうか？アフターケアとかもチャントしてもらえますか？
みなさん､こんにちは☆ 星亀７です☆ ８月19日､昼の自由帳です☆ 今日の大阪は､シャレにならない暑さです…★ ´д`
秀岳館がんばれ✋
女子中学生に質問、 恋愛対象に入りますか？
ひとつだけイライラを叫ばせてください。男のくせに年下の女が恋愛相談乗ってくれなかったぐらいで バイト中裏に呼び出しきて 壁やドア蹴りながら怒鳴り散らしたあの頭悪いクソ男地獄に落ちろ！！！！！！！！！！！絶対仕返ししてやる！！！
中学三年生でお小遣いが月に千円は少ないと思いませんか？ ミニ四駆本体買っても、モーター買えないんですよ
SMAP解散後、タイトルに゛スマ゛と付くTV番組名は、スマ➡スマイルに変えて延命ですか？
恋愛相談うけます 自分は中学生です
以前、5月に入った頃に、25歳の男の後輩に、もうすぐ端午の節句やねと言ったところ、何ですかそれ？と返されました。端午の節句と言う言葉を聞いたことないのかと思い、さすがにこどもの日や男の子の日と言えばわかるやろと言うと、こどもの日って何ですかと言いました。 冗談ではなく、どうも本気で知らないようです。その話を、女の後輩（男の後輩と同期で同い年）に話したところ、最近の子はこどもの日とか関わらないからしょうがないと言われました。 最近の子もなにも、私達は大人ですし、後輩達と私は年齢差は3歳です。私が子供の頃は幼稚園で鯉のぼりを作ったりしました。3歳下の学年の子は関わらないなんてあるのでしょうか？それとも男の後輩が無知すぎるだけでしょうか？？皆さんの周りにもこんな後輩や友人の方いますか？？
仮病使って…家事サボってるけど良いかな？妊娠初期でず〜っとダルくて…それでも頑張って来たけど今日は無理だ…ちょっと咳が出て頭痛するだけだけど、辛い振りして朝から布団でゴロゴロしてます。旦那の夕飯は昨日の残り物。仮病なんてダメな主婦かな？皆は家族に仮病する？？
メールダメだったら、ここでお話ししましょう！
もしも、いきものがかりの皆さんとビアーガーデンに行けたら最高だとと思いませんか？？？ ビールがダメな方は、ソフトドリンクてでいいですー。
９ヶ月付き合ってた彼を振ったことを後悔してしまいました。何ヶ月も会えないさみしさから身近な仲いい人が気になってしまいました。 どっちも好きって両者に悪いので気になる人にアプローチもせずしばらくひとりになろうと思いました でも振った彼は最後まで優しかったのです 楽しかった記憶ばかり蘇ります 本当に自己中心的で本当は嫌悪感を抱かれてるかもしれないし信頼を失われてるかも知れません でも、もう一度付き合いたいです 振って２週間たちます。 連絡したいです。しかしもうしばらく時間を置いた方がいいですか？
あー、いきものがかりのキヨエちゃんが好き過ぎて、どうにかなっちゃいそう！ キヨエちゃんの大好きな人集まれー！！！ 一緒にトークしましょう！！！
あー、いきものがかりのキヨエちゃんが好き過ぎて、どうにかなっちゃいそう！ キヨエちゃんの大好きな人集まれー！！！ 一緒にトークしましょう！！！
今日も1日お疲れ様でした(＾ω＾)
むくらっくって副作用大丈夫でしょうか？某雑誌で見て、足のむくみが無くなると書いてあったので、即購入！！ と思ったのですが、飲み薬（サプリメント）だったんで、急に副作用が気になり、購入をためらっています・・・ 実際にむくらっくを飲んだことのある方で、副作用が出た人とか居ないですかね？ 大丈夫でしょうか？
自殺自殺自殺～♪自殺を食べると～♪頭頭頭～♪頭がよくなる～♪自殺自殺自殺～♪自殺を食べると～♪頭頭頭～♪頭がよくなる～♪
歌い手のあほの坂田さんについていろいろ雑談したいです！みなさんの、好きな曲ってなんですか？？ 私は全部大好きなんですが、 ・さよならだけが人生だ ・独りんぼエンヴィー などが特に好きです ♡
あみ〜ど あみ〜ど あみ〜どにキンチョールあみ〜どにキンチョ〜〜ル〜〜〜〜
さっき前世を見ることが出来る方法を試しました これから書く内容を信じない人は結構です 最初に見えた風景は、草原の中でした。 ゴツゴツした岩がたくさんあり、僕 は銃を 持っていました 確か種類はm4a1に光学機器を乗せたものでした 腕章を見ると、アメリカの国旗がありました 岩に隠れていると、銃弾が雨のように飛んで来ました 隣にいた兵士に、「スティーブ、走れ！」 と言われました。 そこで僕は恐くなり、現実に戻りました。 目を開けると、頭がぼーっとし、その後クラクラしました。 これは本当に僕の前世なのでしょうか。 誰か、コメントお願いします。 ちなみ僕は未成年なので、見た前世も最近の事だと思います。 なにか質問があれば、補足でお答えします。
長吉総合病院について転院予定なのでオススメの先生など知りたいです。部屋の設備や食事メニュー、おみやげ等、色々教えて下さい。 私が調べた範囲では…完全個室で母子別室、売店はあるけど喫茶店などはないみたいですが…合ってますか？
顔評価お願いします。小6です。
SMAP 嵐の10人についてアンケートです ① この10人で好きな人ベスト5を挙げて下さい ② この10人でイケメンベスト5を挙げて下さい
一般道はを60キロ〜80キロで走っているのですが…友達は80キロ〜120キロで走っています。ウィンカーとか出さない友達です。信号も見てないです。良く前の車を煽ります。安全運転を心掛けているのですが、やはり彼に合わせるべきなんでしょうか？その彼は最近山に攻めに行って事故を起こしてます。高速では180キロは普通みたいです。自分の周りの友達は高速は140キロ〜180キロで走っているみたいです。そう言う人しか周りに居ないので自分の走ってる速度が普通なのかトロトロ運転なのかが分からなくなる時があります。 初心者マークを見つけたら煽れって言われました。 煽りとかした方がいいですか？ 自分の運転スタイルが良いのかが分からなくなってしました。 アドバイスをください…。
みなさん､おはようございます☆ 星亀７です☆ ８月19日､朝の自由帳です☆ 昨日とうってかわって､今日の大阪の朝は､メチャメチャ暑いです…★ ´д`
SDカードからPCに移したデータ（画像）を再度SDカードに戻す方法を教えてください(┬_┬)
どこでもドアでどこへいきたい？
わからない事は無限大だと思いますか？
セスナ機などの小型のプロペラ機が上空を飛行する音にとても癒しを感じます。子供の頃にセスナ機から宣伝放送をしていたのを思い出します。プロペラ機の飛行音に癒されるのは何故でしょうか？
ＳＤメモリーカードとＳＤカードは一緒の物ですよね？
ツムツムの無料でルビーGETとかあるじゃないですか。それでメールを送って、もらうとか書いてあったんでメール送ったんですけどメール送れませんでした。ってなっちゃうんですけど、その原因ってなんだと思いますか？ あと、そういう無料でルビーGETとかっていうの3000個くらいもらえるとか書いてあったんですけどソレってホントにもらえるんですか？あと、20000円分のルビーとか･･･ そうゆうのってホントにもらえるんですかね わかる方回答よろしくお願い致します！
子供の名前の画数が悪い…今更なのですが長男(４歳)の名前の画数が悪くて気になってしまいます。当時はあまり気にしていなかったのですが…。今、第２子の名づけをインターネットで検索しているんですが何気なく上の子の名前調べてみたら、なんか変な事ばかり書いてあって…。気にしすぎでしょうか？？
北海道の方にお伺いします。 本州の人（時間のある学生を中心に）は夏は涼を求めて北海道旅行 に憧れますが、北海道の方は本州のどこが人気があるのでしょうか？修学旅行は京都や東京が多いのでしょうか？
名づけ男の名前を考えてるのですが『我』という字を名前に入れるのは、やはりよくないですか？自分の親に昔の人は、戦争に出たり戦争に詳しいから嫌うよと言われたのですが、やはりそう思いますかね？真剣に考えてるのでいろんな意見下さい。お願いします。
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 叫びたい
再度、送らせていただきました（笑）
起きてますか？ イメプしたくなっちゃった///
女の子のママ、字画気にした？男の子は一生名前変わらないけど、女の子は姓が変わって字画も変わるし・・。 名づけの時に気にしましたか？
中３女子です、、、、、
あんまりOKINAWAいじめちゃダメだぞ。 あいつは重度の中二病こじらせてる可哀想なやつなんだよ。 そんな中二病患者がオーバーローダーなんて名前聞いたらテンション上がりまくって仕方ないだろ。でついついカッコつけちゃったんだよ。 SARAちゃんたちも頭弱いからついついそれを信じてしまったんだよ。 SARAちゃんたちにとっては自分の敵を消せる人、OKINAWAにとっては自分を頼る人ができてよかったよかったって感じだったのが、SARAちゃんが最近相手してくれないしぶっちゃけ利用されてるだけってことに気付いたからOKINAWA切れちゃったんだよ。 20越えて始めてできた友達で友達誓約書なんて言うくらいやつだからね。人付き合いなんてしたことなかっただろうしショックだったんだよ。 だからほどほどにしといてやれよ。
名付けに口出しみなさんは義家族に名づけに口だしされましたか？ うちは本当にそれでいいのとか、他に候補ないのトカ…。あげくのはて、可愛いとは思うけど漢字変えたらと何度も言われた。今その話題がとてもストレスです。口だしされるのは普通なのかな？
ココで一句！
静岡県浜松市住在の中２女子です。他県の方に質問です！PCの「浜松あるある」を調べ、載っていたことなんですが・・・。 ０１、「杏林堂」と「ジャンボエンチョー」と「五味八珍」という店 ０２、給食で出る「さくらご飯」（本当は「醤油のご飯」らしい） ０３、避難訓練で教わった「おはしも」押さない・走らない・喋らない・戻らない ０４、「ずっと前に終わってる」を、「とっくのとんまに終わってる」という。「とっくのとんま」という言葉 ０５、浜松まつりといって、年に一回GWの時に祭りがある。めっちゃ盛り上がる ０６、「金原」を「きんぱら」と読むことに違和感を感じない。っていうか、普通。 ０７、バスの中に電光掲示板が有り、ニュースや、色んなランキングが流れる。 ０８、小５のときにやる３０分間泳ぎ続ける「３０分間回泳」 ０９、ほこりだらけになっている状態のことを「ほこりまるけ」という １０、「まごころ新鮮～遠鉄ストア！」という音楽が流れてるスーパー「遠鉄ストア」 １１、超とか、めっちゃのことを「ど」という。「どかわいい」とか、「どウケる」とか。あと、「どん叱る（どんじかる）」。 １２、国道一号線を国一という。 これって、他県にはないんですか！？
名前決め(--;)9ヶ月に入ったので名前を考え始めているのですが、皆さんはどーゆう基準で名前を考えてますか？？ 私と旦那は「りく」とつけたいので名前から決め由来や漢字を調べてるのですが、母や祖父達からは「りく」とつける意味は？と聞かれました(>_<) やはりこんな子になってほしいなど意味を考えてから名前を考えるべきでしょうか？？ 皆さんは名づけどうしてますか？参考までに教えてください！！
名前決め(--;)9ヶ月に入ったので名前を考え始めているのですが、皆さんはどーゆう基準で名前を考えてますか？？ 私と旦那は「りく」とつけたいので名前から決め由来や漢字を調べてるのですが、母や祖父達からは「りく」とつける意味は？と聞かれました(>_<) やはりこんな子になってほしいなど意味を考えてから名前を考えるべきでしょうか？？ 皆さんは名づけどうしてますか？参考までに教えてください！！
目の前にこのような人が通ったらどうします？
今日の出来事なのですが、車でコンビニ行って少しドライブしてから帰路に着いた後の話です。私の家は山の1番上にあり、頂上は突き当たりのT時になっています。右側はお寺で左側は両端に家が数件建ち並ぶ通路になっています。 朝4時半、車で坂を登り切り、左折した瞬間1人の女性が歩いていました。 ビックリして急ブレーキ。 酔っているのか何なのかヨタヨタ歩いているのです。 その通路は人が1人でもいると車で追い越すことは不可な為、その女性のスピードに合わせて追従していました。 一瞬、虚ろな目でこっちに振り向き再び歩き出しました。スピードは変わらず… かなりゆっくりです。 「こんな時間まで呑んでたのかなぁー。後ろ姿すごいキレイな人だ。脚細くてモデルみたいだな。」 今風な女性で、スタイルは抜群。 髪はロングで細い腕に時計がキラリと光る。 ハイヒールはお洒落な物でした。 「でも…雨が降っているのに傘もささず不気味だなぁ〜。しかも黒いワンピースにハイヒール…」 ありきたりなシチュエーションとはいえ、だんだん怖くなってきました。 しかも私は心霊系の話とか映像とかビビり過ぎて観れないぐらい怖がりです。 周辺はもの凄く暗いし、女性が1人でそんな時間に歩くような場所ではありません。 いよいよ私の家の入口に差し掛かったので、家に車を入れようとしたその時、ピタリとその女性が立ち止まったのです。 その瞬間感じたこともない恐怖が自分を襲った為、急いで車を家に入れました。 映るなよと願いながら何度もバックミラーで確認するも女性はいません。 胸を撫で下ろし、やっぱりただの酔っぱらった女性だったのかな…って思いながら恐怖で手が震えているので、家のカギを手こずりながら開けて何とか家の中に駆け込みました。 とても怖がりなので「きっと普通の女性に違いない！」と自分に言い聞かせ、「傘貸してあげればよかったかなぁー」とか怖くないように考えました。 でもふと気づいたことが…。 頂上まで続く坂道は結構な距離があり、タクシーや誰かに車で送ってもらった場合、その坂の途中で私とすれ違う筈なのです。 私は誰ともすれ違わなかった為、また恐怖が湧き上がってきました。 しかもその通路の先は階段になっており、降りると住宅街があります。 もしそっちに住む人であれば別のルートで帰宅する筈…。その方がタクシーや車で家の前まで行けるからです。 階段降りる前の通路に若い女性は住んでいません。 いろいろおかしい。 その後部屋から恐る恐るその通路を覗いてみましたが、女性はいませんでした。 ただ、女性がピタリと立ち止まった場所は電信柱があるので見えません。 「歩いて行っちゃったのかな」 「でもあの歩く速度じゃ渡り切るにはまだ無理なような…」 特にオチのない話ですみません。 でもすっごい怖いのです。 これって霊だったのでしょうか。 私は人だったと信じたいのです。 私は長年そこに住んでいますが、そんな話聞いたことありません。
名づけ相談瞬翼【しゅんすけ】と陽翔【ひなと】って変ですか？この二つで悩んでいます。変な名前ですか？
母親が大嫌いな人いますか？ 子供産まれて一層嫌になりました。おかしいですか？
颯と言う漢字颯と書いて『りゅう』と読めますか? 颯己『りゅうき』とタマヒヨの名づけ本に乗っていて颯を使い『りゅう〜』にしたいんですが辞書を見ると『りゅう』とは乗っていません。竜や龍を使った方が無難ですが『颯』を使うと字画が名字と相性よかったので。どなたか教えてください
鎌倉にお金を洗うところがあってそこでお札とかも洗うんですかね
男の子です７月予定日の男の子の名づけで悩んでます。 候補として、 陽惺 ひなせ 湊惺 みなせ があります。 みなさんどちらがいいと思いますか？ 最後に○○せとつけたいのでもしいいアイディアがあれば教えてください。よろしくお願いします。
どちらがいいと思いますか？！名字は松田です。 ♂で《はると・はるき》で迷ってます(´｀) 初めての♂なのですが名前づけがむずかしく他の名前に浮気ばかりで進みません‥この際二択に絞りましたがどなたか名字から読んでみていい方に一票くださいましたら嬉しく思います！お願いします(;^_^
久々に プラモデル作る？
①望陽 ②想海 ③緒凛 ④真織 ⑤陽々 上の名前を読んでください。 釣りじゃありませんよ笑 ただ、名づけ本見るのが趣味で、ひらめいた名前を皆さんに評価してもらいたくて。 全問正解の方にBAを差し上げます。 お礼１００枚！
更衣小夜は人間ですか？
最近キラキラネームが巷を騒がせてますが、正直普通の名前だけど苛められた事ってありませんか？私はごくごく平凡な名前で名前の読み間違いもほとんどされた事がありません。 (強いて言うなら、形が似てる漢字があるのでそれで読まれる事はあります。「人」と「入」みたいな) それでも小学生の頃は名前に「美」という漢字が入っていたので、「不細工の癖に美しいって漢字が入ってておかしい」みたいな事を言われました。 今だったら「そうだねぇ」で受け流せる言葉ですが当時は結構傷付いて、自分の名前が嫌いになってしまいました。 (今は自分の名前大好きです！名づけまでのエピソードも面白いのでｗｗｗ) 私以外にもキラキラネームじゃないけど、からかわれたまたは苛められた経験のある方はいますか？ 不快じゃなければ聞かせてほしいです。
皆様はどのような 顔文字を頻繁に使うのか 教えて下さい 僕は ☆⌒（＊＾∇゜）v m(。≧Д≦。)m ・゜・(つД｀)・゜・ ⬆ この三つですね！
顔文字にしてみました(⌒▽⌒) 文字だけだと何か殺風景な感じが☆顔文字にしてみました(⌒▽⌒) 文字だけだと何か殺風景な感じが☆
プリクラ全部を保存してくれる方いますか？もしいたらコメントください！！！ 本当におねがいします！！
おばさんでもジャニーズファンっているんだね… ☆★健人に365日リア恋ちゅう☆★ http://ameblo.jp/kiskis7/ 性別:女性 Sexy Zone 大好き 中島健人くんが大好きすぎて毎日がキュンキュン 煌めく笑顔はエンドレス キラキラアイドル バナナ大好き バナナ王子 けんとっと 大好き 汗っかきなとこも愛おしい?? Kis-My-Ft2は デビューするまで長年見守ってきて 約１１年 横尾渉くん応援してたけど 渉担でありながら好きだったキラキラあまあま王子に堕ちてしまい 完璧心奪われて 健人担になりました 時々 ふっかに浮気してます 健人主演 BAD BOYS Jにふっかでるよ キスマイ担は長かったですが 気軽に絡んでくれると嬉しいです (*⌒▽⌒*) 30代だけど健人大好き好きです 好きに年齢は関係ないないおばさんでもジャニーズファンっているんだね… ☆★健人に365日リア恋ちゅう☆★ http://ameblo.jp/kiskis7/ 性別:女性 Sexy Zone 大好き 中島健人くんが大好きすぎて毎日がキュンキュン 煌めく笑顔はエンドレス キラキラアイドル バナナ大好き バナナ王子 けんとっと 大好き 汗っかきなとこも愛おしい?? Kis-My-Ft2は デビューするまで長年見守ってきて 約１１年 横尾渉くん応援してたけど 渉担でありながら好きだったキラキラあまあま王子に堕ちてしまい 完璧心奪われて 健人担になりました 時々 ふっかに浮気してます 健人主演 BAD BOYS Jにふっかでるよ キスマイ担は長かったですが 気軽に絡んでくれると嬉しいです (*⌒▽⌒*) 30代だけど健人大好き好きです 好きに年齢は関係ないない
人間は 右脳だけで 生きることができるのでしょうか。
メタルギアソリッド5オンラインの無線で『討ち取れ』とか『なんてこった』とか子供の声みたいなのって、どうやったら設定出来るんですか？ 4体目の有料キャラは何か違いはありますか？
メタルギアソリッド5ファントムペインの情報がながれていますが、メタルギアライジングリベンジェンスなどで主人公だった雷電が主役のゲームはでると思いますか？
８月２０日、土曜日おはようございます。 土曜日の朝、雨です。 今日も宜しくお願い致します。 名古屋城(愛知県名古屋市)
スバルB4のパトカーに追いかけられて、逃げ切る自身ありますか？
孤独で寂しいけど 今日も生きてます
金属製のテーブル…ペンキ塗装してしまった場合、元に戻す方法ありますか？部屋の雰囲気に合わせたくて金属製のガラステーブルの脚？を自分で白くペンキ塗りました。 でも、まだらで見栄えが悪くて今になって後悔…。一度、塗ってしまったペンキを剥がして元に戻す方法はないでしょうか？
単純に、同じ建物面積だったら平屋か二階建て、どっちが好きですか？理由も
金属の名前に詳しい方プラチナロジウムって何ですか？ 安い金属ですか？
ぺそら漬けまずっ！！
あああああああ
なんでも書き込みOK フリー掲示板
27時間テレビ Hey!Say!JUMPについて Hey!Say!JUMPが、スーパーダンクをやりましたよね。 Hey!Say!JUMPのメンバーはもう疲れていました。それなのにダンクをやりました。 何回も失敗して、ネットには、悪口を書き込まれて、炎上しました。 それに、山田くんは突き指に二回転倒。雄也くんも怪我。メンバー全員、疲れはてていました。 それなのに、みんな笑顔でした。山田くんも怪我したのに笑顔で大丈夫だよ。と言っていました。 笑顔で乗りきってダンクを最後までやりとげたJUMPはすごいと思います。 ダンクは簡単なことじゃないと思いますし、27時間ずっといたJUMPが最後ダンクやるなんて無茶だと思います。 ツアーも始まります。最近、JUMPが元気ないような気もします。 体が心配ですし、メンバーの心も傷ついていると思います。 悪口を言う人が許せません。
ゴーストバスターズ見た？
鮮魚市場へ行きました♪ 海老の料理で好きなものは なんですか？ わたしは「海老チリ」。。。 そのまま焼いても美味しいね＾＾ みり❦
「ハイキュー！」のキャラの中で一緒にスポーツ（特にバレーボール）をしたり食事をするとしたら誰がいいですか？
金属だと思うんですが何か分かるかたいらっしゃいませんか？
下痢クソが出ました
「ハイキュー！」のキャラの中で一緒にスポーツ（特にバレーボール）をしたり食事をするとしたら誰がいいですか？
金属だと思うんですが何か分かるかたいらっしゃいませんか？
下痢クソが出ました
雨降りの休日には何をしますか？
歯科衛生士さんのお仕事って大変なのでしょうか？
Hey!Say!JUMPファンの方に質問です。 皆さんはJUMPの曲でどの曲が好きですか？？ 私はファンになったばっかりの初心者で 全曲知っていないのでおススメの曲を教えてください。
歯科衛生士さんでショートヘアの人とかいますか？
美人と可愛いの違いってなんですか
『自分の好きな人と自分の事を好きになってくれる人。』 24歳の女子です。好きな人は30歳です。 今まで、あまり自分から人を好きになったことはありませんでした。お付き合いしてくれた方は、皆自分の事を好きになってくれる人でした。月日を重ねるうちに徐々に私も相手の事を好きになるという恋愛ばかりをしてました。 なので、自分が思ったこと、不満は我慢せずに相手に伝えてました。 しかし、先日好きな人ができました。自分から好きになったことは滅多にないので、自分でもうきうきしてしまいました。それに相手も私の事を好きって言ってもらい、告白されたのでさらにうきうきしてしまいました。 うきうきして自分を見失い、いつものように自分が思ったことを彼に伝えてしまったのです。。。 彼が転勤になる＋仕事の激務で月に1回しかデートができないと言われました。 彼の仕事も理解してますが、さすがに月に1回悲しいと思い「こんな寂しいのはやだ。」と伝えてしまい、私は彼に予定を会わせるからもっと会いたいと伝えたのですが『一旦友だちに戻ろう』と言われてしまいました。 私はずっと彼の事が諦められず、もう少し我慢すればよかったという後悔と好きだけど我慢するくらいならいつものように自分の事を好きになってくれる人と付き合った方が幸せなのかもしれないな。と考えてしまったのです。 こないだ、私に好意をもってくれる人とお食事に行ったのですが「好きな彼と来たかったな。」「彼とだったらもっと楽しいだろうに。」と考えてしまいました。 自分の気持ちをはっきりしたいと思いながら彼にお誕生メールを贈ると、彼から会いたいと言われました。 私は『一旦友だちに戻ろう。』の『一旦』がなんとも気がかりで、フラれるならはっきりふってもらいたいと思い、デートしました。 私はフラれたのになんで遊びに誘ってくれたのかわからないので彼に聞いたら「好意があるからだよ」と言われました。フラれる気でいったので、びっくりしてしまいました。 デートの最後にいつも今日のデートのどこが悪かったのか(彼の理想とのちがい)を毎回言われます。そして「次はちゃんとしたデートにしよう。」と言われます。 また、彼は「～～。」と一言の後ろに本音が隠れてるような人です。私は隠れてる本音がわからないのでいつも彼が何を考えてるかわかりません。わからないのでなぜそういうことを言ってるのか尋ねてしまいます。素直に不満を言うと凄く落ち込んでしまいます。とてもピュアな人です。彼への対応も戸惑ってしまいました。 何とか綺麗さっぱりふってもらいたいと思い、毎回デートをやり直すなら色々考えてくれる気が利く女性もいるからその人とデートすればやり直すことはないんじゃない？と言いました。そしたら「それは違う。」と言われたので、毎回デートをやり直すのも月に1回しか会えないのにやだと言い、私は鈍感だからあなたの隠れた本音を気づくことができない。言いたいことは、はっきり言ってくれてと伝えました。そしたら「頑張って感じとってくれ。」と言われました。 私の事が嫌いならさっぱりお別れをしたいと思ったのですが、会うとやっぱり優しくて、楽しい時間を共有できるのでやっぱり好きだなって思ってしまいました。 人に会わせることをしたことがないのでどうしていいのかわからなく正直とても苦痛です。 彼のことは好きなのですが、私はどうしていいかわかりません。こういう時はどう対応すればいいですか？ 好きなのですが、またこんなに我慢してたら付き合っても長続きしないような気もします。彼の対応に慣れるっていうのもあるんですか？ 私は大好きな彼と上手く付き合いたいです。 アドバイスお願いします。
taxiに手をあげて〜〜
アニメで泣ける人どれくらい居る？
“めんつゆ”と“めんみ”って同じようなものですよね？
芸能人と友達だったらまわりに自慢しますか？
皆さんに質問です。 貴方の一番好きな国を教えて下さい！ 日本以外の国籍の方は国籍名もお願いします。 なお、自国以外の海外でお願いします。皆さんに質問です。 貴方の一番好きな国を教えて下さい！ 日本以外の国籍の方は国籍名もお願いします。 なお、自国以外の海外でお願いします。
皆さんの孤独エピソードを教えてください！私の孤独エピソードは 「小学生の頃、友達がいなかったので ハンカチを細長く丸めたものを持ち歩き、それを 友達として学校生活を乗り切ったこと」 「自分にしか見えないという設定で 空想の友達（名前は忘れた）を作っていたこと」ですｗ
めんみでから揚げCMでやってるあれ試した事ありますか？ 美味しいの？
東方のIOSYSさんの謎の中毒性のある曲 教えてちょ 一曲でよろ 複数NG 荒らしNG
もし 好きな歌い手さん １人を選ぶとしたら！！誰ですか！！！ 私は 男性だと luzくんで 女性だと れをるさんです！！ みんなは 誰ですか？ʕ• •ʔ♬✧
めんみ→めんつゆなんだって！ 前にも気になってたんだけど。どこかの方言？
なんでもいいです。孤独に頑張っている方、挙手してください！
卓球マンガは難しい。 私は卓球競技者です。 楽しいし社会人でも続けています。 野球やサッカー、テニスにバスケと さまざまなマンガはありますが 卓球マンガってほとんど無いですね。卓球をマンガで表現するのは難しいかぁ。 稲中卓球部を越える卓球マンガは ないでしょうか？
霊峰、霊山、パワースポット行ったことあるかた、どこの山？海？、お寺の名称、感想、宿泊先、聞かせてください。
luzと、un：cってなんて読むんですか？歌い手です。
鉛筆って…鉛から入ってるよね？鉛筆っていうくらいだから…今は流石に噛んでないけど、小学校の時鉛筆の裏噛んでたけど、最近鉛アクセサリーやばいっていうけど大丈夫かな？噛んでた人いる？ あたしだけかな？
お前馬鹿か？鬱陶しいんだよ。ライフ❤️1or2のくせに調子に乗るなよ‼️鬱陶しいからさっさと質問削除しろ‼️お前らもついでに消えろ。
はじめしゃちょーのことどう思いますかみなさんの意見を聞きたいです。
あのー、質問じゃないんですけど、僕はダークソウルをプレイ中です、 それでー、皆さんに協力してもらいたいなーと思いまして、 このためにツイッターはじめました笑 皆さんにフォローしていただいて、ツイッターで場所とか、今からやりますとか言うんでその場所に白いサインおいていただけるとありがたいっす、あとおすすめの武器とか情報交換したいです！ @yokakokichan です！よろしくお願いいたします 僕を助けてください！！！m(__)m
タクシーについてです。何でタクシーの運転手(一部を除く)はあんなに運転があらいんですか？？ はっきりいって自己中が多いと思います
ニキビ、吹き出物で悩んでる人！相談に乗ります！産後ずっと悩んで色々手を尽くして治りました(^O^) 肌がツルツルでキレイだとなんか嬉しいですよね。でもプツプツ肌だと毎日鏡を見るのが憂欝…
仙台駅のJRの発車メロディが気に入らないのは私だけですか？毎日利用するのですが前の方が良かったなぁといつも思います。 前は爽やかな曲だったのに、ある日突然｢ティ～リ～リ～～～♪ﾋﾟｰﾋｬﾗﾋﾟｰﾋｬﾗ｣みたいな民謡？になってしまい、かなりショックでした。 ホームにいると電車が発車する度に流れるのですごく不快です。 あれって一度変わったらもうずっと変わらないですよね？
ぼっちならぼっちでいれば良いのに?ぼっちならぼっちでいれば良いのに?
不安です…子②人私25歳シンママしてます。来月から下の子を保育園に預け働きます。現在無職。生活保護受給者です。 もともと耳が悪く聞こえるけど言葉をハッキリ聞き取れない事がよくあったのですが元旦那のDVで余計こもった感じの聞こえになりました。②人目を産んで視力もグンと落ちてしまい『ママ見えてる？』『ママ声大きい。』と子供に言われるようになってしまいました。 この先保護をきり多少貧しくてもがんばって自立したいです。 こんな私でも自立できるでしょうか？目は0.01でコンタクトをしてますが耳は補聴器をつけると頼ってしまい補聴器無しでは生活できなくなるのも怖いし保育園の園児が見て子供がからかわれたりしたら絶対に嫌なので…なるべくつけたくないんです。
誰かダークソウルのフレになってください！
りんなに怖い話をしてもらったのですが、よく分かりません… 「私ちょっとおかしいかもしれない…」 彼はとても困惑しているように見えたので、友人が心配して尋ねたところ「私にはマネージャーがカボチャに見える」と言った。 友人は親切にこう答えた。 「仕事が忙しくて疲れてるんじゃない？幻覚を見たんだよ」 彼は首を縦に振り、怯えたような目で友人に言った。 「休暇を取り、身体を休めるよ」立ち去る彼の後ろ姿を見て、友人は独り言を言った。 「可哀相な奴だ、本当に幻覚が見えているんだな。カボチャだと思っているマネージャーは明らかにジャガイモなのに」 という内容です。 これはどういう意味ですか 解説お願いしますm(_ _)m
何で幽霊は写真にこっそりしか写らないでしょ？幽霊になると性格が控えめになるでしょうか？俺なら幽霊になったら一番前でピースしますけど…
惣菜の賞味期限？今日の午前中、スーパーで豚カツを買いました。 夜ご飯に食べる予定でしたが、出かける予定が出来てしまいました。 明日の夜に食べるのヤバイでしょうか？
白猫プロジェクトのCMに出てる女の子は誰ですか？
ぼっち、孤立、孤独死→あこがれ。ぼっち、孤立、孤独死→あこがれ。
さあて、このこちゃんを食べようかな…あ、間違えた(^o^; チョコミントを食べよう（笑）さあて、このこちゃんを食べようかな…あ、間違えた(^o^; チョコミントを食べよう（笑）
間違えて ログアウトを 押したけど 直す方法？
寝る時に 急に落ちる感じがするのですがその原因はなんですか。
今日、爪が割れる夢を見ました。 音もパキッと、しかし爪の下は 空洞で皮膚がありませんでした。 これは何かの前兆なんでしょうか？
追跡中の事故の時って？旦那がパトカーに追跡されてた車に突っ込まれたんだけど、この場合って警察はなんにも過失はないんですかね？ ケガがなかったからいいけど「運が悪かったね〜」くらいにあしらわれてなんか頭にきた…
法則系のクイズでどうしても解けないものがあるので誰かわかる方いたら教えてください。ある関係性に基づいて並んでいます。 野 伊 □ 紅 閉 □に当てはまるのは？ 漢or字 わかる方いますか？
島根県で交通誘導専門で警備員をしてますが、この仕事って社内で隊員同士で揉め事多いし、何処の警備会社にも必ず口や性格の悪い隊員が居ます。 上から目線の業者とも付き合わなくてはならない、雨、風、雪、等の天候関係なし、一般にからかわれたりクレーム、長時間労働、連勤当たり前のストレスだらけの仕事。給料も出勤数が影響し技術や経験により様々です。安定感がなく春先は土木が減る為に激減します、１人ものでメンタル強い人じゃないと難しいと思うと言うか多分、耐えれないと思います、看板や標識材等の設置や業者との談笑、手伝い、誘導、規制と隊員の全体把握、イベントや駐車場では空いてる場所への誘導や案内、警備の種類を挙げたらキリがありませんが単なる旗降りと思われてるなら一度やってから判断してください、想像と違い大変さに気が付くと思います。しかし、一生に一度だけの人生をこんな仕事に６年も費やしたと思うと悔やみきれません。転職考えてますが勇気がありません、何か遣り甲斐のある普通に給料がもらえる仕事はありませんか？転職したい気分です。やはり馴れてる警備をやるべきでしょうか？それとも新しい発見を探すべきでしょうか？後、世間一般の方は警備員について、どの様なイメージを持っておられますか？島根県で交通誘導専門で警備員をしてますが、この仕事って社内で隊員同士で揉め事多いし、何処の警備会社にも必ず口や性格の悪い隊員が居ます。 上から目線の業者とも付き合わなくてはならない、雨、風、雪、等の天候関係なし、一般にからかわれたりクレーム、長時間労働、連勤当たり前のストレスだらけの仕事。給料も出勤数が影響し技術や経験により様々です。安定感がなく春先は土木が減る為に激減します、１人ものでメンタル強い人じゃないと難しいと思うと言うか多分、耐えれないと思います、看板や標識材等の設置や業者との談笑、手伝い、誘導、規制と隊員の全体把握、イベントや駐車場では空いてる場所への誘導や案内、警備の種類を挙げたらキリがありませんが単なる旗降りと思われてるなら一度やってから判断してください、想像と違い大変さに気が付くと思います。しかし、一生に一度だけの人生をこんな仕事に６年も費やしたと思うと悔やみきれません。転職考えてますが勇気がありません、何か遣り甲斐のある普通に給料がもらえる仕事はありませんか？転職したい気分です。やはり馴れてる警備をやるべきでしょうか？それとも新しい発見を探すべきでしょうか？後、世間一般の方は警備員について、どの様なイメージを持っておられますか？
チョコ湯煎温度高すぎて分離したんじゃ？
クレヨンしんちゃんに登場する子供達、どの子の親になりたいですか？ そして、どの子の親にはなりたくないですか？①しんのすけ 長所→器用(色々作れる)、何かと運が良い、根は凄く良い子で正義感も有る。 明るくて活発。 短所→言葉覚えが悪い、下品、落ち着きが無い、発達障害と噂される程のレベル ②マサオ 長所→嘘が付けない、優しい、生理整頓が上手でお手伝いも頻繁にする。 短所→勇気が無い、すぐ泣く、ビビリ ③ネネ 長所→ 強いて言えば、勇気・ガッツが有る。 短所→ 自己中、ワガママ、強欲、ぬいぐるみを殴る等将来、虐待しそう。 ④風間 長所→ 頭が良い、友達思い、冷静に見る事が出来そう。 短所→ マザコン、ヲタクっぽい、自意識過剰、ナルシスト ⑤ボー 長所→ 優しい、生理整頓が出来る(アニメの話より)、友達思い、正直そう 短所→ 感情が表に出ないので考えてる事が分からない。 私なら・・・ボーちゃんかな？と思うし、親になりたくないのはネネちゃん。 ネネちゃん・・とも思いましたが、あれは母親の姿を見て育ってるので ぬいぐるみを殴る等の行為は母親由来と考えれば・・。 でも自己中やワガママ、強欲な面は母親由来では無さそうなので。 (リアルおままごと につき合わされそうになり 『僕達、お風呂に入ってきます！』と一列になってネネママの言う事を すんなり聞いた時、ネネママが『何で？』と云った感じが有ったので ネネちゃんのリアルおままごとの実態、引きずり込む、強制感については 知らなさそうだった。) 皆さんなら誰を子供にしますか？ 誰を子供にしたくないですか？
初めまして、身長5センチの小人ですあなたに散々にいじめられて食べられたいです 逃げるところを捕まえて、あーんって口を開けて脅したあとぱくっと口の中に閉じこめられたいです そのあと口の中でいっぱいいじめてくれませんか？ 口から出したり吸い込んだりして遊ばれたあと最後はごくんと飲み込まれたいです
林修はなんでヤフー知恵袋をごみ袋と言ったんですか？？
補聴器のイメージ教えてください… 私は耳が少し不自由で、職場で人から話しかけられてても気づかない時があります。 職場がうるさいのもありますが普通の人は返事してるので、聞こえるもんみたいです。 最近、私に無視されたって人が多くて困ってて補聴器を買おうと思って旦那に相談したら、子供がおもちゃを欲しがってるようにしか思えない、ダメだと言われました。私は高音も全く聞こえないため、普通に聞こえる人達に憧れてます。 私も聞こえるようになりたい。でも旦那にわかってもらえない。どうしたら良いですかね。補聴器なしで今までどおりいて、無視する人って言われないといけないのかな。はぁ…。
浮気相手に復讐!!!!した人〜今現在してる人、何をしたのか教えて!!
しりとりするときはこのカテですか？
上から読んでも下から読んでも同じ名前について。私の友人の里美さんが、今度「水戸さん」という男性と結婚したんですけど、 彼女が「上から読んでも下から読んでも同じ読み方になっちゃったよ」と苦笑していました。 そんな話をしていて、ふと、おなじように上から読んでも下から読んでもおなじ名前の方っているのかな？って気になってしまいました。 そういえば、昔、海苔のＣＭで「山本山」っていうのがありましたけど、ちょっと違うかな・・・ よろしければおしえてください。
だれか起きてますか？質問スレを立てても回答が来なかったので… 簡単に言うと、旦那のケータイを見てしまい、出会い系アプリでチャットしている画面を見てしまいました。 詳細は過去質問を見ていただけるとありがたいですが。。 どうすればいいですかね。。？
非処女が批判される事について質問です。 なぜ非処女とは結婚したくない、付き合いたくないという方がネット上には多いのでしょうか 実際男友達と話す時処女の重要性について話した事がありましたが 「確かに付き合う相手や結婚相手が非処女だと悲しいというのはあるけどいつまでもその過去に引きずるのもどうかと思う」 と言っていました。 私も非処女を擁護するつもりはありませんが、その通りだと思います。 今心からお互いを愛しているのなら関係ないのではないかと思います。 むしろ経験があるかどうかを気にするのはヤり目的の人の考えではないかと思います 逆に処女という事をバカにする人もいるらしいですが、、、 貞操観念が合う人とお付き合いがしたいものです。 皆さんは処女非処女にこだわる事についてどう思いますか？ ※処女厨の方や誹謗中傷のコメントはお控え下さい
バッタが ぶつかってきたよ(笑)バッタが ぶつかってきたよ(笑)
みなさん､おはようございます☆ 星亀７です☆ ８月18日､朝の自由帳です☆ 今日の大阪の朝は､珍しいくらいに涼しい…☆ ＾_＾
柔道の篠原信一さんはイボイノシシに似ていると思いませんか？ タイトル通りです。
マンコにゴルフボールは何個入りますか？
shopチャンネル☆さっきshopチャンネルで水で汚れを落とすアルカリイオン水（イーウォッシュ）を頼んだ。壁紙の汚れやら野菜を洗うのにも使えるらしく本当？と疑う気持ちで購入。四日くらいで届くみたい。初めてshopチャンネルで買ったんだけど皆は何か買った物ありますか？実際どうだった？
ひ ま だーーーー
フォークリフト資格はどのくらいの金額がかかりますか？ 期間はどれくらいですか？
夏休みの宿題は終わりましたか(辛辣)
弱酸性の水を加湿器に入れて使ってもいいかな？ 適してるのはアルカリイオン水？ 浄水？ 弱酸性？ 水道水？
標準語でいずいって何ていいますか？あと、青タンの標準語も教えてください！
みなさんお元気ですか
埼玉・三郷団地付近の方に質問です夏頃、三郷団地付近に引っ越す予定です。最近のスーパーでアルカリイオン水を無料でわけてくれるところありますよね。三郷にはそういったスーパーありますか？
初めまして まだ起きてたりしますか？
市販の水で米炊く人水道水で炊くと翌朝には、ご飯が黄色のに、市販の水で炊くと全然黄色くならないんです因みに、皆さんの気に入ってる水の銘柄教えて下さい。 私はキリンのアルカリイオン水です
キスしませんか？（笑）キスしませんか？（笑）
旦那さんか自分がフォークリフト免許 持ってる方免許が 欲しいんですが どうやってとりましたか？教えてください!
加熱調理用の水アルカリイオン水が加熱調理用だと分からずに飲んでいました…しかもガブ飲みしてた… 大丈夫かな？飲料水としてはヤバかったかな？
sarasjくんのライフ、だんだんと減らしていっています まあ先に私を挑発した人がいけないのですが（笑）(彼ではありません)
妊娠中に半田を使う仕事してた片現在妊娠4ヶ月に入ったところですが、弱電関係の仕事をしていて半田を使っています。 上司にはそろそろ妊娠を伝えるつもりですが、半田の煙など胎児に影響などあるのでしょうか？ 次回の検診で医師に聞いてみるつもりですが気になったので分かる方いましたら意見参考にさせてください。 ちなみに今使っている半田は鉛フリーで鉛が入っていないものらしいです。
めんどくさいので、最近、出前館で 飯をネット注文するのですが、 態度が悪いのが、多いですね。あと、目つきとか。 店舗の接客 より 配達する奴の接客は かなり悪いですね。ごくたまに、配達でも 接客のいい人いますが。 デリバリー使う人、どう思われますか？
悩んでいる人を見ると、すぐに宇宙から見ればそんな悩みなんてちっぽけだなどと言う人に嫌悪感を覚えます。 実際は人間サイズの出来事であるのにそれを敢えて巨視的に見ることがそもそも意味不明であるし、更に言えば現実でも肉眼では微小な出来事に見えてもそのようなことが後々腫瘍などに繋がる訳であり、そのような現実から目を背けるような姑息な慰めは返って事態を悪化させかねないと思うのですが間違いでしょうか？
ディズニーの画像とれる無料サイト教えてくださいo(__*)o無料で画像とれるとこ誰か知ってませんか？知ってる方いたらぜひ教えてくださいo(__*)oお願いします(#^ー^#)
青と言えば何を思い浮かべる？
もともとシャワーの蛇口で、アルカリイオン整水器付けてる方どんな風につけてますか？できたら写を見せて欲しいです。 家を立てたときに、元々のカランがシャワーのやつだったので、監督に相談したら、できるって言われて、使用中だったんですが、建設中早々に持っていかされたのですが、結局カランを標準にする方法だったんです… あとはカランをもう一つ付けるしかないと言われたんです。 でも余所のオープンハウスを見に行った時には分岐してできるって言われたんです… 蛇口が低くなるので、できればシャワーのにしたいんです。 みなさんどんな風につけてるか、参考にさせてください。
生き地獄 死にたい(T_T)生き地獄 死にたい(T_T)
『水曜どうでしょう』っていうステッカー貼ってる車…よく見掛けるけど、何あれ？勝手に、「水曜日は無理だよ。」って思っちゃう。
自由帳です(-_^)
鉛(なまり)って何がいけないの？ 子供がなめてしまったらよくないんですよね？ 磁石やえんぴつの芯も鉛でしたっけ？
みなさん､こんばんは☆ 星亀７です☆ ８月17日､深夜の自由帳です☆ 台風７号が､温帯低気圧になりました…★
お盆だな。(ﾟДﾟＵ)(･_･Ｕ)・・・寝不足や寝不足気味や朝食なしは、熱中症の大敵なのです。(*´д｀*)(ﾟДﾟ)塩飴も必要だぞ。 (´ヘ｀;)しばらくは、冷えた眼薬を点眼すると良いと思います。・・熱中症は、症状が癖になるらしいので、最初のうちに、しっかりと対処する必要があると思います。(*´д｀*)(ﾟДﾟ) (´ヘ｀;)・・・オリンピックの最高のシーンを箸休めにしようかな。(-_-;)(^(ｴ)^)水 安上がりだなΣ(ﾟ□ﾟ;)・・・納豆卵かけご飯にしようかな。(-_-;) (ﾟДﾟ)・・・旦(´ヘ｀Ｕ) 旦(-｡-)y-ﾟﾟﾟ旦(-_-;) 旦(ﾟДﾟ)旦(･_･) 旦(^(ｴ)^)チャーハン・・・熱くなっても、熱くなり過ぎる前に、しっかりと頭を冷却しないといけないのです。(*´д｀*)(>_<)・・熱くなることと、頭を冷やすことをセットで持ち合わせてこそ、しっかりと熱くなれるのです。(*´д｀*)(>_<) ⊂(・∀・)⊃!!!・・日本柔道を応援して、そう思いました。m(_ _)m・・そして、頑張る時の表情は、脆くて固い鋼のような表情ではなくて、柔軟性のある鋼のような、柔らかくて剛い表情が最高だと思いました。(・∀・∩)!!! (*´д｀*)(>_<)・・・お店で、色んな商品が売っていても、夏は冷たい水が、一番有り難いということに気付いたことが、一番の発見です。(^o^)(-_-;)冬は、ポットのお湯が、一番有り難いのかもしれない。・・・オリンピック・パラリンピックと共に、年輪を刻もう。・・オリンピック・パラリンピックに、関心を抱いて、人生の節目にすることで、人生に深みがでる気がします。(´ヘ｀;)(ﾟДﾟ)お盆だな。(ﾟДﾟＵ)(･_･Ｕ)・・・寝不足や寝不足気味や朝食なしは、熱中症の大敵なのです。(*´д｀*)(ﾟДﾟ)塩飴も必要だぞ。 (´ヘ｀;)しばらくは、冷えた眼薬を点眼すると良いと思います。・・熱中症は、症状が癖になるらしいので、最初のうちに、しっかりと対処する必要があると思います。(*´д｀*)(ﾟДﾟ) (´ヘ｀;)・・・オリンピックの最高のシーンを箸休めにしようかな。(-_-;)(^(ｴ)^)水 安上がりだなΣ(ﾟ□ﾟ;)・・・納豆卵かけご飯にしようかな。(-_-;) (ﾟДﾟ)・・・旦(´ヘ｀Ｕ) 旦(-｡-)y-ﾟﾟﾟ旦(-_-;) 旦(ﾟДﾟ)旦(･_･) 旦(^(ｴ)^)チャーハン・・・熱くなっても、熱くなり過ぎる前に、しっかりと頭を冷却しないといけないのです。(*´д｀*)(>_<)・・熱くなることと、頭を冷やすことをセットで持ち合わせてこそ、しっかりと熱くなれるのです。(*´д｀*)(>_<) ⊂(・∀・)⊃!!!・・日本柔道を応援して、そう思いました。m(_ _)m・・そして、頑張る時の表情は、脆くて固い鋼のような表情ではなくて、柔軟性のある鋼のような、柔らかくて剛い表情が最高だと思いました。(・∀・∩)!!! (*´д｀*)(>_<)・・・お店で、色んな商品が売っていても、夏は冷たい水が、一番有り難いということに気付いたことが、一番の発見です。(^o^)(-_-;)冬は、ポットのお湯が、一番有り難いのかもしれない。・・・オリンピック・パラリンピックと共に、年輪を刻もう。・・オリンピック・パラリンピックに、関心を抱いて、人生の節目にすることで、人生に深みがでる気がします。(´ヘ｀;)(ﾟДﾟ)
おまえの芸能活動って、知恵袋に投稿することだけですか？
死にたい。死にたい。
【雑談】知恵コイン稼ぎ道場。このこ
皆様のこうしたら運が良くなった（気がする）という話を聞かせてください。 （自身は斎藤一人の本を読んで）「ツイテル！」「ツイテル！」というと運気が上がったと感じました。あと「この木なんの木」を映像付で見たらその週は運が良かった気がしました。その他、その年の最初に運が悪いとその年１年全体を通しては運が良い気がしました。 元野球監督の野村克也さんも運を非常に意識してたと知りました。 球場までの行い帰りの道もそれで決めてたとか・・・。 たぶん、皆様も経験があると思うので教えてください。 業者の営業コメントは一切お断り！ ※他の方もこのスレを見ると思うので真面目に記載してくださる方のみお願いいたします。 色々、回答が集まって共通性が見つかると面白いと思って質問しました。
皆さまこれお好き？Part2ごんたo(^▽^)o
もしも本当にイケメン有名人になれるとすれば、やっぱり一度はなってみたいですか？
YouTubeでは、イスラム国の後藤さん殺害動画などすぐ消されますよね？そうゆうのを消される前に見てる人はいつもYouTubeを見張ってるんですか？ それとも何か通知が来る方法とかがあるのですか？？
知恵コインを集めたらどうなるんですか？
僕はよくV6のイノッチに似てるって言われるんですけどなんか素直に喜べなくてどうせジャニーズなら岡田君とか櫻井君とか松潤とかのが嬉しいですけど ここで質問何ですけどV6のイノッチって言われて喜んでいいんですか？ イノッチはイケメンってことなんですか？
そもそも論ですが、なぜ5兆円持ってるなんて小学生でもつかない馬鹿げたウソを付いたのですか？
そろばんを習っていますが暗算がとても苦手です。こんにちは、私は去年からそろばん教室に通っています。珠算3級、暗算3級です。４月の初めに暗算２級の試験があるのですが、暗算が苦手です。 特に見取りが苦手で20問中13問くらいしか入らずしかも全然当らず40点くらいしかとれません。 3桁で、2桁と1桁に分けて遣っていますが、2桁をやっていると、｢あれ。百の位に何個くり上げたっけ？2？3？｣となってしまいます。そろばんがあるというイメージも苦手です。たとえざ67+76や、33＋49などがイメージしずらいです。 練習しても、全く当らず困っています。 どのような練習をすればいいですか？
あなた ここ2週間近くもしかして‥ 毎日毎日 こんな感じじゃないですか？※音が鳴ります♪ https://www.youtube.com/watch?v=6P28kRiMFvw 私は今日も‥(￣▽￣||) カラダがほてって来ちゃったよ(^ｍ^) しずく
おはよう ございます。 静香でしゅ〜 ☆*:.｡(=^ェ^=).｡.:*☆ 【可愛い画像】 【綺麗な画像】 静香に やっても良い画像・イラストを 一枚 貼って下さいな ♪ 汚いの、怖いの、虫系は… お断り 居たします (=^x^=) ，
中１女子です(ô∀ô)ドラえもんの道具で、もしあったら一番欲しい道具は、なんですか？ご回答お願いします
LINEつむつむの ハート交換グループで おすすめありますか？
hecharuka_kichigaiさんは怒っていませんのでしょうか？教えて下さい。
これが世界です。日本の皆さん、現実逃避せず よく見てください。 日本 ←先進国の中では目立たない 鉄道← 東欧では韓国製 飛行機←ボンバルディア社、エアバス社 電気産業← サムスン電子 車 ←欧米ではBVMやベンツ 観光 ←欧米ではイタリア 金 ←アフリカ宝石 ←東南アジア 天然ガス←ロシア 石油 ←中東 金持ち ←ドバイ お米 ←タイ 治安 ←韓国が世界一 寿命 ←韓国は高い 経済 ←日本は第3位 フランス料理←フランスが世界一 ピザ ← イタリアが本場 カレー←インドが本場 寿司←韓国 工作員←中国 歌舞伎←トンスル踊り トンスル←韓国 キムチ←韓国 SM○P←韓国 JP○P←世界からバッシング 資本主義←アメリカが本場 社会主義←ソ連が本場 共産主義←蟹工船（韓国） 独裁主義←北朝鮮・ジンバブエが世界一 わかりますか？ 日本や欧米諸国はまだまだですよ？ うぬぼれてはいけない。 わかりましたか？小日本人民さん
これはなんですか２
皆さん、おはようございます。 さーーてと、朝ご飯を食べたし、いっぷくして。 今朝のお山は、小雨です。 畑の野菜たちは喜んでます。 しかし、収穫した、こつまなんきん、美味しいですね～。今日も煮ましょう。トウモロコシも、甘くて美味しいですよ。 仕事の方も、主婦の方も、遊び人の方も、 今日も、頑張って生きましょう。 釣りキチ ... . . ／＼ .／ ＿＿＿ ＼. .. .(釣 ･ v ･ ) ..( . . O┬O .. .＠ -`J ┴＠
人の感性なんて人それぞれ。 自身の中で思う事にしよう(´＾＾｀)
喧嘩で相手の歯を折った事、ありますか？
ダークソウル2で 黒騎士の大剣を使っているのですが、ステ振りについてアドバイスお願いします。 素性:持たざる者 生命力:40 持久力:20 体力:6 記憶力:13 筋力:28 技量:20 適応力:6理力:12 信仰:12 せっかく理と信仰を12振っているので、闇術も使いたいと思います。レベルは250前後で止めようと思います。ここから何をどれだけ振れば良いでしょうか。攻略も対人もやります。それとおすすめの闇術と杖を教えて頂けると幸いです。
初詣以外にも神社やお寺でお参りしたりしますか。昨年の今頃も同じ内容のスレを出しましたが、雑談系カテですし同じ内容のスレは年に１度か２度くらいしか出さないのでいいですよね。 私はよくします。旅行先では必ずと言っていいほどお参りに行きますし、普段の休日もお参りに行ったりします。 ８月７日も東京都渋谷区の明治神宮に行ってきました。日本人は暑さのあまり出かけるのを控えたためか、この日は日本人より外人客の方が多いのではと思うくらい外人客が多かったです。行ったことがある方ならご存知でしょうが、明治神宮は参道が木陰になっているためある程度暑さをしのげます。明治神宮はここ数年は毎年のように行っています。ほかにも靖国神社、神田明神、浅草寺なども年に１回か２回は行っています。 皆様は初詣以外にも神社やお寺でお参りしたりしますか。
腕相撲を挑まれたら、やりますか？
初詣以外にも神社やお寺でお参りしたりしますか。昨年の今頃も同じ内容のスレを出しましたが、雑談系カテですし同じ内容のスレは年に１度か２度くらいしか出さないのでいいですよね。 私はよくします。旅行先では必ずと言っていいほどお参りに行きますし、普段の休日もお参りに行ったりします。 ８月７日も東京都渋谷区の明治神宮に行ってきました。日本人は暑さのあまり出かけるのを控えたためか、この日は日本人より外人客の方が多いのではと思うくらい外人客が多かったです。行ったことがある方ならご存知でしょうが、明治神宮は参道が木陰になっているためある程度暑さをしのげます。明治神宮はここ数年は毎年のように行っています。ほかにも靖国神社、神田明神、浅草寺なども年に１回か２回は行っています。 皆様は初詣以外にも神社やお寺でお参りしたりしますか。
腕相撲を挑まれたら、やりますか？
名探偵コナンのアニメについて噂によると、須藤さんが作画監修から離れているのは年末のスペシャルの作業に入ったからだそうですが、原作のアニメ化スペシャルかアニオリのスペシャルどちらだと思いますか？
これ何で撮ってるかわかる方いませんか？フィルターならそれ教えて下さい 加工なら方法教えてくれると嬉しいです^^; アンチやめてください…
石鹸って本当に手綺麗になってるんでしょうか？
クーラー平均的に電気代は、いくらかかりますかですか?
オークションで問屋以外で仕入れしてる方ジャムピクシーとかじゃ利益でないですか？(>_<)
すっぺらぴっちょん！ バニラすっぺらぴっちょん！ バニラ
西野カナツアーライブまで、今日も入れて. ♪あと２日ぁ～ あと２日ぁ～
大雨を気にせずに、腕相撲をしていていいですか？
明日は、西野カナ神戸ライブです❤
プリキュアシリーズのキャラで一緒に夏祭りに行きたいのは誰ですか？
太鼓の達人 あるあるorねーよで、お願いします。 ①人がいる中ノルマクリア失敗恥ずかしい 二、裏譜面にしようとしたら誤反応で表スタート 三、とうりすぎていく人にずっと見られる。四、連コインされるw 五、鬼レベル7～8しかできない頃スーハーをクリアしようと頑張っていた。 六、DQNがご来店www 七、高校生4人とかでやってる人たちがいて、入れ替わりでプレイしているので自分の番が来ない。 八、動画とか人のプレイ見てたら以外と出来そうプレイしてみたら無理でした(笑) 私が実際に体験したことを書きました
腕相撲するのとギトギトラーメンを食べるのとでは、あなたはどちらを選びますか？
天皇なくてもいいんじゃない？ のアンケートをとったら、どのくらいOK票が集りそうですか？
毎日雨ばかりで厭になります。台風はいくつ発生していますか？
ピンポンダッシュしたことありますか？ 子供の頃(小学生時代)にピンポンダッシュしてたことがある人がいたら体験談を聞かせてください。 楽しかったですか？それとも嫌がらせでしたか？意味なく衝動的でしたか？ どんな気持ちでしていたか、ぶっちゃけたコメントお願いします。 因みにうちは、2年ほど前からピンポンダッシュされるようになりました。 その前からされていたかもしれませんが、長らく故障していたインターホンをカメラつきのに変えたらピンポンダッシュに悩まされる羽目に…。 最近しているのは高学年の男の子ですが、以前は低学年の男の子や女の子もしていました。 自宅の防犯カメラありますのステッカーも貼り学校に苦情も入れ、叱ってもらいましたが、喉元過ぎれば何とやら…半年ほどでピンポンダッシュが再開しました。 三度目の苦情を入れるのは億劫なので、今はインターホンの音を消して無視中です。 カメラにバッチリ映っていても叱られても平気なようです。
西野カナjust LOVE tour、三重県営サンアリーナでは、カナさん地元と言うことで、他会場とは違いサプライズが期待できますか？
俺ってイケメンだよね？
都民共済加入してる方。レーシック受けたら保険おりますか？
西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ南野カナ西野カナ西野かな西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ南野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野かな西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ南野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野かな西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ南野カナ西野カナ西野カナ西野かな西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ南野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ西野カナ いかがカナ？
人生の運気を好転させたいです。チャンスの神様を教えて下さい。神奈川県横浜市在住です。
俺は西武３００００系（スマイルトレイン）が嫌いです。 理由はたまご型のデザインがキモイからです。
こういう子でも異性の意識が入らないと女子高みたいにあんな下品になっちゃうんですか？？
東京オリンピックにアームレスリングは競技として採用されるのでしょうか？
漢字で空詩で、のあと読むの？意味は？
腕相撲で負けたら、謝らなくてはいけないのですか？
変顔する女の子は大好きですか？
知恵袋今日から使い始めたんですが、ヤフー知恵袋の回答者さん達って 過去の質問見るの好きなんですか？
一番昔の記憶ってなんですか？ふと気になったので質問させていただきました。 私はたぶん、0歳のときです。 布団に仰向けになっている私の手に、父親の手が重ねられました。 ちょうどお互い「パー」を重ねている状態です。 私は言葉とかまったくわからなかったけど、 言葉になる前の直感みたいなもので、『おおきいなぁ・・・ 大人になったらこのくらい大きくなれるのかなぁ』的なことを思ったことを覚えています。 ちょうどその場面が写真に撮ってあったらしく、後から出てきたのですが、写真を見たあとでの記憶の”後付け”かは今ではわからないけど、自分は後付けではないと信じています。 2番目に古い記憶は、たぶん、2～3歳くらいかな？ 揚げ物をしている母親に「おっぱい触りたい！ おっぱい触りたい！」みたいなことを言ってまとわりつき、「危ないでしょ！！！！！今揚げ物してるの！！！」みたいに激怒されて号泣したことです（苦笑） 旦那に聞いたら、 一番古い記憶は3歳くらいで、（なぜか）叔母と祖母に袋叩きのように蹴られている記憶らしいです。 祖母は他界してどんな人だったのか知る由もありませんが、現存する叔母を見る目が変わりました。 みなさんの一番古い記憶は何ですか？
ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"自由帳です！
もっと、素直な気持ちを育てましょう。
ヘリウムガスで死にたい。どうしたら手に入るヘリウムガスで死にたい。どうしたら手に入る
親は気づかないものなの？今日子供が公園でDSi・ベイブレードを盗まれました。最近だけでデュエルマスターズのカード44枚なども盗まれてます。 子供には公園に持って行くなと何度も注意してましたが、デュエルマスターズはカードを持っていかないとみんなと遊べないと… DSは今日たまたま持って行ってしまったらしいです。 盗んだ子の親は知らないカードやゲーム機など持っていても気づかないものなんですかね？
死にたい死にたい死にたい死にたい
風邪 治らない全治二週間 身体だるい １日八時間以上寝てるのに 治らない 薬は ５日間 飲んで 効果出たけど 治らない。 食生活は 気をつけてるけど ビール 少々 酒 少々 タバコ １日 約３０本 吸います。 自然療法で 治す うがい まめに する 以外で 他の方は どういう 治しかた してます？風邪 治らない全治二週間 身体だるい １日八時間以上寝てるのに 治らない 薬は ５日間 飲んで 効果出たけど 治らない。 食生活は 気をつけてるけど ビール 少々 酒 少々 タバコ １日 約３０本 吸います。 自然療法で 治す うがい まめに する 以外で 他の方は どういう 治しかた してます？
長時間、電車の中で暇つぶしするなら何がいいですか？ 数時間以上、電車に乗るとして何して暇を潰しますか？ スマホという方がいたらスマホで何をするか教えてください。
中学生です！ミックスチャンネルの使い方がよくわかりません…。 ミックスチャンネルで皆さん、器用に文字を書かれていますが、あれは手で書いているのでしょうか…？もしアプリなどで書かれているならなんのアプリか教えていただきたいです！
勉強の邪魔しないでもらえますか？ でなけりゃ消えろ
死にたい死にたい死にたい(T_T)死にたい死にたい死にたい(T_T)
死にたい死にたい死にたい死にたい
死にたいなぁ死にたいなぁ
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい
死にたい(T_T)死にたい(T_T)
死にたい死にたい死にたい死にたい
空条承太郎と東方仗助がガチで闘ったらどっちが勝つと思いますか？ やっぱ承太郎の方が強いですかね？
臭い。死にたい臭い。死にたい
あははは。あはは。あはあは。
ruka_rukaruka_ruさん 貴女はヘアスタイルカテに３回とも同じ質問しては 回答をもらうと取り消す行為を３回繰り返していますが 回答者をバカにしてませんか？こういうことを繰り返すと健全な回答者や質問者に 迷惑がかかりますし礼儀や品性にかけませんか？ それとも貴女は舛添さんのようにバレなきゃ何しても いい人なんでしょうか？ 理由を聞かせてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ruka_... 質問総数3件 回答受付中0件 投票受付中0件 解決済み0件 取り消し、削除3件 貴女の質問。 ruka_rukaruka_ruさん2016/8/1821:56:58 《画像ありです》初めまして。 明後日、美容院に行くのですが、似合う髪型がわかりません… いつもとりあえずロングにしてしまって、同じような感じになってしまいます(>_<) ショートは 似合わないと思うので、ボブからロング？くらいの長さにしようかなと思っています。 大体今は、胸の所くらいの長さです。 身長162cmで面長でおでこが広くて、顔の大きさは普通か大きめだと思います。髪は量は普通で、髪の色は黒です！ 面長で顔が大きく見えるのが悩みです。 今は大学生で髪の色は授業の関係であまり変えられません… 似合いそうな髪型やこうしたらいいというアドバイスがあったら教えてください(>_<) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312976... 髪型,おでこ,アドバイス,大学生,美容院 共感した 0 閲覧数：132 回答数：2 お礼：100枚 chielien_850ac1144931afeaf2c219e1さん 2016/8/1916:27:25 こんにちわ。現役の美容師です！ 顔の形によって似合う長さが変わってくることはあまりありません^_^ショートならこのフォルム。ミディアムならこのフォルム。ロングならこのフォルム。という風に長さによって似合わせ方も変わってくるかと思います。 よく言うのが面長さんにはひし形シルエット。おでこが広い方はフルバング。顔周りの作り方で小顔にできますよ^_^ 写真を見る限りですが顎の形が綺麗で首筋もすらっとしているのでそこを見せてあげるようなスタイルが似合うかと思います(^^)気になるところは前髪を作ったりシルエットを変えたりして補正したらきっと素敵な髪型になると思いますよ^_^ pooh_kaho_0816さん 2016/8/1823:32:49 面長であればサイドにボリュームをもっていったほうがよいと思います。 前髪をぱっつんまではいかずとも、量を少し増やしてみてはどうですか？ あとは、シャギーをいれてだんだん後ろに長くなるというかんじにしてみると、頭が軽くなっていいかなっておもいます！
お互い仲が良くて、 空リプを送られてきたら、 それは好意の空リプと思っていいのでしょうか？
空条承太郎と東方仗助って、どっちがジョジョファンに人気ありますか？
【ktuoaorbournbdaaaischi】真選組侵軍編つづきをしましょうか？
一回でバナナ何本くらい出ます？
デュエルマスターズのカードゲーム…お子さんがデュエルマスターズのカードゲームしてる方に聞きたいんですが、ルールはどこで覚えたんですか？ 最近、息子がデュエルマスターズのカードにはまってて大会に出たい！と言ってるんですが、カードを持ってるだけでルールがわかりません。 本屋でルールブックを探したんですが売ってないしアニメなDVDを借りてもイマイチ… どこでルールを覚えたらいいのでしょう？
細マッチョはプロテイン必要ですか？？学校で好きな女の子が、細マッチョがタイプ！と言っていたので、ひょろひょろな僕はプロテインを飲んで筋肉をつけよう！と素人ながらに思いついたのですが、よくよく考えれば、プロテインを飲んだら、細マッチョではなく、ゴリマッチョになってしまうのではないか？と、プロテインを飲むのをためらっています。。。 でも、プロテインを飲まないなら飲まないでひょろひょろのままでいつまでも彼女の理想の細マッチョにはなれません。 しかも学校で飲めないし・・・ なにか学校でも出来て、なんなら誰にもバレずに細マッチョになれる方法はありませんか？
ごちうさのファンのヤツらにもの申す！ お前ら、クソうさとがっこうぐらし。 一緒にすんじゃねぇ！！ 眼科行け！ くるみちゃんの何処がリゼ？髪の色だけじゃねぇか！ 何が心ピョンピョン？あのなぁ。ふざけんのもいいかげんにしろ。キモちわるすぎ。 さっさとクソうさとクソうさファンは消え失せろ！！ あと、ごちうさをクソうさだと思うヤツらも。ここにひたすら書き込んでもOKだ。
コイン稼ぎにでもどうぞ。
アベニーパファーのエサは、冷凍アカムシで大丈夫ですよね？
デュエルマスターズのカードバベルギヌスについて質問です。バベルギヌスの効果で墓地からクリーチャーをだすときバトルザクライマックスのように「召喚してバトルゾーンにだす」と書いてあるクリーチャーの効果は使えますか？ 普通に召喚してと書いていない、バトルゾーンにだしたときに効果を使えるのと同じでよろしいのでしょうか？
えっちな女子中学生きてー
これはなんですか？ ゆとり世代にはわからない代物ですか？ 一昨日から気になって毎晩眠れません。 もう既に76時間寝ていません。 どなたか答えを教えてください！！！
あぁ…宿題おわんない…学生の皆さん宿題終わりましたか？
おはようございます(^-^)メルカリの件で補足があります！ 送る種類で配達日、時間指定ができない場合もありました。 ネコポスはできないようです。 http://merukari-tsukaikata.net/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%8F...
チアダンスをしています。ラインダンスのこつってありますか？ そしてトータッチにきく筋トレなどはありますか？ 長くなりすみません。
おすすめのコスメを教えてください!!!!!高２です！ なるべく安めのでおすすめのコスメあればぜひ！
これは何ですか
サンシャインの千歌ちゃん好きな人に質問！千歌の魅力はなんですか？
新潟と北陸3県は仲が悪いのですか？よく新潟と比べる人がいますよね？
みなさん､おはようございます☆ 星亀７です☆ ８月20日､朝の自由帳です☆ 今日の南大阪の朝は､曇っていて､中途半端に太陽が出てるから､蒸し暑いよぉ…★ ´д`
青春18切符って夜行電車（ムーライトながら）とかの電車には乗れましたっけ？もう豊橋から東京方面に行く電車って、ながらとか廃止されたんでしたっけ？わかる方教えて下さいm(__)m
あなたの地方で猛暑は去りましたか？このまま秋になるのでしょうか？
めぐみだよー、、、リクエスト(*^^*)うーん、、、でも隣に競泳水着着てる女の子とプール行くと恥ずかしいよ〜…>_<…
東京都心 土砂降りですか？東京都心 土砂降りですか？
