ウサインボルトのしているネックレスはなんとネックレスかわかる方いますか？ メダイのようにも見えるのですが、何かわかる方いたら教えてください！
ブランド名が知りたいです。 この写真の腕時計がどのブランドかわかる方いらっしゃいますか？ ぼやけていますがロゴがわかる方にはわかるかも、、？ ぜひ教えてください
昭和の時代に購入下と思いますが、 貝核真珠とタグの入ったケース付きのネックレスが見つかりました。 貝核真珠とは何ですか 模造真珠のことでしょうか？
宝石？パワーストーン？なのか分かりませんがオーダーメイドでブレスレットを作りたいのです。ガーネット・サファイア・ムーンストーン・ペツォッタイトでブレスレットをオーダーメイドしてくれる所を探していますがガーネット・ムーンストーンはどのオーダーメイドサイトにもありますがサファイア・ペツォッタイト…特にペツォッタイトを取り扱っているサイトがありません。調べたら稀少な石らしいです。 大体どこのサイトも取り扱っている石が20種類くらいしかありませんがパワーストーンとはそれくらいの種類しか無いのでしょうか？また、サファイアやペツォッタイトはパワーストーンでは無いのでしょうか？ パワーストーンの効果をあやかりたい…というわけではあまりなく好きな宝石だから選んだのですが好きな宝石を…ではなく高めたい効果を重視したほうが良いのでしょうか？ 探している石を取り扱っているサイトや店が無くて困ってます。 パワーストーンではなくても沢山の種類の石を取り扱っているブレスレットオーダーメイドはありますか？
県立高校の教師になる妹への誕生日プレゼントを時計にしようと思っているんですが、メーカーで悩んでいます。 SEIKOやCITIZENにするのが無難だと思うんですが、その他agateやアニエスベーなどでも大丈夫なんでしょうか？ また、妹は色白華奢で小柄なので、シルバーよりもゴールドのほうが腕には合うんじゃないかなって思うんですが、シルバーにしておいたほうがいいでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。 他にもオススメのメーカーとかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
カルティエのバレリーナの購入について カルティエの公式サイトから0.5カラットのソリテールリングの購入を申込みした場合、商品と鑑定書が届くのは何日程度かかりますか。
フェンディのバイザウェイのマルチカラーについて こちらのシリーズは国内で入荷していますか、入荷していれば定価はいくらですか。
耳掛けしたところにバレッタかヘアクリップ（バナナクリップ）をつけるためにどちらか買おうと思うのですが、どちらが取れにくいですか？ 大きさはだいたいどちらも5センチ〜7センチくらいです。 髪の量は人並み〜少なめ、ストレートで（自分で言うのもなんですが）かなりサラサラしてると思います。 よろしくお願いします。
8月の誕生石はペリドットとのことですが8月の死亡石(?)という物はありますか？ 妊娠12週未満で赤ちゃんの心拍が止まり手術してお腹から出しました。(稽留流産) 法律では妊娠12週未満の赤ちゃんは医療廃棄物という扱いならしいです。 ショックですが赤ちゃんが生きていた証しはこの世にはなにも残らないです。 せめて指輪やネックレスなどジュエリーなら永遠の物だと思い、購入を検討しています。 手術したのは今月です。なのでお腹から出てきた日はある意味誕生日(生まれていないが)でもあるのでペリドットにしようかなとも考えています。 あまり高額なものは考えていません。 生命保険の今回の手術に対して入ってくるお金で買える範囲を目安に考えています。
マイケルコースの腕時計をプレゼントで貰ったのですが、サイズ調整をしたいと考えています。 ケアカードというか保証書等は頂いた袋の中に入っていなくて、店舗一覧のカードとMKの時計説明の冊子のみでした。 この場合、マイケルコースの店舗へ行ってもサイズ調整はしていただけないのでしょうか？
ゴールドのコインのネックレスが欲しいのですがどこで買うのが良いでしょうか？ネットではたくさん見かけますが実際に試したりして選びたいです。都内で買えるところ、ブランドがあれば教えてください。 ネックレスの特徴は、 ゴールド、華奢でごつい印象のないもの、長く使えるデザイン、予算5〜10万円 です。 レディースでなくともかまいませんが出来るだけ女性らしいもの、女性が着けていて違和感のないものが良いです。 ティファニーのリターントゥティファニーのゴールドのサークルペンダント(直径1cm)が可愛いと思いましたが、欲しいのはもうすこし大きいものです。 似た雰囲気でもうすこし大きいものがあれば教えてください。
時計好きの方、イチオシのレディース時計があれば教えて下さい。 予算100万以内で大事な記念日に旦那さまがプレゼントしてくれるとのことで探していますが、どれがいいのかわかりません。 個人的にはカジュアルも好きなので、ヨットマスターのレディースと思っていますが、廃盤になり新品を探すのに苦労しています。 おすすめの時計があれば、ぜひ見に行きたいなと思います。 よろしくお願いします。
【ネックレスの違いについて】 プレゼントでドルフィンネックレスを買おうかと考えているのですが、 見た目がほとんど同じ商品でも値段が大きく異なっていて選ぶのに苦戦しています。見ている商品は下記の３つなのですが、どうしてこうも値段が大きく異なるのでしょうか？ 同じ商品でも単に業者が違うからなのでしょうか？ また、ここまで値引きしているのには何か理由があるのでしょうか？ https://goo.gl/rvRzDq https://goo.gl/9yfGKn https://goo.gl/6a7DXY ネックレスについて詳しい方よろしくお願いします。
１８金ホワイトゴールドに小さなダイヤがたくさんついた指輪の１番端のダイヤが取れたことが今日分かりました。ダイヤの行方は、わかりません。修理するのにお値段は、どのくらいになりますか。質屋で６万円ぐらいで買ったものです。買った宝石店ではないところに出すとどの位の代金になるのでしょうか。質屋は、修理はしないのですか。また、修理するのに、お奨めのところを教えてください。
ジュエリーやアクセサリーで私との相性が良いのは、シルバー色とゴールド色どちらか悩んでいます。 一応、どちらの色の物でもネックレスやリングは持ってますが、日頃から身につけたいのは、ゴールド色です。でも、母親曰くあなたの年齢的にもプラチナptを着けた方が良いと言われます。Ｋ18ygは若いなら良いけど、それなりの年になるとプラチナptじゃないと他人から、貧乏くさい（金銭的余裕が無いから買えない、買って貰えない）と思われると言われました。 シンプルなデザインからゴージャスなデザインの物まで持ってはいますし、TPOにも合わせていますが私自身が着けていて落ち着くのはゴールド色なので、やっぱり相性ってありますよね？宝石や金、白銀のもつパワーについて詳しく方、ご回答下さい。宜しくお願いします。
40代の女性に右のネックレスはババクサイでしょうか？大きさ比較のために二本並べて写しました。 長さは42センチです。
ネックレスで質問です。夏にはプラチナが涼しげだと思いますが、肌の色が黄みがかっています。 今は日焼けもしています。 夏でもやはりゴールドの方が似合うのでしょうか？
婚約指輪 ダイヤのサイズと太った女性について 私は先日、婚約指輪をいただきました 0.21ct.のダイヤの両横に、メレダイヤが付いているデザインのものです。 金額は30万しないくらい。奮発した〜と言っていました。 私の指は8号です 指につけると、とってもキラキラしていて幸せで、とても嬉しく、彼にも傷つくのは気にせずたくさんつけてね。と言われたのでお出かけの時はいつでもつけていました。 先日電車に乗り、4人ボックス席に座って本を読んでいたところ私の悪口であろうひそひそ声が聞こえてきました。要約すると、 ・あの人薬指に指輪つけてるよ(みたいな動き) ここまでは良いのですが、 ・ダイヤが小さくないか？太っているから？(私は157㎝60㎏なので確かに太ってはいます) ・私あんな小さいの無理 ・あれが相手じゃ、男も金ないんじゃない こんなようなことを言われたと思います。 小声で話してはいましたが若い女性で、悪口が盛り上がったようでこちらまでうっすら聞こえてきました。 笑われるのが恥ずかしく、その場では寝たふりをしましたが、帰宅してから悲しくて悔しくて涙が出てしまいました。 私は美人ではありません。彼は笑顔が可愛いと言ってくれはしますがどちらかというとブスだと思います。 太っていて、最低限しか化粧をしていない女性が婚約指輪をするのはダメなんでしょうか？ 見せびらかしたように、思われたのでしょうか？ 0.2ct.前後の指輪は、悪口を言われるほどみすぼらしいですか？ あれから落ち込んでしまって、彼と会う時以外は指輪をつけていません。 恥ずかしいと思ってしまう自分が恥ずかしく、つらいです。 世間一般に、どう思われるのか気になって質問いたしました。 率直なご意見をお願いいたします。
絵描きの叔母から頂いたトマトのような見た目の石？です。これが本当に石なのか、はたまた樹脂なのか気になっています。 叔母は石だと言っていましたが購入した経緯など何も言っていなかったのでなんとも… パワーストーン的な、力をもらえる石だ、ということは話していました。 穴から中を覗くと片方は赤くもう片方から覗くとクリーム色です。 表面はよく見ると木のような細かい縦の繊維が走っている感じですが手触りはプラスチックのようで冷たくも感じません。 もしかしてこれかな？とお思いの方、ご意見よろしくお願い致します。
ロレックスの時計について。 疑問ができたので皆さんのご意見をお願い致します。 ロレックスの時計は嫌味でいかにもロレックスだと一目で解るから嫌だという方が多くいまして、、 世間の皆さんはロレックスをしている方に偏見めいた事を思ったりしますか？ 色々な視点からのご意見をお願い致します。ロレックスの時計について。 疑問ができたので皆さんのご意見をお願い致します。 ロレックスの時計は嫌味でいかにもロレックスだと一目で解るから嫌だという方が多くいまして、、 世間の皆さんはロレックスをしている方に偏見めいた事を思ったりしますか？ 色々な視点からのご意見をお願い致します。
中国土産の赤い彫り物ネックレス 昔 父が友人から中国の土産で貰った 1玉の直径約1.5㎝ （３５玉） 全ての玉に彫り細工があって漆の香りがします。どういった名前の物か分かる方いるでしょうか。
ジュエリーツツミのセールについて 横浜の京急百貨店で実施しているみたいですが、プラチナのダイヤモンドネックレス等はありますか。
シャネルのバングルについて 公式サイトに掲載されている、Ą96182Y50640のメタルのバングルは入荷していますか。
このデザイン、ババクサイですか？
色についての質問なのですが、タバコを１カートン買うと、ライターがもらえるのですが、私は必ずといっていいほど、いつもグリーンなのです｡他の色もあるのに、なんで？って、いつも思います。店員さんは女性ばかりですが、なにか直感的なものがあるのでしょうか｡
結婚指輪、カルティエ、マイヨンパンテールの方、ずっと付けっ放しにしてますか？(風呂や、食器洗いの時も含め) WG、ダイヤ入りなので、すっぴんでお出かけのときや、スーパーなどはつけてませんが、 友達に、結婚指輪しないの？と指摘され、今までで気にしてなかったのですが、少し気になりました。 付けっ放しにしてても問題ないですか？
アクセサリーブランドに詳しい方。34歳、女です。結婚10年目の記念に、ダイヤのネックレスを頂く予定です。 ブランドには全くこだわりがなく、一粒ダイヤでK18のチェーンなら何でもいいです。 自分なりに調べた結果、ヴァンドーム青山のネックレスだと、予算的（10万）にもデザイン的にもいいなぁと思いました。 夫に言うと、そんな無名のブランドでいいの？と聞かれました。 恥ずかしながら、夫も私も、ヴァンドーム青山を調べるまでは全く知りませんでした。 30代にも見合ったショップだと思ったのですがいかがでしょうか？ それか、ほかにどこかお勧めのショップなどありますか？ あまりカジュアルなブランドよりは、少しだけ良いものがいいなぁと思ってます。 私自身アクセサリーを買うのは20代前半に、エビちゃんに憧れてサマンサのを買って以来です（笑） なので全く分かりません(^_^;)
時計がぶかぶかです。 いとこから誕生日プレゼントでもらった時計がぶかぶかでした...。 どうにか家でサイズ直したいんですけど、直し方わかる人いませんか?
こんな感じのネックレス探してます
指輪をする指について。 左手薬指には、シンプルな結婚指輪をしています。 もう１つ指輪をつけるならどこの指がバランス良いでしょうか？ 右手の薬指は変ではないですか？
節目の誕生日に主人からプレゼントを頂ける事になり迷っています。候補がいくつかあるのですが、皆さんならどれにされますか？ どれにした方が長い目でみて良いでしょうか。 また2.3年くらいは大きなプレゼントは望めません。 ・カルティエのタンクアメリカンYG皮ベルトタイプ ・ハリーウィンストンのチャネルセットのエタニティリング 3ミリ幅強 ・ハリーウィンストンのプロングエタニティリング 2.5ミリ幅 ・ヴァンクリーフのアルハンブラ、オニキスの20Pロングネックレス 普段は時計はベニュワールのWGダイヤベゼルとシャネルJ12のブラッククロノグラフの大きめのもの、サントスドゥモワゼルのSSで、 エタニティはハリーの凄く細いマイクロパヴェのもの、アルハンブラはオニキスでは1Pペンダントと5Pブレス、ピアスを愛用しています。 YGのアクセが多いのに時計では持っっていない為、タンクYGもとっても嬉しいですし、 リングもマイクロパヴェより太めの一本でもそれなりに映えるものもいつか欲しいなぁと。 アルハンブラはヴァンクリーフが好きでアルハンブラシリーズもちょいちょい集めているのでいつかはと思っていた20Pも捨てがたいのです。 皆さんのご意見、アドバイスお聞かせ下さい。宜しくお願いします。 30代半ばの小さい子供が居る主婦です。
女性物の腕時計のブランドについて、アドバイスをお願いします！ 母の誕生日に腕時計をプレゼントしようと考えています。これまで、散々迷惑をかけていたこともあり(^^;) 「Tiffanyの腕時計が欲しい」と言っていたので、今日見に行ったら･･･ 覚悟はしていましたが、目玉が飛び出るくらいの価格で、これは無理だな、と。 ちなみに、予算は10万円以内と考えていました。 ネット上ではそれくらいのものも出ていたので。 でも、多分中古だったのでしょうね。 そこで、他のブランドで考えているのですが、女性物の腕時計ブランドに詳しくありません。 アドバイスをいただけたらありがたいです。 以下が、今日お店で見て興味を持ったブランドです。 ・バーバリー 服のメーカーでは知っています。 10万円くらいのものを見つけました。 腕時計の質などは、どうなのでしょうか。 ・ヴィヴィアン・ウェストウッド 7万円くらいだったかなと思います。 これも、服や財布のメーカーというイメージが強いのですが、腕時計ブランドとしてはどうでしょうか。 ・ミシェルクラン 「ダイヤモンド入り」というものでなんと1万5千円くらいのものを見つけました。 多分、小さいダイヤモンドが一つあるのでしょうね。 デザイン的にも良く、綺麗なケースも付いていそうです。 ただ、こちらも服のメーカーかなと思うので、腕時計としてどうなのか、知りたいです。 あとは、普段の感謝を示すなら、もう少し奮発しても良いのかな、という気もします･･･ （その他のブランドでも、オススメのものがあったら、ご紹介をお願いします） また、最近は電器店でもブランドものの腕時計を売っていますよね。 あちらの方が安く買えそうですが、質などは変わりませんよね？ なんとなく、電器店では買いにくい気もしてしまうのですが･･･ 色々と教えていただけると助かります！
オープンハート なんでオワコンになったんや？
Baby-Gのデザインでこれはおススメ！ なのは、どれですか？
この腕時計のブランドや商品名を教えてください。画像検索中に見つけた画像なので、非常に見にくくて申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
指輪のサイズについて彼女に指輪をプレゼントしたいのですが、この前リサーチのためお店を訪れた時に、サイズが14か15ごうの指輪は無いです、と言われてしまいました。 4℃とかスタージュエリー等の有名ブランドの指輪をプレゼントしたいのですが、14や15ごうでは他を探すべきなのでしょうか？オーダーメイドなど出来るものでしょうか？ 初心者ですみません。よろしくお願いいたします。
子供用の帽子を探しています。 2歳前の娘用に親類からプレゼントされたもので、本人も気に入っていたっぽいのですが、旅行の際にどこかで落としてしまったようです。プレゼント主とは離れているため、めったに会う機会は無いものの、写真等を見せる機会もあり、やはり申し訳なくて無くしたとは言えず……そういう状況なので、どこで買ったかも聞くのも憚られます。 たまたま撮っていたピンぼけ写真しかなく申し訳ないのですが、この画像から、どこで売っているものなのか等の情報があれば嬉しいのですが…。タグが写っているので、シャープネスを掛けてみたりもしましたが、素人では何が書かれているか等は判別できませんでした(・_・;) （画像のままですが）記憶の範囲での特徴は、生地は白系統、画像にある大きめのリボンは本来は後ろにしてかぶるものだろうと思います。あご紐（ゴム）は無かったように思います。 ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ情報をよろしくお願いいたします。
レザーブレスレットを除菌シートで拭くのはいけませんか？ 夏場は汗もかくしどうしても汚れてしまうので着用後は水洗い→陰干し、 或いは除菌シート→陰干しを行おうかと思ってるのですが、どちらも駄目ですかね？レザーブレスレットを除菌シートで拭くのはいけませんか？ 夏場は汗もかくしどうしても汚れてしまうので着用後は水洗い→陰干し、 或いは除菌シート→陰干しを行おうかと思ってるのですが、どちらも駄目ですかね？
センターラグの腕時計のベルト交換ができるお店を探しています。 できれば実店舗まで行かずとも、郵送でやってくれる時計屋があれば教えてください。
ブルガリの指輪で、ブルガリ・ブルガリのロゴ入りのダイヤが一つ付いたものですが、正規店での新品仕上げの金額を知りたいのですが、おわかりになる方はいらっしゃいますか？ また、近くの宝石店へ出しても出来栄えは変わらないものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、私の誕生日に彼氏が天然石のブレスレットをくれました。天然石について無知な私はそのブレスレットに込められた意味がわかりません。 ネットで私なりに天然石を調べてみたら、 ｢ブルートパーズ｣｢ミルキーアクアマリン｣｢ムーンストーン｣｢サファイア｣で区切りで｢スワロフスキー｣が入っていました。似てる石があったのでこれで合ってるか自信はないです。 彼氏には｢恋愛にいいんだよ！でもいろんな意味があるよ！｣って言われただけでそれ以上言われなかったですが他にはどんなに意味がありますか？ わかる方がいたら教えて下さい。 また、調べていてわかったのですが天然石は結構高いことを知って驚いているので、これがいくらくらいするのかも教えてもらいたいです。 よろしくお願いします！！ 写真も一応載せておきます。
元カレからネックレスを貰ったのですが、こういうものに興味がなく...。そっと売ろうと思っています。 ですが定価がよくわからず、品番を調べても出てきません。どなたかおいくら程か分かりませんでしょうか？よろしくお願い致します。
ブランド指輪のサイズ直し
２５年前バーバリーの１８金ペアリングを購入。２５年経って指輪のサイズを大きくしてほしいのですが、普通のジュエリーショップで確認してところ、こちらではできないとの返事ばかりかえってきて、どこでサイズ直してもらえるのか、わかりません。 誰だかわかる方教えてほしいです。 やはり思い出のペアリングなのでどうしても直したいんです。 宜しくお願いします。
マルコムベッツの指輪が欲しいのですが、コピー商品は出回っているのでしょうか？
小池百合子東京都知事がいつも身に着けているステキな金のネックレスは、ウノアエレですか?
都内で、アジアン雑貨、エスニック雑貨のお店が多いエリアはどこでしょうか？ 特に、天然石を使用したアクセサリーを取り扱っているところを探しています。
この写真のBERINGの腕時計を探してるのですが、店でもネットでも見つかりません…. どうしてもほしいのです どこで買えるか教えていただけないでしょうか
私は175cm、体重52kgのかなり細身な男です。 そんな男がレディースの時計つけてたら変でしょうか？ 現在してる時計の腕周りは16cmなのですが少し緩くてしたに下がってきてしまいます。 レディース時計というのは大体こんなのをしようと思っています。 腕周り16cm以下でこの文字盤は小さすぎますかね、、、？ 画像の感じを見ると画像の時計がはまっている位置より少し太いくらいなので大丈夫な気もするんですが、、
このネックレスの値段がわかる方いますか？これはおばあちゃんが外国で買ってきてくれた物で ちゃんと箱に入っていてネックレス自体もダイヤ？にピンクのストーン？がついていて傾けたりすると色が変わります。 値段を調べても出てきません ブランド名はPRECIOSAです 箱の裏にバーコードみたいなのがあって890.00と書いてあります。 買ってきた国は確かノルウェーだったと思います PRECIOSAについて教えてくれるだけでもいいです よろしくお願いします。
彼女が冷蔵庫でスカートを冷やしていました。冷えたスカートを はくと気持ち良いそうですが、いくら暑いからといって、 どう思いますか。イヤリングやブレスレットも入っていました。
最近時計を買ったのですが彼女の誕生日当日までに別れてしまい需要がありません商品は未開封でラッピングも剥がしておらず出してもいない状態です。レシートも残っています 商品の交換か返品はできますでしょうか。 購入場所はイオンstyle内です
看護学校の専門学生の方に質問です。専門学校に入学したら時計がいるかなと 思っています。 どのような時計がいいのでしょうか。 後、どこで購入したのか教えていただければ幸いです
大学２年の男子です。自分には１つ年上の彼女がいます。もうすぐ付き合って半年が経つんですが、そのプレゼントにペアリングを考えています。そこで質問なのですが、半年でペアリングは重いと思われるのでしょうか？彼女とはお互い一人暮らしで家がすぐ近くということもあり、毎日一緒にいます。彼女の実習と私の帰省で一週間会えない期間の後すぐ記念日なので何かサプライズしたいのですが....。
詳しい方、アドバイスをいただければ幸いです。以前に沖縄旅行の際に、地元の友人に案内されて行ったお店のユタさんに作って頂いたパワーストーンのブレスレット。 石の力は無限ではないので、役目を果たすと抜け殻になってしまうと言う話しは作ってもらったユタさんからも聞いていました。 そうなったら封筒で送ってくれれば作り直してあげるよ、とも言われていました。 数年着けていて、どうやらお役目を果たし終えた？ようなブレスレット、ユタさんに送るのも躊躇われて、バラバラにして庭の土に感謝と共に埋めました。 それが一年ほど前です。 先ほど、庭の雑草抜きをしていたら、その時のパワーストーンが二粒、雑草の根っこを抜いた拍子に出て来ました。 他のパーツは全く見当たりません。 これは、もう一度埋め直した方が良いのでしょうか？ それとも、持っていて欲しくて出て来たのでしょうか？ それと、この二つの石。 一個はガーデンクオーツだとわかるのですが、もう一個は何だっけ？なのです。(;^_^A こちらも写真で分かればご教示ください。 よろしくお願いします。
こちらの腕時計は、バンドを市販の革製品のものに取り替え可能かどうか分かりますか？ 素人ですが、 自分で取り外し出来るものなのでしょうか？ 購入を考えておりますが、ゴールドだと派手になってしまうので、バンドだけ別に市販で買って取り替えたいな…と考えております。 詳しいかた、アドバイスください。 お願い致します。
腕時計の日付の部分がずれた場合、合わせるのがうまく行かなくて、31日以上回しても大丈夫ですか？よく一日遅くなってるのを午後に見つけて、翌日半日進んでるということがありまして…
シルバー925のゴールド色のリングは、シルバー磨きで磨いたら、色がはげますか？
OMEGAの腕時計について OMEGA スピードマスター 939の腕時計が防水なのか、ご存知の方教えてください。 汚れてきたので水洗いしたいです。
婚約指輪を普段使いすることについて。私は3年前に結婚し現在11ヶ月の子供がいますが、今でも家から出るときには結婚指輪と婚約指輪を重ねづけして出かけます。 でもよく考えたら友達と遊ぶときに婚約指輪をつけて来る子を見たことがありません。もしかして婚約指輪を普段使いすることは良くないことでしょうか…？ ちなみに私の指輪はフルオーダーメイドのお店でデザインしてもらい、普段使いすることを前提に、埋め込みタイプ、0.4カラットの極シンプルなデザインです。 個人的には、せっかく頑張って贈ってくれた素敵な指輪なのに数えるほどしか着けないなんて残念、と思ってしまいます。贈る側としても沢山つけてくれたほうが嬉しくないですか？
カシオの腕時計なんですが電池交換しようと思っています。電池交換というのはカインズホームやヤマダ電機などでできるのですか？また電池交換料金に差はありますか？
グッチのマネークリップについて シルバーのマネークリップはグッチの店舗で販売していますか。
庭に埋まってたのが、これは一体なんですか？宝石ではないですよね？ 正体が知りたいです！
ジャガールクルト レベルソ スクアドラ レディについてです。 スクアドラが3年前から気になっていたのですが、他の時計を購入してしまいました。 今回購入を考えていますが、今更感はありますか？50代、60代になっても使うのは無理でしょうか。 迷っているのは、 ①7038420 ダイヤのついたホワイトアリゲーター クォーツ ②7048420 ダイヤなしのシンプルなデザインのホワイトアリゲーター 自動巻 最初から欲しかったのは①です。 ただ、手持ちの時計がクォーツばかりなので一つは機械式が欲しいとも思っています。 デザイン的には①が好きですが、あのサイズでダイヤが入っていると派手でしょうか。 普段、キレイめカジュアルな服装が多いのですが、どうでしょうか？ 詳しい方、ご意見お願い致します。
この腕時計はどこのブランドのものなのでしょうか？ 詳細が分かる方教えてくださると幸いです。
このアクセサリーがどこのブランド(又はお店)か、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
20代後半だといくらくらいの時計が妥当でしょうか？
このセイコーの逆輸入クロノグラフの型番が分かる人いますでしょうか？ 一目ぼれをしましたが、少し古いモデルのようで、同じ画像がヒットしません。 分かる方お願いいたします。
10万円以内で買えるリーズナブルな婚約指輪を教えてください。 色々探したのですが、ある程度有名なブランドだと一粒ダイヤの指輪で0.2ctが限界のようです。しかしそれだと、せっかくあげるのにはチープだと感じます。 小さなダイヤでも良いのですが、小さなダイヤがたくさんついていて綺麗な物も良いかと考えています。 王道のブランドは予算的に考えていません。 ダイヤの質もエクセレントとかじゃなくても良いです。 10万円以内で買えるお勧めの婚約指輪はありますか？ 一生に一度なんだから、もっと良い物買えと思われるかもしれませんが、 実は30万円の婚約指輪を購入しておりました。 しかし、プロポーズしようと海外旅行で持ち歩いていたときにスリにあい盗難にあいました。 保険にはいっていたのですが、1品で３０万円は高額すぎるようで、10万円は保険が降りました。 彼女からもそういうわけでその10万円で買ってといってくれています。 少しでも綺麗な物をあげたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
ネックレスが欲しいのですが西武池袋線沿いで安くネックレスを買えるお店を教えてください できれば清瀬東久留米など 池袋あたりでも構いません
少し離れたところからや、薄暗いところなど、色々な角度からキラキラして見えるチェーンが欲しいのですが、どのようなチェーンを買ったらいいですか？ゴールドの色がいいのですが、18kのほうがいいですか？ 面カットがおおいチェーンの方がいいですか？ お願いします
今から下に書く宝石の石言葉と効果を教えてください。俳優の玉城裕規さんがつけている、オニキスのネックレスを買おうかなって思っているのですが、石言葉と効果が分からなくて困ってます。詳しい方いませんか？ 出来たら全部教えてくれるとありがたいです！お願いします。わかる方は、わかるやつだけでもいいです。↓ ・アクアマリン・アメジスト（アメシスト） ・エメラルド・ガーネット・クリスタル ・サファイア・ターコイズ・タイガーズアイ ・ダイヤモンド・タンザナイト・チャロアイト・トパーズ・トルマリン・ペリドット・ムーンストーン・ルビー・ローズクォーツ・オニキス・黒水晶・ミスティックトパーズ・ブルレース・ロンドンブルートパーズ 夜遅く、長文失礼しました。お願い致します。
vartixの時計のGROWTHを父親が買うか悩んでいます。現在56歳です。値段的にもっと有名どころが買えそうなんですが、 vartixの時計でいいでしょうか？ 他のオススメがあったら教えてください。
結婚式とパーティーがあります。このアクセサリーはしていっても 大丈夫でしょうか？ 写真では白っぽく見えますが、単体で見ると 薄いベージュです。 よろしくお願いします！
ダイヤのグレードについて。 普段使いできるダイヤの指輪を購入したいのですが、ダイヤのランクでおすすめはありますか？ カラーはG、カットはSI1、グッド、だと、見た目はどうでしょうか？目に見える不純物が気になりますか？
シチズンの逆輸入モデルの腕時計をお店で実際に見てから購入したいのですが都内や都心近郊で取り扱いあるお店ご存じでしたら教えて下さい。（ジャックロード以外でお願いします）ネット通販では複数見かけるのですが実際に見て見たいので宜しくお願いします。
ティファニー、ダイヤモンドバイザヤードのジンクスについてです。ティファニーのサイトを見ていてほしいなぁと思っています、ハートの形のものがあるのですが、こちらでもジンクスの効果はあるのでしょうか？カラットが大きいのでダメなんでしょうか？ 散文失礼いたしました
vartixの時計のGROWTHを父親が買うか悩んでいます。現在56歳です。値段的にもっと有名どころが買えそうなんですが、 vartixの時計でいいでしょうか？ 他のオススメがあったら教えてください。
25.6歳の女性向きの結婚指輪のブランドでおすすめを教えてください。 予算は100万円以下でお願いいたします(^-^)/
福岡にCHANELの化粧品を扱ってるお店どこにあるか教えてほしいですバック、アクセサリー、化粧品全て置いてあるお店があれば一番いいです
福岡にCHANELの化粧品を扱ってるお店どこにあるか教えてほしいですバック、アクセサリー、化粧品全て置いてあるお店があれば一番いいです
痛みを感じなくするネックレスがあるとしたら名前は何になると思いますか？
指輪の刻印についてお尋ね致します。 写真中央のマーク(八つ玉)の意味は何でしょうか？ ブランドのロゴだと思うのですが、わかりません。 ご存知の方、お教え頂けますと助かりますm(_ _)m
ティファニーのキーリングを男性から誕生日にいただきました。何かお返しをしなければいけないのですが、ティファニーのキーリングには何か特別な意味がありますか？父が30年前に片想いの彼女にプレゼントしたと言っていたのが思い出されて少し迷いがあります。昔と今は意味も違うのでしょうか？憧れてる先輩だけにどう受け取ろうかと思っています。詳しい方教えて下さい。
手芸店にて、フェザーガチョウが売っているお店はありますか？？ネット通販でもいいので教えてください！ イヤリングやピアスとかに使えるガチョウを探しています。 ちなみに知っている通販サイトが、「貴和製作所」 これ以外で教えてください♪
１ヶ月くらい前に、Amazonでアディダスのスタンスミスの腕時計を買ったのですが、針が止まるようになってしまいました。再び時間を合わせるとまた動くのですが、時間が経つといつの間にかまた止まってしまいます。 なんか、腕時計の文字盤を俯けにさせたら止まってしまったり、俯けにして大丈夫でも横向きにしたらまた止まってしまったりするようです。 これって、電池切れとかじゃないですよね？ 修理を出したくても、どこに持っていけばいいか分からないので、修理を出すにしてもどうすればいいか詳しく教えていただきたいです。 どうすればいいでしょうか？
このネックレスはJOYRICHのものですか？
剣山で腕をぶっ刺すのは自傷行為に入りますか？結構やっているので…
アクセサリーは女を飾る。だがその女も男のアクセサリーに過ぎない。 女はブランドやファッション、化粧しか関心を持たない。よって学歴も 学問も選挙権も不要だ。なぜならそれらもアクセサリーや見栄に過ぎないからである。 これらは男をゲットするための道具に過ぎない。結婚すればあとはガキを 何人産むかで価値が決まる。アクセサリーが必要なのは３０までだ。 後は「豚に真珠」である。頭が空っぽだろうから、異論はないだろう？ キーワード ブルベ、イエベ、ファンデーション、マスカラ、まつげ、イヤリング、 ネックレス、カチューシャ、ブレスレット、ハイヒール、スカート、 ストッキング、SMAP、大学、女子大、ジャニーズ、バッグ、婚活、 結婚、不倫、ダイエット、宝石、髪、ヘアケア、ストレス、ベッキー
アクセサリーは女を飾る。そしてアクセサリーをまとった女は男を 引き立てるための「アクセサリーの集合体」である。そして女の 価値はガキをどれだけ産むかで決まる。ガキを産んだら、女はＴＶを見るだけのニートと化すから処分すべき。 豚を大きくするには餌が必要だ。化粧やファッション、ブランド、 イヤリングやネックレスなどはガキを産むまでの餌に過ぎない。 ガキを産んだら不要なので回収し、還元すべきだ。女の頭は 空っぽだから選挙権も取り上げればいい。反論できまい！？
祖母からピンクの石がついた指輪が１つ、緑の種類も大きさも違う石がついた指輪がそれぞれ１つずつの計３つの指輪をもらったのですが、私は宝石のことが全くわからないので、価値も扱い方や保管方法、名前すらわからなくて、調べようもなく困っています。 やはり宝石などを扱っているお店に持っていって、みてもらうしかないのでしょうか… 宝石の名前が調べられるサイトなどを知っている方がいましたら教えて欲しいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
デパートの、歳時で、１５ミリのてりのいい薄紫の南洋真珠を無料でもらって、１４０００円で、金具をつけて、ペンダントトップにしました。人にもほめられるし、気に入っているのですが、これがお得だったのか教えてください。 日ごろ、１０万円程度の宝石をこのお店で、よく買っています。 セレブではないので、庶民感覚で質問しています。 歳時でもらう石に、加工するのは、お得なのか、衝動買いかどうか、、、、
画像のような、ベルトが2段（？）になっている腕時計を探しているのですが、なかなか見つけることが出来ません。こういうタイプのベルトをなんと呼ぶのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。宜しくお願い致します。
ネックレスのチェーンで、繊細な雰囲気だけど、強度がそこそこあるものを探しています。貴和製作所のゴールドフィルド チェーンネックレス８２２をよく使用するのですが すぐに切れてしまうという事が多いので、もう少し強度のあるものを探しています。 出来ればゴールドフィルド希望です。 お勧めのチェーンはありますでしょうか？
投稿失礼します。掲載してある写真の石の名前が 分かる方いらっしゃいましたら コメントでお教え下さいm(__)m
腕時計の修理について質問です。 先日、祖母が突然他界してしまい祖母の遺品整理をしていたところ生前とても大切にしていた腕時計が出てきました。私は孫なのですが祖母は重度の認知症のうえ全介護が必要な状況でした、そして祖母の最期を看取ったのも私でした。 なので好きなものを形見としてあげるよと言われたので私は印象深かった腕時計をもらいました。 ですがこの腕時計は電池の入れ替えをしても部品を掃除してもらっても動かないよと言われました。それをわかっていながら形見としてもらいました。 わたしの勝手ですがやはり動いてほしいなぁと思うのです。 私が２０代前半だからかもしれませんがデザインなどは古く今時着けないだろうなぁという感じではありますが、祖母が大切にしていたものなので近くで感じていたいのです。 いい修理か部品を変えていただけるところに心当たりはございませんか？ 写真はありませんがオメガと書いてあります。文字盤はとても小ぶりです。 よろしくお願いします。
指輪について。 当方、現在２４歳で２２歳からお付き合いしている彼女がいます。 先日、彼女の誕生日でしたので「指輪ほしい？」と聞いてみたところ 「欲しいなぁ～」と言われました。 二人で選ぶのもいいかなと思いましたが、二人とも全然どこで購入したらよいかわからなく。。。。 婚約指輪とかではないのですが、どんなのを（ブランド等）もらったら女性の方はうれしいのでしょうか？ また、参考となるようなブランドを教えて下さい。 予算は１０万前後ですが、、、。
シャネルのパールネックレスについて ファッションブティックで販売しているパールネックレスを購入する時、付属品としては箱とショッパーしか付きませんか。
この腕時計のブランドをおしえてください！
ダイヤのフルエタニティリングって何歳までつけていて大丈夫ですか？ そんなに普段からは付けないのですが、割と大きめなので年齢を考えてしまいます。 逆に、若い子が付けていたらジルコニアかと思われますか？？
クロムハーツの値段があがっています これからも あがるのでしょうか？
通販以外でミル打ち、ミルグレインのエタニテイリングをさがしています。よろしくお願いいたします。
ネームアクセサリーはじめまして。閲覧ありがとうございます。 今度誕生日を迎える友人にネームアクセサリーをプレゼントしたいと考えているのですが、調べても通販しか出てこず、実店舗でオーダーできるお店を探しています。 アクセサリーの種類(リング、ネックレス等)は問いません。ワイヤーで作られたようなものでもいいですし、刻印を行ってくれるお店などでもいいです。 また、東京、大阪、場所はどこでも構いません。 私自身アクセサリーなどに疎いので、詳しい女性の方いらしたら回答していただけるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
実家で見付けた物なのですが､中央に着いている石の種類分かる方いますか?
腕時計の秒針の音を「無くす」もしくは「マシにさせる」方法はありますか？もらった腕時計の秒針の音が、隣に座っている人にうるさい！と指摘されるほどに、うるさくて悩んでいます。 デザインが可愛くて好きなのですが、どうしても気になってしまいます。 秒針の音は、時計屋さんに行ったら直してもらえるのでしょうか？誰か教えて下さい。
大阪にある真珠の鑑定・鑑別で料金が安いところを教えて下さい。
誕生日に友人からもらった腕時計です 今まで腕時計つけたことがなくつけ方がわかりません。助けてください また、私には金属アレルギーがあって亜鉛に反応するのですがこの時計はつけても平気ですかね…？
腕時計 修理スカーゲン SKAGEN （J3555SSSC）の腕時計のガラスにひびが入り、裏側の蓋が取れました。 ガラスを交換し、裏蓋を閉じてもらう修理をした場合、いくらくらいかかりますか？ また、郵送での修理を依頼するとすれば、おすすめはありますか？
ピンクゴールドの色について18Kと10Kの色の見え方を教えて下さい。 お願いします。
ダイヤモンド購入で悩んでいます。１カラット カラーＪup カット GOOD クラリティI1 のモノと １カラット カラーＬ～Ｍ カットGOOD クラリティSI のモノの ダイヤモンドが同じ価格なら、どちらがお買い得ですか？ 輝きはカラーがＪｕｐの方がある気がします。 正直、どちらも１カラットでこの価格は安い！と思えるような安価なものです。 どちらも天然ダイヤモンド、プラチナベネチアンチェーン、１点留めのネックレスです。 クラリティが低い方は肉眼でよく見れば内包物は見えますが、 うまく光の屈折と重なって、気になるほどではありません。 逆にカラーが低い方は何となくダイヤモンドがイエローよりなので、見た目にもダイヤの色が いつもより違うかな？と感じる程度です。 ダイヤモンドに詳しい方、どちらがお買い得かアドバイスをお願い致します。 ちなみにカラーでｕｐとつくのは、Ｊクラスより程度が良い石なのでしょうか？ それともＪクラスより程度が悪い石なのでしょうか？
操作を誤って、解決済になってしまったため、再度投稿します。 アラフィフOLの腕時計の相談です。 20代はエルメスのクリッパー、30代はオメガのコンステレーション、現在はロレックスのデイトジャスト、仕事用のため全てシルバー系でダイヤなしです。その時々で気に入ったデザインを選んできましたが、休日用にエレガントな時計がほしくなりました。 コンビは苦手、革ベルトなら黒、ダイヤはOK、フェイスの小さめが好みで、できれば丸型以外が希望です。休日にしか使いませんでクオーツで、予算は50万円位までが理想です。 候補は、レディハミルトンのヴィンテージのダイヤ入りや、オメガのデビルです。 ロレックスを10ポイントのシェル(オンオフ兼用)に買い換えることも考えています。 (文字盤変更の費用も知りたいです。) お詳しい方、おすすめを教えてください。
今月の11日に買った、腕時計をなくしてしまいました... 。12日、出かける時に持っていきました。腕には着けていませんでした。鞄に入れて行きました。その時はちゃんとありました。その後、家に帰ってから、腕時計を鞄から出したかどうか覚えていません。 その後、13日に遠くまで出掛けました。そのときは、腕時計を持っていたか全く覚えていません。 そして、14日に、また腕時計を着けようと思ったらなくて、ずっと心当たりのある所を探しているのですが、見つかりません...。 13日に、遠くに出掛けた時に落としてしまったのでしょうか。 まだ買ったばかりだし、すごくショックです。自分がちゃんと管理をしなかったのがいけないのですが、その腕時計を見つけたいんです。見つける方法みたいなのを教えて下さい。お願いします。 ※文章が意味不明ですいませんm(__)m
恥ずかしながら名前が思い出せず困っておりますネックレス？のチェーン？で金属ではなく、革？っぽいチェーン？の名前をおしえてください レザーで調べたんですけど、想像していたものと違うものがでてきました。 こんなネックレス？に多いチェーン？なのですが…
この画像のサイト等、わかる事がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
時計について質問です。 先月マイケルコースの時計を購入しました。 特に水をかぶってしまうことや、 雨に濡れてしまうということは なかったはずなのに、ベルト部分に水が 入ってしまっています。 ベルトがゴールドとベージュのプラスチック？の 素材で組み合わせてあるデザインのため、 水が入った部分だけ黒っぽくなり、 中で水が動いているのがわかります。 買ったばかりで大切に扱っていたのにも 関わらず、とてもショックです‥ お店に持って行ったら修理や交換など 何か対応をしてくれるのでしょうか？ 情報をお持ちの方いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願い致します。 分かりにくいですが写真のベルト、 上２つ黒っぽくなっている部分が水です。 購入したのは先月の7月28日、 韓国の空港の免税店にて購入しました。
欅坂46出演のドラマ「徳山代大五郎を誰が殺したか？」 の劇中で平手さんが使用している腕時計はどこのブランド のものでしょうか？ご存知の方いらしたら教えて下さい。
パワーストーンブレスレットが切れないか心配です。 最近、色が綺麗なパワーストーンのブレスレットを購入しました。 けっこう気に入っています。 しかし切れたらどうしようかと不安です。以前もお気に入りのものがあったのですが突然切れてストーンやら色々なものが無くなりました。 すごくショックでした。 今回も突然に切れないか心配です。 切れないようにするためのいい方法ありませんか？
ワイヤーアクセサリーを作りたいです。 でもワイヤーって素材は何を選べばいいんですか? 指輪とか、普段つけていられるものを作りたいと思っています。
ダイヤモンドの刻印を確認するルーペについて。giaの鑑定書に入っている番号とダイヤモンドのgiaの刻印を自宅でも確認したくて、ルーペを探しています。 宝石用の10倍でも微かに見える程度ではっきりとは見えません。 オススメのルーペがあれば教えてください。 やはり顕微鏡が良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
エイトマークのアクセサリーはどこで買えますか？ちなみに大阪市内でお願いします！
ロレックスにこんなモデルありますか？
大至急！ 彼女への誕生日プレゼントでコレは幼いでしょうか？ ちなみに高校生の彼女です。
新入社員でもない、ベテランでもない、2年目が持つ時計って何がありますか？
ダイヤリング(18kwg)か、ダイヤネックレス(一粒ダイヤ18kチェーン)どちらを購入するかで迷っています。結婚の周年のお祝いで買ってもらいます。先日、町の宝石店で気になるものをみつけました。ダイヤリングかダイヤネックレスどちらも捨てがたいぐらい気に入り購入を迷っています。 ネックレスは、一粒ダイヤの物を持っていないので欲しいと思っています。リングは星形のデザインで、ずーっと前からこんなデザインのリングがあればいぃなぁと、思っていた珍しいデザインのものです。 お値段はネックレスよりも星形リングの方が8万円ぐらい高いです。 どちらも欲しいくらい気になります。どちらか迷いすぎて決まらないし、贅沢な買い物(所詮自己満足だし、なくても困りはしないし)だなと買ってもいいのかどうかも分からなくなってきてしまいました。でもジュエリーが好きで見ると色々頑張ろうと思えたりする力ももらえるし。 店員さんは、そりゃどちらも良く言うので分からなくなってきました。 みなさんなら、どうしますか？ また、どちらにしても長く使おうと思っているのですが、それに伴うメリットデメリットなど教えてください。30代主婦ですがリングもネックレスも必ず毎日つけてます。 ご意見をお願い致します‼
この白と黒の時計、どっちが可愛いですか？18歳の老け顔で、シンプルな服が多いです
この子が付けている腕時計がどこのブランドでなんというモデルか教えてください。
こういうルビーのリングを見て思ったんですけど、 私は結構ペアシェイプって好きな形で、 でも、ルビーだともしかしたら他の形のカットの方が合うのかな？とちょっと疑問というか質問してみたくて<m(__)m> ルビーがお好きな方がいたら、 どういうのが好きかなど、教えてもらえると嬉しいです。 それと、この画像のは既成品ですけど、 御徒町にはダイヤの他にこのようなカラーストーンも売っていますか？
ブランド時計を盗まれました。損害保険の査定価格はどうやって決まるのでしょうか？
前にネックレスと指輪を買いました気づくと最初は指輪があったはずなのに無くなっていてネックレスは部屋の布団に置いて少し散歩して戻ったらネックレスが消えてました。これは自分の災難を守ってくれたという事でしょうか？それとも自分の管理が悪いだけなのですか？よくわからないので質問させてもらいました！回答お待ちしています
もうすぐ5年の記念日です！もうすぐ付き合って5年の記念日です！ 何か記念にプレゼントをしたいと考えてますが、なにせ付き合いが長過ぎてネタ切れです…(>_<) 何か良いアイデアがありませんか？ 1週間きってるので早急にお願いしたいです！
プラチナリングの重さについてプラチナ900製のリングを購入予定です。 サイズは8号でプラチナの重さは4グラムです。 4グラムは重みは感じられますか？ 重厚感はありますでしょうか？ 詳しい方教えてください。
母にバレッタとバナナクリップを誕生日プレゼントとして渡したいのですが、母世代(50代半ば)に似合う物が中々見つかりません。あまり安物は年齢を考えても渡せないので、4000円から10000円くらいのバレッタやバナナクリップを売っているお店、通販があれば教えて頂きたいです。 母は髪の毛はロングで毛の量も大きいので、バレッタのサイズも大きいものを探しております。 どこか良い所をご存知の方、宜しければ教えて頂けると嬉しいです(*^^*)
大学生1年生で、マリクワとサマンサどちらで財布を買おうか迷っています。 どちらがおすすめですか？
このイヤリングはどこのものかわかりますか？
6面カットと6面カットダブルって違うの？
K18で8.5gのオニキスリングです。オニキスの端が削れてしまったので新しいオニキスと取り替えて修復したいのですが、ジュエリーショップに問い合わせましたが、どこもオニキスの修復は難しいと断られます。オニキスの修復は不可能なのでしょうか？( ; _ ; ) どこかやってくれるところを知っていたら教えてください。
パリスキッズのアクセサリーは小中学生がつけるものですか？
兄弟で母親の還暦祝いを検討中です。ダイヤモンドの一粒ネックレスにしようと思うのですが、、グレードやランクもあると思います。予算も10万から20万。安ければ10万前後の方が助かります。どんなブランドだったり店舗、百貨店など、、年相応で良い物をご存知の方教えて下さい。福岡住みです！よろしくお願いしますm(_ _)m
埼玉県のマルイ大宮店の2階に、Bloomというアクセサリーショップがあったはずなのですが修理の依頼をしようと思い、電話番号を調べようとマルイのサイトを見てもフロアガイドに載っていませんでした。 最近潰れてしまったのでしょうか？
リクエストお願い致します。 母のセイコーの時計について以前質問したものです。 オーバーホールや部品があるか等セイコーに問い合わせをしたら、受付してなく、部品すらないそうです。。 一般の時計屋さんに出しても変わりになる部品もなければ何か意味あるのかなと悔しい思いでおります。 大切に保管して見るだけにするしかないですかね。。？リクエストお願い致します。 母のセイコーの時計について以前質問したものです。 オーバーホールや部品があるか等セイコーに問い合わせをしたら、受付してなく、部品すらないそうです。。 一般の時計屋さんに出しても変わりになる部品もなければ何か意味あるのかなと悔しい思いでおります。 大切に保管して見るだけにするしかないですかね。。？
シュシュの使い方についてです！恥ずかしながら、余りシュシュとかを頻繁に使うような女子力は持ち合わせてなくて… シュシュは緩めに結んだ方がいいのか、落ちないように固めの方がいいのか…どっちの方がいいのでしょうか？ 因みにLiveにつけていきます！
tiffanyのネックレス みなさんなら・・・ シルバーアレルギーがあるため、14ｋか18ｋのネックレスしか着用できません。誕生日（10月）に買ってくれるとのことですが、ブルーの箱に入っているティファニーにあこがれています。 海外で買ったほうが免税で安いのでしょうか？ それとも日本でしょうか？ 主人が海外出張があるため、予算的にもセーブはしたいのですが、ネックレスはほしいです笑 みなさんならどちらでtiffanyの何を買いますか？
ピンキーリングを通販で購入したいのですが、サイズが分かりません。自宅で紐や紙を使ってはかるのかお店に行ってはかってもらうのかどちらが良いでしょうか。 また、お店でサイズだけを図ってもらってお店のものは買わずに帰るということをしても大丈夫なのでしょうか。何か言われたりしませんか？
この画像の指輪を探しているのですが、どこで売っているのでしょうか…？ また、この指輪の品名は何というのでしょうか？
グッチの直営店ショップカードについて バックや時計を正規店で購入すると、品番は何桁が本物ですか。
関西空港の免税店について エルメスブティックが入っていると思いますが、シルバーのネックレスは国内よりかなり安く購入出来ますか。
この時計はどちらのものでしょうか？
時計好きの皆様、レディースの時計を扱う、信頼できるお店を教えて下さい。条件が、機械式、金属ベルト、予算60万円まで。 中古も視野に入れて時計を探しています。アラフォー女性。金融です。 ロレックス→仕事柄お客様の印象が気になる。 オメガ→現在革ベルトを保有。出来れば他のメーカーから検討したい。 カルティエ→周囲に持っている人が多すぎる。 ジャガールクルト→一番欲しい時計であるが、予算オーバー。並行差別も気になる。 ブランパン→メーカーのイメージはとても良いが、この価格帯だと地味なものしか買えない。オーバーホールの高さが気になる。 シャネルJ12→年齢的にイタイ？ こんなワガママな私の相談に乗ってくれ、安くて信頼できるお店を教えて下さい。 中央線沿線勤務のため、ベティーロードはよく覗いていますが、店員さんの雰囲気があまり好きではありません。色々見せてくれるというより、店員さんが「これオススメです！」というものを強く勧められる気がします。 他に思いつく時計店といえば、同じく中野のかめ吉、新宿ベストくらいなのですが、他にオススメのお店があれば、教えてください。
ロレックスとかルイビトン持ってる人ってケチじゃないですか？友人が時計はロレックスのコンビとルイビトン財布とバッグは持ってるですが 先ほども買い物に行ったんですが１９０００円のスーツが高すぎと言って 散々試着して買いませんでした。（３０分も待たされました。） 時計は中古で２０万 バッグも中古１０万円もするのに１９０００円で何で高すぎて買えないのか不思議です。 持ち物は高級品なのに安いスーツとか買わないとか 何か恥ずかしくないですかね？
ジュエリーショップのツツミで、ＵＣギフト券は使用できますか？
26歳、1歳の子供がいる主婦です。 腕時計を購入したいなと思っていますがあまり好みの物が見つかりません。今持っているのはカルティエのタンクのブルーシェルとブルガリの文字盤黒の物です。仕事をしていた時は使っていたのですが今はあまり使っていません。華奢なブレスレットのようなタイプを購入したいと思っています。シャネルのプルミエール？も考えましたが主婦なのであまり気取っているように見えないブランドが良いかなと考えています。先日4℃で華奢な可愛らしい物もがあったのですが、他にも何かオススメのブランドはありませんか？m(__)mアドバイスお願いします。
この指輪どこの商品かわかる方いらっしゃったら教えて頂きたいです┏●
誰かこの時計の値段わかる人いませんか？
【緊急】 ディズニーストアで買ったのですが、金具の外し方がわかりません。 教えてください。
先日、Ｋ18ピンクゴールドのピンキーリングをネットで購入しました。 届いたものは、サイズが合わず、お直ししてもらいました。 再度届いた指輪の真ん中（手のひら側）に、切ったのかな？という線が見受けられました。 お直しだから仕方がないのかなと思っていました。 その三日後、今度は、指輪の内側にはげてる部分・・・・ メッキがはがれてるようになっていました。 ピンクゴールドだからこのような現象になったのでしょうか？？ 購入したときは、メッキではなくＫ18ＰＧを買ったのに、なんではげるのか不思議になってました。 貴金属には全然詳しくないので、わかる方いらっしょいましたら教えてください。
画像の天然石の種類がわかりません…！ わかる方、是非回答をお願い致します。
アクセサリーの相場ミステリーセッティングのサファイアがセールにでています。 0*1カラット×9個のサファイア+同じくらいのダイヤが周囲を囲み、ホワイトゴールドのゆびわで6万円弱 金相場5000円×2g サファイアルース1000円×9 +ダイヤ+加工、、 妥当でしょうか？ 単純に、出すお金として高く感じるのですが相場相応なら欲しいとすごくまよっています。
腕時計の電池についてですLR626がどこにも売ってなくて代用になる電池ありますか？ 正確な回答お願いします！
アクセサリーの付ける場所あってますか？
この石が何の石なのか、分かる方、教えて下さい！ サイズは、7×5×4cmです。 お願いします。
最近、蝋引き紐を使ったアクセサリー作りを始めました。 大粒のルースを使った石包みペンダントトップを作りたいと考え、ネット通販で天然石ルースを探したのですが、出てくるものが全部、裏側がぺったんこなのです。 (自分で描いたイメージ画を載せました) ルースは全部こうなんですか？ 希望の形のルースはどこで手に入るでしょうか？
わかる方教えて下さい。 長渕剛の大ファンなんですが、最近、剛が愛用している時計、何かわかりますでしょうか？？ 写真添付します。
写メのネックレスは、ダイヤモンド本体&、チェーンがＳＶ925ですが、ダイヤモンドが、 本物の％、偽物の％が知りたいです 又ダイヤモンドを素人が見て、本物&偽物判別方法のアドバイス宜しくお願い致します
女性用のシースルーバックの手巻き時計を探しています。 女性用の手巻き時計そして裏がシースルーの物を探しています。 ご存知の方、お勧めを教えていただけませんでしょうか？ケース素材は色がイエローゴールドもしくはピンク・ローズゴールド系であれば問いません。 大きさは最大35ミリ前後まで、、、できれば小ぶりが嬉しいです。 手巻き時計を探していて、カルティエのトーチュにしようかなと思った時に オーデマピゲのジュールオーデマクラシックに出会いました。 裏側を見てうっとりしました。 自動巻きのシースルーバックは持っていて（Blancpain Ladybird）たまに裏を見ては 一生懸命動いている様を可愛く思うのですが 手巻きのシースルーは自動巻きよりもより細かい細工や動きがみられて素晴らしかったです。 とはいえ定価が２００万弱とお高いし、そもそもジャイロマティックテンプなど機構の特徴には あまり興味はなくてただ単に、美しいと思ったのです。 もう少し幅広く探したいと思いこちらに投稿させていただいた次第です。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、、ジャガールクルトのレベルソ（手巻き SS）は所有しており、ルクルトで探すつもりはありません。
こちらの時計のブランドわかる方いらっしゃいますか？
指輪が出てきたのですが、 付ける予定もないので買取を考えています。 恐らくですが、 pt900 045 055 と印字されています。 買取をお願いした場合、どれぐらいの査定額が付くのでしょうか。
よくクオーツは使い捨て、機械式は一生ものって言いますが 機械式って結構流行りもんですよね？ 一生ものと謳ってもぶっちゃけ５年程度使ったら飽きませんか？機械式自体、毎年新しい中身やらデザインのものがモデルチェンジされていって家電みたいにも感じますが 中身も自社製と歌いながら、クオーツみたいに使いまわされてます。 落としたら機械式は重いので壊れたり欠けたりする確率も高いですし。 しかもクオーツに比べて分厚いものも多いので、ぶつける確率も高いですし 研磨するにしても深い傷はどうにもならないですし、傷だらけの時計とかしてたら恥ずかしく無いですか？ 傷がアジとか言っててなんか滑稽なんですけど 使用感や傷がアジとか、革ならまだ分かるんですが 確かに高い時計の作りこみは素晴らしいですが、一生ものは言い過ぎじゃないですか？
エステールって 経営が苦しいのでしょうか？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ エステールからよく電話がかかってきます 「DMを送らない、特別な店頭セールがある」等… 聞けばノベルティがあるわけでもなさそうだし それならサラッと見て 「目の保養になったわ」 と、帰りやすいので 立ち寄ると 次回のノベルティ付きの店頭セールの予約をしつこくされます 更には その次の次まで予約させられ… 「そんな２か月先の事は分からないわー」 と サラリと断ると ノベルティの数に限りがあるので A・B・Cの中のどれがいいか 今のうちに決めてほしいの～ と、いった感じで 来店予約…という流れに。 顧客確保に相当必死な様子なのですが… 経営状況はどうなのでしょう？
名称を教えて下さい！！ （上手くお伝えできるか不安ですが。。。） 約４ｃｍの棒の両端に直径５ミリの丸玉がついていて、その片方は取り外せます。色はシルバー（ステンレス？）、「ボディピアスのストレートバーベル」というモノの大きなタイプです。 ブレスレットの金具なのですが、片方無くしてしまい探しています。何という名称かまたどこに売っていそうかご存知の方がいらしたら、是非教えて下さい！！ どうぞ宜しくお願い致します！！
カルティエソリテールリングについて リサイクルショップで0.18カラットの中古品が59,800円で販売しているのですが、カルティエのショップで新品を購入すると定価はかなり高くなりますか。
この指輪ってどこで売ってますか？？また、この指輪は作ることって可能なんですか？
coachの指輪が入らなくなって…(´；ω；｀)太ってしまい、指輪が入らなくなってしまいました。ブランドの指輪はサイズのお直しは出来ないのでしょうか？ ちなみにシルバーの石などはついていない、シンプルなものです。指輪の1周周りに、等間隔でcoachと刻印が3箇所あります。 指輪のサイズ直しがどのように行われるのかもよくわかっていないので、刻印が周囲にされているものはダメな気もしますが、詳しい方いらっしゃれば教えてください。
先日初めて機械式の腕時計を購入しました。（オリエントスターGMT) そこでネットで調べても分からないいくつかの質問があります。1. 手巻きと自動巻き併用の腕時計を巻くとき、リューズを巻く方と振ってローターを回す方とではどちらが時計に負担が掛かりますか？ 2. 手巻きで巻くとき、途中までしか巻かないのはいいことですか？（駆動時間40時間の場合20時間までしか巻かない） 以上よろしくお願いいたします。
ブレスレットサイズの選び方。 1mm程度の華奢な細いチェーンに一粒石が付いたタイプのブレスレットの購入を検討しております。 測ってみたところ、手首周り実寸13.3cmだったのですが、16cmの長さのブレスレットではぶかぶかになって不恰好に見えますでしょうか？ 実寸+1cmのブレスレットがおすすめと書いてあるサイトもあれば、+3cmが平均ですと書いてあるサイトもあり… 実際皆様がお付けになられているブレスレットは実寸+何cm程ゆとりがあるものなのでしょうか？ 今までアクセサリーといえばリングばかりで、ブレスレットを付けたことがないので目安が分かりません。 画像検索で大体どれくらいのゆとりが出るのかは分かりましたが、どれくらいのゆとりがバランスよく見えるのか、だらしなかったり不恰好に見えたり、また逆にきつくて無理のある感じに見えないバランスなのかが分からず… 参考までに画像検索で拾った画像です。 この中ならどれが一番、動作の邪魔にならず、ぱっと見でしっくり来るサイズ感だと思われますか？
ギンザタナカのジュエリーについて 先日新宿にある店舗を見つけました。婚約指輪もある見たいですか、カラーやカラット数はどれ位からありますか。
彼女のプレゼントにネックレスを考えています大学2年です 予算は25000以内 できれば20000程度で抑えたいと思っています 今の所、ブランドを色々調べたのですが アガット、アーカー、ヴァンドーム青山で悩んでいて、正直アガットは少々高いかなぁと思っています おすすめなどあったら教えてください
スカートをはく女性を尊敬します。 スカートこそ人類が発明した最たるものであり、スカートをはく 女性は神だと思います。スカートをはいた女性は消費税を１％安く すべきではないでしょうか。
これは、どこのブランドの 何という種類の時計ですか？
フルエタニティのリングを探しています。 婚約指輪を購入してもらえることになり、大きなダイヤの立爪リングよりも エタニティリングの方が普段使いで来て良いと思って見ています。なかなか、フルエタニティのリングを作成しているブランドやメーカーがないのですが、 どこか良いお店やブランドを知っていたら教えて下さい。 エンゲージリングなのでダイヤモンドの品質にもこだわっていて、 ハート＆キューピッドの見えるダイヤモンドで探しています。 ハンドメイドのオーダーとかは考えていません。 （手作りだと、耐久性が悪かったり、いびつな感じで対称性が正確でなさそうなので） 予算は50万位です。 また、結婚指輪もエタニティ系だと重ねづけの時おかしいでしょうか？
Baby-Gの本体とベルトが黄色くなってしまったんですが漂白剤とかは使えますか？ 写真の型です
カルティエのラブブレスレットとクロムハーツのダブルidブレスレットのかさね付けてどう思います？
swarovskiが意外と安いのはなぜですか？
こちらで何度もダイヤモンドの質について質問させてもらっているのですが、ようやく悩みに悩んで下記の2つのダイヤモンドに絞る事が出来ました。同価格でそれぞれ違うお店の物ですが店長様のご対応がどちらも物凄く素晴らしいので2つでどうしても悩んでしまっています。 ①0.534ct F VS2 3EX H&C 蛍光性 NONE 中央宝石研究所鑑定書付き ②0.4ct D VVS1 EX 蛍光性は？で 中央宝石研究所鑑定書付き リング幅や厚さはほぼ同等です。 一生物のリング、皆さんならどちらを選びますか？ ご回答よろしくお願い致します。
貴石と半貴石について教えて下さい。 近々、一生物の石入りジュエリー（ネックレス）を購入予定なのですが 石について知りたい事があります。一般的に１８Kのジュエリーには ルビーやサファイア、ダイヤモンドが使用されますが なぜ半貴石と呼ばれる石はあまり使用されないのでしょうか？？ 個人的には硬度と希少性が高いから？と考えているのですが その他にもジュエリーの主要になる理由があるのでしょうか。。。 私自身、ペリドットやトパーズの石の感じが好きなのと やはり半貴石のジュエリーの方が安く購入出来る （大ぶりの石を使用したデザインのネックレスなので貴石と半貴石とでは値段が３倍程違う） という考えから半貴石のタイプの物を購入しても良いかなと考えているのですが もし一生使うにあたり半貴石の石は 「欠けやすかったり、色が退色しやすく耐久性が無い。その他にもデメリットがある」 というのでしたら思い切ってコランダム系での購入にしようかとも思っています。 まとまりが無い文章で申し訳ないですが 皆さま知恵を貸して下さい。よろしくお願い致します。
ネックレスを買ったのですがサイズが小さすぎました。飾りは取り外しが可能なのでサイズが大きいチェーンに付け替えたいと思うのですが付け替え可能なチェーンって売ってますか？
パテックフィリップのref.448、通称ベビーカラトラバというのが父の遺品からでてきました。 バブルの前に海外旅行した際、ドイツの中古時計店にて買ったものだと思います。質屋さんが見る限りでは本物のようだそうです。 私は女なのですが、このぐらいの大きさのカジュアルな時計は女性でも一般的になってきました。これより盤面の大きいものも持っています。 なのにパテックをつけると、いかにも「お父さんの時計を借りて来ました」感が出てしまうのです。 むかし、とんねるずのコントで、田舎から出て来た女の子がお父さんの時計を借りてお洒落のつもりというコントがあって、それを思い出してしまうのです。 女がこのくらいの大きさの時計を身に着けることについてどう思われますか？ 男性の意見を聞かせてください。
この時計について教えてください。 部屋を掃除したら出てきました。 おそらく祖父から貰ったものだと思いますが、検索してもそれらしいのが一切出てこないのでよく分かりません。 ムーブメントはクォーツで、JRAの文字と馬のシルエットが時間差で文字盤に浮かび上がってきます。 回答よろしくお願いします。
至急質問です！先日GUCCIチェンジベゼルを買ったのですがつけ方がわかりません。 このタイプの時計は直接手から通して腕にはめるのでしょうか？ それともどこかを外して腕につけることができるのでしょうか？
アラフィフOLの腕時計の相談です。 20代はエルメスのクリッパー、30代はオメガのコンステレーション、現在はロレックスのデイトジャスト、仕事用のため全てシルバー系でダイヤなしです。その時々で気に入ったデザインを選び、こだわりはありませんが、休日用にエレガントな時計がほしくなりました。 コンビは苦手、革ベルトなら黒、ダイヤはOK、フェイスの小さめが好みで、できれば丸型以外が希望です。休日にしか使いませんでクオーツで、予算は50万円位が理想です。 候補は、レディハミルトンのヴィンテージのダイヤ入りや、オメガのデビルです。 ロレックスを10ポイントかシェル(仕事でも使用可)に買い換えることも考えています。 バリキャリではないので、立派過ぎるものだと会社で気が引けます。 お詳しい方、おすすめを教えてください。
指輪のサイズをきかれたのですが、どうやって測れば良いのでしょうか？たいそれたプレゼントじゃないけど、贈りたい楽しみにしていてと言われています。 9号の細身の指輪を持っていますが、心持ち食い込みます。つける時に捻りながら少し頑張ってつける感じです。 13号の細身の指輪は、すっと入るしブカブカではないけれどゆるい感じが気になります。 間の11号がベストでしょうか…？ それとも、女性1人でふらっと立ち寄ってサイズだけ測ってくれるお店もあるのでしょうか？
パワーストーンマニアですが、私はトルコ石好きです。旅行に持っていくといいらしいとか？ 皆様は、何の石好きですか？ あたり障りのないところで。 アクアマリンや、ルビー好きです。
指輪似合ってますか？昨日彼氏から指輪をもらいました！ 一緒に選んだので右手薬指にはぴったりなんですが、やはり大学でつけるときに薬指はあからさますぎるので人差し指につけたいんですが… 人差し指が薬指より太いらしく、ちょっと見苦しいかな？と思って… 客観的に見てどうですか？ 大丈夫ですかね？(>_<)
こんばんは。いただいたアクセサリーの使い方が分からなくて困っています>_< これは何なのでしょうか？分かる方いらっしゃったら教えてください！よろしくお願いいたします。
祖母の真珠のネックレスが壊れてしまいました。 修理はどこへ行けばしてもらえるでしょうか。 また、値段はどのくらいかかるでしょうか。
画像の腕時計がどちらのものか分かる方いらっしゃいますか？ この画像しか情報がなく、探しているのですが見つかりません。
長野にTiffany & Co.はありますか？オープンハートのネックレスが欲しくて･･･
ティファニーのルシダに詳しい方へ 自分用に購入を検討しているのですが、ティファニーでは何カラットからの販売ですか。カラーやグレード等も教えてください。
ピアジェのリングのサイズ直しについて 6年前に百貨店で購入したリングがあり、きつくなってきたので1サイズアップしようと思います。ピアジェでは、お直し終了後に請求書等は発行して頂けますか。
｢腕時計 レディース 個性的｣ と検索したら画像のような腕時計が出てきて気に入ったのですが、サイトへ飛んでも購入方法がわかりません。 値段もブランドもどこのものか全くわからないです。どうしても欲しいのですがどうしたら良いでしょうか？
アンクレットを足ではなく腕(手首)につけたいです。 全長20cm、アジャスター4cmと書いてあるのですが、手首につけても平気でしょうか？ 女性で、手首の細さは普通だと思います。
［写真あり］23歳OLです。この度、婚約指輪を頂くことになりました。 ブランドを中心に見て回った結果、カルティエのバレリーナ（パヴェ無）とシャネルのカメリア（パヴェ有）が気に入りました。予算の関係で、カラットは0.38〜0.4で考えております。 婚約指輪は特別な日だけではなく、休日のちょっとしたお出かけにも着ける予定です。結婚指輪は、同じブランドで揃えて重ね付けしたいと考えています。 バレリーナは年齢を重ねても付けられることと、カルティエは宝石屋ということもあり、安心感があります。 しかし近くで見るデザインは好きなのですが、遠くから見たときにサイドにメレダイヤが付いているので、ダイアモンドが四角い形に見えます。そこが少し気になる点です。 カメリアは、フェミニンな印象でデザインはとても気に入っています。 しかし年齢を重ねた時に、デザインが可愛い過ぎるのではないかと考えてしまうのです。 またシャネルのジュエリーとしての歴史が浅いので、少々不安に感じる面もあります。 もし皆様がこの２つの中で選ぶとしたら、どちらかを婚約指輪として頂きたいですか？ あと写真の指輪のカラットはどちらも0.3カラットなのですが、パッと見た時にどちらがダイアモンドが大きく見えますか？ 是非ご意見お聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
カテゴリーが違いますが、"ジュエリー"や"貴金属"が見当たりませんでしたので、こちらで質問をいたしました。ゴム型やWAXにてK18(6:4)やK18WG(Pd12.5％)等のメジャーな配合率で鋳造してくれる"鋳造所"は多数見つけることが出来るのですが、明確にK18WG(Pd25％)を扱っている鋳造所をご存じありませんでしょうか? (特注扱いにならず定期的にK18WG(Pd25％)が鋳造されているところを希望いたします。また、メッキは行わずです。) また、K18WG(Pd25％)に限らずニッケル割り、白色に近い配合率のK18WGでも問題ありませ。ん。
女性の方に質問です。彼氏がいて、左手薬指の指輪をつけていますか？つけていない人は、彼氏がいないということですか？
腕時計について。 腕回り16cmと太めの女性です。 家にあった父の腕時計をつけてみました。これと同じくらいのサイズのものを買おうと思っているのですが、 サイズ的におかしくないですか？ ちなみにケース幅は横が33mmです。 画質悪くてすみません...
30代でCITIZENのクロスシーは子供っぽいでしょうか？金属アレルギーなので、チタン製で荒れない腕時計を探していますが、30代でもつけれるチタン製の腕時計があれば教えてください。
分かる方いらっしゃったら教えて下さい。先日、ダイヤのパヴェリングを一目惚れで質屋さんで購入しました。 リング内側の刻印なんですが、K18の横にあるマークこれはホールマークでしょうか？ それとも、どこかのブランド刻印でしょうか？ 写真載せますので、是非教えて下さい。 お願いします。
ペリドットのパワーストーンブレスレット（10mm×17粒）を売りたいのですが、宮城県内でパワーストーンの買い取りをやっているお店はありますでしょうか？
以前、質問させて頂いた時大変わかりやすく回答して頂きありがとうございました。 言葉だけで伝えるのは難しく、回答して頂きました仕様とは少し違うので再度質問させて頂きました。 ピンがスルッと抜けてしまいます。 一般の時計屋さんで修理可能でしょうか？ メーカーには保証書が無い為修理できないと言われました。
宝石屋さんで ①「この商品は、プラチナコーテングしてあるから変色しない、プラチナと同じ輝きです。」ということを聞きました。プラチナコーテングというのは、その専用液をネットなどで購入すれば自分でできるものなのでしょうか。キュービックジルコニアについているメッキまたは、シルバーのチェーンをプラチナコーテングできるのでしょうか。できるとするとどこでその材料は、購入するのでしょうか。どのくらいのお値段でしょうか。宝石屋さんや質屋さんで有料でやってくれるのでしょうか。 ②ダイヤにシルバーのネックレス：シルバーが黒くなってきたので無料できれいにしてもらいました。これは、どんなことをしたのでしょうか。プラチナコーテングをしたのでしょうか。 ③質屋さんで１８金ホワイトゴールドは、使っているとコーテイングがとれて色が変わってくるが当店では、きれいに仕上げ直しができると言いました。お値段を聞いたら3000円だそうです。これは、どんなことをするのでしょうか。
36歳 女性 既婚 200万円で ざっくりとした質問ですがよろしくお願いいたします。 200万円の予算で何か買うとしたら何を買いますか？ 候補は宝飾時計、指輪、ブレスレット、バッグです。長く使えるものでお願いします。
トルコ石 なんか名前からしてダサいやん？
このイヤリングにはどんなネックレスが合いますか？できれば画像、写真付きでお願いします m(_ _)m
ティファニーのダイヤモンドバイザヤードネックレス(DBY)についてお詳しい方教えてください！私は現在、DBYイエローゴールド0.2カラットの物を愛用しています。デザインも何もかも本当に気に入っていて、近々重ね付け用に0.05〜0.08程の今持っているものより小ぶりのDBYがもう一つ欲しいな…と思っています。 そこでお聞きしたいのですが、0.05〜0.17までのダイヤにも4cと言われるダイヤのグレードはあるのですか？ 以前ティファニーで鑑定書が付くのが0.18以上からとお伺いしました。なので鑑定書が無いのは承知済みなのですが、折角買うなら4cも比較しながら買いたいなぁと思っています。 今持ってるDBYを購入する時カラーやクラリティの違いを見比べながら選ぶのがすごく楽しかったので！！笑 0.05等の鑑定書が付かないDBYでも店員さんに聞けば4c等のダイヤのグレードを教えて頂けるのか、ご存知の方教えて下さい！また、その場合はグレードに合わせて金額も変わっていくという事ですよね？ ジュエリー初心者＆ティファニー初心者のため初歩的な質問かと思いますがお詳しい方お願い致します。
カルティエのディアマンレジェの一粒ダイヤネックレスLMサイズとスウィートアルハンブラのPGのミニペンダントのどちらかを購入予定なのですが、どちらがオススメと思いますか？私は30代半ばの主婦で、シンプルめなネックレスは普段は同じディアマンレジェのSMサイズかヴィンテージアルハンブラの1P白蝶貝とオニキスのペンダントを愛用しています。 全てYGです。 ただ、やはりディアマンのSMはとても小さく物足りなくてあまり着けなくなってきたのでLMに買い換えようと考えていました。 ですが、元々カルティエよりヴァンクリーフが好きなのど、ディアマンはLMでもはやり小さいのでダイヤではないですがスウィートアルハンブラに目がいってしまい気持ちが傾きつつあります。 あとは発売当初から長年ディアマンを付けてきてピアスやブレスレットも愛用している為ちょっと見飽きた？新鮮味に欠けるという点もあると思います。 アルハンブラもヴィンテージのブレスやイヤクリップなどずっと愛用していますが、地金のみのアルハンブラは持っていないのと、あの小ささが逆にさり気なく可愛いな、手持ちのアルハンブラと一緒に付けてもスウィートならしつこくならなそう、、などと思ったり。 ただ、ここはやはり年齢的にも一粒ダイヤにしておいた方が無難で後悔がないでしょうか。 この際２つ購入して重ね付けしようかとも考えてますが、どう思われますか？ Tシャツにデニムなど本当に普段のカジュアルな時ちょっと胸元が寂しいかな？と感じた時用です。 アドバイスお願いします。
ファッションについてハートの首輪チョーカーに合うコーデはどんな感じがいいですか？ 【色や素材などその他】 色はピンクです 首輪チョーカー持ってる方やチョーカーファッションしてる方教えてください！
このカテは大人の集うカテなので （中には拾い画像のメーカーを教えてくださいとの 若者もいますが） 高額な買い物の質問等で 「コイン〇〇枚！」 との冒頭分は せめてやめにしませんか？(・´ω｀・) そんなこと書かなくても 黙って ５００枚設定すればいいのです 大人なんだから どうせ、汗して 労して 手に入れたものでも無し、 IDいくつも作ればいくらでもタダで手に入る 無意味なコイン 宿題カテの 読書感想文を書いてくれだのなんだの…といった 子どもの質問じゃないんだから… ここで回答してる人は皆ボランティア、 コインの枚数につられて回答するユーザーは このカテにはいません
ヘアゴムの飾りが取れたので、修復したいのですが、ボタン足で修復出来るのでしょうか？ また接着剤は何を使用すれば激しい運動などで、飾りが取れずに済みますか？ 分かりづらいですが、写真のように飾りが球状っぽいので、調べてみても分からないので知恵をお貸しください！！ お願いします！！
NOJESSのディフュージョンブランド？知人からNOJESSだけどNOJESSという名前ではない（MIKIMOTOで言ったらPerlitaのような）ブランドのリングをいただいたのですが、箱や袋を紛失してしまったため、ブランド名がわからなくなってしまいました。 内側に「M」の刻印がありますので、Mで始まる名前だとは思うんですが、調べてもよくわかりません。どなたかこのブランド名を教えていただけないでしょうか？
ペンダントトップなのですが こちらの詳細ご存知の方いらっしゃいませんか？ CHANELとかいてあるのですが 昔に母から譲り受けたのですがもう聞けないので...
婚約指輪を贈られた方、または頂いた方に質問です。・ブランド ・カラット ・価格 を教えてください！ 婚約指輪に関するエピソード等もあれば、 是非お聞かせいただければと思います。 今後の参考にしたいと考えておりますので、 どうぞよろしくお願いいたします。
K18やプラチナのリングやネックレスのベストな保管方法を教えてください。
腕時計の電池が切れたのですが、何処で電池交換してくれますか？料金は幾らですか？
この度、婚約指輪を買っていただけることになりました。有名ブランドを中心に見て回った結果、カルティエとシャネルで悩んでいます。予算的にはどちらも0.4カラット台のダイアモンドになります。カルティエ → バレリーナ（パヴェ無） シャネル → カメリア （パヴェ有） 皆様はどちらがおすすめですか？ 是非ご意見お聞かせいただければと思います。
ガーターベルトの使用感について私は日焼け対策としてニーハイをはくことがよくあるのですがソックタッチが私の肌にあわずかぶれたり痒くなったりします。 ガーターベルトというのをみたことがあるので使ってみたいのですがガーターというと勝手な想像ですがエロい感じのイメージとかがあって躊躇しています。 でもあれなら落ちてこないだろうな…とも思うのですがアニメキャラなどをみていると片足のみつけているイメージもあるので靴下を止めるものではないのかな？ ともおもっています。 しかも私はなぜかよく水商売の人とまちがわれ、制服風にシャツとスカートとネクタイなどにしていても制服風のキャバの子くらいに思われ引きに気にあいそうによくなります。 変なひとに目をつけられたりすることもおおいです(素っぴんでも) なので余計に心配です。 ・ガーターは楽か ・普通につけてもへんではないか ・エロい感じになったりしないか ・そもそも両足につけてもいいか おしえてください。
ヴァンクリーフ＆アーペルの時計か指輪の購入で悩んでいます。 今は白蝶貝のヴィンテージアルハンブラ1Pペンダントと、右手に5Pアルハンブラのブレスレットを付けています。時計はアルハンブラ ダイヤモンド ミディアムモデル ウォッチかスモールのほうで考えています。 色はピンクが可愛くて惹かれています。 ペンダント＋ブレスレット＋時計を合わせて付けると変でしょうか？ 指輪を購入したほうが良いでしょうか？ ピアスは落としそうなのでしません。
ロレックスの時計なのですが 型番が分かりません。 どなたか写真で判断できる方がいらっしゃいましたら回答をお願いいたします。
先日フリマアプリのようなもので、kate spadeの革製の腕時計を購入しました。3日くらい使ってから、革のはしの方が白色なのに茶色に変わってきて、よごれてしまったんだなと思い除光液でふいたところ、革の色までとれてしまって、尚更茶色のところが広くなってしまいました。結構高いものだったし、人気のメーカーのものなのに、こんなに粗悪なものなのかと考えたところ、偽物ではないかと思うようになったのですが、こんなものなのでしょうか…
ファッション？についてです拾い画なんですがこのおっきいピン留めのようなもののことをなんというんでしょうか？？
中学生です。 ハンドメイドでミサンガを作って売ろうと思っています。なのでミサンガで人気のデザインを教えてください！ あと売り出すときの画像や文章などのアドバイスもできたらお願いします！
ロレックスとチュードルはコインエッジの輝きにおいて差はありますか？ ロレックスのデイトジャストとチュードルのプリンスオイスターデイトを比較していかがでしょうか？画像はチュードル・プリンスオイスターデイト (Ref.72034)です。 ベゼルは18KWGとなっております。 よろしくお願いします。
どこのブランドの腕時計か分かる方いますか？
ネットショップ、または実店舗なら神奈川、東京周辺で、良質なパワーストーンのビーズを扱っているお店をご存知の方はいらっしゃいませんか？？ 調べても、あり過ぎてどこが良いのか分からなくなってしまいました… 産地や品質などの表示が明確で、かつできるだけ良心的な価格のお店を探しております。
ティファニーのペアリングで、2つで1万円ぐらいのものってありますか？
ポールスミスの腕時計について質問です。このポールスミスの時計の時刻の合わせかたを知ってる人いますか？時刻合わせの仕方が分からなくて困ってます。時計の名前はワールドタイムです。本来は、多機能で便利なハズなのですが、それが今の自分にはかえって不便です,,,(笑) 回答よろしくおねがいします。
独身36才です。 オニキスかエメラルドのリングを買おうと思っています。 何かの(風水の？)本で、エメラルドは魔除け効果が強すぎて男性を避けるので独身に向かないと書いてあったような気がしますが、誰かジュエリーの意味に詳しい方、本当かどうか教えていただけませんか？ オニキスのように、周りに振り回されない効果のある石にもひかれるし、幸せな家庭生活の効果があると言われているエメラルドにも、ひかれます。 でも、エメラルドって、既婚者がもつイメージがあるんです。 独身がもってても、出会い運がさがらないから、エメラルドにしようかなと思ってます。
ワンクリック詐欺にあってしまいました。そして日本リサーチコンサルティングという会社に電話してしまいました。どうも調べたら怪しいなとおもいはじめました。年齢とIDを言ってしまいました。ちなみに未成年です。 電話番号でなにか特定されますか？ 又、親の名義で契約していますが、親になにか知られたりしますか？ 最後の二行を中心にお答えいただきたいです
アンティークジュエリーです。プラチナですが、こちらの刻印でブランドや、時代がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
あなたの好きな靴下の色は？
フォクシーのブローチについて 横浜高島屋で数年前に見たお花ブローチは現在でも取り扱いはありますか。
シャネルのファインジュエリーについて 北海道地区でファインジュエリーが購入出来る店舗を教えてください。
至急です。 adidasの腕時計の遊環の部分を無くしてしましました。 遊環の部分は、売ってないらしいのでベルトごと交換したいと思います。 大体値段はどの位でしょうか？ 3年間使っていた腕時計でお気に入りの時計なのでまた使えるようにしたいです。
とある事情から婚約中であるフリをしなければならなくなったのですが、そのためにフェイクの婚約指輪を用意することになりました。 どうせ一度しか使うことがないので何千円もかけるのもバカバカしく、2000円程度のキュービックジルコニアの指輪を購入しようと考えています。 指輪を見られる相手との距離はファミレスなどのテーブル席で向かい合って座るくらいと考えて、これくらいの位置からでしたら素人目にはダイヤとキュービックジルコニアの区別はつきませんでしょうか？ また、ステンレス製リングと真鍮にプラチナロジウムメッキでは、どちらがぱっと見高級そうに見えるでしょうか。 普段アクセサリー類に全く興味がなく、どのようなものを購入したらいいかわかりません。 これ以外にも、一見きちんとした婚約指輪に見えるリングがありましたら、アドバイスいただけますと幸いです。
婚約指輪 ダイヤ ブランド料 4C婚約指輪を買いに行きました。ダイヤのカラットが大きいのに安かったり、小さいのに高かったり…。ダイヤにもブランド料ってかかってくるものなんですか？？？ ちなみに両方ともDカラー、トリプルエクセレント、VS1です。 0.38カラットで30万円、0.45カラットで18万円でした。この差は普通なんですかね？？？ 30万円の方のお店ではあまり安いと、昔婚約指輪に使われていたダイヤを取り外して使っているのかも…と言われて。そんなこともあるんですか？
大学生です。13842円でCKの時計買いました。そんな安物つけてる男は、女の子は嫌ですか？
淡水パール。ベビーライスパールについて質問です。 なくなったおじさんの家から、私に対してのお土産が見つかりました。それは二年前の話ですが、誕生日に渡してくれようとしていた淡水パールのネックレスです。真珠が有名な県のお土産だそうです。 画像はネット上の商品ですが、本物は一連で同じように等間隔で大きな真珠がついています。色は小さなライスパールが白。大きなものがピンク？オレンジのようなものでした。 受け取ったときは18歳でしたが、今年で二十歳なのでつけさせてもらおうと思っています。金具はsilverで刻印はありますが、高いものでしょうか？出来れば普段使いをしたいと思っているのですが、高いなら今の私ではすぐに傷をつけてしまいそうで怖いですし、まだ似合わないと思います。 どれも大きさも形もにたようなものばかりです。 また、このデザインは19歳(まだ)の少し童顔な私に似合うでしょうか？ 似合う服装などがあったら教えてください。 また浄化？石のはいった水とかにパワーストーンみたいにつけた方がいいですか？ 質問 1、上記にかいたようなネックレスのデザインは、19歳に似合うか。また、服装はどんなのがいいのか。 2、こういうネックレスは高いものでしょうか？ 3、ネックレスの保存方法は？ まだ真珠の味方もわかっていないですが、よろしくお願いします。 ゆくゆくは十何万ほどたまれば、数粒いただいて指輪へとリフォームしたいと思っています。 回答お願いいたします。
物探しです。このリングを購入したいのですが なんというリングかわかりません（ ; ; ） アガットというブランドのものですがサイトでも見つけられないので どなたかお力を貸してもらえないでしょうか ？
婚約指輪を買って頂くことになりました。皆さんならどちらを選びますか？１、0.5カラット（新品） ２、1.1カラット（中古） 価格、ダイアモンドの質は、ほぼ同じとして考えて下さい。 本当は、新品で1カラット以上のダイアモンドが購入できればいいのですが、予算的に厳しいです。 私は中古品に対してはそれほど抵抗は無いのですが、 一生に一度の物ですので、悩んでいます。 是非、皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします！
美智子皇后がピアノを弾いているとき気が付いたのですが 結婚指輪がなかったようですが いつもしていないのでしょうか。
カルティエのサントスガルベって廃盤になってしまったのですか？
このバレッタみたいなアクセサリーの名前を教えて下さい！
時計のベルトの穴開けについて。 先日TiCTACでハミルトンの時計を購入しました。私は女ですがメンズのものが気に入ったのでメンズを買ったのですが、店員に穴開けするかなど聞かれずそのまま購入してしまい、帰ってからベルトがゆるいことに気がつきました。 そこで店舗に問い合わせてみたところ、郵送で送ってくれれば無料で穴開けしてくれるということで少し不快な気持ちではありましたが、郵送で送り穴を開けてもらいました。 つい先ほど、穴を開けてもらった時計が届いたのですが、どうみても穴のサイズが小さいのです。 向こう側が見えないほどで、穴の周り？に開けられた後の周囲の革？が残ってるんです。 当然留め具が穴に入りませんでした。店舗に問い合わせてみたところ、無理やり貫通させてくださいと言われ、結構な力で押してはみたのですが半分くらいしか入らず貫通させたら穴が裂けそうなくらいです。 本題です。 時計の穴開けはこんなに適当なものなのでしょうか？ 普通は、穴開けした後に、留め具がきちんと入るか確かめないのでしょうか？ 開けた穴の周りの余分な革を取り除くようなことはしないのでしょうか？ 彼からの２０歳のプレゼントだったのに、すごく不快ですし開けられた穴は汚くてすごく悲しいです。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ちなみに写真の上二つあけてもらいました。
ダイヤモンドのグレードについて0.534ct F VS2 3EX H&C 上記のダイヤモンドの価格は￥262000だとリーズナブルですか？ リングになった状態のダイヤモンドです。 またこちらでしたらエンゲージリングとしても相応しいグレードのダイヤモンドですか？
Tiffanyのジュエリー 武井咲主演ドラマ「せいせいするほど、愛してる」を見てました。 Tiffanyのジュエリーですが、告白失敗したら、返品受付てくれるんでしょうか。 ドラマ見てたら、告白を失敗したら返品受け付けてくれるって言ってました。
スイートテンの指輪について 知り合いからの相談されました。、 奥様にスイートテンの指輪をプレゼントしようと思っているらしいのですが、 なにかオススメのブランド等はありますか？３０代半ば、予算は１５万～２０万です。 宜しくお願い致します。
フランクミュラーの時計なんですけどこの時計買ったんですが正規品ですか？
vartixの時計のGROWTHを父親が買うか悩んでいます。現在56歳です。値段的にもっと有名どころが買えそうなんですが、 vartixの時計でいいでしょうか？ 他のオススメがあったら教えてください。
オアフ島のマーク・ジェイコブスに時計はありますか？どこに行けばマーク・ジェイコブスの時計を買えるか教えてください。旅の記念に時計を買いたいと思います。
ストーンマーケットで購入したネックレスなんですが、チェーンが絡まり留め具を外して解きました。なのですが、この留め具（一番右の丸い輪っか）はら右か左のどちらにつければよいかわかりません。説明下手ですみません。 買ったお店に持って行って見せれば良いのでしょうか？
アクセサリーをジュエリーに。 これまで、ハイブランド(シャネル・グッチ・ブルガリなど)や、流行りのもののアクセサリーを買ってきました。 だいたいシルバーか、goldメッキ、8kで 石はジルコニアやカラーストーン(または安い天然石)の素材です。 30歳を過ぎて そろそろ本当に飽きのこないシンプルで洗練されたものを持ちたいと 考えるようになってきました。 アクセサリーと呼ばれるものの大量(?)コレクションをやめて 少なくて良いのでジュエリーを持ちたい 持ち物が、持つ人の価値を表す。創る。 のようなイメージが自分の中にあるからです。 そこで、相場を知りたいです。 調べると、ティファニーのバイザヤードなど だいたい5〜10万円ですがそんなものでしょうか？ シンプルで素敵な一粒ダイヤですが すごくすごーーーくたくさんの人が同じもの持っている！っていうのが何かイヤです。 ブランドじゃなくても、良い素材、デザイン、似合う物と探し選ぶ場合でも、30万円は高いですか？ 単なる贅沢品と言う方もいるかもしれませんが ひとつ持っていることで 「私はこのジュエリーに相応しい女性」など 意識も高まるように思います。 歳上のお姉さま方達に聞かせていただきたい。 どのようなものを、おいくらぐらいで買う、持つことが【経験上】オススメですか？ ご自身のエピソードでも聞きたいです！ こういうものなら早めに買って(持って)損はないよ！ という物がありましたら アドバイスをください。 ちなみに身に付けたいのは ゴールドとダイヤモンドで シンプルだけど皆とかぶらないもの。です。
スイート10ダイヤモンドで迷っています。 候補は3つです。 候補① 結婚指輪に重ねづけできる同じブルガリのダイヤ付き指輪（プラチナ） 候補② 婚約指輪とお揃いのブルガリの一粒ダイヤネックレス（ホワイトゴールド） 候補③ カルティエ（ホワイトゴールド）やティファニー（プラチナ）の一粒ダイヤネックレス 遠目に見ると一粒ダイヤ風のネックレスはゴールド、プラチナともに持っていますが、いわゆる一粒ダイヤネックレスは持っていません。 今まで特に必要な場面もありませんでしたが、この機会に一粒ダイヤのネックレスを手に入れるべきか？ スイート10ダイヤモンドなら結婚指輪と重ねづけできる指輪がいいのか？ ちなみに、ブランドジュエリーはめったに買ってもらえないので、憧れのカルティエや王道ティファニーも候補にあげてみました。 （ただし、カルティエで①の指輪と同じ価格帯だと0.18カラットと小さめでした。ティファニーだと同じ予算でももう少し大きそうです。もしくはダイヤが3つ等間隔に並んでるようなタイプもありました） とはいえ、婚約指輪はほとんど日の目を見ないので、今度はハレの日だけではなく、できれば仕事でも使えるサイズのほうがいいとは思っています。 みなさまの経験をもとにご意見をいただけますと幸いです。
至急教えてください。このシャネルの時計は 本物ですか？偽物ですか？
女性の腕時計に関して。 仕事で使うための腕時計がほしいのですが、金属アレルギーのため、時計がつけられません。 おまけに皮製品もダメでつけているとミミズ腫れしてしまいます。プラスチックは平気ですが、安っぽく子供っぽくなります。 どの素材がいいでしょうか？
私はヒップホップダンスを習っていて今回の衣装がこんな感じなんですが アクセサリーなどは自由につけていいそうです。 先生が思ったより地味になってしまったと言っていたのでもっと派手にして欲しいと言われました。 帽子はもともとサンバイザーを用意されていたのですが、私あまりサンバイザーが似合わないのでバケハにしようかと悩んでいます。 髪の毛は夏休みですが補習があって染めることができません この衣装にはどんなアクセサリーなどをつけたらダサくなく派手にできるでしょうか？ また帽子はどっちに方がいいですか？ ちなみにテーマは「りゅうちぇるぽい」なのでもしかしたら先生にこのバケハは却下されるかもです。 早めの回答よろしくお願いします。
時計のオーバーホールについて。 10年ほど前に購入した ブルガリ ソロテンホのブレスレット部分が壊れてしまいました。 デパートのブルガリショップで見てもらった所、経年劣化で、ブレスレットのコマを繋げる穴の部分が歪んでおり、部品交換との事。 また、オーバーホールも必要で、費用が約5万円かかるそうです。 気に入っているので、 これからも使い続けたいと思っていたのですが、ネットで調べてみると、 同じ型の時計が、中古で6万円ほどで売っています！ 皆さんなら、どうしますか？ 5万円かけてオーバーホールしますか？
COACHのキーケースとCOACHのネックレス女性ならどっちが嬉しいですか？
23区内でスワロフスキーのネックレス展示が充実しているところは？30代半ばの女性が身に付けるものです。 予算は2万円台前後。単品でも、ピアスとセットでもOK。 先日、池袋西武に行ったら、品揃えがイマイチだったと感じました。 新宿の京王のほうが良かった気が・・・ 23区内でないけど、御殿場のアウトレットも割とあった気がします。 できれば池袋・新宿のうちどちらがか嬉しいですが、圧倒的に品揃えが違うのであれば、23区内ならと居ません。
イヤリングをつけてみたいと思っています。 私は福耳で、イヤリングを付けると福耳がもっと大きくなってしまわないか不安です…。 また、福耳でイヤリングを付けている方がいらっしゃれば、体験談をうかがいたいです。 くだらない質問ですが、答えて頂けるとうれしいです。
先程はありがとうございます。 こういう古い時計は単なる時計に過ぎなくて俗に言うアンティークとかですか？ 商品価値は無くても母が若い頃に使っていた時計と思われます。 変わったベルトで他人は着けていないし、昔のセイコーの技術に感動しました。 普段着けていたら変でしょうか？ 時計の製造元まで解るなんて素晴らしいですね！先程はありがとうございます。 こういう古い時計は単なる時計に過ぎなくて俗に言うアンティークとかですか？ 商品価値は無くても母が若い頃に使っていた時計と思われます。 変わったベルトで他人は着けていないし、昔のセイコーの技術に感動しました。 普段着けていたら変でしょうか？ 時計の製造元まで解るなんて素晴らしいですね！
こちらの時計の調節の仕方を教えてください！
普段使いには、どちらが向いてますか？0.1カラット 0.3カラット 0.5カラットのハーフエタニティで 悩んでいます。 0.1カラットは、バンドーム青山のもので 六万弱。デザインが素敵ですが、カラット数で物足りなくなりそう。 普段使いには良さそうです。 0.3カラットは、ネットで４万 0.5カラットは、上と同じショップで６万弱です。 負担は、華奢なアクセサリーか 地金のみのネックレスだけしています。 指だけ派手になると違和感あるでしょうか？ 30歳になったので、そろそろ本物が欲しいなと思ってきたのですが。 アドバイスお願いします。
お気に入りのブレスレットの色が変わってしまいました。 色が変わってしまったアクセサリーの戻し方わかる方いますか？除毛クリームをシルバーのブレスレットをつけたままの腕に塗ってしまい、洗い流したら色が変わってしまいました。 全体的にシルバーからゴールドの様になってきて、 所々黒ずんでいます。 うっかり外すのを忘れてしまって後悔しています。 元の色に戻す方法はありませんか？
ショルダーネックレスの作り方についてです。 学校のイベントで衣装を制作してファッションショーをやることになりました。 そこで写真のようなショルダーネックレスをつけたいという話になり、値段が高く買えないので、作ることになったのですが、作り方が分からなくて困っています。 パールの部分は穴が空いているパールに9ピンを通してつなげたほうがいいのでしょうか？ それとも穴なしのパールにヒートンをねじ込んだほうがいいのでしょか？ パールはコットンパールを使うつもりです。 また、青い丸で囲んだ部分はどうなっているのでしょうか？ 回答頂けたら幸いです。 長文ごめんなさい。。
オメガのコンステレーション。 オメガ以外で修理しても、大丈夫なものですか？ 買って7年目の時計なのですが、先日、電池が切れたと思って時計屋さんに持って行ったら、電池が切れた訳ではなく、液ダレを起こしているからオーバーホールに出したほうがいいとの事。 そろそろかなと、オメガへオーバーホールの依頼をしたのですが、先ほど電話が来て、修理をしなければ直らないとの事。。 でも金額が高くて…>_<… ネットとかにある、安い修理屋さんにお願いしたら半額以下になるのですが、少し心配です。 やっぱり、オメガにお願いしたほうが安心ですか？ 宜しくお願いします。
ティファニーのバイザヤードを国内で買うかハワイで買うか もうすぐ30歳で既婚者、看護師の女性です。今年春に生まれ育った大阪から主人の地元の名古屋へ嫁いできて今で5か月目になります。仕事や環境の変化などやっといろんなことに慣れては来ましたがそろそろ疲れも出てきて、9月に誕生日を迎えることも相まってここで少し自分のテンションを上げるようなものを自腹で買いたいと思っています。 その候補としてティファニーのバイザヤードを予算20-30万程度でと考えているのですが、8月末に主人とハワイ旅行の計画もあり、今日本で買うのとハワイへ行った時に買うのとどちらが価格的にはお得か迷っています。 どちらがよいかお教えください。 どちらで買っても大差ないようでしたら今すぐにでも買いに行きたいです。
ダイヤ一粒石のネックレスをどこで買おうか迷っています。 カルティエ グラフ ヴァンクリ ティファニー どのブランドでダイヤを買うのがおすすめですか？シンプルな一粒石のネックレス0.8Ctくらいを考えています。 普段している時計はカルティエなので カルティエで揃えた方がなんとなくいいのかなくらいにしか知識がありません。 なんでもいいのでアドバイスをください、お願いします。
超音波洗浄機で、変色したシルバーは綺麗になりますか？。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
先日、仕事で必要になった為、腕時計を買いました！急ぎで必要だったのと夜も遅かったので開いてるお店がなくドン・キホーテで安いのを購入したのですが、装着してみたところ、子供用か？と思うほどにキツキツで付けていると血が止まりそうな位小さくて困っています！腕の太さは通常です。 こういった時計はバンド？の部分だけ長くする事は可能なのでしょうか？ちなみに時計のケースに入っていたものは時計以外ありませんでした。 誹謗中傷は必要ございませんので、知ってる方がいらっしゃったら教え戴けると助かります。 よろしくお願い致します。
ティファニーのネックレスを貰ったのですが、ティファニーの良さを教えて下さい。ジュエリーブランドに詳しく無かったのでよくわからなかったので
タトゥーしてる人のピアス率 と ピアスしてる人のタトゥー率 どうですか？タトゥーしてる人のピアス率 と ピアスしてる人のタトゥー率 どうですか？
SEIKOの時計について教えて下さい。 祖父の形見で時計を受け取りました。 製造年等詳しく情報を教えて下さい。 裏蓋に記載 5403990 SEIKO WATER PROOF STP 6619-8030
