東海大学の水泳部のレベルが知りたいです。 ネットで調べては見たんですが、水泳初心者なので、どれくらい強いのかあまりりかいできませんでした。 どれくらい強いのか、初心者でも分かる説明をよろしくお願いします。
犬かきで１キロメートル泳げても泳げるとは言いませんか？ クロールなどのちゃんとした型で泳げるのが泳げるて事ですか？犬かきで１キロメートル泳げても泳げるとは言いませんか？ クロールなどのちゃんとした型で泳げるのが泳げるて事ですか？
筑波大学に進学を考えている者です。筑波大学の水泳部は以前問題を起こしたとききました。 今水泳部は活動しているのでしょうか？ 困ってます。誰か返事ください‼︎
水泳に関する質問です．初心者というか，特に訓練を受けたわけでもなく単に身体を動かすためにプールに通っている者です．去年の夏にプールに通い始めて，最初は50m泳ぐのも大変だったのですが（水着が海水浴用のやつだったのも大きいです．ちゃんとしたものに変えたら急に長く泳げるようになりました），その後クロールでだいたい普段は500m〜1kmぐらい，長い時は2kmぐらい泳げるようになりました． かなりゆっくりしたペースで泳いでいます．あまり速くは泳げません． で，自分の目的としては「ある程度の時間身体を動かすこと」そのものなので，1km以上とか泳げるようになっただけで十分ではあるのですが，身体がけっこう深く沈んでしまっているのが気になっております． 特に息継ぎをした直後に身体が深く沈んでしまっていて，泳ぐ動作をしている間なかなか浮上しないんですよね．そのままでは次の息が継げないので，身体を伸ばして何もしない状態で1秒弱ぐらい待って，身体がプカっと水面に浮いてから，身体をひねって次の息継ぎをしています． なので，泳ぎのリズムがあまりよろしくありません． ちなみに，4ストロークで1回息継ぎする練習もしているのですが，これがなかなか上手く行かず，なんだかんだで2ストロークごとに息継ぎしています．4ストロークでやると，苦しくなります． 2ストロークしか泳いでいないので身体が浮いてこない面はあり，4ストロークだと多少は浮いているような気はしますが，それでも十分ではありません． 上手い人の泳ぎをみていると，2ストロークの人でもテンポよく息継ぎしており，私のように息継ぎの前に何もせず伸びている時間がある人はいないと思います． どうすれば，身体が沈みにくい泳ぎ方になりますでしょうか？
水泳のターンの時、審判が毎回いちいち確認するのは意味あるのですか？
水泳で端の１コース.８コースは不利ですか？
水球 第３ピリオド終了で３点リード。 最終ピリオドで１点でも２点でも取れたら勝ってたと思います。 最終ピリオド、どうしちゃったのですか？ 疲労ですか？ 第３ピリオドまでの戦いをしてたら勝っていたと思いますが。
【オリンピック競泳（萩野さん）は在日朝鮮人は皆さん知っておられますが、何で日本に帰化しないのですか？】
速く泳ぐ為には、力 (筋力)をつけた方が良いですか？ それとも筋肉をつけるトレーニングの時間をやめ、ひたすら泳いだ方が良いですか？
数日前にNHKで水泳の萩野さんと瀬戸さんの特集をやってたのを見てから、すごい2人だなぁととても興味が湧いてきたんですが、この二人は世界大会で金メダルを何度かとってるみたいですが、世界最高記録のタイムは持ってるんでしょうか？
オリンピックの水泳で黒人を見たことがありませんが何か理由があるのでしょうか？
リオオリンピックで男子水泳選手の練習を見てると水着が昔の小さい形に戻ってるけど高速水着は違反ですか？
この水着の型番わかる方いますか？
シンクロの衣装、具がみえそうじゃないですか？ ワーイワーイメダルっつう前に、あの衣装、どうにかしませんかねえ？シンクロの衣装、具がみえそうじゃないですか？ ワーイワーイメダルっつう前に、あの衣装、どうにかしませんかねえ？
シンクロの衣装、何故ハイレグ、 あわびが見えてるのに 恥ずかしくないの？ 公開ストリップですよね？ 一所懸命練習してメダルとっても、 日本男子の股間はエロエロ金メダルだよ。 誰も言わないの？シンクロの衣装、何故ハイレグ、 あわびが見えてるのに 恥ずかしくないの？ 公開ストリップですよね？ 一所懸命練習してメダルとっても、 日本男子の股間はエロエロ金メダルだよ。 誰も言わないの？
水泳部の女子高生は好きですか？
なんで水泳は同じタイムを競う陸上競技と違いちょくちょく世界新記録が更新されるんですか？。
２００m 平泳ぎ世界記録の『山口観弘』 世界記録だしてから名前を全然聞かないのですが オリンピックには出てないのですか？
プールに行くんだけどスクール水着って恥ずかしいですか？
オリンピックの男子競泳の４００メートルメドレーリレー。 ５位入賞、おめでとう！ ところで ① メンバーは、BESTメンバーでしたか？ ② BESTメンバーなら、メダルが取れましたか？
クロールで呼吸側のストロークがうまくいきません。呼吸しない時に比べて水を逃してしまいます。浅いところをかいているようです。あと、呼吸によってストロークの軌道が大きく乱れていると思います。どうしたら修正できるのでしょうか？肩の可動域がなく、ローリングが大きいです。関係ありますか？
テレビに全裸で出て、大丈夫ですか？(;^ω^)
水泳50m自由型では経験がものをいうのでしょうか？ 解説の宮下純一は50mなので駆け引きはありません。全力で泳ぐだけですと言ってました。 35歳のアービン(16年前のシドニー金)が前回金メダルのマナドゥを逆転して金メダル取ると経験がものをいうと言ってました。言ってることが矛盾してるような気がしましたが？
素朴な疑問だと思うのですが、 シンクロナイズドスイミングの選手って 競泳も競泳やらせても速いのでしょうか？多くの選手は 競泳経験を持っているのですか。 子どもの頃からスイミングスクールで競泳をやってた子が多い？ 或いは、 シンクロは別で 特別な訓練を子供の頃から受けてるのでしょうか。 バレーとかダンスをやってて 競泳は苦手なんです、なんて選手も少なくないのでしょうか？
日本は何で水泳が強いんだろう？ 体格的に海外の選手に劣るのにオリンピックで沢山メダルが取れるのか不思議！？
女子小学生のスクール水着に納得していますか？今のスクール水着は夢を感じないので、変えてほしいものです。 ビジュアル重視は良くないと思うので、旧スクや白スクにして欲しいですが そうでも無いと見る楽しみがないので。 現代スクール水着とやらは機能性が宜しいのでしょうか？
8月の末に友人がいる尼崎市に行く予定です。 そこで市内のプールに行く話をしていますが、どこかおすすめの場所はありますか？ちなみに子供（3歳・5歳）も行くので、そういう子でも楽しめるところがいいのですが。
競泳で一番カッコイイ泳法はバタフライですか？
乾 友紀子選手は、仕事は何をしているのですか？ スポンサーが付いたり、しているのでしょうか？
女子のシンクロナイズドスイミングで、日本代表のペアの 髪の毛がテカテカでした。 . たぶん、ポマード等で固めているのかなと思いますが、 なぜですか？. 私の予想では、競泳のようなキャップを被れないのと、 ヘアピンが使えないのが理由ではないかと思います。
誰でも参加可能な水泳大会はありますでしょうか？できれば、関東地方の場所で開催する大会が良いのですが…
平泳ぎ金メダルの金藤理絵はコーチと結婚しますか？
【至急】 明日プールに行くのですが、ゴーグルの付け方がいまいちわかりません！ キャップ無しでゴーグルをつけるのですが、髪の毛がモワッとならない方法を教えてください！！！！！！
中１の男子です。８月２８、２９日の新人戦に、 １５００ｍ自由形と４００ｍ自由形で出ることになってしまいました。水泳は小学生の頃から水泳はやっていましたがロングで大会にでたこと は無く、どう泳げばいいのかわかりません。 目標タイムは１５００ｍが１９分００秒 ４００ｍが５分１０秒００ です。 まだタイムを計ったことはありません・・・ ５０ｍは３４秒 １００ｍは１分２５秒 ２００ｍは２分５２秒 （自由形）です。 かなりきびしいことはわかっています。このタイムでこれるようになりたいので アドバイスなどお願いします。 一応練習環境なども書きます。 ５０ｍプールで、僕の身長は１５５ｃｍ 体重４６ｋｇ 体脂肪率１２～１３％（笑）です。 なるべくはやめの回答をお願いします。
リオ五輪の初日に男子400個メの決勝がありますが、表彰台３人を予想してください。萩野選手がやはり金メダル最有力ですか？ 大舞台に強い瀬戸選手が金の可能性もありますか？ アメリカはこの種目６連覇かかってますが、ライアンロクテに勝って出場したと言うかはライアンロクテが足のケガで万全でなかったみたいですが、カリシュ選手、尼崎出身で関西弁を話すリザーランド選手はどれくらいの実力がありそうですか？
北島康介は好きですか？理由もお願い申し上げます。 私は嫌いです。理由は口が悪いし、女性問題を結構起こしているし、コーチのおかげなのにやたら過大評価されているし、ひげが不格好だし。
1912年～1924年のオリンピックで、水泳の飛び込み競技の種目に「明白高飛込」というもの存在したそうですが、これは何を競う種目ですか？
中2の水泳部です。僕は50mがスタイルです。今度9月に大会があります。僕のタイムは 31秒くらいです。その大会までに20秒台になるにはどうすればよいですか。 よろしくお願いします。
ダイエットに水泳をやろうと思っています。高校生です。 元々習っいたので、クロール背泳ぎ平泳ぎバタフライ、すべてやろうと思っています。 夏休みほぼ毎日泳ごうと思っているのですが、痩せますか？？ 痩せたいのは、顔、お腹、足、背中です。
服部緑地のプールに行くんですけどＴシャツの下に水着を着たままプールに入ったらダメですか？
大阪城ウォーターパークに明日行こうと思っています。飲食の持ち込みは禁止とされているらしいのですが、それは入場するときに、係員の人に検査されますか？されないのでしたら、こっそり持っていきたいのですが、回答待ってます。
門真のなみはやドームですがプールはお一人様でも行きやすいでしょうか？
北島康介は萩野公介を「ハムの方？」って酷い言い方をしていましたが。いくら肉屋だからってわざわざ公の場で宣伝しなければならないほど家業は危ない状況なのですか？
水泳の萩野公介と池江選手は付き合いますね？
発達障害の子が障害者向けスイミングスクールに転校するタイミングは？発達障害疑いの子（３歳）を普通のスイミングスクール幼児コースに通わせています。今のところ、脱走や他害、多動はありません。今は本人は楽しんでいるのですが、集団の指示が通りにくく、コーチから何度も名前を呼ばれています。お笑い芸人がとぼけてるようにも見えて今は微笑ましい程度で済んでますが。 今後、学童コースに進んだ際、このままで大丈夫が不安です。上達も遅いと思います。 本人が楽しんでいて周囲に迷惑がかかってなければ、進級しなくても、今のスクールで続けるべきか、それとも障害者向けスイミングスクールに転校すべきか、頭の片隅に引っかかっています。 コーチから辞めるよう勧められたり、他の親御さんからクレームがきたり、本人が嫌がったりするなら、即転校と考えてはいるのですが。 自閉症や発達障害のお子さん、障害者向けスクールに通われた方、そのまま普通の子と一緒にスイミングを続けた方、体験談やアドバイスをお願いします。
シンクロの決勝は何時からでしょうか？
リオ五輪のプールが緑色になった原因は本当に藻なのですか？
フェルプス選手は、現役を引退されますか。
池江璃花子。今回のオリンピックで、７種目にエントリーも、メダルなし。 ①種目を絞れば、メダルは取れましたか？ ②多くにエントリーの意図。今回メダルは無理＝東京オリンピック金メダルに向け沢山の種目に慣れてもらうが、狙い？
自分は幼い時から小学6年生まで水泳をしていました。今は高校一年生になって何もしていない状態です。ですがもう1度水泳がしたくなりました。3年のブランクは戻せるでしょうか？ またどのようなトレーニングをすればいいでしょうか？
やった！金藤金メダル！よかったですね！
マイケル・フレッド・フェルプス（Michael Fred Phelps, 1985年6月30日 - ）。 何故、３０才を過ぎても、強いのですか？
プールで寒くて長時間、震えたことありますか？ ※カテゴリは適当です。
僕は水泳を習っています。中学1年なのですが、 クロール50 28秒 背泳ぎ31秒からタイムがなかなか伸びません 身長が原因なのでしょうか？ 身長は、150です
金藤選手は今までなぜメダルを取れなかったんですか？
男子メドレーリレーについて！普段スポーツはあまり見ないので、よく知らないのですが… 今日、リオオリンピックのメドレーリレー？の決勝をテレビで見ました。個人でメダルをとった＆とれそうだった？、萩野選手と瀬戸だいや選手は出ていませんでした。なぜなのでしょうか？？
先月末から水泳教室に通い始めた、20代の水泳初心者です。 週4〜5回プールに通っています。 いきなりやり過ぎたせいもあるとは思いますが、 膝を曲げずに太ももから動かすようにというのを意識して練習するようにしてから、 太もも前面に痛みや張りが出てしまいました。 筋肉痛ほど強くはないため普段は問題ありませんが、 泳ぐとなるとビート板を使っていても半分も進まないうちに足の疲労感が強くなり立ってしまい、息継ぎの練習もなかなか進みません。 コーチに相談したりネットで調べたりしてみたのですが、あまり太もも前面が痛くなる人はいないようで、 余計な力が入りすぎているのではないかと思ってはいますが、 原因や対処法がはっきりわからず困っています。 痛みを早く治す方法や痛くならない泳ぎ方のコツなどを教えていただきたいです。
今回のリオ五輪、競泳勢とても強いですよね？何かあったのでしょうか？新しいメニューが考案されたとか？
泳げない大学生です。この夏になんとしてでも25m泳げるようになるという目標を個人的に立てました。お金もないので友達に教えてもらおうと思ってるのですがなかなか日程が合わずとりあえずひとりで市がやってるプールに行こうかと考えています。そこで質問です。泳げない男子大学生がひとりでプールに行くのって浮きますか？また迷惑かけますか？ あと、ひとりで試行錯誤したところで泳げるようにはなりませんか？
今後、普通にスイミングスクールで何kmも泳ぎ込んで、タイム伸ばして、萩野他のオリンピック選手の域に行くって、はっきり言って無理ちゃう？加藤氏や平井氏の勝つ為、タイムを伸ばす為に何をすべきかしっかり裏付けられたトレーニング、練習也でやって行かないと、まったく無駄に泳ぐだけになるんちゃう？
リオの水泳選手を見て思ったのですが、肌ってあんなに水を弾くものですか？若くて肌が綺麗だからでしょうか？ それとも水のせいですか？ 体に何か塗ってるとか？
オリンピックでの水泳、柔道の低迷期はいつでしたか？ また、低迷を脱出したきっかけは何だったんでしょうか。 教えてください。お願いします。
水球、 オリンピックの成績は？水球、 オリンピックの成績は？
マイケルフェルプスとイワンソープはどっちが上なんですか？ 萩野公介はまだまだ？ オリンピック 競泳
男性(できれば小・中・高生)に質問です。 今度プール学習が有り、水着を買うのですが、種類をどうするかを迷ってます。 競泳水着にしようかサーフパンツにようなものにしようか。そこで質問です。 ①、競泳水着を着ていて、股間がもっこりしてしまいますか。 ②、股間が透けて見えることはありませんか。 この２つについて質問です。 見聞きした話でも結構ですし、体験したことでも結構です。 また、競泳水着に関することでも結構ですので、たくさんの回答をお願いいたします。
このローション説明書きには[水に強い]と書いてありますが例えるなら、どのくらい水に強いんですか？塗って１時間くらい水に浸かっても効果は落ちない！とか…アドバイスお願いします。
中学2年の女子です。S1がBrです。 50ｍ35秒、100ｍ1"15、200ｍ2"40秒です。 関東大会に出たいのですが、200ｍは行けそうなんですが100ｍが少し厳しいです。。 速く泳げるコツなど教えてください(>_<;)
クロールをなんとか独学で習得したいのですが、なかなか出来ません。コツや、練習方法などを教えていただけないでしょうか… 泳いでも前に進みません、平泳ぎの方がなんなら速いくらいです^^;
競泳、星奈津美選手 金とった！！！すげー 彼女、小柄？じゃない 喉の手術の後が痛々しい おめでとう！
先日気づいたのですが、海で使う子供用のスノーケルの息を吸う細長い管？の部分に黒いカビが至るところに生えていました。このまま使っても大丈夫なのでしょうか？ 親は肺にカビが行ったりするかもしれないからやめろと言うんですが流石に言い過ぎですよね？笑
今度臨海学校があります。そこで顔上げ平泳ぎをします。 私は50mぐらいは泳げるんですが100m泳ぐ時最後でとっても疲れていっつも立って しまうんです。どうしたら楽に泳ぐことが出来ますか？
背泳ぎとバタフライについて 背泳ぎとバタフライの泳法が生まれたきっかけは何ですか？
どこのチームやスイミングスクールにも行かずに、18歳以上で大会に出れたりするのってありますか？
黒猫褌で素潜りしてる高1の男子です。小学生から締めてます。素潜りは中1からです。素潜りするときはどの褌ですか？潜り始める時、港か浜か岩場のどこから入水しますか？
チップは、500枚です。中１で、背泳ぎが専門です。 100ｍ背泳ぎは、1分37秒です。結構遅いのですが、1分34秒をどうしても切りたいです。もうすぐ大会があるのですが、シリコンキャップかぶったら速くなると聞きました。だいたい何秒ぐらい速くなりますか？
明後日試合なのにオナニーをしてしまいました。ネットで調べてみたらレース中が疲れやすくなると書いてあったので凄く不安です……大会では、この夏で1番重要な試合となってくるので本当に不安です。疲れやすくなると言うのは、本当ですか？
65歳、男性です。退職し、健康のためフィットネスクラブに通おうと思い、見学に行きましたら、プールでは度付きゴーグルが必要と言われました。現在、老眼鏡をかけています。視力は裸眼でＬ0.6（健康診断時）です。ネットで購入する場合、どの数値（-2など）のものを買えばよいのでしょうか。
元女子サッカー日本代表の澤さんって水泳に転向したんですか？
一時、大流行だった、水の抵抗を最小限に考えた水着、 正式名は思い出しませんが、通称「サメ水着」といっていたやつはどこへ消えたんですか？？ コンペティションでは禁止になったの？？
水泳は顔が長いほうが有利ですか？
千葉すずさんは水泳の世界大会やオリンピックに解説者やゲストとしてなぜ一度も出てこないのですか？ 同時代の選手だった岩崎恭子さんはよく出てるしこないだは田中雅美さんも出てたんですがね…
介護の仕事で、この時期は頻繁にプールに行きます最近は屋外型プールに行くので、日焼け止めを塗っても意味をなさず(10時間ぐらいプールにいるので)、仕事終わりには全身日焼けして、ヒリヒリします 屋内型プールでも見るのですが、プール用上着？を着ている方をよくみます あの服はなんという物なのでしょうか？ ちなみに私は男です
水泳男子の萩野選手の「丈志さん（たけし）を手ぶらで帰さない」は流行語候補ですか？ 松田選手が言われた言葉です。
萩野公介選手は男性インタビュアーの場合は喉が渇かないのでしょうか？
水泳も卓球も肝心なところで弱さがあります？もったいないけど？
今、新しいゴーグルを買おうと思っているのですが、 ・度つき(－2.0~3.0を考えています) ・曇り止めつき ・水の抵抗が少なくレーシング向き この三つが条件なんですが、この三つにあうゴーグルってありますか？ あればミツハシなど店舗名などを教えてください。
クロールのブレスで、数字-数字 って何ですか？ 水泳やってる近所の子供が言っていたのですが、意味わからんかったです。
僕は水泳部です。 しかし大会に行くと緊張して思い通りにはいきません。そして自分は急に冷たい水に飛び込むと入った瞬間に息ができなくなりかなり苦しくなります ここで教えてもらいたいのが2つです ・緊張を和らげる方法 ・急に水に飛び込むと息ができなくなるのはいったい何なのか、あれば対処法などを教えてもらいたいです
女子水泳の金藤理絵選手は澤穂希さんに似てますよね？て言うかそっくり過ぎてビックリしました。女子水泳の金藤理絵選手は澤穂希さんに似てますよね？て言うかそっくり過ぎてビックリしました。
２００Ｍ男子平泳ぎでメダルを取れなかったのにはガッカリしたし、怒りすら感じた。昨日の朝、柔道男女が金メダル、内村が逆転の金メダルと日本中が喜びで湧く中で、実はいうと確実に最低でも銅メダルが取れた水泳種目で日本人選手２人がメダルを逃していた。下は日刊スポーツの報道。 小関５位、渡辺６位でメダル逃す「悔しい」200平 http://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/swimming/news/1692994.h... 水泳の平泳ぎは北島が出てきて以来日本のお家芸ともいえる種目であり、北島はアテネと北京で１００Ｍ、２００＜平泳ぎで金メダルを獲得して金メダル４つを取っていた。その北島を日本国内の予選で破ったのが今回代表になった小関と渡辺であり、この２人は体操の内村と並んで「金メダルに最も近い」と言われていた。 だから、僕は昨日の平泳ぎ２００Ｍの決勝を待っていたが、体操の内村の逆転金メダルの報道の熱狂の中、いつの間にか終わっていた。それで、表彰式が行われて、日本選手よりも遅いタイムで決勝に進出したカザフスタンの選手が金メダルを受け取っていた。 北島康介に勝ってリオ五輪に行った選手なんだから、すごく強くて金メダルに近い選手と報道されていたけど、決勝レースで信じられない大きなミスを犯して金メダルを逃したと聞いてすごく腹が立った。絶対に内村の逆転金メダルと違う日に行われていたら、国民は大ブーイングだっただろう。 国家予算で、つまり、税金でオリンピック選手を派遣しているのに、実力的には充分に金メダルを取れた選手がオリンピックでメダルを取れなかったのには腹が立ちませんか？
以前、日本の競泳選手が記者のカメラを盗んだとされ、無実を訴えていた事件は最後どうなりましたか？
やはり池江りかこ選手は手ぶらで帰ることになってしまうのでしょうか かなり過密なスケジュールの中で前のレースの疲れがとれないうちに別のレースに出場の繰り返しで体は 大丈夫なのでしょうか 出場種目を減らして各レースベストな状態で挑めばメダルも狙えたんじゃないかと思うと残念で仕方ないですやはり池江りかこ選手は手ぶらで帰ることになってしまうのでしょうか かなり過密なスケジュールの中で前のレースの疲れがとれないうちに別のレースに出場の繰り返しで体は 大丈夫なのでしょうか 出場種目を減らして各レースベストな状態で挑めばメダルも狙えたんじゃないかと思うと残念で仕方ないです
競泳の冨田選手の復活 と プロ野球の斎藤佑樹投手の復活 どちらが難しいでしょうか？
ダイエット目的で市民プールに行きたいのですが、この水着だとまずいですか？
先日、また競泳用ビキニを穿いた男性を見ました。今度は間近で。 その方は、亀頭っていうんですよね？？そこの形もくっきりしていて、毛もはみ出ていて、ドキドキしちゃいました。 そこの形までくっきりしていたり、毛がはみ出たり恥ずかしくないものなんでしょうか？？
大阪市内で市営プールはありますでしょうか？競泳メインでするならどこがおすすめでしょうか？長居の障害者スポーツセンターとかはおすすめでしょうか？
水中で鼻呼吸の出来る添付の様な形のゴーグルご存知の方おられませんか？もうずいぶん昔の話です。 ３０年位前だと思いますが、添付の様な形で、鼻の所に小さな窓が付いていて、そこから呼吸が出来るような仕組みだったと思います。 記憶があいまいですが、私にも子供ができ、買ってやろうと思い検索してみましたが、その様な商品が出てきません。 ご存知の方、もしくは類似の商品をご存知の方、ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
水泳などで、ハイレグの競泳水着を見るとムラムラしてしまいます。どうしたらいいですか？
リオオリンピック水球女子はいつ放送されますか？ ポロリは見れますか？
水泳部に所属している貴女に質問です。 海とかでも本気で泳ぐ事ありますか？ その時の水着はどんな感じでしょうか？
今までアクアフォースフュージョンを履いていたのですがこのたびアシックスのトップインパクトラインライオストリームを買いました。一度履いてみると締め付けはまぁまぁなのですがフュージョンとそんなに変わりません。でもやはり泳いだら感覚は違うものですか？腰の浮きなどは変わりますか？教えてください。
中学1年で水泳部に入っています。種目は背泳ぎです。 そこで来週大会なのですが僕は1番タイムが遅いです早くても50m60秒くらいです そして出るのは100m背泳ぎです。 前測ったときには2分でした。 みんなは1分45秒とかなので差を縮めたいです。 なので早く泳げたり楽に泳げる方法を教えてください
大阪市内で市営プールはありますでしょうか？競泳メインでするならどこがおすすめでしょうか？長居の障害者スポーツセンターとかはおすすめでしょうか？
小田急沿線で新宿〜相模大野間で50メートルプールがあって個人でも利用できる所はありますか？
水泳について水泳をやってる方にお聞きします30代後半の男です。 健康のために最近25年ぶりに水泳をはじめました。 先日水泳初日の日に平泳ぎで150メートルほど泳いだところバテバテで翌日も疲労が残るほどです。 ランニングや筋トレは普段からよくしていたのでもう少しは泳げと思ってましたがあまりの体力のなさに少しだけショックです 水泳も続けていけば泳いだ後の疲れも多少は楽になりますでしょうか？ 翌日の仕事を考えると少し不安が(^_^;) アドバイスよろしくお願いします！
オリンピックの水泳選手でプールの中で放尿した選手っていますか？それとも、こっそりやっていますか？放尿しながら泳ぐと、水圧で早く進めそうなのですが。
そういえば、外国人でも水泳選手ってタトゥー入ってないですね。？
ロンドン銀メダリスト背泳ぎの入江陵介 選手はなぜ伸び悩んだというか世界で勝てなくなったのですか？ 「賞味期限切れ」発言は切なくなりました。 想像を絶するプレッシャーがあったと思いますが。 リオ五輪 オリンピック競泳
男子200m平泳ぎの世界記録保持者山口は東洋大同級生の萩野が金メダルとっますが、山口は今ごろ夏休みで毎日コンパ三昧で大学生活をエンジョイしてますか。
星奈津美選手は、結婚しますか。
なぜRioオリンピックの最後のメドレーリレーは萩野と瀬戸を入れなかったのですか？？藤井と中村より萩野と瀬戸を入れた方がメダルは狙えると思うのですが.....
シンクロ、デゥエット日本チームの振り付けについて。 リオ五輪でシンクロ見ています。日本のデゥエットの演技の中で 一人がもう一人の人に拳を振り下ろしているようなシーンが 見られますが、あれはどういう意味があるのですか？ テーマも聞きそびれました。
こんにちは！水泳部女子です！今度シリコンキャップを買おうと思うのですがサイズが分かりません。 フリーサイズのを付けて大会泳いだんですけど、なんか、後ろの方がシワになってて大きいのかな？とかって思ったんですけど… でも、、後輩のヤツを借りてつけてみたら小さくて… サイズってどうすればいいんですか？ どうやって選んでますか？大会近いんです!!! 詳しく教えてください！お願いします！
全中（全国水泳大会）って何チャンネルでやってるんですか？日にちは今日です。 時間も教えていただけたら幸です。
小学6年生の息子が、水泳平泳ぎでタイムが伸び悩んでいます。50Mの記録が42秒です。これを なんとか30秒台にもっていきたいので、家で出来るトレーニング方法を教えてください。宜しくお願いします。
フランス？シンクロの人魚姫、デデゥーさんはどうしていますか。
シンクロ選手が練習後などに顔を水につけているのを見たのですが何か意味があるのでしょうか？ 練習が終わって息が切れているのに 数人の選手が顔を水にポチャっとつける動作をしていて気になりました。
平泳ぎリレー・背泳ぎリレー・バタフライリレー は無いのですか
リオ・オリンピックも佳境に入りましたが、子供の頃に見ていたスポ根ドラマの中で 「金メダルのターン」 と言う競泳モノがありましたね!! 「トビウオターン」や「スクリューターン」とか「柔道一直線」の水泳版かと思うほど必殺泳法が出て来ましたが。 詳しい方、最後はどうなりましたか?? 昭和45～46年頃のドラマです。
女子水泳選手は大会の日が生理だったらどうするんですか？
スイミングスクールでの指導に詳しい方、教えて下さい。 幼稚園児の娘がいます。何もつけずに自力で水に浮くことができ、顔を水につけて、バタ足やクロールの真似事で、息が続くまで前進することができます。 そこで、正しい泳ぎ方を教えてもらえたらと、スイミングスクールの短期教室に行かせてみました。 が、プールサイドからの立ち飛び込みが怖くてできず、水慣れ練習のグループになってしまい、頭まで水に潜ったり、すべり台をすべる練習をしています。水には頭まで潜れますが、すべり台から勢いよく水に入るところに、恐怖心があります。 最後まで受講するつもりではいますが、娘は、泳ぎ方を教えてもらえるのを楽しみにしていたので、ちょっとテンションが下がってしまいました。スタッフの方にたずねてみましたが、正確に泳ぐために順番を踏まなければいけないのだそうです。 立ち飛込みをクリアしないことには、泳ぐ練習に移してもらえないのは、今はそのような指導が主流なのでしょうか？？ （自分が子供だった頃は、プールサイドからの飛び込みは絶対厳禁で、ひととおり泳げるようになってから、ようやく飛び込み方を教わったので、余計に違和感を感じています。）
背泳ぎに向いている体型とは、どのような体型ですか？詳しく教えてください
6歳で、背泳ぎ50m1分ジャストは速いですか?
トライアスロンの水泳は、10kmぐらい泳ぐようですが、水分補給はとっているのでしょうか？普通、10kmも泳ぐ場合は水分をとらないといけないと思うのですが、水中でどうやって水分補給しているのか気になりました。 知っている方は、教えて下さい！
リオデジャネイロオリンピックの水泳競技を見ていると、日本でオリンピックをやっているのかと錯覚するほど、監視員などの係りの人は、日本人とよく似た人が多いですね。 日系〇世が多いからでしょうか？それにしても、多いです(^O^)
オリンピック水泳ですが、中国人の棄権により日本人同士のスイムオフがなくなりました。 水泳の予選には棄権する人が良くいますが、それは棄権して、他のレースにかけようという判断ですか？
これから水泳の部活の合宿があります高２で部長です 一番速いわけではないです この合宿は普段やらないようなきついメニューをたくさんやり距離も一回で7000位泳がされます 夏休み期間中そこまで泳ぎ込みはせずに臨まざるを得ない状況において精神的にかなりの負担になっています。目標を持ってやるということも分かりますが、なかなかそれでも自分にとっては厳しいです きついのが怖くて身が入らずそんな自分がいやになって、という悪循環が起きそうです。情けないですけど、最後の合宿なので良いものにしたいと思います どうしたら強い心をもって練習に打ち込むことができますか？ こんなこと聞くことすらへたれている証拠なのかもしれませんが、何かよい考え方、前向きになれるアドバイスとかありましたら教えてください
水泳競技でフライングが一度もありませんね、なぜかな？
水泳ウエアは女性用のほうが有利じゃないですか？ 女性用を男性が着るのは違反になりますか？
宮城県東北学院中学校水泳部大健闘ですね。 選手集めているのでしょうか？ 指導体制はどうなのでしょうか？
水泳をしていますＳ１は個人メドレーですが、 ２個メのペース配分はどうやってきめたらいいでしょうか？ 50のベストは バッタ 32.6 バック35.5 ブレ40.1 フリー29.8 です。
オリンピックのシンクロナイズドスイミングには、なぜ男子がないのでしょうか？
シンクロナイズドスイミングの試合で入場する時、なぜあんな独特な歩き方で入場するのでしょうか？あの歩き方も採点に影響しているのでしょうか？
オリンピックの水泳を見てて思ったのですがなぜ水泳は黒人がいないんですか？
競泳フェルプス選手強いですね…坂井選手、800メートルリレー感動しましたが、こういったら何ですが、坂井選手も銀メダルの選手も、フェルプス選手もほどの身長と手足の長さであれば絶対金メダルがとれたと今姉と話しています！ 競泳、全く無知な私たちの疑問なのですが、身長や手足の長さは、やはり最後にタイムに少なからず影響するのでしょうか。 銀メダル、本当に素晴らしいですが、坂井選手がフェルプス選手ほどの身長であれば金だったと思いたいのと、身長も影響すると信じてしまっている私たちに教えてください(⌒-⌒; ) 身長差、体重差がある中で銀メダル、銅メダル、本当に誇らしいです。身長差、体重差ある中だからこそ誇らしいです？ よろしくお願いいたします。
男ですが今度、海に行きます。しかし、水着のサイズが分かりません。 どのくらいのサイズが良いのでしょうか？膝丈上大きさなのですが、裾がももに対してどのくらいの隙間が あればいいのかわかりません。 胴回りのサイズはMなんですが、余裕をもってLの方がいいのかなって 思ったりもします。 そして、もし私服ならLになると思うのですが水着だとどうなんでしょうか？
水着上からマッサージしたことありますか
今高校２年生で学校の水泳部に所属しています。記録としては短距離の自由形専門で半フリは25秒台前半が長水で出ます。そして今さらなるレベルアップを目指して部活にプラスとしてJSSの選手コースに行きたいのですが今からでも入れるのでしょうか？
自分は水泳をやっています。 将来も水泳を続けたいと思うのですが、アリーナやミズノなどのスポーツメーカーに就職すると水泳を続けることはできるのでしょうか。
高校2年生の男子です普段からあまり運動をせずにいました 今年の夏休みを利用して体力や筋肉をつけようと近くにある市民プールに定期的に通うようにしようと思います ですが、このまま市民プールに行ってもただ泳ぐだけになってしまい飽きてしまうかもしれないのでプールで出来るオススメのトレーニングなどを教えて下さい(｡-_-｡)
ハイレグの競泳水着が好きすぎてフェチになってしまいました。っとゆうか、それでしか抜けないようになりました。ぼくと同じ嗜好のひと、いますか？
保温性ジャージ教えてください
水泳選手のユスラマルディニさんってマン毛は生えていると思いますか？
平泳ぎど腕が疲れてしまうのですが力が入りすぎているのでしょうか？どこで力を入れてどこで抜くのか教えてください
大学で再び個人的に水泳を始めました。ですがスタミナがなくなっているため、スタミナをつけたいと思っています。 水泳は小さい頃4.5年くらいやっていて、中学や高校では水泳部ではありませんでしたが運動部でした。中学高校で水泳は体育で少しやっていた程度です。 泳ぎのスタミナはどういった練習をしたらよいのでしょうか？
女子の水泳選手の方々って生理の時とかどうするんですか？
台北でミズノの競泳水着やゴーグルなどが豊富に揃っているショップを教えて下さい。
水泳の5レーン6レーン？(赤いゾーン)で泳ぐのは注目度の高い選手なのでしょうか？
一秒以上も差があったのに松田は何やってんですか？男子800リレー
オリンピックオープンウオーター女子10キロメートルで、２着で入ったフランスのオレリー・ミュレル選手は何故失格になったのでしょうか？
オリンピックで競泳の選手が入場する際に付けていたヘッドフォンのブランドロゴが隠されていました。これはなぜでしょうか？
坂井選手のレース運びにしびれましたが銀メダルが取れる可能性はかなり高かったのですか？予想されていた方はいらっしゃいますか？ 瀬戸選手を注目していたのでびっくりしました！坂井選手のレース運びにしびれましたが銀メダルが取れる可能性はかなり高かったのですか？予想されていた方はいらっしゃいますか？ 瀬戸選手を注目していたのでびっくりしました！
今日おこなわれた男子競泳400メートルリレー、５位ということでしたが、競技終了後、裏でマスコミ対応する四人の姿が映されていました。そんななか、最後のほうで、画面左手から移動してきた、メガネとヒゲの30代くらいの男性が選手四人に親しげに声をかけていました。声をかけられた選手は泣いていたりしましたが、この男性は、どなただったんでしょうか？
泳げる人の中でバタフライでちゃんと泳げる人は3％くらいですか？
藤沢近辺で24時間のプール付のジムを探しています。できれば、隠せば刺青OKのところがいいです。どこか知りませんか？
[祝]中国失格 何やったんですか？
奈良県の飛び込み禁止の川で飛び込むバカが多いみたいですね、ああいうのが所謂低脳屑なんでしょうか、忠告を無視して飛び込んだり、俺、前に飛び込んだんで大丈夫ですーとか言って格好付けてるのを見ると、日本も低脳が多いんだなと実感します 死亡事故が多いようですが、ああいう低脳屑の男女は飛び込みに失敗して死ねばいいと思うのですが皆さんどう思いますか？
海のない国は、水泳が弱いなんて、あるんですか？
リオの飛び込みプールが一夜にして緑いろに、私は知っている、夜誰かがお風呂と間違えて、バスクリンを１缶全部入れたんだ‼️
水泳(競泳)をされている方に質問です。小さいころからクラブの育成コースなどで練習している人には、泳ぎだけ習っていた(習っていなかった)水泳部の人はなかなか勝てないですよね。 私は後者のほうなのですが、いわゆる｢スクール組｣に勝てなくてとても悩んでおりました。 そこで質問なのですが、クラブの選手育成コースなどに通わず学校で練習していた方で、育成の人に勝った経験がある方はいらっしゃいますか？
男子200m平泳ぎのメダル予想をお願いします。
リオオリンピック 競泳 男子400mメドレーリレーについて教えてください。 日本のメンバーは今現在あのメンバーがベストメンバーなんでしょうか？
競泳の中国人選手、孫楊はなぜ1500で決勝まで行けなかったのですか？ そしてなぜ今日、解説と実況の方たちは孫楊が予選落ちして残念だったって言ったんですか？あの人ですよね、去年ドーピングで捕まったうえ、日本の国歌は耳障りだって言った人？ それでも萩野選手と入江選手は彼を擁護してたんですか？ オーストラリアのホートンは孫楊を薬物使用者と言って批判されましたけど、フェルプスもホートンの立場を支持し、どんな選手でも過去にドーピングで2度も捕まった選手（エフィモワとか？）はOPから追放すべきだって言ってましたけど、なぜ日本はそういう考えにならないのでしょうか？ 日本国歌は耳障りと言った上にドーピングした選手を日本選手やマスコミはなぜ擁護するのでしょうか？ 別に中国憎しということではなく、純粋にびっくりしています。中国選手じゃなくても、他国の国歌を耳障りだのドーピングしてメダルを盗もうとする選手がいたら、自分だったら許せないと思ってしまうと思います。今回のオリンピックでもロシア選手で過去にドーピングで陽性だった選手が観客からブーイングされてたので、そう感じる人は多いと思うんですが、日本では違うのでしょうか？
サッカーの澤穂希さんと水泳の金藤理絵選手って驚くほど似ていませんか？
学校のプールで鳥が死んでいた 小学校の先生をしている友だちから聞いた話なのですが、今朝プールにいったら、野鳥が死んで浮かんでいたそうです。 体育主任、教頭に報告したら、鳥は網で回収して、水はそのままでいいと言われたそうです。 友だちも、『えーー』と思ったそうですが、管理職の指示なので、そのままにしたそうです。 私はその話を聞いて、もし自分の子どもがそんなプールに入ることになったら、かなり嫌だなぁと思いました。 友だちも、もうプールに入りたくないと言っていました。 総入れ替えとまではいかなくても、三分の一くらい入れ替えてほしい…それか、塩素濃度を一時的にあげるとか… このご時勢に、保護者が知ったらクレームをつけてくる人もいるのではないでしょうか？ たかが鳥一匹の死骸で大げさな。知らないだけでどこのプールにだってそういうことは起こってる。というような考えの人が多いのでしょうか？ 私は、虫の死骸ならいいけど、野鳥は寄生虫やウィルスなどが心配なので、とても嫌です。 皆さんはどう思いますか？
水泳について。明日スイミングクラブでタイム測定があります。バタフライなのですが、いつも泳ぎ方が違うと指摘されます。手とキックのタイミングが良くつかめないです。オリンピック選手のように毎回息継ぎをすると注意され、顔の上げるときが分かりません。YouTubeを見ても理解できませんでした。オリンピックに出る事が夢なので、どなたか教えて下さい。
水泳でふくらはぎと太ももの筋肉をつけようと思うのですが、一番効率の良い泳ぎ方を教えてください。
アメリカの競泳選手ケイティ・レデッキーってドーピングやってると思いますか？
水泳の日本記録保持者や世界記録保持者で喫煙者はいますか？ 記録保持者ではなくても有名選手でいますか？
ジムや市民プールでの水着について プールでの水中ウォーキングや泳ぐことを最近始めました。 そこで質問です。 自分は男性で水着は腰から膝上までのフィットネス用の物を使用しています。ただ上半身は何も身に着けていない状況なので寒くなったりもします。 男性用で上半身がカバーできるような水着はないのでしょうか。 物であれば半袖のようなものも見かけますが男性ものはなかなか見かけません。 さすがに女性ものを着て泳ぐのは変だと思いますが。 良い商品はないものでしょうか？
中国のスポーツ選手ってカッコいい人ばかりですよね。高身長だし、顔も整っているし、すごくタイプです。 卓球の張継科、馬龍、許昕 競泳の孫楊、寜澤濤 でも、周りにいる人に言っても共感してくれないんですm(_ _)m もう、家族にも呆れられています（笑） 1人でもいいので共感できる人と出会いたいです。 この中で好きな選手がいる方いますか？
水泳男子の江原騎士選手は活躍しますか？ リオ大会では松田選手が中心となりそうですか？
松田選手(セガサミー)の好きなところはどこですか？
2021年に福岡で開催される世界水泳選手権では、リオオリンピックで出た萩野、坂井、池江などは出場する可能性十分ありますか？
このゴーグルの魅力を教えて下さい！ 僕はアリーナのミラーゴーグルを使ってます！写真のタイプです！これは何がいいのか分かりません。メリットを教えて下さい！ また、僕は水中の中で青くなるゴーグルを探してます！何がいいですか？
市営プールの更衣室のスノコの上をつま先だけで歩く奴、なんやねん？
全国大会出場している方に質問です。国体や、インターハイなどは、なんの種目が1番、標準記録のレベルが低いと思いますか？
アメリカ西海岸シアトル〜ロサンゼルスらへんで 水泳(競泳)の強豪チームや大学をご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。
見沼ヘルシーランドはいかがでしょうか?
女性の水泳インストラクターの皆様、成人男性を教えていますか？ 私をレッスンしてほしいです。
水泳って足細くなりますか？ 水泳を週６で一時間クロールしてますが筋肉がついて太くならないか心配です しかし私の太ももがかなり脂肪がついていてこのくらいやらなきゃいけない気がします そもそもクロールで足は痩せるのでしょうか？ 体重は３日か４日に１キロずつ落ちていきますが足があまり細くなりません、食事制限もしています １ヶ月半くらい続けて、太もも-2cm、ふくらはぎ-3cmくらいです、ずっと続ければ細くなりますか？ 回答お待ちしてます。
高1です。 黒猫ふんどし締めて滝壺や海潜ったりするの好きです。滝の水の激冷な感じがたまらないです！ ふんどし締めて泳いだりするの好きな人いますか？
50mの屋外プールですが、今まで問題はありませんでしたがph値が上がっていなかったのでソーダ灰を投入しました。ソーダ灰を入れる前は鉄の味がしていましたがそれは無くなりました。 翌日、塩素をプールに投入したらプールがあっという間に緑色に変色してしまいました。 改善方法を教えてください。 一応、ソーダ灰は追加して投入しました。
男子の競泳水着は、サイズによって太ももを覆う部分の丈の長さは変わってきますか？
オリンピックの水泳で外国の女性選手がピアスしていたのですが、禁止ではないのですか？ 水の中に落ちたら危ない気がしますが・・・。 ２－３人見かけました。
ふと疑問に思ったのですが、黒人の水泳選手はなぜ少ないのでしょうか？アフリカにはプールが少なそうなので、なんとなく理解できます。 アメリカ、イギリス、オーストラリアなどなどの黒人の選手が少ないのはなぜでしょうか？
オリンピックの水泳競技を見ていての疑問です。 4か5コースにタイムの良い選手が配置？されるようですが、それは過去の自己ベストタイムから割り出されるのですか？また、4か5コースに配置されるのは何故ですか？ 1コースや8コースは水の抵抗があって？不利なのですか？ 教えてください。
水泳のバタ足についてです。いつもクロールを泳いでいるのですが久々にビート板でバタ足だけで泳いだら全然前に進みません。 やり方を改善しようと思うのですが以下のこと以外にコツなどあったら教えてください。また間違えがあれば指摘していただけると嬉しいです。 ・お尻から動かすようにする ・膝は曲げすぎない また、質問なのですがこの時つま先は指を足の裏側に丸めるのでしょうか？昔スイミングスクールでそう習ったような気がしたのですが…。あと、バタ足をする時お尻から動かすと上半身が左右に揺れてしまうのですがこれは体幹トレーニングの欠如によるものでしょうか？ 長々とすみません。一つでもいいので回答いただけると嬉しいです。
競技「オープンウォータースイミング」って、要は「遠泳」ですよね？ なんで長いカタカナにするんですか？ 何かが違うんですか？
大阪で自由に水泳の練習やウォーキングが出来るプールを探しています。25mか50mのプールで、友人と一緒に 私はダイエットを兼ねて、 友人は全く泳げないので、私が教えようと思っています。 スクールなんかだと高そうだし、時間通りにスケジュール通りに通える自信もありません。 自分のペースで恐らく週1か2仕事が休みの時に 通いたいと思っているので、 どこかいい場所知っておられる方いましたら、教えて下さい！ 回答お願いします
リオオリンピック水泳で日本女子の一人が失格に成ってましたが理由はなぜですか？教えて下さい
水泳を引退するとどのくらいタイムが落ちるのでしょうか。高校３年生の女子で水泳をしています。 今日の市民大会を終えて引退したんですか、50ｍ自由形が自己ベストだったものの30.17であと少しで30秒を切れなかったのが少し心残りで.. 今後、記録会くらいは出たいなと思っていて、引退してからもできるだけ個人で週３.4回くらいは泳いでいこうと思っていますが、今までの練習が週5回のだいぶハードな練習だったので、練習量が減るとタイムがどのくらい落ちてしまうのかと思い質問を投稿しました。 水泳の先生によると50ｍならあまり泳がなくてもそんなにタイムは落ちないと言っていましたが、週3.4回泳ぐくらいで今のタイムは維持できるんでしょうか。寧ろあと0.3秒くらい縮めたいくらいです。その日のコンディションにもよると思いますが、確実に今の実力であれば30は切れると思うんです。 きっとタイムがどのくらい落ちるかは個人差があると思いますが、目あすなど教えていただけるとうれしいです。
水泳の北島康介って、ヤバイやつなんですか？ テレビのコマーシャルには出てますよね、なにかやったんですか？
吹奏楽を続けながら水泳を習うことは無理なのでしょうか？
池江璃花子のような思春期真っ盛りのスイマーは、排卵日の対策をどう立てているの？素直に受け入れるのか？それとも遅らせるのか？
リオ五輪。シンクロナイズドスイミングのチーム競技に スペインが出ていないのはどうしてですか？たしか、近年は強豪国だったと思っていたのですが。。 デュエットにはスペインが出ていましたが まだ予選ですが、日本より下の結果でした。
今月から開催される、水泳のジュニアオリンピックですがTシャツ等の公認記念グッズはどこのブランドになるかわかる方いらっしゃいませんか？
平泳ぎのキックで今日プルブイを挟んで蹴ってみろといわれ全然出来ませんでした 骨はありますでしょうか？
水球のプールは2メートル｡では、どうやってやっているのですか？
水泳部なんですけど、1フリ1分14秒て遅いですか？高校一年です。
お気に入りの 選手を 書いてください。
中体連水泳競技について 県大会で全国標準記録を切らないと、全国大会には出場できませんか？ 関東大会、東北大会などで挽回はきかないのですか？
日本はいつから水泳強くなったの？自由形でかつってすっごいね
西日暮里のnasに通い始めましたが どの日にプールに行っても プールの監視はやる気のない大学生の男子。 3時間男子が続くのはざら。 ひどいと、5じ～の監視が7じ～同じのが出てくる。ぼけっと突っ立っているだけで大したことしないし。 確かnasは女性スタッフが多いはずだと思っていたのですが やはり女性は「水着を着たくない」とわざとやらせないのですか 男女比が同じなら何も言いませんがひどいです。 中には男性スタッフの中にはいやらしい目で若い女性を見ているのも何回か目撃しています。 はっきりいってまずいと思います。
生理中の水泳について 体育系の学部に通っている女子です。 今月、夏期集中講座として水泳が有ります。 卒業必須科目です。 しかし、現在の生理のサイクルだと、どうも被りそうな感じです。体調が悪くても出席見学していれば単位は貰えるけど、貰えるだけ（可）だそうです。 実技が出来ないなら仕方ないかなとも思います。 でも、自分は水泳は得意な方なので優を目指していましたから、可は嫌だなぁとも思います。 そこで、女性の方、水泳をやっている方に伺いたいのですが、 生理中にどうしても水に入らなければならない場合、どうしていますか？ タンポンは使用したことがないので抵抗感が有ります。 と言って、普通のナプキンでは難しそうな気もしますが… 生理用の水泳用アンダーショーツのようなものはあるのでしょうか？ 周囲の学生は殆ど男子なのと、先生も全て男性なので、ちょっと困っています。
「康介さんを手ぶらで返さない」と発言した松田選手は金メダル候補ですか？
横浜ビブレ、みなとみらいワールドポーターズに男性用水着は売っていますか？
水泳長距離なんですが、全然キックしてませんよね。 腕だけで泳げるもんですか？水泳長距離なんですが、全然キックしてませんよね。 腕だけで泳げるもんですか？
水泳の 萩野のコーチって 金の匂いがしないと指導しないって本当？ 報道した方が いいよね。 うー、やだよねえ水泳の 萩野のコーチって 金の匂いがしないと指導しないって本当？ 報道した方が いいよね。 うー、やだよねえ
池江璃花子さんはどれだけの種目でメダルを取れると思いますか。
夏の部活動の合宿に差し入れをしたいのですが、何かいい物があれば教えてください。ちなみに水泳部です。 貰って嬉しい物や面白いと思う物でお願いします。
男性ですが、透ける水着はいても、オッケーな場所教えてください
今度プールに行こうと思うんですが、25mプールじゃない、人がいっぱいいる正方形?のプールに一人で来たら、あなたなら何をしますか?
あなたならどうします？（女性に質問） ２０年前の中学校での出来事 夏のある日その日は５時間目が体育（水泳）、６時間目が理科という時間割でした 理科教師は生徒指導でもあり、学校屈指の「鬼教師」で、チャイムが鳴る５分前に理科室にいないと遅刻扱いにします 遅刻すると、廊下に立たされ、理由を言って、認めなければ出席簿の角で頭をゴツンとやられます その日、水泳は５分前に終了、しかし、プールから理科室は結構遠く、移動だけで５分近くかかります 理科の授業、５分前には女子生徒は全員間に合わず 鬼教師は、当然遅刻ということで全員を廊下に立たせて、遅刻理由を聞いていきます 最初に聞かれたＡ子が「前の授業が水泳で着替えで遅れました」と言いました しかし、鬼教師は「間に合ってる人もいるから理由にならない！」とＡ子の頭を出席簿の角でゴツンと叩きました Ａ子の次はＢ子が遅刻理由を聞かれます あなたはＢ子です 遅刻やＡ子が怒られた経緯を考慮して鬼教師になんて理由を言いますか？ 理由が認められなければ鬼教師に反論しますか？それとも怒られますか？
現在高一で４月から水泳部に入りました。 水泳は小学生の頃に、選手育成コースではなかったのですが通っていて小学生四年生で中学受験のため辞めました。 それでタイムを計ったのですが半フリ32,5 一フリ1'16,4 半バック38,6 半ブレ37,9 タイムを計った種目はこれくらいで、高校から始めたこともあり回りよりは全然遅いのですが、ブレストはそこそこのタイムを出せてると先輩から助言を頂いたのでブレストの練習をこれから増やしていこうと思うのですが、どのような練習をすれば良いでしょうか？ うちの学校は専門のコーチや監督はいなく、先輩と適当に泳ぐ感じの部活で、ブレストをstyle1にしている先輩はスクールガチ勢の感覚で泳げるタイプの人であまり参考になりません。 出来れば水泳用語的な言葉は解説もお願いしたいです。
こんにちは！現在スイミングのコーチを初めて4年目の駆け出しコーチですが、選手コースのことで質問です。 今見ている選手（ほとんどのスイミングでは育成と呼ばれるレベル）は、下はクロールしか泳げない子から上は2個メが3分20秒ぐらいの子を同時に教えています。 ここからが質問です。 小学2〜4年生で50Frのベストが40秒前後の子達に対して、重要だと思う練習を優先順で3つお聞かせ下さい。 （例） 選手コーチ歴10年 最高成績 日本選手権決勝進出 ①飛び込み ②ターン ③スピード練習 内容については ①いつまでも泳いでられるようにロングの練習 という感じで細かくてもOKです。 たくさんの人の意見が聞きたいので優先順位が丸かぶりの人がいても答えてもらえると嬉しいです。 もう１つだけ、選手のコーチ歴と、最高成績も一緒に載せていただけるとありがたいです。 夏休み期間で忙しいとは思いますが多くのコーチからのご意見お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
この時間にリオオリンピックの水泳の競技を中継してるってことはリオは深夜に競技を行ってるってことですか？
【水泳】メドレーリレーとか、もう何回目？？(-。-;) 100m 200m 400m 800mとか、何回あんねん。 メドレーとか、もう、いい加減にして欲しくないですか？？
弁天町のプールズはビーチサンダル等必要ですか？履いてる人多いですか？
萩野公介が金メダル取れたのは内村航平みたいにポケモンGOやってなかったからですか？萩野公介が金メダル取れたのは内村航平みたいにポケモンGOやってなかったからですか？
クロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライで早い順教えてください
堺雅人って芸能人じゃないですよね？？
池江璃花子が日本記録や自己ベストを更新って騒いでるけど、オリンピックの大舞台で世界トップクラスが集まったら自己ベストとか出やすくなるのは当然なんだけどね。 それで凄いとか騒ぐのもどうなんでしょう。メダル取ったならまだしも、6位とかで記録更新で騒いでもしょうもないよね。 オリンピックはお祭りじゃないんですよ。 騒ぐならメダル取ってから騒げと思いませんか？
競泳会場で、女子選手を見ながら自慰行為されるのは迷惑ですか？
なぜ自由形だけ(全員同じ泳法での)リレー競技があるのでしょうか 自由形の選手ばかり贔屓しすぎだと思います 自由形リレーがあるのだったら同様に平泳ぎリレー、背泳ぎリレー、バタフライリレーがあってもいいのではなぜ自由形だけ(全員同じ泳法での)リレー競技があるのでしょうか 自由形の選手ばかり贔屓しすぎだと思います 自由形リレーがあるのだったら同様に平泳ぎリレー、背泳ぎリレー、バタフライリレーがあってもいいのでは
全国の荻野公介さんは、萩野公介に名前を侵害されてないですか？
深い意味はありません。 直感でお答えください。 同級生ライバル、水泳の荻野さんと瀬戸君。 どちらが好きですか？いろんな意味で。 私は瀬戸君。 おわれる側ではなく、追ってる側を応援したくなるので（*^_^*）
オリンピックの水泳のリレーでの、フライングなどはどのように検知されるのですか？
お盆は空いていますか？
金藤理絵 選手の所属するJakedのWebサイトが「金藤 日本代表決定 声援ありがとう」のままなのですが・・・？ http://jaked.jp/
リオオリンピックイタリアチームのジャージはどこの何という製品でしょうか？かっこいいと思ったので！
シンクロをしている方に質問です！ルーティンのとき、水中で声？を鮮明に聞こえやすいぐらい出すコツとかありますか？
リオのプールに藻が生えるって掃除不足ですか。
イトマンスイミングスクールについて質問です。 イトマンスイミングスクールの公式ホームページから全国のスクール検索のところに私が通ってたイトマンスイミングスクールの名ががありません。しかし検索するときちんとあります。 またそのホームページはスクール検索から飛んだスクールさんと違う感じのホームページです。 なにが違うのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
お好きな選手を お答えください。
高校の水泳部について質問です。自分は引退した元バスケ部の中3です。 高校では水泳部に入りたいと思っています。 幼稚園の頃から小学三年生までスイミングスクールに通って水泳をしていました。高校から久しぶりに始めてもある程度レベルの高い水泳ができるでしょうか。 もう一つの質問として今から始めて完全に今までしていた人に追いつく事はとても無謀だと思いますが少しでも近づくためにはどのような運動を水泳部に入るまでにすれば良いでしょうか。 参考として、陸上の1500走が5.03、100走が13.8です。 おかしい日本語の場所が多々ありますがご回答よろしくお願いします‼︎
イアン・ソープの全盛期とマイケル・フェルプスの全盛期では、どちらの方が凄いスイマーだと思いましたか？ オリンピック 五輪 世界選手権 競泳
萩野と瀬戸は東京五輪でも主役ですか？それともピークは過ぎてしまうのでしょうか？
水泳をしている高校生です。かなり前からですが泳いでいる時に 胸(右胸の時もあれば左胸の時もある) が痛くなります。 何もしなくても痛いですが呼吸すれば さらに刺されるような痛みがあります。 また、普段からもたまに肺が締め付けられる ような痛みが来て呼吸すると刺されるような 痛みがきます。 これはなぜなるのですか？？ そして、対処法はありますか？
池江璃花子はなんであんなに顔が大きいのでしょうか？
水泳なんか調整不足だったみたいですねえ。何か皆記録が悪くなっています。何が原因ですか。
水泳では 水中では、水の抵抗があるところを 水を手で掻くことで、抵抗になる水を、推進力に変えているのでしょうか？
オリンピック競泳についてどうして黒人がいないのですか？アフリカなら、貧しくてプールがないということが考えられますが、アメリカやカナダだったらそんなことないですよね？ やはり差別なんでしょうか？
何で水泳だけ、マッスル系の競技で日本は欧米に歯が立つんだ？欧米では水泳はあまり盛んじゃないのか？
200メータータイム関係ないだろうに金メダルしかも水泳では大差ですからねえ。全く問題が有りませんねえ。 クスリ時代と違うんだからどうなんですか。
減量をしたいのですが、水泳で痩せるとしたらどの位泳がないと効果がありませんか？ 週2、3回の頻度です。
何故五輪の競泳選手はキャップを2枚重ねてかぶっているのでしょうか
競泳の萩野選手が金メダル、瀬戸選手が銀メダルの快挙です！リオオリンピック日本人金メダル第一号です！ 北島康介さんも喜んでおられるでしょうか？
オリンピックの競泳で、５０ｍは自由形しかないのはどうしてですか？
水泳競技で一番の美女は誰ですか。
高校2年の女子です。この間ビキニを買ったのですが、全く谷間ができません。 私は一応 E65 あるのですが、胸が離れているため下着をつけていないとCくらいに見えます。 水着のパットはL字型？で、谷間をつくろうと胸を寄せると胸がつぶれてしまいます。 だからと言って寄せなかったら谷間ができません(>_<) どうしたらきれいな谷間ができますか？ (買ったばかりなので水着を買い直すことはできません汗)
萩野公介と瀬戸ダイヤは、水の抵抗をなくすためモロッコに行ってちんちん切っておねえスイマーになったって本当ですか？金メダルの報奨金で、また、でかいの韓国で付けてもらうらしい。
瀬戸ダイヤって萩野公介に結構離されたな。
山という漢字が横にふたつ並ぶと女性の大きなお胸を連想してしまいますか？ 山山
水泳選手は凄い筋肉ですが、力がかなり強いのでしょうか？
男性に質問です。中学校で上半身裸になったことありますか？水泳の授業や運動会の騎馬戦、棒倒し、組体操以外でおねがいします！
最近の水泳大会の水着は地味なデザインな気がすると思いますがどう思います？
準備体操なし！小3の息子がスイミングで選手コースでやっています。そこでは集合して挨拶するといきなり飛び込んで泳ぎ始めます。自分の人生のなかで一つの常識であるプールの前は準備体操をするというのを覆されました。ちなみに一般コースと育成コースはちゃんと準備体操します。よそのスイミングも選手コースはこうなのでしょうか？
水泳について、高１です半フリをこの夏で30秒から27秒ぐらいまでにしたいです。 なにかコツや練習メニューがあったら教えて下さい！ やりたいのは半フリだけで他の種目や100mなどは全くやるつもりはありません。
水泳部の女子マネージャーの人でも男子選手の水着を洗うって本当ですか？
画像のタイプの水着の名前はなんて言うんですか？
子どもの頃、水泳がひどく苦手でした。 親や教師にはしごかれ、スイミングスクールにも通わされましたが、50mを泳ぎ切ることもできませんでした。中学高校はプールの無い学校だったので本当に助かりました。 で、ずっと後年になって、テレビで「金槌を克服する方法」をやっていて、そこで「水中で息を吐く」ことを初めて知りました。 もしかして、私が水泳が苦手だったのは、水中では必死に息を止めていて、息継ぎの時に「吐く・吸う」の動作を立て続けにしようとしたために苦しくなったのではないか、と気が付きました。 私の記憶では、「水中で息を吐く」ことなど、学校で教えてもらったような気がしません。 もしかしたら、小学１年の最初の授業で教わった時に聞き漏らして、その後ずっと知る機会がなかったのかもしれません。 それとも、たいていの人は、そんなことは習わなくても自然と身に付くのでしょうか。 同じような体験をされた方はいらっしゃるでしょうか。
レブナマスクをして懸垂とかランニングしていると、水泳はやくなりますか？
女子です。 1時間目に水泳の授業がありました。 私は着替えるのがおそく、1人だけ取り のこされました。だれもいないので 良いやと思い、タオルも巻かず、はだか でした。すると男子生徒がはいってき おっぱいをもみはじめ、せっくすを してきました。
現在金メダル6個ですが、あと何個取れると思いますか？①女子レスリングの吉田、伊調とあと一人くらい ②体操種目別床の白井 ③水泳で1個くらい ④バドミントン女子ダブルスのタカマツ こんな感じかな？計12個。 どうですか？
競パンのサイズにあるSSSはどれくらい小さいのですか？ 今どのサイズを買うか迷っています。 なるべく小さいのが好みです。
Yahoo!のオリンピック特集ページを見ていて、水泳男子4×100mリレーのページに世界記録とオリンピック記録が出ていますが、アメリカチームの名前、3人はアルファベット表記なのになぜマイケル・フェルプスだけカタカナで書かれているのですか？ http://rio.yahoo-net.jp/sport/AQ/SW451M101/result
萩野。 はぎの おぎの 読み方は複数ですが、今は『はぎの』が優勢ですか？
女性に質問。 彼氏と海やプールに行って、あなたではなく水着のかわいい女の子たちばかりガン見していたら、キレますか？
高校2年生男子水泳部です400m個人メドレーについてです 1ヵ月後の大会までにタイムを 6:14から6:05まで縮めたいです ラップは Fly 1:29 Ba 1:36 Br 1:44 Fr 1:25 です バタフライをもっと上げた方がいいのでしょうか？ またどのような練習をしたらいいかなど アドバイスお願いします
リオデジャネイロ五輪競泳 萩野公介が金メダル 瀬戸大也が銅メダル まずはお二人に｢あっぱれ｣でしょうか？。
うちの小4の女の子。プールで沈みます。大きく息を吸っても、力を抜いても沈みます。 区民プールでは、プールの底で仰向けで脚組んで寝て、泳いでいる人を驚かせています。 何で浮かばないのか理屈がわかりません。
水泳やってます。自由形の選手で中学2年女子です。 100mでどうしても後半バテテしまいます。前半抑えると後半は上げられますがタイムは遅いですし、 前半突っ込んで入ると後半バテすぎて踏ん張りが利かないくらい バテテしまいます。 どうすれば後半がバテる事なく泳ぐ事ができるでしょうか？
萩野公介と北島康介のＷコウスケではどっちがすごいですか？
テレビ画面に映し出される”世界記録ライン”について教えてください。 リオオリンピックの女子８００ｍ自由形で１９歳ケイティ・レデッキーが世界新で優勝しました。レース中、テレビ画面ではケイティ・レデッキーさんが常に黄色の線で映し出される”世界記録ライン”の先を泳ぐ姿がありました。 映し出されている”世界記録ライン”はそのレース時点での世界記録タイムを基に割り出された位置を単純に移動しているだけなのでしょうか？ それとも世界記録が出たときの選手の時間と位置の関係を示しているのでしょうか？ ラストスパート等がちょっと気になったので質問しました。 よろしくお願いします。
競泳女子競泳で美人の日本人を教えてください。現役限定です。
水球って、、、キーパーいる意味あんのかな…？ ムリじゃん、横に振られたら
リオのオリンピックを見ながら、水泳のメドレーは、かつては、最初の泳者は、背泳ではなかったでしょうか？ 今年から変わったのでしょうか？
岩崎恭子はなぜ14歳で終わってしまったのですか？
