男装、女装のメイクのポイントを、教えてください。コスプレというより、ナチュラルな感じでお願いします。
水玉はすきですか？わたしは大好きです！！
今度、コスプレイベントに初めてカメコ参加しようと思っています金が無いので一眼を持っておらず、 コンデジで参加しようと思っているのですが 撮影した写真をスマホに移す際、 PCを持っていないので、カメラから直接移したいんですが 最近のカメラで ・PC無しでデータを移せる ・低価格 (画質がいい) これらに当てはまる商品があったら教えて下さい
コスプレの衣装を自分で作る人は洋裁学校に通っていたのでしょうか？
今年の10月に初のコスプレをしようとしている者です。そこで質問なんですけど撮影などをする時ってやはり自分だけを撮るとしてもスマホでの撮影って避けた方がよろしいでしょうか？ どうしてもカメラなどは値段が高いので買えないんですけどやっぱりスマホで撮影していたら浮いたり、他のレイヤーさんは迷惑だと思うのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
牙狼の「カラクリ」というホラーのお面をコスプレで作りたいと思っているのですが、目玉が入ったお面の作り方が参考になるところが中々無くて困ってます。作り方が参考になるサイトとかあれば是非教えてください。お願いします。
急ぎです。 名古屋のここの ハロウィンって どのコスプレをしていっても 大丈夫でしょうか？ http://d-u-p.jp/sp/party_halloween_wl.html
この夏の同人イベントでアイカツ！の大空あかりちゃんのコスをしようと考えています。そこで質問が２つあります。 １つ目はウィッグの色です。 人によってウィッグの色もだいぶ違い混乱しています。オススメがあったらおしえてほしいです。 ２つ目はセットについてです。ロングウィッグをお湯パーマするか、ショートウィッグに毛束をつけるかなやんでおります。あのふんわりした段のある髪型にはどのようにセットしたらよいでしょうか？ コツやアドバイスがあったら教えほしいです。
刀剣乱舞がアニメ化されますが、花丸と、もうひとつの普通のやつって何が違うんですか？
BODY LINEのウィッグラプンツェルのコスプレをするのにウィッグが欲しいですが、値段が安いBODY LINEのウィッグを買おうと思います。 質はどうですか？ 服も揃えなければいけないのでなるべく安いものを使いたいです
これは春麗のコスプレですか？
都内で コスプレイヤーの桃色れくさんのROMが買えるところはありますか？ 即売会ではなく店舗でお願いします。
今度のディズニーハロウィンで画像のアリエルのコスプレをすることになったのですが、靴はどのようなものが合いますでしょうか？コスプレ経験豊富な方、お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致しますm(*_ _)m
コミケのコスプレの質はどんどん上がってますか？ 綺麗な人増えた気がします
最近、コスプレイヤーズアーカイブに登録しました。コスプレは初心者です。登録してから1週間くらいなのですが、撮影を、4人ほどお誘い頂いたのですが、何を基準に信用したら良いのでしょうか？ 私も未成年で、知らない男性との撮影は危なくないのかななど、色々考えてしまい…… フレンドや撮影写真が多くて、仕事でカメラマンをしているという方や、初心者のための撮影のようなものをされている方などいました。 どちらも人数を集めてやると言っていました。 1人の方は年齢を聞かれたのですが普通なのでしょうか？ それと、個別の撮影(？)はやめておいた方が良いのでしょうか？ 全ての撮影の方が悪い方、というわけではないと思うのですがこのような文章ですみません。 質問が多くてすみません。回答お願いします。
今度、遊戯王ZEXALの真月零のコスプレをする予定なのですが、 それに伴い質問させて頂きます。 1.どの会社のどのようなベースの形をしたウィッグを購入したらいいのか？ 2.どのようにして、何を使ってウィッグセットを行なったらいいか？ なるべくお金の掛からないものでよろしくお願いしますorz
コミックマーケット９０について質問です。今回のコミケは前回までのコミケと大きく変化している点は多いのですか？それと今回は同人誌がジャンルごとにわけられていて成人向けは３日目のみ アニメ系は１日目のみというように決められているのですか？そしてコスプレもしようと思うのですがコスプレで同人誌等が売られている場所には行っていいのでしょうか？前回までは同人誌等がジャンルごとにわけられてはいなかった気がするのですが今回変更されたのですか？
8月14日に博多ターミナルで開催されるコスプレイベント？に興味があるので行ってみたいのですが、どのような雰囲気なのでしょうか？色々お話しとかしてみたいのですが、普通の私服で行って話せるような感じでしょうか？ ホールなどの大きな場所を借りてやるようなイベントでしょうか？初めてでわからないことばかりなので是非教えてください。よろしくお願いします。
自分でコスプレ用の布を作成したいのですが同じようなデザインが見つからないのでオリジナルデザインで作ろうと思っております。 しかしオリジナルデザインとなると自分で図案作成をしなければならないのですが、その技術を持ち合わせていないので代わりに図案作成をして下さる業者やデザイナーを探しております。 同じようにコスプレをされる方、ハンドメイドでオリジナルデザインの布を作成された方よろしければ回答よろしくお願い致します。
コスプレしていて人からじろじろ見られたらどうすればいいですか？
ディズニーにコスプレや双子コーデで行く人がいますが、マリオの格好をして行くのはどうでしょう？どうでしょうというのはディズニー側に入場拒否をされないかということです。先日、ユニバーサルスタジオジャパンにマリオのアトラクションができると発表がありました。そうなるとディズニー側としてはライバルのアトラクションになっているキャラクターの格好した人は入れたくないですよね。仮に拒否されるとしたらどの段階でされるんでしょう。入場前の荷物チェックのときとかですかね。「すいません、この格好での入場はちょっとできないんですよ〜」とか言われるんでしょうか？ 現段階でマリオは不明ですが、入場拒否されるキャラのコスプレはあると思います。もしその手の話しを知ってる方がいたら教えてください。
コスプレ等、女性撮影では白飛びは一般化してるの？反射光でなく、明るく衣服や肌がが真っ白に白飛びした写真が一般化しつつ有るように思います 自分としては完全な失敗写真だと思うのですが、女性はこれが良いのでしょうか？ 肌が消え輪郭だけが残るような、これが望まれる写真でしょうか？ 女性の意見が聞きたいです
小保方晴子さんのコスプレのやり方を教えて下さい。
コスプレの造形に使われているライオンボードで、アニメ「サイコパス２」に登場する「強襲型ドミネーター」を作ろうと思っています。案として、10mm厚で本体全体を切り取って２つ重ね、さらにその上から5mm厚のものを部品の太い部分だけを切って左右に付けるといったようにしようと思います。 通販で材料を調べたところ、「ハードタイプ」があったのでそれにしようと思ったのですが、1000mmX1000mmの寸法に対し、強襲型ドミネーターの推定実物大コピーをしたところ、 1000ミリのギリギリなんです・・・。（推定全長998mm) 方策は二つあります。 そのうち１つの、後ろのアーム部分（ライフルていうとストック？）を別に切ってあとから組み合わせる場合、結合方法をどうすればいいでしょうか？ 厚みがあるので、後ろと部品に穴をあけ、そこに支柱代わりの細いアルミパイプを通して補強し、接着剤で固定する方法しか考えられませんでしたが、もっといい方法はないでしょうか。 また、もう一方の方策は、中の10mm厚を普通タイプに変えて、1000X2000mmを買うか。 この場合、１枚で7000円しますし、ハードタイプに比べて耐久性と安定感が落ちると思います。 ＬＥＤを入れる関係で予算オーバーですが、こっちのほうがいいでしょうか。 あくまで自分は耐久性と安定感を優先したいです。
未成年の併せについて 成人済で併せ経験者の社会人の方がいたら回答お願いします レイヤーというわけではないですがアニメ漫画系のヲタクです 知恵袋見てると未成年の併せは煙たがれている傾向にあります マナーのことや責任が主催者にかかる以外で理由があるなら教えて下さい
女装OKのコスプレイベントでも、 男が女装をしたら、レベルが高い女装でも、 その男は、間違いなく不審者、変質者として扱われますか？これには、偏見等は一切関係なく、一般人にとって、 やはり、男の女装は不快以外の何物でもないということですか？ 故に、ますます、女装禁止は拡大して、 いずれ、全てのイベントで女装禁止に成る可能性は 大いにあるのですか
コミケの三日目の東会場って1,2,3と4,5,6ってどちらの方が混むとかってあるんですか？ それとも毎回違う感じですか？
体育祭でコスプレをするのですがどんなコスプレがおもしろいでしょうか？ お金はあまりつかいたくないですね(>_<) コスプレをして障害物競争をします ご意見おねがいします
この衣装作るにはどうしたらいいですか？
コスプレはキャラと性別が同じでないと合わないですか？コスプレはキャラと性別が同じでないと合わないですか？
【再掲】「強襲型ドミネーター」を作っている/作っていた方！！ 中学三年生です。 アニメ・サイコパス２期に登場した強襲型ドミネーターを作っている、又は作っていた方に質問します。私も強襲型ドミネーター（に似たオリジナルのドミネーター）を作ろうと思っていますので、参考になるよう詳しく教えていただけたら幸いです。 ＜お願い＞ Cerevo 製の自動変形DOMINATORは既に見ています。 ８万円は流石に小遣いで買えない年齢です。 コスプレの道具として自分でドミネーターを作っていらっしゃる方に聞いて、 それを参考に「自分オリジナルのドミネーターを作る」ということにしていますので ご理解とご協力をよろしくお願いします。 １．どのような材料を使いましたか？→その材料の加工方法（切断等）を教えてください。 私の場合、スチレンボードかプラスチック段ボールを重ねて組み立てるという方法を候補にしていますが他にも現実に近いリアルな造形が出来たらいいなと思っています ２．あの大きいものをどのようにして設計図から切り出せばいいでしょうか。 材料が設計図の大きさよりも小さいので、重ねるときに不安定にならないようにしたいです。 ３．ＬＥＤの発光方法、配線など。 私はＬＥＤテープを使用しています。 ＜執行モード「（強襲型ドミネーターの）リーサル・エリミネーター」を作っている/いた方への質問＞ １．外部のカバーになっている部品の材料、固定方法 ２．内部の構造はどうなっているのですか？ ３．手動でパラライザーからエリミネーターに変形させられるようにしたいです。 候補として、外側の材料をマグネットシートにしようと考えました。 カバー部品を黒、内部が露出している部分を黄色にして、磁石の力で脱着できるようにするという考えです。他にアドバイスがあれば教えてください。 ＜その他＞ １．強襲型ドミネーターの画面表示（網膜投影ディスプレイ）を動画に表示するにはどうすれば可能ですか？出来るのであれば画面自体も動くようにしたいです。通常のドミネーターとの相違点も踏まえて教えてください。 ２．発射したときのレーザー光（？）のエフェクトの作成依頼 エフェクト１：真横から エフェクト２：真上から エフェクト３：正面から 執行モードはパラライザー、エリミネーター、そしてデコンポーザーモード。強襲型ドミネーターがもしデコンポーザーに変形したらというオリジナルの設定です。 長文失礼しました。以上、全国のサイコパスファンはよろしくお願いします<(_ _)>
皆様の知恵をお貸しください！ 最近コスプレにハマり自分で衣装を作るようになりました。しかし市販の布ではデザインが異なったりするので本物と同じようなデザインの布を作りたいと思っています。 しかし図案作成が自分では出来ないので業者などにお願いしようとしております。なので、実際の着装写真から図案作成を行って下さるところを知っていたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
コミックマーケット(コミケ)について質問です。友人が当選したので、コスプレで売り子の手伝いをしようと思っているのですが、コスプレ優先入場？の抽選に参加していませんでした。売り子でコスプレをする際、参加前、又は参加当日何か手続きをしなくてはならないのでしょうか？
コテカはコスプレ？？
この人の名前を教えてください。
中国人なのですが、この人の名前教えてください
アーカイブと Twitter の両方を使う理由は? コスプレイヤーズアーカイブと Twitter の両方をコスプレ用に利用している人は多いです。 一方，コスプレイヤーズアーカイブには Twitter に似た「ボイス」という機能があり，コスプレイヤーズアーカイブを利用していれば Twitter は利用しなくていいと感じます。 なのになぜコスプレイヤーズアーカイブだけでなく Twitter もコスプレで利用している人が多いのでしょうか?
カオスな文章待ってます！！！！ 一番カオスな人をベストアンサーにします！！
コスプレで、茶色の手袋を使うのですが、 今時期、100均などで売っているでしょうか？ また、安く手に入る方法があれば教えてください！ 補足説明として、私は北海道住みです。
このレイヤーさんがつけているつけまつげなにかわかりますか？
一人でスタジオに行く場合について。閲覧ありがとうございます。 今週末急にお休みが取れたので、コスプレと撮影の練習のため、スタジオに行ってみようと思い立ちました。 平日のため、普段カメラマンを頼んでいる姉が仕事で来られないので、これを期に自撮りに挑戦してみようと思っています。 そこで、いくつか不安になっている事がありますので、皆様のお力をお貸し下さい。 ①スタジオでの自撮りについて そもそもスタジオに一人で行って、一人で写真を撮るのはおかしいでしょうか？ 一人でやっている人もいると聞いたことがあるのですが、どのくらいいらっしゃるのかな、と気になりました。 ②自撮りについて 今の所カメラしか所持しておらず、一人で行くなら最低でも三脚はレンタルもしくは調達しないと、と考えています。 自撮りをする上で、他にも必要なものはあるのでしょうか？ また、自撮りが綺麗に撮れるポイントなどがもしあれば教えて頂けると嬉しいです。 ③スタジオについて 池袋コセット様、またはハコスタジアム東京様に行ってみようと思いますが、ここでは一人で撮る事が出来るのでしょうか？ 狭くて三脚は邪魔になるとか、広いのに一人でスペースとるのはマナー違反とか、そういう事があると申し訳ないな、と思っているのですが… スタジオ利用自体Booty様で1度経験したきりなので、不安で仕方ないです。 質問がうまくまとまらなくて申し訳ありません… でも、行けるなら少しでも不安を拭いたいですし、諦めるならハッキリと理由を持ちたいと思っています。 1つでも、どんなに小さな事でも構いません、何かヒントを頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
併せにOKを出しましたが、お断りしたいです。未成年者が苦手になりそうです。閲覧ありがとうございます。 初めに、無知で確認不足だった私に否があると承知の上で質問させて頂きます事をお許し下さい。 基本ソロで活動している成人済の者です。 安易に年齢幅広く交流させて頂いている為に起きてしまいました。 Twitterで友達の友達へ紹介という形で、とある人気アイドルアニメ作品の併せに招待されOKを出しました。 ちなみに、招待してくれたのは何度かお写真をご一緒した事のある未成年のレイヤー様です。 ここまでは比較的によく聞くお話なのですが（未成年という事で有りえないと思われる方も多いでしょうが）、少し問題……といいますか、疑問が起きました。 まとめますと、以下の様になります ①まず、メンバー様のお住まいが東北〜九州とバラバラなのです。 招待して頂いた方はもちろん同県様です。この併せもてっきり今私が住んでいる地域の方で集まるのだろうと、当然の事の様に思ってしまいました。 あまりにも離れすぎている為、唖然としてしまいました。 ②私以外、皆様未成年でした。しかも義務教育中の方とようやく義務教育を終えた方の2極です。 ③連絡用にと、安易に個人情報である電話番号を教えようとしました。 流石に優しく怒りました。 面識のない人に教えちゃダメだよ、お母さん心配するよ、と。 私もたかが数回の面識なので教えて頂かなくて結構です、とお断りしました。 ④踊ってみたも同時にやりたいというお話でした。それ自体は構わないのですが、アイドルアニメにも関わらず、皆様キャラソンを全くと言って良いほど知らないのです。 （原曲使用での踊ってみたは言語道断ですので使用する気はありませんが） キャラソン知らないんで〜、と当然の様に…… 故に組も通じず、意識の違いからコスプレ必要？なぜこのキャラで踊りたいの？と更に不信感が。 ⑤とあるサイトでグループチャット？に入らせて頂いてるのですが、【活動（併せ）は卒業後〜】などと意味のわからない発言が。 しかも【〜したい】と妄言が多く、結局衣装も日程も決まっておりません。 なぜ今メンバーを集めたのでしょうと怒りが。ただお話したいだけなら、誘わなで欲しかった、が本音です。 以上の件から私の意見をまとめさせて頂きますと、 みなさん未成年者で県も離れているのに、金銭的にも併せ、しかも踊ってみたなんて無理じゃない？ こんな感じです。（乱文すみません） 学生様の金銭的な関係からキャラソンを知ってる知ってないはしょうがないと思います。 キャラ愛など煩く言うつもりはありません。 でも、組ぐらい分かれよ！調べりゃ出るだろ！仮にもアイドルアニメだぞ！と、どうしても思ってしまいます。 あまりの意識の低さ、コスプレに対する目的のなさ（不透明さ）を理由に【馬が合わないな】と併せを辞退したく思い始めました。 （併せと呼べるほど何も決まってませんでしたが。） …愚痴の様で申し訳ありません。 そこで皆様に2点お尋ねしたいのですが、 一人だけ成人済なので荷が重いですので〜…っと言った理由で辞退したいのですが、この理由で未成年者様に納得して頂けるのでしょうか。身内の親戚に中・高生がおらずお断りの文章で悩んでます。ちなみに速やかにこの関係を終わらせたいと考えております。 もう1点、 始めにお誘いしてくれた未成年レイヤー様には後日、同じイベントに参加予定だったので（同行ではないです）もしお会いしたら軽く謝罪するつもりです。 その後の関係は、やはり距離を置くべきでしょうか。 このようなコスプレに安易なお考えの方は、今回以外にも何かトラブルなどが起きますでしょうか。 未成年者との関係でご経験のある方、ぜひご教授下さい。 以上長文失礼しました。 ここまで読んで頂きありがとうございます。 不快にさせてしまいましたら申し訳ありません。 今回の件は、大変良い経験になりました。 同時に未成年者様の社会経験の差が、ここまでかと改めて実感し、少しトラウマになりました。 どちらか1点のアドバイスでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
後ろ姿ですが何のコスプレですか？
北海道札幌市でコスプレの撮影をしたいのですが、一日貸切で安くていい場所はないでしょうか？ 因みに料金は1人分なのかまとめてなのかも教えていただければお願いしたいです
地毛コスについて。閲覧ありがとうございます。 最近、コスプレにとても興味を持ち始めました。 それで、美容院でキャラの髪型になるような髪型にセットして、カラーチョークのようなもので髪に色をつけてコスプレをすることはマナー上どうなのでしょうか。近づけようとしてもいわゆる『着ただけ』さんになるのでしょうか。 調べてみると、地毛コスが賛否両論なので質問させていただきました。 回答お願いします。
コスチュームのレンタル今度の文化祭でルパン三世のコスプレをすることになりました。しかし、今後着用することはまず考えられないので、購入ではなくレンタルしたいと思い、ネットで探したところ、ルパン三世のコスチュームレンタルを行っているお店は見つけられませんでした。そこで、直接店舗に行こうと思ったのですが、宮城県内、できれば仙台市でアニメ関連のコスチュームレンタルを行っているお店はあるのでしょうか？
普段使いウィッグを探しています。自然な黒髪のウィッグを探しているのですが、色々な書き込みを参考にし、クラークとコンシェルジュが良いのかなと思いました。 クラークとコンシェルジュ、この２つのどちらの方が良いですか？ ・テカリが自然か ・黒髪は自然か ・絡まりやすいか など、他にも何かあればお聞きしたいです。 ウィッグなんて買ったこともないので不安です…。学生なのでなるべく約5000円以内で収めたいのです。 もし他のメーカーさんでリーズナブルなお値段で普段使いに良いよというものもあったら教えてください。 ウィッグの黒髪は不自然な漆黒というイメージがあるので、自然な黒髪がいいです。 因みに欲しいなと思っているのは下の画像なので、もしご回答なさる際の参考になれば！ 注文が多く乱文すみません、ご回答よろしくお願いします！
コミケについてです！コミケのコスプレって誰でも自由に声をかけて撮影してもいいんですか？あと自分がコスプレをする場合はコスプレ登録をしたあとコスプレエリアに行けばいいんですか？
コスプレの衣装製作用のミシンを購入したいのですが、こちらのミシンはいかがでしょうか。ミシンの経験は学校の家庭科くらいしかなく、いつもは手縫いでやっています。さすがに大きな衣装、というか一から衣装を作るのに手縫いでは限界があると思い、購入を検討している次第です。 こちらのミシンで、事足りると思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/wide02/63682?s-id=Bookmark_SP_my_itemlink...
ジャンフェス2017について気が早いとは思うのですが質問させてください。 ●①〜⑨まであります、長文です。 ●カテに選択したコスプレについては⑦です。特に知りたいと思ったのでカテに選択致しました。 カテ違いになってしまっていたら申し訳ありません。 ●わかることや答えられることだけでも構いません。 ●身バレ防止の為匿名での質問お許しください。 今年初めてジャンフェスに行こうと思います。 ①まだ日程が出ていないのは知っていますが、2017も12月の2週目の土日だと思いますか？ 例年までは12月の2週目だったと思うのですが、例外になった年があったとか、てかそもそもそんな法則ないよ！という場合は教えてください。 ①在住は関東ですが、親に隣の県の駅まで送ってもらい、始発で行っても7時〜です。 最寄駅からだと9時くらいになります。 ですのでビジネスホテルをとって前日から向こうにいようと思うのですが、お勧めの、なるべく安いホテルの大体の場所を教えてください。 東京方面はせっかく前日入りしてるのに始発で人がドバッとくるからやめたほうがいい等の意見をみました。 なら反対の千葉駅周辺とかですか？ (幕張の近くは今から取れば取れますか？) ②↑のようにホテルに泊まろうと思っていますが何時から並んでいいのでしょうか？ 最近声優さんのイベント等で、始発以前に並び始めた人を規制しているようですが(友達談)、せっかくホテルまでとって早く並んだのに始発の人が優先されるのも悔しいです。 しかし始発と同時にならんでも買えないグッズもあるようなので、どうしたらいいか悩んでいます。 ③友達と行くのですがその友達と好きな作品が違います。周るのに色々時間がかかる(待機列などで)と聞いているので、最初の展示ゾーンと物販ゾーンの所の待機列以外向こうでバラバラになる覚悟では行きますが、もし大丈夫そうなら一緒に行動したいです。 可能でしょうか？ ④ここでもたくさん検索しましたが、過去にジャンフェスに行った方、どの作品が好きで何時くらいから並んでいくらくらい使ったのか(電車代やホテル代、ジャンフェスの中以外での食費は除いて)出来る範囲でいいのでお教え願いたいです。個人個人で使う値段が違うことは重々承知ですのであくまでも参考程度によろしくお願いします。 ⑤待機列でとても寒いと思うのですが、その防寒具はそのまま持ったり、着たりしたまま会場に入って暑くないですか？ 荷物も邪魔になると思うのですがその荷物はどうしているのでしょうか？ ⑥幕張メッセの展示場の所のコインロッカーは(コンビニとレストランの間??)いつから使えますか？ また他にもありますか？ 幕張メッセ付近で使えるコインロッカーは大体何時くらいに埋まってしまうものなのでしょうか？ ⑦コスプレについてなのですが、 ●できればしたいなとは思っていたのですが、(非レイヤーですが、ディズニーの全身仮装経験済みなのでとりあえず一式の道具やらマナーは知ってるつもりでいます。)色々調べてみると更衣室がないのに写真を撮るところはあると書いてあって推奨はしてないけど禁止もしてないんですよね？(しっかり公式のルールは読んでいます。禁止行為をするつもりはありませんし、コスイベではないことは重々知っています。) ●待機列で準備(ウィッグ被ったりメイクしたりでもちろん着替えはしない)をする人がいるとか聞いたのですが、これはマナー的にどうなんでしょうか？ ●ちょっと遠くてもウィッグ被ったり、衣装着たりしてても、ホテルからタクシーで行けばいいのでしょうか？ホテル内では頭や衣服を隠すものを準備します。(ディズニー仮装だとこれでいい的な雰囲気があるように感じるのですが(あくまでも私個人の意見))どうなのでしょうか？ とにかく周りの人には極力迷惑を掛けないようにしますが、着ていること自体がもう白い目で見られる行為なのでしょうか？ ⑧↑がダメなようでしたらすっぱり諦めるつもりです。 が、その際せっかくなら公式が出した衣服(Tシャツやパーカー)を着たいのですが、これも痛い子になってしまうのでしょうか？ もちろん上と同じで会場以外では隠すつもりです。 ⑨あと知ってればでいいのですが、徹夜組は寝袋やらテントまで出していると聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ そしたらその荷物は持ったまま会場に入ったのでしょうか？邪魔じゃないですかね？ 書いていてグダグダになってしまい乱文での質問ですみません。 御回答よろしくお願いします。 (この質問は納得がいく回答がなかった場合、他所やここで後々もう一度日が経ってから同じものを出すかもしれません。ご了承下さい。)
全然知らないので教えでいただけると嬉しいです。 1.静岡市には、アニメショップがどのくらいありますか？ 2.女性(学生)でも入りやすいですか？ 3.コスプレのグッズは売っていますか？
先日、iPhoneを水没させてしまい、バックアップを取る時間もなく故障してしまいました… そこで、プレイしていたアイドリッシュ７のデータ復旧を行うにあたって、調べてみるとIDや引き継ぎコードが必要だったのですが、IDも覚えていないし引き継ぎコードはスクショのみだったので、わかりません。 一縷の望みをかけ、覚えている情報(プレイヤー名、所持していたカード名など)を書き込んで運営チームの方にお問い合わせメールを送ったのですが、復旧する見込みはあるでしょうか…？ 初めて間もなく、課金もしていなかったのでやはり復旧は厳しいですかね…？
ものすごく歯並びが悪くて出っ歯な上に八重歯があってガタガタです。 秋にコスプレを誘われてます。 正直怖いです。体型とかはなんとかできるけど 歯並びだけはなんにもできないじゃないですか。 コスプレはしたいんですけど、、、。 どうおもいますか？
東大生が東方projectなどのコスプレをして「チルノのパーフェクトさんすう教室」などを踊る動画がYouTubeやニュースなどに出ていましたが、これがもっと世に知れ渡ったら「オタク」のイメージはいい方向に変わると思いますか？
ラブライブ！の踊ってみたグループなんですが…だいぶ前に見たグループがすごく面白くてもう一度見てみたいのですがグループ名を忘れてしまって… ･3人版START:DASH!!で、床にローションを巻いていた(確かペペローション) ･Wonderful Rush!のオマケシーンでにこの取り合いがあった ･微熱からMysteryで海未がほのパン?を被っていた ･微熱からMysteryの時の背景(壁)にlily blackと書いてあった 思い出したことがあれば補足します!!
洋服作り、コスプレに詳しい方にお聞きしたいです はじめまして Kou_5812と申します 来週、友人に誘われてコスプレをすることになりました そこで、私服の黄色いパーカー(綿96% ポリウレタン4%)にフェルトで模様を付けたいのですが、貼り付け方を悩んでいます コスプレは1日しかしないので、終わってからフェルトを外したいです 後から綺麗に剥がす方法と、その為のフェルトの貼り付け方を教えて頂けたらと思います 初投稿で至らない点もあるとは思いますが宜しくお願い致します
コスプレ撮影の際のマナーについて、シェアスタジオの利用 自分は男です 従姉妹がコスプレが趣味で、ファンタジーな雰囲気の本格的なスタジオで撮影したいといっていますカメラをレンタルしてくれるシェアスタジオで撮影を考えています。 その際に男一人と、女性一人でも浮かないでしょうか？ 平日にはどれくらいきているものなんでしょうか？ またその団体同士の交流はあるんでしょうか？ 従姉妹はコスプレ願望はありますが引っ込み思案でＳＮＳを登録だけはしているものの知り合いはいない状況です。 本当にそういうことをしたいなら自分からがんがん仲間や交流を増やすべきだとは思うんですがシェアスタジオにいくことでこういったきっかけはできますか？ また男の自分が付き添いでいても大丈夫なもんでしょうか？ 実際、シェアスタジオのレイヤーさんはどういった人数編成の場合が多いんでしょうか？ 最近は女の子でもカメラマンが増えていると聞いていますが…
初めてコスプレのイベントに参加させていただくのですが、2つ質問させていただきます （1） わたしは今回地毛で参加します（併せ主催者様には許可を頂いています） そこで、髪のセットは更衣室でしてもいいですか？ 髪型はツインお団子なのですが、家からセットしていった方が良いのでしょうか？ 家からだと少し目立ってしまうので悩んでいます。 （2） かさばる衣装ではないため大きめのリュックで行こうと思っています その場合はクロークに預けるべきでしょうか？ リュックを持ち運んでいたら迷惑になりますか？
javaについてです。キーボードから繰り返し入力し、マイナ スの点数を入力すると入力操作を中止して、入力した 人数、平均点、最高点、最低点を求めて表示するプ ログラムをcontinue-break文を使用して作りたいのですがエラーが起きてしまいます。 わかる方いましたらお力添えお願いします。
電球のコスプレ、かぶりものはどこに売っていますか。
自作でコスプレを作ろうと思っているのですが、大阪で布やスパンコールなどの装飾品など安く売っているとこはありますか？今まではユザワヤなどに行ってました。
仮装期間中のディズニーランドorディズニーシーに、140センチないしは150センチのコスプレ衣装は売ってますか？たまたまなのか知りませんがアリエルの衣装130センチだけならこのあいだの土曜日にシーに行った時に見ました。 ハロウィン期間中はコスプレ衣装のバリエーションは増えますか？
コスプレで仲良くなった方がいてコス以外でも会ったりするようになり最初は楽しかったのですが、最近疲れるというかこのまま仲良くし続けるべきか悩むようになりました。学校が休みの土日はほぼ毎週会うようになってるんですが、私は高校生でコスに関する費用はバイトをしてやりくりしていて毎週土日にバイトに入れないと金銭的にもバイト先的にも辛いです。ですが、バイトがあるからと断ると休めばいいじゃんと言われてしまうし学校の補習などで行けないと言うと終わったら来いと言われます…また、コスの予定も〇月にこのキャラやらない？と誘われることがあるのですが、言われた月なら日数的にも余裕あるし準備出来るなとOKすると数日後等に急にあのキャラ〇日に出さない？と言われたりして困っています。 その人は年上で金銭的に私より余裕があるのか、一回遊ぶだけで１万円ほど飛びます…それがほぼ毎週です。遊ぶ時に夜遅くなることが多くて疲れも溜まるし体調も崩しやすくなってしまいました…土日は泊まってけばいいなどと思われていて家族との時間も減ってしまうし、最近は夏休み入ったせいか、平日も呼ばれるようになりました。しかし、夏休みでも私の場合学校に登校しないといけない日はあるのにその予定を伝えるとサボればいいや、予定が終わったあと23:00頃の電車で来れば間に合うから来いなどと言われます。 正直、遊ぶのが池袋や新宿の都心でその人もその付近に住んでいるので交通費が定期内だったりするんですが、私は少し田舎の方に住んでるので交通費が馬鹿になりません… 自分の遊ぶ予定の費用を親に出してもらうのも申し訳ないし、学校の友人と遊ぶ時間もなくなるし、その人といても気を使うばかりで楽しくなくなってきてしまいました… 私がきっぱり断われればいいことだと思うんですが、相手が年上で押しが強いこともあってなかなかきっぱり断ることも出来ずどうすればいいかわからなくなってしまいました… その人の学校の課題を手伝わされたりもう雑用係みたいになっている事もよくわからないし、最近はイライラした寝付けなかったり、やっと治ったリスカ癖も出てしまい精神的にも身体的にも辛いので何か対処方法やアドバイスがあれば些細な事でも構わないので教えて下さい。 まとまりのない文になってしまいましたがよろしくお願いします。
コスプレのつもりではない漫画キャラの衣装について。 今度某週刊誌の非公式イベントに、その漫画に出てくる学校の制服（既製品）を着て行きたいのですがアドバイスいただければと思います。着たい理由として、まずこれは本当にその作品が好きなこと、その制服が可愛くてせっかくその作品のイベントなので着てみたいこと、です。 しかし、毎度ちゃんとウィッグ等を準備してコスプレされている方が参加しているため後ろめたさがあります。もちろん、私にはその方達と並ぶコスプレをするつもりはなく、またただ着たいだけなので、その程度ではされないでしょうが、写真は苦手なので撮影はされたくありません。 しかし、本気でコスプレやってる人からしたら不愉快なものでしょうか。着ただけ、になってこのキャラのコスプレしてるんだよ！というアピールをしたいわけではないんです。本当にただせっかくのそのイベントなので着たいなあと思っているだけなんです。でも作品のことは好きなので好きだアピールはしたいのかもしれません…。 この様な行動は失礼でしょうか？是非アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
投稿しなおしました(;_;) １３歳です。 部活は文化部です。 痩せたいです。 理由は、コスプレをしたいからです。今までやったダイエット ・炭水化物無しダイエット ・お菓子抜きダイエット 今の身長は、158で体重が75㎏です。 目標は、６０㎏です。 できれば下の画像のような体格になりたいです。。。。
アニONカフェでのコスプレ入店について。 今度アニONカフェに行く予定なのですが、コスプレ可能かどうかが知りたくご質問させていただきました。 公式サイトのよくある質問にはタイアップ作品のコスプレをしての入店に関して(詳細はありますが)制限は無いとの記載がありましたので、しても良いのかな、とは思うのですが、他の皆様のご意見も是非参考にさせていただきたいです。 また、可能かどうかだけでなく、もしアニオンに行ってコスプレした人が居た、見た等ございましたら教えていただけますと幸いです。 至らぬ点ばかりで大変申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願い致します。
これは何のコスプレですか？
これは何のコスプレですか？
これは何のコスプレですか？
これは何のコスプレですか？・・・・・・・
とあるサイトでエロ画像を見てたのですが、この女性の名前などお分かりの方教えて頂けるとありがたいです！また何のコスプレをしてるかだけでもお願いします！
断ったけど誘う。これは失礼にあたるのでしょうか。皆様のご意見をお聞かせ下さい。閲覧ありがとうございます。 この度地元の同人イベントに行くにあたり、ありがたい事に同行者（併せ）募集の方からお声を掛けて頂きました。 この方は一度だけお会いした事があります。 しかし、その時既にリアルの友達という先約がいたので心苦しい事ですがお断りさせて頂きました。 リアル友達は私に付き合ってくれる、という感じなので話で置いてけぼりや逆に身内ネタで盛り上がっては…などと懸念した為です。 しかし約1ヶ月前の今、リアルの友達がお仕事で同行出来なくなってしまいました。 私自身、1人での参加に抵抗がない方なので、イベントに行きたい！と思います。 しかし、最初にお誘いを受けた方が気がかりでなりません。 もし、まだ枠が空いている様なら我がままかとは思いますが、ぜひ参加・同行させて頂きたいと思います。 この場合、断った張本人である私が同行者のキャンセルを理由に同行させて頂きたいと、お声を掛けても良いのでしょうか。 私自身、考え過ぎる性格故にどうしたものかと悩んでます。 地元の小さなイベントなので1人でウロウロして、バッタリ会ってしまったら… バッタリ会うくらいなら、こちらから… でも断った時点で不快にさせているのに、更に不快にさせてしまうのでは… 皆様でしたら、どのようにお考えになられますでしょうか。 断ったくせに誘う側、断られたけど誘われた側、どちらの意見でも構いません。 やはりイベント自体諦めた方が懸命でしょうか。 雑談気分で考えをお聞かせ下さい。
【500枚】このウィッグを見つけました。しかし、Amazonでこの商品をみてみると口コミで抜け毛がひどいと書いてあります。 メルカリ1500円 Amazon500円と値段が全然違います。 購入したいのですが、メルカリの方は抜け毛がないから値段が高いのですか？ 詳しい人はいませんか？ ウィッグは何回か使いたいと思います。 実際に購入した人の意見も聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
王道のセーラー服が欲しいのですが、生地とかもそこそこで安いところのサイト教えてください。コスプレ
スチームパンクについて。 このたびｴｱﾊﾞﾝﾄﾞの海賊団に入ります。 で質問です。貼り付け写真の衣装をさがしてます。 販売している所をご存知の方、いらしたら教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
8月6日、7日にオアシス21や久屋大通公園で行われる世界コスプレサミット2016はまったくコスプレをしていない私服の一般人が行ってもよいのでしょうか？ また、好きなレイヤーさんがいらしたらスマホでの写真撮影やツーショットをお願いしてもいいのでしょうか…？ もちろん、その方が他の方とお話し中だったり、お取り込み中のときに無理にお願いするつもりはまったくありません。 行ってみたいと思っているのですが、このようなイベントは初めてで、どのようなことがタブーなのかがわからず… ご存知の方や詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。m(__)m それと、まだまだ注意するべき事がありましたら教えて頂けると嬉しいです。
衣装作りについて。こんにちわ。私はアイドルが好きで、ジャニーズの衣装を作りたいと考えているのですが、初心者がジャケット系の衣装を作るのは不可能ですか？また、手作りと業者さんに作ってもらうのは業者さんのほうが高いですよね… ちなみに、型紙作って、コスプレイヤーの本も買ったのですが、予想以上に値段が弾みました…
コスプレ初心者のものです。 今度咲夜さんのコスをしたいのですが、まだ中学生なのでお手頃価格じゃないと買えません…… できればなんですが、5000円以下の咲夜さんのメイド服が売っているサイトとかを教えていただけれたら光栄です。 あ、私札幌の大通りの近くに住んでいるんで、もしもですが、そこら辺におすすめのコスプレショップある!!っていう方も教えてください。
ディズニーの女の子キャラ、特にラプンツェルのコスプレがしたいです。150.5センチだと何キロくらいならイメージ崩壊せず着こなせますか とりあえず 体重38から42 バスト72以下 ウエスト50以下 ヒップ72以下 を目指してます ラプンツェルの衣装は露出控えめとはいえもう少し目標を上げたほうがいいですか？ ラプンツェルが好きなのでどうしても綺麗に着たいです。 他に一度は着てみたいと思ってるのが ティンカーベル、ジャスミン、アリス、アリエル です。
岡山市のジョイポリスには今コスプリできますか？
ディズニーハロウィンで、ラプンツェルのコスプレしたいですが、ラプンツェルの衣装は暑いですか？スカートが暑そうです コスプレは10月にしたいです！
ウィッグのダイロン染めについての質問です。先日購入したウィッグの色が思っていた色と違っていたのですが、新しい物を買う気にもなれず… ダイロンで染めるという方法があるらしいので挑戦してみようと思うのですが、 染めるに当たって、高温の湯とダイロンを鍋で沸かし、その中でウィッグを何時間か煮る、と書いてありました。 その時に煮て終わった後についたダイロンの色素は、その後すぐに洗えば取れるものですか？ やはりなかなか色は取れないのものなのでしょうか？ また、鍋を使わないダイロン染めの方法はありますか？ もしあれば教えて下さい！
リゼロについてです。 聞きたいことがあります。 1、スバルのなかにある黒い手はなんですか？ 怠惰の人にも黒い手があったんですけど同じものですか？ 2、なんでスバルは死に戻りができるんですか？ 3、王選ってどうなるんですか？ よろしくお願いします。
このコスは誰のコスですか？
キヨさんのコスプレについて質問させていただきます。 今度、秋に実況者キヨさんの コスプレをさせていただく つもりなのですが 青ジャージのキヨさんに しようとおもっています。 キヨさんが青ジャージの時に 下がジャージじゃなく 黒のデニムパンツの時は ありましたか？ キヨさんのコスプレをしている人が 黒のデニムパンツを履いている 人を見たので、できればそうしたいなと思って実写動画を見て行ったのですがわからなかったので 質問させていただきました。 回答宜しくお願いします。
オタクは公共の場で こんなことして恥ずかしくないのですか？ （https://www.youtube.com/watch?v=LLsjt-dcXs8） かなりチャレンジャーですね！
来月に大人気コスプレイベントacosta!がありますね。沢山の方が楽しみにしていらっしゃる事と思います。 そこで、stacaに関しての素朴な疑問です。 stacaのイベントに複数人で行くとして 会員の1人がまとめて全員分買い その他の人が会員ではない場合 全員の入場は不可能ですか？
ウィッグの手入れについてです。 使用したウィッグを洗いたいのですが、 調べたところ バケツなどに水かぬるま湯をいれ シャンプーを垂らし水と混ぜ その中にウィッグをつける〜〜 みたいなことが書いてありました ほかには柔軟剤で↑ 同じことをする というのがありましたが どちらをしたほうが良いのでしょうか.. またロングウィッグのため、すごく絡まり、髪の毛が抜けます。ウィッグ用やペット用ブラシを買えば良いのでしょうがいま余裕がありません、、、。 下からといでもすごく絡まるのですが普通のブラシで絡まない方法などあれば教えてほしいです。
おそ松さんのカラ松をコスプレするにあたって質問があります。 1.今の時期に青色のパーカーが売っているお店があるかどうか教えてください。 直接店舗に行きたいので通販は考えていません。愛知県内でお願いします。 2.ウイッグが安い所を愛知県内で知りたいです。ドンキホーテには売っていますか？ よろしくお願いします。
今度銀魂沖田総悟の3Zコスをするつもりです。 ただいま、Tシャツを探しています。 スーパーマンTシャツを買うと、首回りが沖田のように赤くない為、自分で加工しなくてはなりません。 なるべく原作に忠実にしたいのですが、私はまだ学生でそんなにお金もありません。 ですので、加工する分のお金をかけたくありません。 ネットで検索をかけてみると、中古ですが、首回りが赤いものが見つかりました。 それはやはり自分で加工しているのでしょうか？ もし加工せずに購入する方法がありましたら、URL等貼っていただけると嬉しいです。 次いつのイベントに参加するか、詳しくは決まっていないのですが、恐らく夏場になると思います。 暑さ対策はしますが、熱中症などが気になる為、なるべく薄着で、行きたいと思っています。(コスプレをし始めたばかりなのでまだ色々と慣れていません) Tシャツに白いポロシャツ、ズボンは学ラン というスタイルでも大丈夫でしょうか？ つまり、学ランの上は羽織らなくても大丈夫でしょうか？ また、学ランを購入する場合、ドンキなどで購入したものでも大丈夫でしょうか？ 長文になってしまいましたが、もし時間があれば回答お願いします。
TFTで会ったコスプレイヤーさんを探したい場合どうすれば良いですか？昨日お台場のTFTビルであるコスプレイヤーさんを撮影してツイッターやSNSを聞いてみるのを忘れました！ どこか（SNSなどで）写真をアップしたら教えてもらえるサイトはありますか？
先日コスプレイベントに参加しました。 その日は今までになく多くの方に写真撮影をしていただき名刺交換をしたのですがその場合自分で挨拶にいくべきでしょうか？それとも相手が写真を送ってくれるのを待ってから初めて挨拶をするのでしょうか？ （写真撮影名刺交換で写真を送っていただけるものと勝手に思っています。） 他のレイヤー様はいつもどのような感じなのか教えていただきたいです。
中国から来たコスプレイヤーに、贤儿sherryさんっているのですが、読み方が全くわかりません。教えてください！
コミケやイベントが終わった後にtwitterでよくカメラマンの人が撮影したレイヤーさんのIDと名前と一緒に撮った写真を載せていますそのツイートをする前にDMなどで本人に載せて良いか確認するものなのでしょうか？
男性が、ニューハーフの人のように美容、化粧、整形、縮毛矯正、女装などなど、ニューハーフの人がやるすべてをして、かつ唯一ホルモン剤、胸と性器をいじる手術のみしなかったとしたら… 美しくなれる、女性に見えると思いますか？？
アニコスでキャラクターの私服姿をやる時って服はどうするのですか？ しまむらやユニクロで似た服探すの？
私もコミケでしまかぜのコスプレしたいんですけど露出が恥ずかしいので肌色タイツ穿いてやろうと思いますけど、それだといかにもタイツの上から見せパンはいてるみたいで変でしょうか？カメラマンしている人の意見を聞きたいですね。
コスプレで、こちらの衣装を製作したいと考えております。 そこでいくつか質問なのですが、当方、着物やワンピースを製作したことは何度かあるのですが、どちらにも裏地は付けたことはありません。 透けない以外に裏地を付けるメリットはありますか？ また、布はキャラヌノさんで購入する予定なのですが、ジャケットの生地をアーバンツイルかポリエステルレーヨンにするか悩んでおります。 それぞれの布の良さや悪い点など教えていただけたら嬉しいです
質問です。 松パーカーは通販以外で売ってるのでしょうか？？ 知っている方は教えてください！！！！！
文化祭の衣装で採寸するのですがネック チェスト アーム カフス ヒップ ウエスト ワタリ の採寸の仕方教えてくれませんか？
世界コスプレサミットについて。7月30日から8月7日まで名古屋でコスサミがあるみたいですが、3日に栄に行く予定があります。 いろんな場所にコスプレした方がいるのでしょうか？ HPを見るとイベントスケジュールの欄に3日は特になにも載っていなかったのでなにもないのかな？と思いました。 偏見などではなくてコスプレした方や見に来た方で人が多いのかな、と気になったので教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
コスプレでセーラームーンをすることになりました。 ドレスをきているうさぎちゃんで 額の月のマークで悩んでおります。 季節柄汗をかくこと 撮影が夕方〜夜でライトを使用すること 上記を考え、どんな素材で作るか悩んでおります。 またどうやって貼り付けるのか… 経験者の方にアドバイスがいただきたいです。 宜しくお願いします。
もしあなたが靴下だったら画像の人物に履かれたらどうですか？ すごく足が臭そう(!?)な画像の人物には履かれたくないですか？
夏コミケでコスプレするのですが何しろ２０年ぶりのおばさんですがそういう年齢のかたもコスプレ参加される方もいるのでしょうか❓ちなみに５３になります ２２の息子も付き合ってくれると言うことで 心強いのですが やるコスプレはﾘｾﾞﾛから始まる異世界生活のラムとレムです 男の人も女装のコスプレする人もいるのでしょうか？ 長くなりすみません
高３です。 南ことりちゃんのコスプレ予定なのですが 1度安いところでウィッグを購入したら抜け毛の量と絡まりが酷かったので再度購入しようと思っています。 そこで先輩方にどこのウィッグが絡まりにくいかをお尋ねしたいです。 予算は特に決めてはいませんが、１万過ぎても買います。 とにかく絡まりにくく、アレンジしやすいウィッグメーカーさんを教えてくださいお願いします。
美少女メイドのお仕事って？ ご主人様への御奉仕だよね？？毎日好きなように弄んでいるが 情けないアキバ系エロガキが夢にまでみる 美少女メイドに囲まれる生活ができない 連中はかわいそうだよね？？
コスプレ会について知りたいのがあります。 撮影側です。 この度初めてコミケのコスプレ会に行ってきていくつか知りたいのがあります。コスプレイヤーの周りに撮影者がいなく、座っていたり何もしてないコスプレイヤーは 撮影者を待っているという信号ですか？ あとそういうコスプレイヤーに声をかける際に注意点があったら教えてください。
こんにちは。今度コスプレをする際に、マッシュ男子をしようと考えているのですが自分でウィッグを写真のように切った際にどうも納得がいかず、どこをどう切ればより良くなるか教えて下さると有難いです。 ※ワックスなどは使わず丸い感じにしたいです。 わかりにくいとは思いますがご回答よろしくお願い致します。
このコスプレイヤーのコスプレしているキャラは誰ですか？を教えて下さい！Twitterの発言から、中傷目的以外の転載は許可されています。調べてみてください。
大阪でウィッグを扱うお店を探しています。 希望は ・梅田から天王寺あたりの地下鉄沿線 ・初心者なのでスタッフさんの対応が丁寧な所 ・3～4000円くらいまでで買えると嬉しいです。 (頑張っても5000円くらい(･ω･`;)) ・仕事で使うので、ウィッグと分からないと有難いです。 ・焦げ茶のショートヘアーのウィッグを探しています。 希望が多くて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
高校1年です。私はコスプレに興味があって、友達にも一緒にやろう！と、誘われているのですが、身長160cm、体重72kgと、かなり太っています...。刀剣乱舞などのコスプレやってみたいな...と思ったりするのですが、この体型だと不快に思われる方も多そうで、やる勇気も出ないし、ダイエットしようにもいつも三日坊主になってしまうためなかなか痩せることができません...。多分今出来るとしたら女体化した土方十四郎位だと思います...。お願いします！高校卒業までかかってもいいので、ダイエット方法などを教えて下さい！高校生の間に一回は綺麗な姿でコスプレしてみたいんです！！！自分勝手なのはわかっているのですが、時間がかかってでも良いので痩せる方法を教えて下さい！お願いします
コスプレイヤーになりたいのですが、中学生からって早いですか？コスプレをしたらSNSにあげてくなりますが、友達が顔を晒すだけで、住所など個人情報がバレると言われたのでためらってます。顔を晒すだけで個人情報がバレるのは本当ですか？
お散歩中（お店の外でお客を呼び込む行為）のメイドを勝手に写すのは問題ないと発言している人がいますが本当ですか？チェキのサービスがありますのでそもそも「メイド姿」は料金が発生します。 お店の外だから取り放題になると主張する輩がいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216245034... 少し調べれば「一部の著名人を除き賠償額は10万～20万円」と出てきますが でたらめですか？ http://president.jp/articles/-/1249 もちろん、メイドさんたちは迷惑をしていて映らないようにする 抗議もしています。 メイドだけでなくコスのイベでも本人に許可を撮らずに盗撮する輩がいます。 スタッフも勝手に撮影しないように注意をしていますが 本当に許可なんていらないのですか？
短髪ならウィッグネットを買う必要はないですよね？
こんにちは、初めてご相談させて頂きます。皆様のご意見聞かせて下さいませ。 実は最近中学3年生の娘が朝はやくからコスプレイベントにでかけていきました、学校でも友達が少ないらしく、話しが合わないといい イベントにも田舎から一人で行く様になりました、実は私が会社を精算して、引っ越しをしてから 娘が変化してきました、学校は私立中学の為、転校はしておりませんが、ただ偏見はないのですが、 中学生がコスプレイベントなどに 参加出来るのでしょうか? 一緒に行く友達もいないという事で、少々不安です。 普段は凄くいい娘です。 負い目もある為娘にはあまり言えずに、いますが好きな事に一生懸命になる事は悪い事では無いので なかなか言えずにいます。 未だ中学生と言う事で、 親として賛成した方がいいのか悪いのか解りません!
魔法にかけられての劇をやるのですが、エドワードの衣装をどうしても作らないといけません。作り方などを教えていただけませんか…？
同人誌に登場したオリジナルの衣装について。 ある同人作家(以下Ａさん)が、ある作品の二次創作同人誌でキャラクターに着せていた衣装がとても気に入り、製作したいと考えています。衣装はメイド服で、原作には登場していません。特別特徴があるものではありませんが、色々検索してみても同じものが見つからなかったので、Ａさんがデザインしたオリジナルの衣装だと思われます。 そこでなのですが、この衣装の製作にあたり、Ａさんに許可は必要でしょうか。 ちなみに宅コスのみの使用で、イベントへの参加や撮影などはしません。 またＡさんですが、プロではないようですが結構人気のある方です。もし許可を頂くとしたらこういった用件でメッセージを送っても大丈夫でしょうか。 ツイッターとピクシブ、ブログでしたらどこからメッセージを送るべきなのでしょうか。 無知な質問ですみません。 ご回答宜しくお願いします。
今度男装に挑戦してみたいと思っているものです。 Ｙシャツの上にセーターを着てネクタイをし、 可愛い感じの男装をしたいです。そこでセーターを探したのですが、メンズ物があまりなく、 希望的にも出来ればレディースがいいです。 (普段使いできるからです。) もし男装にレディースのセーターを使った場合、影響は出ますか？ またＹシャツもレディース用しか持っていないのですが (現役学生のため。ブラウスではないです) そちらを使っても大丈夫ですかね?? 回答お願いします
こんにちは。初めまして。 ディズニーハロウィンで煙突ダンサー仮装にチャレンジしたいと思っています。 昔は黒い衣装の時もありましたが、今は青で定着してると思います。 あれって黒い衣装だったのって具体的にいつの期間だったか覚えてる方いらっしゃいますか？ それとやっぱり青の方が定番で人気なんでしょうか。 作成上、黒衣装の方が作りやすいのですがやっぱり人気の色で作りたいなと思ってまして、、 回答お待ちしております。
ジョーカー・ゲームの三好のコスプレをしたいのですが、スーツはどこで購入すればいいですか？ もし作るなら何色ですか？
この人って有名なコスプレイヤーですか？
相談です。黒子のバスケの福井健介というキャラのコスプレをしたいな～と思ったので、ウィッグを探していたのですが、 https://www.amazon.co.jp/dp/B00ESEJABO/ref=cm_sw_r_tw_dp_x_voBRxbV7... ここのウィッグのHAVA(ハバナ)とTABATIVOR(タバ＆イヴォアール)のどちらにしようか迷っています。 どちらの方が福井健介っぽいでしょうか？ よろしくお願いします。
これは何のコスプレですか？
このコスプレ（女性）は何ですか？
これは何のコスプレですか？
日本のコスプレイベントはどれ位までに有りますのでしょうか？幾つかを入れて教えて下さい。
日本一最大のコスプレイベントはコミックマーケット何でしょうか？教えて下さい。
コスプレしたいんですけど…何か似合うキャラクターありますかね？ 身長･165 体重･50kg ウエスト･68cm お願いします！！
最近コスプレをしてみたいと思っている大学に通っている女子です。レイヤーさんを見ていると皆さん素敵な方々ばかりです！ それに細い！！！くびれとかも綺麗で･･･ やはり40㌔台とかなのでしょうか･･･？ 私が今コスしてみたいと思うのがONEPIECEのしらほしかハンコックなど露出が多いのでそれなりに痩せてから始めていこうかなって考えています。 現在50㌔前半の身長162cmなのですがくびれがイマイチ無く二の腕も太いし足もケバブみたいですし･･･ 皆さんはやはり身体を引き締める為に努力したりしているのでしょうか･･･？ また初めてのコスならこれがいい･こういうの注意するべき･買うならここ･お友達を探すならここ･･･等色々教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
コミケのコスプレ会場について知りたいことがあります。 カメラ撮影者ですがまだコミケコスプレ会場に行ったことありません。 モーターショーみたいに見回りながらコスプレイヤーを撮影するところですか？
熟年女性のコスプレはイマイチですか？
これは何のコスプレですか？・・・・・・・
これは何のコスプレですか？・・・・・・・・
コミケでこんな感じのコスプレ見たんですが何のコスプレか、わかる人詳細お願いします。気になり過ぎてしょうがないんです。 後絵下手ですんません。
中１女子です7/31日のTFTビルでのコスプレイベントの件なのですが、初参加です、露出対策などの他に注意する事はありますか？ クロークなどはありますか？ 女子更衣室はどんな感じでしょうか…わかる方居たら教えてください。 お昼は会場内で食べてもいいのでしょうか
次のキャラのコスプレは地毛でも大丈夫ですか？それともウィッグが必要ですか？ ・ソードアート・オンライン キリト(新生ALO) ・アイドルマスター プロデューサー(赤羽根P)
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
コスプレイヤーズアーカイブの知恵袋での レイヤーさんの反応についてです。 初心者レイヤーはどうしてもわからない、検索してもどれを利用したらいいかわからない…など 困っているのになぜ冷たくしたり 煽ったりするのでしょうか。 確かに調べたら出るような質問もたくさんあります。でも、そのような質問には回答しなければいいのではないでしょうか。 楽しくコスプレをしようとしている人に対して あのような反応をしたら「コスプレは(レイヤーは)恐ろしいもの」と なってしまうと思います。 このように思うのは私だけでしょうか？
関東で1人でも参加しやすいイベントを教えて下さい。コミケやTFTのように野良のカメラマンさんがいて、女性1人の参加でも撮影して頂けるイベントを教えて欲しいです。
夏休み明けに、高校の文化祭でボーカルをするのですが、伸ばしてた髪を親に無理やり切らされました。当初takaやTAKUYA∞の髪型を考えてたのですが、諦めてウィッグを買おうと考えてます。 どうせ買うならと…x japan hideの髪型のウィッグを着けようと思うのですが、おかしいですか？引かれますか？(そりゃおかしいよね…) あと、ウィッグについて気になるの点が幾つか… ・軽くならヘドバンしても大丈夫？ ・カットで大胆にセット、ワックスやヘアスプレー、アイロンなどで細かなセットは出来ますか？ ・洗えますか？
女性コスプレイヤーの人達に聞きます。皆さんは今日のタイムトラベル少女～マリ・ワカと８人の科学者たち～の第５話にで登場をして出ていた２人の主人公の早瀬真理（マリ。）（声優：豊崎愛生。（１９８６年の１０月２８日生まれ。）。）と水城和花（ワカ。）（声優：寿美菜子。（１９９１年の９月１７日生まれ。）。）の２人の主人公が今日着ていた夏制服のそのコスプレをするその予定は今後有りますのでしょうか？女性コスプレイヤーの皆さんはそのコスプレをするのかどうかを教えて下さい。
先日、「仮面ライダードライブ」の登場キャラクターメディックのコスプレ衣装を購入し、 昨夜届いたのですが ヘッド部アイテムの装着の仕方が解りません。 ただ乗せるだけではずり落ちてしまいます… ヘアピンなどで固定するのでしょうか？ ご回答を御願いします！
よくコスプレとかで模造刀を携帯している人がいますが、あれって銃刀法に触れてないんですか？
今日この後となコスに撮影目的で参加しようと思ってるんですが、コンデジでも大丈夫でしょうか？また、ただ写真を撮るための参加でも大丈夫でしょうか？至急回答お願いします。
ディズニーシーでアリスの仮装ってしたらダメなんですか？
ダークソウル３ガッツのコスプレについて質問ですこの映像http://www.nicovideo.jp/watch/sm28849634(ニコニコのガッツの人)の腕の装備はなんですかねほかはわかるんですが手甲だけわかりません名前を教えて下さい
ディジーダックのコスプレをしたいと思って服を探しているのですがこのような袖が丸い感じになっている服の名前をなんて言うのでしょうか？検索の幅を広げたいのでよろしくお願いします(>_<)
コスプレの撮影についてです。自由が丘にあるラ・ヴィータ？という橋のあるところで撮影をしてみたいんですが、そこの敷地にあるカフェの店員などに許可をとったほうがいいのでしょうか？勝手に撮影はしないほうがいいですか？ ちなみにコスは十四松の彼女です。
ロングのウィッグを購入したので大好きな十四松の彼女のコスプレをしたいです！！マイナーなキャラなのでメイクの仕方に迷ってます。眉毛を意識してやりたいなーと思ってるのですが女キャラのコスプレが初めてなので心配です…。 メイクの仕方教えてください！！参考にしたいです(*´ー｀*)
夏コミのコスプレ入場時間について質問です。 今年のC90に初めてコスプレをして参加したいと思っています。 一般で普通に入るのですが、一緒に参加する友達が「7時から更衣室に並ぼう」と言ってきます。 他のサイトなどをみますと、そんな早く並んでる人がおらず、また一般は10時から登録開始なのにそんなに早く行く必要性があるのか…？と思ってしまいます。 たしかに、早く入れて着替えられるメリットはあると思いますが、こんなに早く行く必要性があるのでしょうか？ コスプレとして夏コミに参加した方など、回答お待ちしています。
女性コスプレイヤーの皆さんに聞きます。皆さんはこの下の画像のかみさまみならい ヒミツのここたまの真の主人公の四葉こころ（声優：本渡楓。）のこのその半袖のポロシャツのその私服のコスプレのする予定は皆さんその予定は有りますのでしょうか？女性コスプレイヤーの皆さんその四葉こころのその半袖のポロシャツのその私服のそのコスプレをするのかどうかを教えて下さい。
9月あたりにある文化祭でアニメのコスプレをしたいと思ってますあまりお金をかけたくないので、作るとかじゃなく普通に買えるものがいいと思ってます。(作れないと思いますし) 結構なアニメファンのため、あまり一般では知られてないようなアニメが好きな傾向があります。そのアニメのコスプレだとやはりみんな知らないので、客も寄り付きづらいと思います。 だから、文化祭でやるコスプレは、なるべく一般の人も「あ〜見たことある」的なレベルのものにしたいんです。 何かいいコスプレはありませんか？ちなみに、男です。できれば、女物のコスプレをしてみたいと思ってます。さらに言えば、顔は仮面か何かで隠すつもりです
当方、コスプレ(アニメとかあっちの方の)が趣味だった(今となっては苦痛でしかないので過去形にしてます)んですが、歳も歳だし仕事していた方が楽しいので引退したいんですが友達や旦那が大反対します。行きたくないというのに無理やりイベントにも連れていかれるし、有無を言わさずコスプレさせようとしていい加減キレそうです。 きちんと理由も話しているのに聞き入れてもらえない周りにはどうしたら理解してすんなり引退できるでしょうか？ 持病の関係で、あと数年後には働けなくなるので今のうち貯金したいのもあるんです。
男ですがコミケにタンクトップ膝上短パンビーサンで行くのは変ですか？暑さ対策など。 コスプレ会場と同人誌サークル周りのみ 参加です。日焼け止めします。他にどんな暑さ対策すれば良いでしょうか？
コスプレイヤーさんだと思うのですが、この方のお名前わかる方教えて頂きたいです
女性のコスプレイヤーって夢女子率高くないですか？
男装してみたいです コスプレとかではありませんが、今まで男装したことがないので、１度はしてみたいと思っています。 上は普通のシャツとかで、下はジーンズみたいな感じで…… 私は151センチで、標準くらいの体型でCカップで、お尻の丸みも気になります。 髪型はショートなんで、そのままでもいけると思います。 比較的手に入りやすいもので、もしいいものがありましたら教えてくださいm(__)m
コスプレ好き、女装好きな方に質問です。今でも楽天やヤフオクで売られているDやGカップクラスの『おっぱいボール』ですが、どんな使い方をしますか？？ やっぱり、ブラに入れますか？
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
コスプレという言葉は今やNHKでも使われていて子供でも使っていますがこの言葉の本来の意味というか出所は「Sexの時女性にコスチュームを着せて非日常的なプレイ(＝Sex)を楽しむ」といったものだった様な気がするのですが…
自宅からコミケに島風コスで行って、そのまんまでコスプレ参加したいです 男です。大丈夫ですかね？
至急です！ 大阪天王寺駅周辺と京都市内でコスプリできるところありますか！？
ミッキーにはコスによって 燕尾くんとかクリオネくんなどの 名前（あだ名）があると思うんですが 知ってる範囲で良いので教えてほしいです！ お願いします…
キュアで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？ 都内にありますか？ 辛かった事はありますか？ ビラ配りはありますか？ 休憩はありますか？ドリンクは１杯目からバックはありますか？ 面接のコツも教えてください。 お客として行った事のある方は 客としての話と書いてください。
名古屋は可愛いコスプレイヤーさんが多い気がします。 いや、たぶん気のせいではないと思うのですが、なぜ名古屋に多いのでしょうか？人口が多いからですか？
こんにちは明日のコミケのスケブについてです。調べてもなかったので質問させていただきます。私は去年の夏と冬、コスプレ参加しました。 持っている衣装はラブライブしかないので今回もラブライブでいこうとおもうのですが。 最近銀魂にはまり好きなサークルさんもでき、その銀魂サークルさんにスケブをお願いしたいと思っています。 そこで質問なのですが、サークル側として他ジャンルのコスプレをした人がスケブを頼みに来るというのはアリだと思いますか？ そのサークルさんはスケブOKらしいです 私自身スケブを頼むのは初めてで、あまり失礼のないようにと思っております。 回答よろしくお願いします
となりでコスプレ博に初参加するんですがとなコスはコスプレイヤーとカメコのほかに普通に私服で行くこともできますか？
有名なコスプレイヤーさんたち(女性)って整形してる方の方が多いですか？
コスプレの作り方に詳しい方教えてください。 ミニーマウスのハロウィンコスを作りたいんですが、裁縫がまだ初心者の独学で専門用語もわかりません。 １ 下と肩のヒラヒラしたものはどうやってつくったらいいですか？また名前とかはありますか？ ２ 蜘蛛の巣をきりえシートで切り取って貼ろうと思うんですが、他にいい方法はありますか？ どちらかでもいいので、教えてください。 いちおう、コスチュームは何回か作ったことがあります。
コスプレイヤーの人にお聞きしたいのですが、ご友人や知り合いの方にコスプレの画像を送ってほしいと言われたらどうしますか？お答えいただければ、幸いです。
至急お願いします。女です。ゲーム（アニメ化）内のカードのキャラと同じ公式のパーカーを持っているんですが、これだけを着てもコスプレになるのでしょうか。 また、このパーカーを着てアニメイトとかに行くのは危ないですか？ 無知なのでお教えください… 文章に不備があったらまた補足します。
これなんの衣装ですか？
ハロウィンの仮装のためにチョーカーを作りたいのですが、卵型のルビーみたいな感じの、表面がふっくらとした？感じのもの(画像のような形)をトップにしたいと思っています。 そういうものはどうやって作れますか？レジンかな、と思ったのですが形無しだとレジンでそこまでふっくらしたものは作れるのでしょうか。型なしは難しいようでしたら安価で型を売っているサイト等教えて頂けるとありがたいです。 また、作れないなら似たようなものを安価で売っているサイトはありますか？ アドバイスお願いいたします。
ももクロが、サラバ、愛しき悲しみたちよで履いているブーツが知りたいのですが、特定ができません(;_;)ライブでコスするのでブーツが必要なのです(;_;)分かる方いたらお願いします。
qoo10というショッピングサイトでサンタのコスプレを14日購入しました。配送中になったのは16日です。25日までには届くのでしょうか？
オススメのレンズを教えて欲しいです。Nikon D7000を所持しています。撮るのが多いのはコスプレや風景です。 ぼけとか好きです
残念ながら旧ＩＤ名のhecharukaが無期限に利用停止を喰らわされてしまいましたので新ＩＤ名のhecha0000でリクエストのご質問をします。もしもけいおん！シリーズの秋山澪がもしも田井中律（声優：佐藤聡美。（１９８６年の５月８日生まれ。）。）にもしも原作ゲーム版ファイナルファンタジーⅦのティファ・ロックハートのその黒いサスペンダーのコスプレをされていましたら秋山澪と田井中律の２人の同じ中学校同士の２人以外での他の残りの放課後ティータイムの３人（平沢唯（声優：豊崎愛生。（１９８６年の１０月２８日生まれ。）。）と琴吹紬（声優：寿美菜子。（１９９１年の９月１７日生まれ。）。）と中野梓（声優：竹達彩奈。（１９８９年の６月２３日生まれ。）。）の３人。）の３人はそれぞれ吃驚（ビックリ。）をしていながらそれぞれ何て言いますのでしょうか？そのコスプレの企画者の田井中律の台詞と田井中律にコスプレをされられてしまったあげくコスプレをやりたく無かった秋山澪の台詞にも入れて教えて下さい。
スパイダーマンのコミックでヴェノムが出てくるのはどれですか？
早希ちゃん、エロ全開しない？ コスプレ着て見たいですかなぁ ゴマ
学園祭の出し物で使う衣装について。 こんにちは。 この度学園祭で千と千尋の仮装をするのですが、 湯婆婆の衣装がなかなか売ってなくて困っています。 作るのもどうやっていいのかわかりません。 どなたか購入できるサイト、または作り方を詳しく教えて頂けないでしょうか。
湾岸ミッドナイトの朝倉アキオの髪型の名称を教えてください。 あと、わかる人は、その髪型にするにはどうすればいいか教えてください。
今度、コスプレイベントにとあるアニメのコスプレでお友達と参加するのですが、その際に公式で描かれてないオリジナルの衣装で参加しようという話をしているのですが、同じイベントに参加される方からどう思われるのか気になり質問させていただきました。 かなり多くの方が集まるイベントで、コスプレする予定のキャラクターもかなり人気のキャラクターなので、オリジナル衣装は控えた方がいいのでしょうか……？ 私もお友達も金銭面に余裕がなく新しく衣装を作ることもできなくてオリジナル衣装という話になったのですが、暑くても長袖の公式で描かれている衣装で参加するべきでしょうか…？
夏のコミケのコスプレってどこまで露出していいですか？ 際どいコスプレが目立ちますが、 夏はやっぱり露出度高めですか？
知り合いが本格的なコスプレ写真を撮影したいのですが… 自分は男です 知り合いの女の子がコスプレが趣味で、ファンタジーな雰囲気の本格的なスタジオで撮影したいといっています しかし、その人は人見知りが激しくレイヤー仲間もいません 自分がアドバイスしてレイヤーのSNS登録まではしましたがフレンドやイベントにも参加していません。 本人は本格的な活動は嫌だが本格的な写真をスタジオで撮りたい願望があるそうです。 そこでコスプレ用のスタジオに付き添ってきてくれと頼まれてるんですが、自分自身カメラに興味も知識もありません 高いですし揃えるつもりもないんですが付き添ってスマホで撮影してたらマナー違反になりますか？ スタジオは貸しきりではないですよね？ もしくは異性の男である自分が付き添ってカメコさんにお願いするのもおかしな話でしょうか？ プロでもないのにマネージャー的な付き添いの人とかってコミケとかでもいるもんですか？
中学二年です。コスプレを始めたいのですが。自分で作るのと、店で買うののどちらがいいんですか？ 必要なものなども教えてくれると幸いです。 予算は一万円位です。
クレオパトラコスプレについてです。コスプレをすることになって、クレオパトラにしようと思っています。洋服は購入したのですが、髪飾りや腕飾りなどがついておらず、自分で作ろうと思っています。 クレオパトラのコスプレで検索すると、髪に金のビーズを付けていたり、金色の髪飾りがついています。あれは、どのようになっているのでしょうか。 また、髪飾りを自分で作るとしたらどのようにしたらいいでしょうか。 手芸は得意です。 コスプレは今回が初めてです。 よろしくお願いします！
皆さんこんばんは。 ふと疑問に思ったのですがハロウィンの日にコスプレをして外にででもいいんですか？ちなみにイベントとかじゃないやつです。 もうひとつあります。 カラオケムーンなどでは許可をとれたら普通にコスプレをしていいのでしょうか？帰り行きはちゃんと私服です。
コスプレ撮影会のスタジオ予約について こんにちは。当方コスプレをしている者です。 この度コスプレ撮影会をすることになり、副主催をさせていただくことになったのですが撮影会が来週日曜日になっています。 それなのに主催が申請書を出せていないということが発覚。しかも高知から徳島に遠征をしていて、徳島に忘れてきたかもと言う始末。仕事が忙しいのでもう申請書はとりにいけない、と言っています。 もうどうすればいいのでしょうか。すでに参加者は8人ほどおり、皆様楽しみにしておられるので主催に何度も探してくれと頼んでいますが仕事が忙しいから後で、と後回しにされます。 このような場合、副主催としてどのような対応をすればよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？
コスプレでの人間関係についてです。 重たい内容のものではないので、気軽に回答いただけたらと思います。私は、現在学生なのですが、去年の秋頃に一緒にコスプレをはじめた同い年の友達が2人います。 ここでは、仮にAとBとします。 最初は一緒にイベント参加したりなどしていたのですが、お互いの予定もあり、年明け頃から私１人でイベントに参加したり、イベントで知り合ったレイヤーさんとイベントやスタジオで併せをしたりすることが多くなりました。 私は月に何回もコスプレをするようになったのですが、AとBはほとんどしていなくて、私に合わせてくれていたのかな、と少し申し訳なかったのですが、たまに一緒にこの作品で併せしたいなどと言ってくれるので、2人も嫌々ではないのかな、と安心していました。 ですが、Aと併せを企画していて、○月○日に企画してた併せなんだけど…と併せに関する相談をしようとしたら、え、そんなの企画してたっけ？と言われてしまいました。結局お互い予定が合わなくなってしまい、その併せはなかったことになりました。他にも、３ヶ月前くらいからスタジオ撮影を予定していたのですが、5日前になってバイト入ったと言われ、2人で撮り合い、スタジオもチケット制でまだ購入していなかったためすぐにキャンセルすることができたのですが、今後もこのようなことがありそうで心配になりました。文化祭もコスプレしようと言っていたのですが、着替えるのが面倒だからやらないと言われてしまって、私自身楽しみにしていたので、少し悲しかったです。 Bがこの作品で併せしたい！と言っていたので、企画してみたら？と提案したら、企画やってよ、と言われたので、他の参加者さんも集めて、スタジオも探して、と私がやったのですが、別にそんなに楽しみじゃない、というような発言をしていて、悲しい気持ちになりました。この併せにはAも来るのですが、来年に行う予定の併せなので、忘れてた、を理由にキャンセルされたりしないか少し心配です。 なので、今、2人を無理に誘っちゃってるのではないかと不安です。 コスプレするのに飽きてしまった、などであったら、言ってほしいです。 急に誘わなくなるのもおかしいと思われそうですし、学校でも顔を合わせるので、ハッキリ嫌なの？と聞くのも少し気が引けます。 このような場合、どのようにしたらよいのでしょうか？？
コスプレの併せについて悲しい体験をしたのですがこれは怒っても良いのでしょうか？当方地方レイヤーなので県内の即売会にてコス可イベントがあり、一度大型でフレンドになった方が友人とAとBで参加するので他キャラをサイト掲示板で募集していたので参加希望しました。しかし当日会場で待っていると遅刻すると連絡があり、一応謝罪はあったもののカメラ忘れたので今日はデータお願いします。大事な小道具も沢山忘れてしまいました。友人もサークル参加はするけどコス出来なくなりした。と言われました。この時点で驚きともし私以外に併せメンバーがいたら失礼過ぎな対応ではと疑問に思ったのですが( まあつまりは私しかいないのでこの対応なのだなと )悲しい気持ちになりつつもそういう事ならと、カメラを頑張り不快を出さずにコスジャンルの話題で盛り上げようとしました。無事に併せは終わり夜にデータとお礼をしたのですが返信はなし、もしや私のクオリティが低くていやになったのかなとさらに悲しい気持ちで終わりました。イベントの最中にあった他のフレンドさんからは、○○( その方 )さんと会ったから連絡きました〜！私も会えて嬉しかった！などと連絡をしているらしき反応があってやはり私だけ…となりました。結局連絡があったのは5日後一言くらいです。未成年などてはないですが若い方なのでここは私も悪かったのだと流すべきですかね？モヤモヤして治りません。皆さんも併せ主催( 主催はとても大変な事だとは思いますが)なのにちゃんとしてない方に会って悲しくなる事は多々あるのでしょうか？
アニメキャラのコスプレについて‥‥ 海外の女性の方が、男性キャラクター(Free!だと思うんですが)のコスプレでラッシュガード？を着ていて、チャックを開けて肌がけっこう見えてたんですが、胸がぺったんこだったんです。 下に肌色の服とかを着ているわけでもなさそうで、さらしとか以外で胸をつぶすアイテムみたいなのがあるんでしょうか？
コスプレをする方に質問ですみなさんそのキャラクターや髪の色に合わせて眉毛の色も変えますよね？それって何で変えてますか？ どこかのサイトで水性の色鉛筆でもできると書いてありました。ほんとに出来るのでしょうか？ 身近なもので色変えられるものがあれば教えて頂きたいです…
スターウォーズのレイア姫の衣装を作るのですが、 ベルトの部分はどのように作れば良いのでしょう… 材料だけでも教えてくださるとありがたいです。
セットウィッグの洗い方（セットの仕方）について教えてください。 アシストウィッグさんにデザインカット＆セットを頼み、それを併せの時に使用しました。 使用した当時はかなり気温が高く私自身かなり汗っかきなので洗わないと…と思ったのですが、メールで基本的に洗う事が出来ませんと書かれていました。 今回このサービスを初めて使ったのですが、こういった時コスプレイヤーの皆さんはどうしていますか？（恐らく大半の方は自分自身でセットしているかと思うのですが…） セットして頂いたウィッグですが、ロングヘアーなのですが一部が短くされており、そこ固められています。ロング部分は何もされていません。（イメージ的には戦国BASARAの真田幸村を想像して頂けたら幸いです） 野外で撮影もしたので風や砂埃であちこちボロボロになっているので、セットし直すにもコスプレイヤー初心者なのでどこをどうすればいいのか分からず、購入しなおすという手もあるかと思ったのですが、せっかくセットしたのに一度使って捨てるのも…と思い、恥ずかしながらここを利用して質問させていただきました…。
これは何のコスプレですか？
春麗コスですが身体は似合ってますか？
このコスプレイヤーは何故 胸でペットボトルを挟んでるんですか？
我が臈たし悪の華のpvで使われた黒いドレスについて再現する方法はないでしょうか？ 渋谷ケイコさんが作ったのは知っていますが 制作依頼できるでしょうか？ どうしても着てみたいです！ 似たものでもいいので 写真館とかにもないでしょうか？ 頭のアレも被ってみたいです。 あと、ケイコさんはALI PROJECTから離れたあとどうしているのでしょう？ カテゴリがなかったのでコスプレにしましたが、安っぽい生地は嫌です。忠実に再現したいです。
コスプレで撮影を許可してるのに横からの撮影を拒否してるのはどういう心理ですか? 撮影そのものを禁止してるのならわかるのですが 1人より数人ずつが効率がいいです
音楽と髭達2016に参戦しようと思います本命Acid Black Cherryを見に参戦するのですが、目立つ服を着たいと思っています 浴衣を着乱したり何かのコスプレをしたりしようと思います しかし一緒に行くこと趣味が違いすぎて話がまとまりません。 どうしたら、納得いく答えがでるでしょう。
やっぱりコスプレするとしたらメイクした方が良いですよね？文化祭でコスプレするかもしれなくなったのですが、まだ中学生なのでメイクはどうかな？と思います。 これまでメイクをした事が無いのですが、やはりコスプレですっぴんだと浮きますよね⋯。 どうすればいいのでしょうか？
よくコスプレイヤーさんなど ３０秒動画で撮っているアプリは何の編集動画なのでしょうか？ ずっと気になっていました。 音楽と動画は別のもので組み合わせているのでしょうか？曲名もわかるとありがたいです。 https://youtu.be/nWyawe3P2pA ↑こんな感じのものです。
ネットでの購入以外でコスプレの雑誌でおすすめのものを教えてください。
8月7日にコスプレサミットに行って、たくさんのコスプレイヤーさんにお写真を撮らせていただいたのですが、よく、イベント後のコスプレイヤーさんのTwitterとかの呟きに「お写真撮ってくださった方はDMなどで送って下さい」などの書き込みを目にします。 ですが、私は携帯で撮らせて頂いたので、 その際そういう書き込みをしているコスプレイヤーさんなどにマナー(?)的に送らせて頂いた方がよろしいのでしょうか？ まだコスプレの知識がなくて、初心者ですので優しく教えて下さる方がいたら回答よろしくお願い致します。
ウィッグのセットについて 閲覧ありがとうございます。今度コスプレをしようと思い、まずウィッグを購入したのですが コスプレ用のウィッグをセットする際に使用する スプレーやワックスなどは専用品があるのでしょうか？ また、普通の(人が使うような)ワックスなどでは いたんだりしますか？ 初めてなので、カットまでは無理かと思い、カット・セット済み の中古品を購入したのですが、着用する時にまたセットしないと 綺麗に見えないかと思いったので…。 また、カットする際はウィッグスタンドとマネキンの どちらを使用した方がカットしやすいでしょうか？ 個人差はあると思うのですが、当方とても不器用なので 参考までにご意見いただきたいです。
正統派メイド服を探しています。 ロング丈、そこそこの大きさのエプロン、黒のメイド服を探しています。 レンタル、もしくは安価で購入出来るところを教えてください。 ネットサイトもしくは都内のお店でお願いします。
残念ながら旧ＩＤ名のhecharukaが無期限に利用停止を喰らわされてしまいましたので新ＩＤ名のhecha0000でリクエストのご質問をします。もしもけいおん！シリーズの秋山澪がもしも田井中律（声優：佐藤聡美。（１９８６年の５月８日生まれ。）。）にもしも原作ゲーム版ファイナルファンタジーⅦのティファ・ロックハートのその黒いサスペンダーのコスプレをされていましたら秋山澪と田井中律の２人の同じ中学校同士の２人以外での他の残りの放課後ティータイムの３人（平沢唯（声優：豊崎愛生。（１９８６年の１０月２８日生まれ。）。）と琴吹紬（声優：寿美菜子。（１９９１年の９月１７日生まれ。）。）と中野梓（声優：竹達彩奈。（１９８９年の６月２３日生まれ。）。）の３人。）の３人はそれぞれ吃驚（ビックリ。）をしていながらそれぞれ何て言いますのでしょうか？そのコスプレの企画者の田井中律の台詞と田井中律にコスプレをされられてしまったあげくコスプレをやりたく無かった秋山澪の台詞にも入れて教えて下さい。
コスプレ用に、一般ブーツの底～つま先を覆う アレンジを行いたいのですが、 どのような素材をどうやって貼り付けるのがベストか、 方法が思い付きません。真っ黒のブーツに、添付画像のような茶色系の覆いを付けたいです。 実際に使用するブーツは添付画像よりもかかとがある（5~6cm）ので そのことも考慮されている方法だと助かります。 また、費用は3000円以内でお願いします。 あまり高いと、コスプレ用のものを買ってしまった方が早いので。。。 みなさんのお力添えをお願いします。
私は女なのですが、男の子のコスプレをしてもおかしくないですか？
コスプレイヤーの御伽ねこむさんって、結婚してらしゃいますよね？
私は2次元キャラのコスプレをしている人を見るのが苦手です。はっきり言うと嫌いです。私の中には境界線みたいなのがあって、キャラコスでない（メイド、中世ヨーロッパの姫etc）、はっきりしたこのキャラ！みたいなのが無いものは大丈夫なんです。 あと、おそ松さんでいう「松パーカー」を着ているだけとかならまだ大丈夫です。 でも、カラコン入れてウィッグ付けて化粧してキャラに似せました！はアウトです。 どんなイケメン、美人でもです。 なんか、そのキャラをなんで3次元に持ってきちゃうんだろうって思うんです。幾ら自己満足とはいえ、2次元に完璧に似せる事なんて絶対出来ないじゃないですか。そもそも次元違いますし。性別違う事も多いですよね。そういう人達を否定する訳じゃないですが、自撮りしてSNSに顔晒してる人見ると引きます。ナルシストだなーと思ってしまいます。 同じ思考の方いらっしゃいませんか？
松戸ラストサマーフェスで気になる点があります。 コスプレの衣装はその場で着替えるんですか？ ミリタリーコスは大丈夫ですかね？(サバゲーの) コスプレしたまま自由行動できますか？痛車の撮影をしたり※撮る側 コスプレしたままフリマなど大丈夫ですか？ コスプレって女しかいませんか？ 飲食するところありますか？ 初めてなので色々と不安です…
夏コミの配置番号についてです。C90から変わったと聞いたのですが、「○日目(東or西)アルファベット-数字アルファベット」と表記されている場合、この東と西の後に付くアルファベット(a,bなどの小文字)はナニを表しているのか、分かる方回答をお願い致します
女子学生のセーラー服って下にブラジャーしか着てないみたいですけど毎日洗うのですか？ 何着も同じセーラー服を持ってるってこと？
こちらは何のコスプレ衣装でしょうか？キョンシーっぽい衣装です。 分かる方よろしくお願いします。
メイドカフェに行きたいと思っています。 まったくの初心者でなにもわからないので、メイドカフェの探し方選び方を教えてください。
質問させて頂きます。今年の夏コミにて、コスプレをしようかと思ってるのですが、何のキャラをやろうか悩んでいます。 ・巴マミ(まどマギ) ・ニャル子さん ・千棘(ニセコイ) ここまで、私の中でしぼれたんですけど…。 名刺(島風)も配る予定ですので、レイヤーさん、カメコさん、出来れば色んな人に見てもらいたいと思います。 言い方はおかしいですが、畏れ多くとも、注目されたいのです。 ご意見をお願いします
一日だけ浴衣のレンタルやコスプレ衣装のレンタルができる店とかサイトってありますか？
スタジオで撮ったコスプレのデータはカメコさんからどのくらいの期間でお渡しされるのが普通でしょうか。 コスプレサミットの前に撮影して、そのカメラマンさんもコスプレ参加されるとのことで衣装の準備に忙しくなるのでデータはコスサミあとになります、すみませんと一言いただきましたが、そのあと普段から普通にボイスで呟いてイベントなどにも行っているみたいだし他の方の個撮も行っているようです。 そんな暇あるならデータください。もしくは一言ください。と、思ってしまいます。 何気無いボイスのやりとりなどありますが、一向にそのことに触れるでもなく、データをもらえる気配がありません。 約一ヶ月待ってみましたが、忘れていることは普通ありえ無いので(あんな沢山のデータ…) 催促しても良いのでしょうか。 それと、普通はデータはどのくらいで頂けるものなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
女装が忌避される理由。男は女装すると違和感があったりブサイクが多いから。(男なのに女として見る男がよく言う) 変態キモイ(女が男なのに女装するのに生理的嫌悪を感じる)。 と私は受け取ってます。 そのせいか女装でもそこらの女より断然可愛い人には素直に可愛いと思うし、周りにいる女の代わりにこの人にそばにいてほしいと思える自分がいます。 キレイでも青ひげある女装男子は好きになれないけどそんなのなくてはるな愛くらいに可愛い女装男子は興奮します。 同じ人いますか？
質問させて頂きます。今年の夏コミにて、コスプレをしようかと思ってるのですが、何のキャラをやろうか悩んでいます。 ・巴マミ(まどマギ) ・ニャル子さん ・千棘(ニセコイ) ここまで、私の中でしぼれたんですけど…。 名刺(島風)も配る予定ですので、レイヤーさん、カメコさん、出来れば色んな人に見てもらいたいと思います。 言い方はおかしいですが、畏れ多くとも、注目されたいのです。 ご意見をお願いします
コスプレに挑戦してみようと思い、カラコンを購入しようと考えています。 私は視力が悪く、普段は色がついていない普通のコンタクトを使用しているのですが度入りのカラコンは、あまり発色が良くないと聞きました。 オススメの度入りのカラコンがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今度スタジオで15人ほとで併せをするのですがスタジオ撮影や併せに参加するのが初めてなので分からない事があります。 まずスタジオを利用する際はキャリーバッグの方がいいのかそれとも普通の大きめの鞄の方が良いのか (荷物はウィッグと衣装と靴だけなのであまり多くありません。) 他には名刺や差し入れは用意した方がいいのか(もし差し入れするのならどのような物がいいのか教えてください) 宜しくお願いします。
男装がきまってても「あ、やっぱり女性だ」って気付いてしまう部分てどこですか？ どんなにハイクオリティでも何となく気づいてしまうとこはありますよね。 皆さんはそれはどこだと思いますか？参考にしたいです。
年間に幾らまでコスプレに費やせる？年間に幾らまでコスプレに費やせる？
安上がりでかっこいいアニメキャラのコスプレ教えてください。
高2男子がコスプレっておかしいですか？大人がするイメージがあるんで迷ってます。
来月、友達と一緒にラブライブのコスプレ(制服)で踊ってみたをやる予定です。 その踊ってみたを撮り終わった後に制服のコスプレ(ウィッグは外す。メイクも落とす)だけで、ショッピングモールに遊びに行く予定を立てております。ショピングモールでは警備員がウロチョロしてます。この場合、職務質問などされますか？ コスプレしたままで出歩きはマナーがあって×という方が多いですが、制服だけでしたら大丈夫なんですか？ 前に、学園もののアニメのコスプレ(カーディガンとジャケット)を着たまま出掛けましたが、これもダメなんですか？
コスプレの女装NGは男の見た目が醜いということが一番の理由ですか？
アーティストを真似して物や衣装を使い、写真を撮る事はコスプレの部類に入るのでしょうか？？それとも別の部類に入るのでしょうか？？
ディズニーランドに行く際、モンスターズインクのサリーのコスプレをしていきたいのですが、オフィシャルでレディースのサリーの柄のティーシャツは過去に販売されていたのですがメンズのサリーの柄のティーシャツは販売されていないため、オリジナルプリントティーシャツを作成してもらえる店にレディースの物の画像を見せてメンズのティーシャツで作ってもらおうと考えているのですが。これは法律的にいけないことになるのでしょうか？教えてください。
文化祭でピエロのコスプレを使用するのですが、時間的に作ることは不可能且つ売っている場所が検討つきません。ネットで買うのは領収書と学校の都合で禁止されています。 大阪か京都でピエロのコスプレ販売か貸出している店を教えて頂けませんか。お願いします！
これは何のコスプレですか？
これは何のコスプレですか？
これは何のコスプレですか？
この衣装の杖を自作したいと考えています。 購入も考えたのですが5000円近いのでできれば自作したいと思って、、、 ですがまだ自作したことがないので作り方や材料がさっぱりわかりません。参考にできそうなサイトや、作り方などを簡単にでもいいので教えていただきたいです。 材料については、パールと下のハートのところは衣装のものとなるべく合わせたいと思っています。
南オセチア戦争の装備をそろえたいと思っているのですがヘルメットとボディーアーマー、ベストの名前がわからないので教えてくれませんでしょうか？ 迷彩服はフローラ迷彩を持っています。
昨日コミックマーケットに着ていくためのコスプレを購入致しました。 注文サイトの発送日から見て何とか前日の11日には届くだろうと思って入金もすぐに済ませたのですが、メールで確認を取ったところ製作時間・発送に掛かる時間を含め11日までに届くのは厳しいと言われてしまいました。 こういう場合、何とか催促して届かせることって出来ないものなんでしょうか？ 注文側の事情も汲んで少し早めにしたり出来るという業者を聞いたことがあります。 それとも大人しく返金手続きを取った方がよいのでしょうか。
コスプレでミリコスはダメということが分かったのですが、艦これの"提督"としてイベントに出るのもやはり避けられてしまうのでしょうか。
理由あって特攻服を必要としている者です 昔桜塚やっくんの冠番組「桜塚ヤンキース」という番組で紹介されていた『カミジョウ企画』さんというところで特攻服に刺繍を入れて貰いたいのですが値段の相場が分かる方はいらっしゃいますか？ 小学生の頃から桜塚やっくんの大ファンで、今回どうせ作るなら大好きなやっくんの番組で取り上げられていたここでお願いしよう！と決めていました。 特攻服はロングで 大体漢字で30字か多くて40字の予定です。
大釜ケリー（１９８９年の１２月９日生まれ。）はコスプレイヤーでも有りますのでしょうか？教えて下さい。
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？ ※回答しない人は何で見たんですか？怒
中国人のモデルの名前が知りたいです。このモデルさんの名前を教えてください。よろしくお願いします。
タバコを吸っている、キャラクターのコスプレって皆さんどうしてるんですか？僕は、吸いたくないですし、吸えません。(年齢的に)本物を口に加えるだけでも違法なんですかね？ やっぱり、駄菓子のココアシガレットとか オレンジシガレットですかね? 他にありませんか？
写真のモデルさんの名前を教えてください。
ぶっ飛んだ質問をします。プリキュアの変身プリチュームを着てプリキュアになりたいの。年齢は、23歳です。コスプレ衣装ではだめなの。どうしても変身プリチュームが着たい。馬鹿な願望だと思いますが、お願いね。
どんなメイドさんロボットが欲しくなってしまうんですか？
東方のアリスのコスプレをしたいのですが白タイツでいいでしょうか？靴下で悩んでいます
回覧ありがとうございます。コミケ初参加で、コスプレをしようと思っています。冬コミです。(初コスではありません。)その中に、1人で参加しようとする事はやはり無謀でしょうか…。 私がやるキャラはマイナーアニメで、コミケくらいでしか大人数見ることもできません。なので、コスプレでコミケに参加したいのですが、コミケに行く予定の友人もいません。 初コミケでのコスが厳しいのであれば、次回の冬コミへ見送ろうと思っています。また、次回に見送ったとしても、ひとり参戦は変わらないと思います。 そこで、ひとりで参戦する方から、体験談を聞きたいです。気をつけること、困ったこと、工夫していることなど…。 皆さんの意見をお聞かせください。 あともうひとつ。 マイナーなだけに、大人数集まるのはそのジャンルの含まれる日になると思います。 もし、そうなった場合、コスプレだけに専念しますか、それとも、サークルもまわり、コスプレもしますか？ 厳しいこともわかった上で質問させてください。 私がしようとしているのではなく、みなさんがどのように動かれているのか知りたいのです！ また、午後からコスプレをするのは遅いですか？(更衣室の混雑など) まとめると、 ･初コミケでのコスプレ(ひとり参戦)は厳しいか ･ひとり参戦している方の意見を聞きたい ･コスプレとサークルどちらもとるか、コスプレのみか。 ･昼からのコスプレ参加は可能か 長くなりましたが、回答お願いします。
ボーカロイドのIAのコスプレをしようと思っています。 一番上着ているものは、どのような生地で作ればいいでしょうか？ 綿生地だと厚いですか？ 大きめＴシャツをアレンジしたらできますか？
このコスプレイヤーの名前を教えてください｡
このキャラの名前教えてください あとコスプレしてる人も教えてください
街中でコスプレって非常識ですよね。やっちゃいけませんよね？
ワンピースシュガーの髪色について(お礼250枚) 観覧ありがとうございます！今度ワンピースのシュガーのコスプレをすることになりました ウィッグを購入しようと思ったのですが色に迷っています 画像の色のどちらかかなと思うのですが他の方のを見ると水色のものが多い気がします 漫画の表紙では水色よりな感じがしますがアニメでは黄緑っぽい色です http://www.fujitatsu.net/index.html こちらのサイトで購入しようと思うのでこっちの色の方が似ていると思うのがあれば教えてくださると嬉しいです(*^^*)
キングダムハーツ３５８/２Ｄａｙsのシオンのコスプレをしていますが、シオンの目の色は青ですよね？シオンの髪の色は黒で純日本人と言う感じがしましたが、目の色が青だと変わったかんじがしますよね。
プリキュア セーラームーン 仮面ライダー ウェディングピーチ 魔法少女まどか☆マギカ 戦隊シリーズで疑問(笑) あ…敵が出て来て 戦い始まる時、私服 制服 脱いだら 終わるまで どこに預けるの？ い…戦い終ったら、変身コスチューム 洗濯するのかな？ 秋葉原のコスプレ屋さん、洗濯しないで売った 不届き者いて…質問(笑)。
ウィッグを染める方法や、ウィッグの業者について 閲覧ありがとうございます。 Amazonで金髪のウィッグを購入しました。色が多少違うのは覚悟の上でしたが、届いたのは巡音ルカほどのピンクのウィッグでした。交換して頂こうとしましたが、あちらが品切れになったらしく、返金しかできない模様です。長さはちょうどいいので、染めようと思い立ちました。 しかし、私はウィッグについて完全な初心者なので、右も左も分からない状態です。色が濃いウィッグは薄い色にはし難いと、友人から聞きたことを思い出し、どうするべきか分からず質問させて頂きました。 ・染めるのは可能かどうか ・染められるとしたら、できるだけ低コストで、かつ発色のいい染め具について ・染められない場合、同じ失敗はしたくないので、（コストパフォーマンスが良く）信頼できる業者さんについて 質問したいことは以上の三点です。写真は少し薄めに写りましたが、実際にはもう少し濃いピンク色でした。解答の方、よろしくお願いします。
ニューハーフじゃなくても女性に見える男の娘っているんですか？ 有名人だと大島薫、ニューハーフになる前の橘芹那くらいしか知らないのですが…
東京で行われるコスプレイベント、フェスを教えてください！！できればたくさん知りたいです。交流や、撮影がしたいです。中３女子の初心者です。中高生の参加率が高いイベントとかありますかね？
バニーガールのコスプレは巨乳の方が似合いますか？ モデルは星野ナミ
コスプレイヤーさんに質問です。BL、腐向けの話題が入りますので苦手な方は注意です。 先日、東京のコスプレOKのオールジャンル同人誌即売会に行ってきました。 そこで某ジャンルの男キャラAとBに扮したカップル？夫婦？のレイヤーさんが仲良く手を繋いで会場内を歩いているのを見かけました。 私は腐女子でABのカップリングも好きだったので、そのお二人を見ても(いいもの見れたな)位にしか思いませんでした。 ですが後でよくよく考えると、会場には当然腐向けやABのカップリングが嫌いな人もいるわけで、ああいった場でキャラに扮した状態でカップリングを思わせる行動をとるのはコスプレ界隈でのルールやマナー的にはどうなんだろう？と疑問に思いました。 (AもBも公式で手を繋ぐといった描写は全くありませんし、そういった間柄でも性格でもありません。) そこで質問なのですが、レイヤーさん達の間では上記のような行動はルールやマナー違反で自重すべき事柄に入るのでしょうか。 それとも手を繋ぐ位はそれ程気にしないものなのでしょうか。 回答お待ちしております。
全てのコスプレで男の女装禁止されている理由は、 要するに汚くて、気持ち悪くて目障りだからですか？ これは、差別的ではないのですか？ 今後、もっと女装禁止が進みますか？
コミケでコスプレイヤーの顔を鮮明に写すのにもっとも適したカメラはどれですか？ しわやしみ、毛穴など隅々まで撮りつくしたいです。
大阪で、全く男女差別なく、男が場所を限定されず堂々と、 一般客の前で女装できるコスプレイベントは存在しますか？ やはり、無いですか？いくら、レベルの高い女装でも、やはり、絶対禁止なのですか
コスプレコミュニティサイト教えてください。 Cureというサイトは登録画面がどこか分からないしツールを終了しましたとか書いてあった気がします。なのでCure以外のコミュニティサイト教えてください
コスプレイヤーとヤる方法教えてください
閲覧ありがとうございます。 コスサミの件で質問です。 今年初参加でテレビ塔の更衣室を予約したのですが、 ①待機列は大体何時頃から毎年出来始めるのか ②テレビ塔の更衣室にはクロークはあるのか ②については電話で2回ほど問い合わせたのですが担当者がいない、と言われ分からずじまいでした… 昨年利用された方などいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
この二人の女の子の名前をご存知の方はいらっしゃいますか？
至急です明日コスプレのイベントに参加するのですが諸事情で名刺が間に合いませんでした。なので普通の名刺サイズの紙に名前とカイブやTwitterの連絡先とその日やったコスプレのキャラの絵とキャラの名前を書こうと思うのですが、コスプレ写真じゃなくても有りでしょうか？
今度、近場でコスプレイベントがあるのですが自分はナチスドイツの軍服が着たいのです。別に実物でなくてもいいのですが出来るだけ質のいい軍服を探しています。値段については問題はないのですが売ってるところがないのです。
ボカロの衣装がかわいくて作りやすそうな曲を教えて下さい！ 鏡音リンのセーラー服はできました。 回答お願いします。
このキャラクターを探しています。 画像のキャラクター(海外の方のコスプレ写真を貼るスレで見かけました)がとても気になっているのですが、なんというキャラクターなのかがどうしてもわかりません。 教えて頂けますと幸いです。
ローゼンメイデンで好きなキャラクターは誰ですか？ 自分は金糸雀と薔薇水晶です！ ↑出番の少なめの２人ですがお気に入りです
めいどりーみんの悪口を書かれていますが本当にそこまで悪いのですか？道路使用許可人数を越えて出しているのはどこのお店も同じだと思います。 ずっと客引きに行くのも同じです。 買取はありませんが制服レンタル代を払っています。 全国チェーンの話はわかりましたが 書かれている内容では特別めいどりーみんが悪いように思えませんし 常連さんや他で回答されている方の説明の方が納得ができますが 他のメイド喫茶と比べてどれほど悪いお店であるのか 良いお店を紹介していただけると助かります。 常連さんに勧められたお店は面接で落ちてしまいました。
これは春麗のコスプレですか？
コスプレ、目について 今度コスプレで片目に何か宿ってる？みたいな子をやります。 眼帯を頭の後ろを通してやれば行けるかなーとも思ったのですが、やっぱり耳から目までの距離があるので、うまくいきません。 直接目につけるしかないですか？ 何かアドバイスあったら教えてください！
男子大学生です。今度、仲間とともにアイドルマスターの「お願い！シンデレラ」をサークルの合宿で踊ることになりました。 控えめに言って、僕は不細工です。 ただ、自己満足じゃなくてみんなで盛り上がるために企画したいのです。 不細工が女装をしてアイマスの曲を踊ることに関して、どう思いますか？ また、自己満足で終わらないための工夫や、ダンスの完成度の目標や参考になる動画などもあれば教えてください。
現在、全てのコスプレイベントで女性による 男装は歓迎されていますが、 大阪のコスプレイベントで男による女装が 許可されているイベントはありますか？ やはり、皆無ですか？これは、男差別とは別ですか？ジェンダー的にも・・・
【アイナナ】アイドリッシュセブン ピタゴラス☆ファイター衣装について コスプレをしようと思い衣装（パーカー）を探しているのですが既製品が見つかりません。 皆さんは自分で作ってますか？？また、自分で作る際に星のマークやツノはどうしてますか？？ 回答よろしくお願いします！！
コスプレ衣装についての質問です。 質問失礼致します。 『Re:ゼロから始める異世界生活』という作品のレムとラムというキャラクターの衣装を購入したいと考えております。 しかし通販サイトでいくつか自身で探したところ異なる業者で全く同じ商品画像が使われているのを見つけました、つまり悪質な業者が無断転載を行っているのでは無いかと思いました。 http://item.rakuten.co.jp/cvlife/ab-108/ http://item.rakuten.co.jp/auc-asianresources/c24901/ http://m.cosplayninki.com/cn1041.html 画像の衣装の作りが気に入って購入したいと考えているのですが、画像が無断転載された物ですと画像と違う商品が届く可能性があります、それは避けたいです。 URLの3つの業者はレビューなどの情報が少なく調べようにも当てになりません、上から3番目の業者はブログなどもあり一番商品の画像や説明が丁寧にされておりますが、評判を聞いたところ抱き枕カバーのイラストの無断転載やステルスマーケティングなど、あまり良い印象がありません。 上から二つのURLは楽天ですが両者違う業者です。 長くなりましたがまとめますと、どこの業者で購入すれば画像の通りの衣装が届きますか？ ご回答よろしくお願いします。
女性による男装はカッコよくて、歓迎されるけど、 男による女装は、キモくて、変態で変質者で不審者であるから、 大抵禁止されますか？
ハイウエストスカートの作り方を教えてください。 真ん中の子のようなスカートの作り方を教えてください。 ウエスト部分は少し厚め&硬めだと思います。 ウエストゴムだと履きやすくて良いのですが、可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 不器用ではありませんが、裁縫は家庭科の授業に毛が生えたくらいのレベルです。 わかりやすく説明していただけると大変有り難いです。 画像検索してもあまり良い画像が見つかりませんが、BABYMETAL メギツネ で検索していただけると画像自体はたくさんあります。
アニメ、ゲームなどのコスプレをしている方々に質問です。 コスプレイヤーのグループで部屋を借り、男女関係なく複数人で寝泊まりすることは普通なのでしょうか？ 現在、私の知り合いの女性がゲームのキャラのコスプレをしたいと考えており、ネットで知り合った男性コスプレイヤー主催のイベントに参加しようと考えているそうです。 そのイベントの会場はその女性の家から遠いのに加え、2日間行われるそうです。 そこで宿泊先を探していたところ、男性コスプレイヤーの方から「宿泊はみんなで衣装置きなどのために借りている大きな部屋があるから、そこでみんなで泊まれば良い」と誘われているそうです。 コスプレをする人のグループではこのようなことが普通なのでしょうか？知り合いの女性も私も、疑問に思っており質問させていただきました。 疑問に思った理由は ・男性も女性も一緒の部屋に宿泊するのはおかしくはないか？ ・コスプレをするにあたり化粧はとても重要だが、果たして仲がいいグループとはいえ女性はすっぴんを晒し一緒に宿泊するのか？ という点です。 男女が寝泊まりするという点で、本当に最悪の場合、乱○なんかもありえなくはないかなと不安になっています。 以上です。 ご回答お願い致します。
徳島県の市内でゼロから始める異世界生活のコスプレをして歩いたら目立ちますか？男がエミリアとかレムみたいなメイドコスプレしたらどうですか？
カラーセーラーを着ることはコスプレではないのですか？この度、とあるフリマアプリでピンクのカラーセーラーを購入しました。特に目的もなく購入したのです。 調べてみればカラーセーラーはコスプレなのでそれを着て外出することは違法？と聞きました。(コスプレで外出してはいけないため。) ですが、某男性アイドルなどのライブへ行く際カラーセーラーを来ている人はたくさんいます。これって違法ではないんですか？それとも、カラーセーラーはコスプレではないのですか？それともメーカーによるのですか？もう全くわかりません。語彙力のない質問すみません。回答お願い致します。
このコスプレは何ですか？
この写真は何という名前の衣装でしょうか？どこかでコスプレ衣装だと記載されていたような記憶もあるのですが、もしコスプレでしたらどの作品の何という名前のキャラクターのものか教えてください。 お願い致しますm(_ _)m
コスプレについて質問です 文化祭系のイベントでコスプレを作ることになりました 本格的な(人やロボなど)ものではなく変わったものを作ろうとのことで自動販売機などの箱物のコスプレを作ることになりました 【素材について】 コスプレ初心者なので調べたところ鎧や武器はライオンボードというものを使うとありました 熱を加えると変形させることもでき、固くなる、塗装もできるとありました それを使おうと思っているのですが、いけるでしょうか 【塗装について】 塗装に関して、鎧などは合皮を貼るとありましたが予定のものが大きさもあり本格的なものではなくていいので、直接塗装する場合はどのようにすればいいのでしょうか (下地を塗って塗装すればいいとありましたが発色的にはどうなのでしょうか、また擦れると剥がれるなどありましたがそのあたりの対策などありますでしょうか) 【持ち運びについて】 持ち運びするため分解して組み立てれるようにしたいため、各面にマジックテープをつけるつもりなのですが、可能でしょうか？ 初心者故聞きたいことがおおく、また調べてもぴんとこないためまとめて質問させていただきます 文が読みにくいかとは思いますが一つでもわかることがあればお力をお貸しいただければ幸いです
刀剣乱舞の骨喰藤四郎の内番衣装を作りたいです。 閲覧ありがとうございます。調べても求めている情報がなかったので 質問させていただきます。骨喰の内番衣装を作りたいのですが、当方はミシン慣れをしておらず裁縫も中学までの知識しかありません。 これまでに衣装を布から作ったこともありません。（リメイクで作ったことはあります） それなのでリメイクについて検索したところ「ジャージをリメイクしたら…」と 出たのですが、詳しいリメイクの方法が載っているサイトが見つかりません… 自分なりにリメイクするのは 失敗しそうで怖いです。 また、できるだけ安く仕上げたいので、当方のもつ裁縫技術（中学までの技術）で作れそうなら 布からのチャレンジをしようと考えています。 ・布から作る際の情報（布の種類と型紙など） ・市販のものをリメイクする際の情報（使える服など） …を教えていただきたいです。 （型紙は無料のサイトからのもので 型紙の種類を教えていただけると嬉しいです。） （五千円以内で用意できるといいな、と思っています。その金額以内で衣装が買えるサイトがありましたら教えてほしいです。） よろしくおねがいします。
なんでコスプレのあわせ募集で「金銭面自立していること」という高いハードルを設ける? コスプレのあわせ募集で，「金銭面自立していること」という参加条件をよく見かけます。これは家族に扶養されていないということですよね? また，仕送り・小遣いをもらっていたり，家賃・学費を家族が負担していたら参加不可ですよね? なんでコスプレのあわせでそこまで高いハードルを設けるのでしょうか?
もともとオタク気質ですが、最近ひまなときにBLマンガを見だして 見事にはまっています。 ですが周りにそういう友達いないし なかなか誰にも話せず1人でもんもんとしています。 みなさんはどこでお友達を増やしているのでしょうか？ 教えて下さい。 あとコスプレとかも興味あります。 詳しくないですけどアニメもすきで なんでも読みます。 切実にお友達ほしいです。
35歳の男性です。 最近よくイベントなどで美少女マスクを被った方をお見かけします。 美少女きぐるみやドーラーといった分野でしょうか。 私もやってみたくなりました。 どこかおすすめのサイトなどはございますでしょうか。 研究用、購入用などありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
500枚♪ 東方のフランドールスカーレットについての質問です。 帽子は『ナイトキャップ』、髪は『サイドテール』。 洋服、靴など帽子と髪意外の名前を教えて下さい！ 後、レミリアもお願いします！ 早めにご回答お願いします！>< (コスプレはしません。)
東京ビッグサイトで行われるcos-dayというイベントですが、どれくらいのレベルですか？私は超初心者なので参加しようか迷っています。もし上級者ばかりで迷惑をかけるようなら参加は控えようと思います、！あと、初心者でも参加できるような東京でのコスプレイベントを教えてください！！
これは何のコスプレですか？
これは何のコスプレですか？
コスプレイヤーの男女比は、どういう感じになりますか？
コスプレをする時、ラテックス下着って使用するのでしょうか
コスプレについて こういうものを着用するだけ でもコスプレになりますか？
小池ってナニもの～？？とカワイイ女子から聞かれたので 小池の恥ずかしい画像見せたら恐怖に戦慄してた 先だしジャンケンといい、崖から飛び降りといい コスプレといい全てが裏目に出て 哀れなぐらい惨めな闘いだよね？？ この酷いブサイクコスのせいでうちの美形は 鳥越氏に入れるそうだ
コスプレサミットのことですが自分がコスプレしたままで他のコスプレイヤーさんを撮影しても良いのでしょうか？あと撮影されるときにポーズとか予め自分で考えてるんですか？
夏コミでコスプレ参加するつもりです。初参加なので知らないことがたくさんあります！質問です(..)１、更衣室の利用について、帰るときも更衣室を利用しなきゃならないんですか？一日で更衣室代は1600円ということでしょうか？あと、更衣室の場所はいけばわかりますか？ ２、コスプレしている場合そのコスプレのまま違うブースに行くことは可能ですか？ ３、１人参加となりますがそういうひと他にもいますかね？サークル参加のイメージが濃いのでひとりってあんま聞きません。。 以上３つです！ ご回答よろしくお願いします！
今日メルカリで売り上げたコスプレの衣装を配送しようと思うのですが、梱包について質問します。 衣装自体をプチプチにくるんで、その上から袋の中に入れて送るのはアウトですか？回答待ってます。
うたプリ七海春歌ちゃんみたいな雰囲気の女性に憧れています。コスプレと言うより近い雰囲気になりたい、という感じです。 質問しているのですが回答がないためまた質問させて頂きます。 髪型はさすがにピンクには染められませんが、どういう風にしたら春歌ちゃんに近づくのか、服装やコーデなどもコスプレ衣装じゃなく私服で近い雰囲気が出るためにはどんな感じのを着ればいいか、内面的にも話し方や仕草など どうしたら七海春歌に近づくのかアドバイスして頂きたいです。 気軽に回答お待ちしてます。
デレステの三村かな子のコスプレしたら似合いそう、という発言は要するに「太ってるね」という意味ですか？
このコスプレイヤーの胸とお腹はなぜ不自然な形をしているのですか？？
コスプレについてです。私は今年の9月に初めてのコスプレをすることになりました。 しかしながら不安な点があるのですが… 箇条書きで書かせてもらいます。 ①ケツアゴなのですが何か隠す、または目立たなくさせる方法はありませんか？ ②顔が縦長でビッグサイズなのですが上と同様、隠す、目立たなくさせる方法はありませんか？ あと、こんな私がコスプレをしてもいいのでしょうか？ そのほかにもコスプレをするにあたって気をつける点などがありましたら、ぜひ教えていただきたいです！！！ ちなみにやりたいなと思っているキャラクターは、 あんさんぶるスターズの朱桜司くんです。
黒人の可愛い子供が、ギャングなどのコスプレをしてるカッコ可愛い画像を探しています。サングラスをかけていたり、それっぽい格好をしていたり、銃を持っていたり、的な感じです。 お願いします。
ディズニーハロウィン仮装期間に向けて、初めて衣装を作ろうと思っている者です。マッドハッターの衣装に使う布について質問です。 私は、パークでグリーティングできるマッドハッターの衣装をお手本にして作りたいと思っているのですが、 ジャケット、ベスト、スラックス、そして帽子は、どんな布を使うのが適切でしょうか。 あと2ヶ月もないのにまだ布も決めていないのか！って感じですが、どなたか知恵をお貸しください。ご回答よろしくお願い致します。
うつカテ、気持ち悪い、ランキング？①女装した、よよ ②コスプレ、すゎ ③なな ④月の雫 ⑤バルサミコ ⑥明美 もうすぐランクイン！ フルパイ 非エントリー サクロン メス豚 テヘペロ ￣ ソラナックスは中国製ですか？ 解答済みのパクリですが。
めいどりーみんって他のメイド喫茶と比べてどうなんですか？知恵袋やネット情報をみてめいどりーみんだけは受けたくないと思い 別のメイド喫茶で働いています。 しかし、そのお店もブラックでした。 ・お客が取れないと外にずっと立ちっぱなし 法律では8時間以上で1時間、6時間以上でも45分は休憩があるはずなのに無視 ・お客と取って来てもドリンクがもらえないと怒られる すぐに外に出される ・ビラ配りに何人も出ている ・お菓子をもらうと怒られる 常連さんに「めいどりーみんの方がぜんぜん良い」と言われました。 実際にめいどりーみんはどれくらいブラックなのですか？ ・制服を研修中とレギュラーで買取 ・チェキのノルマはあるのに給与が増えない これ以外にもありますか？ 他に良いお店があったら教えてください ビラ配りが無い お客さんとしゃべれるお店を希望します。
最近粗挽粉でのそば打ちをはじめましたがうまくつながりません。水まわし、練り込みに原因があるのではと思考錯誤をくりかえしてはいても一向に進歩がない。茹でると切れてしまうそばがなさけない。どなたかアドバイスを・・・
ウィッグのダイロン染めについて購入したウィッグが明るすぎたため、黒寄り（目標はダークブラウン系）に染め直したいのですが、真っ黒のダイロン（例：http://www.amazon.co.jp/dp/B000TRQDN2/） だとウィッグも真っ黒になってしまいますか？ 現在のウィッグ色は赤みがかった茶髪（ショコラブラウン？）です。
女の子になりたい系男子です。 付き合って２年の彼女がいますが 未だ彼女には絶対秘密にしている事で 自分には女装癖があって、 女装や下着を購入しては 趣味で楽しんでしまいます… 普段、友達と遊ぶ時とかどこか行く時は 普通に男としてお洒落するのですが 家に帰り、一人になると ほとんど女装しちゃいます 変態なのはわかっているのですが 昔、「女の子みたいな顔してるね」と 言われた事がきっかけで 髪を伸ばすようになり、少しＶ系っぽく 化粧したり、女装するようになりました （現在は短髪なのでウィッグを着用） 最近エスカレートして 仕事に行く時に作業服の下に 女性用の下着を身につけたり ギャル系女子がよく使う香水を好んだり してしまいます。 そこで悩んでいるのですが、 周りにはもちろん秘密として 女装癖直したほうが良いですか？ 続けても大丈夫ですか？ ちなみにゲイではありません 正真正銘の女好きです
アニメのコスプレ通販サイトで代引きが可能で価格が安めなサイトを教えてください。
去年、小池百合子が魔法使いサリーちゃんのコスプレしたそうですが、今度はリボンの騎士よりもボバフェットかジャンゴフェットくらいの男気のコスプレが似合いそうです。どうでしょうか？
レタッチ済みの写真の加工についての質問です。コスプレ写真を肌加工などは当たり前…と思っているのですが、カメラマンさんからレタッチ済みの写真を渡された場合、それをまた肌加工、目の加工などしてもいいのでしょうか？ 本人に聞くのが一番だとは思うのですがみなさんの意見をお聞かせください
メイリッシュで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？一度、行った事はあります。 お客様とはおしゃべりはほとんでできないですか。 それとも常連とはおしゃべりできますか。 面接のコツも教えてください。
グランヴァニアで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？オーナーがやっているキャバクラのスタッフはいますか。 逆にキャバクラで働く事になるケースはありますか。 お客とはどの程度しゃべれますか。 お店には一度、行った事があります。 雰囲気も好きなのでブラックでなければ働きたいです。 面接のコツも教えてください。
グランヴァニアで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？オーナーがやっているキャバクラのスタッフはいますか。 逆にキャバクラで働く事になるケースはありますか。 お客とはどの程度しゃべれますか。 お店には一度、行った事があります。 雰囲気も好きなのでブラックでなければ働きたいです。 面接のコツも教えてください。
顔評価お願いします！☆ 私、カワイイですか？ ※回答しない人は何で見たんですか？怒
今度カラ松中心オンリーイベントにコスで参加しようと思っているのですが、カラ松オンリーなのに十四松のコスプレで参加することは可能でしょうか？
コスプレの衣装で赤いネクタイが必要なのですが、Amazonで買ったところ間に合いそうにないので、急遽持っていた白いネクタイを染めることにしました。ですが、染めるのは初めてなので何もわかりません。 絵の具などでできる簡単なやり方を教えて欲しいです……！！
シャッツキステで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？ お客様とはどの程度、おしゃべりができますか。 面接のコツも教えてください。
ぴなふぉあで働いた事ある人に質問です。 実際に働いてみてどうですか？ ビラ配りは交代制ですか？お客様とはおしゃべりできますか。 店舗によって変わりますか。 面接のコツも教えてください。
なんでみなさんマトリョシカのコスプレが嫌いなんですか？私にはよくわかりません 過去の知恵袋を見ていて怒りというよりは とても疑問に思いました 街中では、色々な格好をしている人がいます。 原宿などは、ゆめかわいいとか この前は、池袋駅構内でふんどし姿の人を見かけたほどです… なのに、マトリョシカのパーカーを着るのは 駄目なんでしょうか？ 私は、もともとコスプレイヤーをやっていて 沢山の衣装を持っています。 その中でも、マトリョシカのコスプレは デザインも可愛く、作品も好きなのでおきにいりです。 しかし、知恵袋をみるとコスプレイヤーでもない人達 （コスプレイヤーでしたらすいません）が まるでコスプレイヤー全体の意見のように 過激なことをかいてあって驚きました 確かに、趣味の世界を現実までもちこむのは おかしいかもしれません。 けれど、私は街中でマトリョシカのパーカーを着ている人がいたら 『コスプレイヤー仲間かな？』と思い嬉しくなります。 その格好をしたまま、マナーの悪い行動や人に迷惑をかけたりすると、 コスプレイヤー全体の評判が下がりかねません。 しかし、普通に行動する分にはよくないでしょうか？ みなさんが、個人的にマトリョシカのパーカーが 嫌いなだけなのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
YUUWAとXP-HOBBYとSCMARTもしくは、それ以外で肌が透けにくく、耐久性に優れたライクラ全身タイツは何ですか？
今度、踊ってみたをニコニコ動画やyoutubeに投稿しようと思っているのですがおそ松さんのコスプレをして踊ろうと思っています。そこでなのですが今はもう気温も高いのでパーカーを着て踊るとなるとかなりあついです。 ですが、7月の今でもニコニコ動画にはたくさんのおそ松さんの踊ってみたがたくさん投稿されています。 投稿されている方たちはどのような対策をしているのでしょうか? 一応、考えてみたのですがなかなかいい案が思いつきません。 クーラーがきいた部屋だったらいいのかもしれませんがそういった場所もないです。 なにかいい考えがありましたらよろしくお願いいたします。
この画像のコスプレ衣装、何のアニメの衣装かわかる方いますか？
おそ松さんのコスプレについてです。おそ松さんのコスプレをしようと思いパーカーをネットで注文しました。届いたら早速着てみたのですが腰回り?のゴムが少しきつめで、腕を上にあげて下げると上にあがったままの状態になってしまいます。 (説明下手ですみません) どうしたらゆるめられるのでしょうか? コスプレで踊ってみたをしてみたいと考えているのでとても悩んでいます。 なにかいい解決策がありましたらよろしくお願いいたします。
遊戯王デュエルモンスターズGXに出てくるプリンセス・ローズのドレスを探しているのですが、商品化されていないんでしょうか？
コスプレ衣装だと思うのですが、 何のキャラクターの衣装か、教えてください。
アーカイブのメイン画像って公開されるんですか？
コスプレ初心者です（完全に初めてです） 当方２０代前半の男です 今回身内でエロゲキャラ（女の子）のコスプレをすることになりました 足の毛はストッキングで対応しますが腕の毛はどうすればよろしいでしょうか？ 都合上剃ることが出来ません 考えた方法としてはストッキングを切ってアームカバーの如く腕に通す方法ですが…
コスプレイヤーについて質問です。 コスプレイヤーの皆さんがコミケなどのイベントにおいて、 会場でコスプレをするわけですが、 その順序というか、段取りなどはどうなっているのでしょうか？また、とても美人な女性が（時には露出のある衣装で） コスプレをしている写真を見かけますが、 彼女たちはプロのコスプレイヤーさんなのでしょうか？ 何であんなセクシーな格好をするのでしょう？ これらの疑問に対する回答の他にも、 コスプレ事情について詳しく書かれた書籍や漫画、 web サイトなどがあれば教えてください。
レイヤー様に質問します。 今度、東京流通センターにて開催の同人オンリーイベントにコスプレ(一般)参加するのですが、入り口はどこなのでしょうか。 別に入り口がありますか？ 買い物をしてからコスプレをしようと思っているのですが、キャリーを持ったままは迷惑でしょうか。 もし、迷惑ならばロッカーなどはありますか。 回答よろしくお願いいたします。
池袋にあるACOSと言うコスプレのお店でカラコンを買いたいのですが、未成年者は保護者が同伴していないと買えないのでしょうか？
ディズニーハロウィン期間外でミニーちゃんファッションにしたいですがこの服装はアウトですかカチューシャ 黒いTシャツ+赤白ドットスカート または 袖がパフスリーブになってるドットのワンピース
今度のハロウィンイベントで山姥切国広のコスプレをしようと思っているのですが、山姥切国広っぽいメイクがイマイチわかりません。 どなたか教えていただけませんか？
男性用の浴衣はどうして花柄の華やかなのが皆無に近いのですか？ 通販で買おうとすると、コスプレの「花魁」衣装しか見つかりません・・・
プリキュアの変身プリチュームを購入して着用したいの。プリキュア大人用コスプレは、正直大嫌いなの。変身プリチュームが着たいの。でもそんなサイズも合わない変身プリチュームを着るなどばかげているかもしれいけど、一度でいいから絶対着用したいの。意見聞かせてほしいの。きつい意見でも受け入れるから。お願いなの。 もちろんお外に着用していくという馬鹿なことはしないからね。 私ね。変身プリチュームのほうが、プリキュアに身も心も完全になれると思うの。何とか実現したいの。本気なの私、だからお願いね。
モンハン4gでコスプレ衣装をさがしていてギルティクラウンの楪いのりというキャラのアドバイスをください！
最近のレイヤーさんって露出度高くないですか？ 私がコミケに参加していた15年前とかは、水着っぽい衣装でもお腹のとこは肌色の布になっていたし、ストッキングを履いていたような気がするのですが、今はすべて直に肌出ししてるんですね。 それとも昔からそうだったのでしょうか。 なにか露出に関するルールなどはなかったのでしょうか？ 露出できるということは自信があるということで、とても羨ましいのですが笑、なんとなく疑問に思いました。
コスプレをしています。 カラコンについての質問をさせていただきたいのです。 私自身、目がすぐ結膜炎になったり目の炎症を起こしたり痒みを覚えます。 そのせいか眼科に行ったのですがコンタクトはあまりお勧めできない、と言われてしまいました。 コスプレするにあたって、コンタクトは問う方と不問の方もいると思います。 やはりコスプレする際はコンタクトがないとだめでしょうか？
こんにちは、コスプレサミットについて質問です。 私はコスプレサミットにコスプレイヤーとして一般参加する予定なのですが、 近くにコスプレのまま入れて、コスプリが撮れるお店はないでしょうか？ それと、スポーツものなので私服の下にユニフォームを着て行こうかな？と思うのですが、その時に私服を脱ぐだけでも着替えに入るでしょうか？時間かかるかからない関係なくトイレはマナー違反ですよね。 さり気なく脱いでてもわからないでしょうか？
コスプレ等のカメラマンをよくする方に質問です。 コスプレスタジオにて撮影を頼まれ、日時・料金・場所を頼まれた方に質問した時に私のスタジオ代はこちらが負担すると言って頂けました。もの凄く助かるのですが、こう言う時皆様はどう反応していますか？ 「素人だし全額だしますよ？」とお伝えした所、既読だけで反応が無く頼まれた方のtwitter垢は一方的に知っていたので何となく覗いたら「こういう時どう返して良いんだ？」的な事を呟いてるのが目にとまりました。時間的に既読が付いた後だったので恐らく私の事だと思うのですが、どうやら戸惑っている様でした。 こう言って頂けた時は素直にお言葉に甘えてしまった方が良いのでしょうか？ 私的には、「え？本当ですか？！ありがとうございます。」って反応は何だか私が言われたら少しイラっとしてしまうし「半分出しますよ？」は元から相手に出して貰う気満々みたいだし、もし別の時にまた負担して下さるとお声をかけて頂けて素直に甘えるか、せめて半分は出すと言う意思がある時、何と言えば良いでしょうか？ 皆様だったらどう伝えるか教えて下さい。 カテゴリ間違ってたらと乱文で読みづらかったら、ごめんなさい。
マツコ会議でやっていたドールのコスプレを探しているのですが、見つかりません…あのドール屋さんの名前がわかる方いらっしゃいませんか？
私はキングダムハーツのシオンのコスプレをしていますが、表情作りがとても難しいです。コスプレで表情作りがうまくなる方法を知ってる人は教えてください！
御伽ねこむで勃ちますか？ 私はアキバ系と知って、あんまり勃ちませんでした
コスプレ・ソーイング素材について。 アムンゼンはシャツに向いていますか？落ち感のある、しわになりにくいシャツの自作を考えています。 生地やさんで一通り見たところ、アムンゼンが一番イメージに近いと思いました。 ネットで調べると、アイロンをかけると縮むといった声も聞きました。 実際のところアムンゼンでシャツを作るのは難しいでしょうか。
ハリー・ポッターのコスプレで、ローブを買うならオススメのお店や通販はありますか？ もう下火ですが、友達とハリー・ポッターのコスプレ合わせをすることになり、ローブを探しています。通販でも色々ありますが、値段が幅広く、安いものは変に光沢があったりペラペラすぎたりするような商品も見受けられ、かと言って二万円前後の物ほど投資も出来ません。 ここのローブはオススメだよ、というところがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ダイソーのスチレン製カラーボードをラッカーで塗装して加工しようと思っていました。調べたところ「油性のラッカーは溶けるので使えない」と書いてあったので、 ホームセンターで「ラッカー乾燥型水性スプレー」を購入して油性のスプレーと比較しましたが・・・ どちらも溶けてしまいました。 近くのダイソーに塗る色の黒、木目のカラーボードが売っていないですし、 通販で購入すると予算も無く届くまでの時間がかかる。 そこで代替品にスプレーを購入したホームセンターにあった「プラスチック段ボール」の黒色を候補に挙げ、カッターで切断してみたのですが相当手間がかかります。 自分が考えた切断方法としてスチロールカッターで切れますか？ 出来ないのであればほかの切断方法（レーザー加工を除く）を教えてください。 ちなみに作っているのは強襲型ドミネーターです。
先ほどはありがとうございました。貴方の好きなお酒のおつまみを教えて下さいませ( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) ※回答後すぐに閉じますね♫
先ほどはありがとうございました。貴方の好きなコスプレを教えて下さいませ( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) ※回答後すぐに閉じますね♫
ダブルラインてこんな感じですか？なんか違うような気がするんですがσ(^_^;) 変なところ言っていただけると有難いです
コミケ、こんな格好で行ったら警戒されますか？
コスプレカラコンについて。初めてコスプレをします。あんさんぶるスターズの仁兎なずなをやる予定なのですが、どのカラコンにするか迷っています。 以前ジョンソンのディファインを使っていたのでコンタクトに抵抗はないのですが、赤や青のカラーコンタクトの使用は初めてなので発色や安全性など教えてください。 色々調べてアイギス、ドルチェ、エティア、クオリテが良さそうだなと思ったのですがオススメはありますか？ できればオススメの理由も教えていただけると助かります。 また、仁兎にはどの色が合うなども教えていただけると幸いです。詳しい方回答よろしくお願いします。
日本で起こりうるテロを予想してください。 原宿竹下通りをコスプレで身体に爆弾巻きつけて自爆テロやられたら・・・？ そこはどんな格好してても誰も疑わないですからね。
となコスに行きたいのですが、となコスではコスプレイヤー登録というのは必要でしょうか？また、初めてイベントに行くのに(友達と)となコスは大丈夫でしょうか？
初めまして、コスプレイベントのマナーについて質問失礼致します。今度初めて地元のコスプレイベントに参加しようと考えているのですが、いくつかのサイトでマナーやルールをいろいろ調べてみたのですが、とても不安です。暗黙のルールなどございますのでしょうか？例えば、撮影者様にお越しいただいた際のお礼などです。 現在活動されている方、または過去に活動されていた方ご回答よろしくお願い致します。
コスプレイヤーズアーカイブでしばらく話した初対面の方から誘われたのですが、(下記はストライクウィッチーズの話です)この誘いは大丈夫ですかね？プロフィールには女と書いてあります。はいー。ケモミミ、しっぽなキャラですよー笑 よかったらご一緒しませんか？ 夏はコミケは確定です
はじめましてプロフィール拝見しました✩⃛めちゃくちゃ可愛いですね！ もしよろしければ撮影などさせてもらえませんか？ 私服やコスどんなのでもかまいません(oゝω･o) もちろん交通費や費用は全て負担しますので！ と言うのが来ました‥‥コスプレイヤーズアーカイブに登録してからまだ１日の初心者です。これは危ないですよね？
この女性のスカートを見てどう思う？ . この女性がはいているスカートを見てどう思いますか？ 見て思ったまんまで感想をどうぞ。
コミケでコスプレって勝手にしてもいいのですか？何か申請とかするのでしょうか？
現在中学2生です。私は仲のいいオタク友達とコスプレをしたいなぁ、 とおもっています。 その友達は160cmぐらいでスラッとしてる体型で 私は150cmぐらいです。(笑) コスプレをしてる人は どれぐらいの身長でどんな体型ですか？？ あと、何歳ぐらいからコスプレをやりはじめましたか？？ いちようやりたいコスプレ ↓↓↓ ・おそ松さん ・うまるちゃん ・銀魂 です！！
何でカメラオタクは他人の目を気にするんですか。既にオタクなのに自分はオタクじゃないとか。あいつはオタクだとか。何でオタク同士でオタク認定してるんですか。オタクのくせにオタクという言葉に反応しすぎでは。
今日、久々にアニメイトに行ったときの話です。カゲプロコーナーのとこはやけに人が少ないな、とは思いながらも入っていくと、 後ろから男性3人に[何だそのシャツ]と言われ、どうかしましたか?と聞き返すと[その服カノのパクリだろ！]などと言われました。確かに襟のところに交差で縫ってるとこもありますが、意識したつもりもないし、色は茶系ではなく緑です。しかも、その内の男性1人は赤いパーカーを着ていました。(お前もシンタローのパクリだろ!!)それに、友達のバッグに入っていたヘッドフォンを壊してきました。 カゲプロ厨は全員こうなのですか?また、ヘッドフォンを付けていたりパーカーを着ているだけでパクリ何ですか？ 長文失礼しました。
今度オタロードに予定なのですがいくらぐらい 持って行ったほうがいいですか。
このレイヤーさんが着けている超リアルでツインテール 一体型の初音ミク ウイッグは、どこで買えますか？
コスプレイヤーとしてお金を稼ぐことは著作権侵害に当たらないのでしょうか? 海外ではコスプレモデルが日本のアニメのコスチュームを着て収入を得ています。コスチュームは恐らく自分たちで作っているのでしょうが、日本のアニメ会社からは許可は得ていないと思います。
幼稚園児のコスプレがエロいのはなぜですか。
となコスについて質問です。1.今年の冬はいつやるのかまだ発表してませんよね？ 2.どんなジャンルのアニメコスをしてくる人がいるのか 3.コミケのアフターは集まるのか 4.何時くらいから行ったほうが良いか 5.インターネットは繋がるか 6.どのくらい人が集まるのか ご回答宜しくお願いします！
コスプレの衣装が写真と違い作り直そうか悩んでいます！ 某フリーマーケットでロング丈のテーラージャケット衣装を譲って頂きましたが､襟以外は作品と全く違う色をしていました。 買い直す時間もないため､新しい布を買い譲ってもらった衣装を全部分解し､そこから型紙を取って作り直そうと考えています。 ミシンは扱えますが､服は作ったことなく裁縫の知識はあまりありません。こんな自分でも作れるのでしょうか？
【先ほどの普段使い用ウィッグの写真です】 先ほど質問したものです。my知恵袋より、前の質問も見ていただけると助かります！ 荒らしはやめてください
大宮のアルシェのコスプリってハイキューとかアニメのコスプレもあるんですか？
軍隊のコスプレをしたいのですがこの肩掛けにできる連なった銃の弾がほしいんですけどどこに売ってますかね？全く同じじゃなくていいです！こんな感じのを求めています！通販サイトを教えてください！なるべく安いやつがいいです！
至急です。質問なのですが、K－BOOKSではコスプレ衣装、ウィッグの郵送買取は行っていますか？調べてみても同人誌やコミックの郵送買取ばかり出てくるため困っています。どなたかお教え下さると嬉しいです。
ウィッグの後ろ髪/後れ毛/襟足？ について… 人生初ウィッグを着用してみました。 ショートヘアのフルウィッグ(ダークブラウン？)です。 自分の髪はボブ(縮毛矯正のせいで若干茶色)です。 髪色的には多少地毛のほうが暗いので、ウィッグから出てしまう後れ毛？を誤魔化すことができないです。 ネットは、ウィッグの付属のものです。 普通に被ると(ネットあり)写真1枚目のようになり、 試しに帽子をかぶってみたところ、2枚目のようになります。 文章がぐちゃぐちゃなので整理すると 1、後ろ髪を上手くウィッグに片付ける？方法を教えてください。 調べると、地毛がロングな方の相談？が多く、ちょっと求めている内容ではありませんでした。。 2、やはり写真のように後ろ髪が残っている状態だと目立ちますよね？(帽子の有無も視野にいれて(?)) 3、そもそもかぶりかたに違和感がありませんか??うまくかぶるコツを教えてください(頭のてっぺんなど!) 長文乱文失礼しました、、コスプレをするかた(レイヤーさん)など、詳しいかたの回答をお願いしたいです。 誹謗中傷、荒らしはやめてください。 ちなみにこのウィッグはスワローテイルさんのもので、普段使い用にと考えています。
柳蓮二 コスプレ 閲覧ありがとうございます いつかテニスの王子様の柳蓮二のコスプレをしようと思っています。 身長が163cmほどしかないのですが大丈夫ですかね? 身長ってやっぱ関係ありますか？
コスプレ衣装について質問です マイナーなのですが、今度DGS響のつなぎを購入したいと思っております。 金銭面でとても困っており、あまり外に出る機会もないため7000円以上の高額な物は控えたいと思っております。 オノDのつなぎを着用したいのですが、おすすめのサイトはありますでしょうか。またお譲り頂く事などはできないのでしょうか コスプレなどはした事がないので、どうすればいいか困っています。見極め、オススメのサイト、基礎なども教えて下さると幸いです 因みに、身長が172と高身長であるため、あまり合わないものが多かったです。探しても大きめのサイズが見当たりません
コミケのコスプレについて質問です。私はコミケが初で、友達も初なのですが、今年の冬コミに行こうと思っています。まだすこしわからないことがあるのです質問させていただきます。 1.コミケは何時から何時まで入場できるのか 2.女子更衣室がどのようになっているか 3.当日どのくらい寒いのか(すみません) 4.カメラマンはついてなくても大丈夫なのか 5.スケッチブックにTwitterの垢やプロフィールを書き立てかけとくのは大丈夫か です、基本的な質問で本当にすみません！
ぶっちゃけ初心者松レイヤーについてどう思いますか？おそ松さん影響でコスプレを始める人が多くなり中学生レイヤーが多くなりましたね 地毛やノーメイクにも関わらずコスプレだと言い張ったりイベントで家から衣装を着てきているマナーの悪いレイヤーも増えましたね レイヤーの皆さんはぶっちゃけどう思っていますか？ ※アンチとかではないです
コスプレ初心者です。 先程白石蔵ノ介のウィッグをカットしました。 あとはセットするだけです。 前髪、後髪をどのようにセットすれば良いでしょうか？ 写真など詳しい説明だと嬉しいです(*^^*)
↓秋葉原の日常か？
まずイベントでのコスプレはオッケーだった気がしますが公共の場では著作権的にもどうかと、、、やはり普通にジーパンに半袖等のラフな格好の方が良いかと、、、
となりでコスプレ博inTFTと夏コミの参加についての質問をさせていただきます今回8月14日にとなコス（レイヤー参加）夏コミ（知り合いの周回）に初めて参加するのですがまずとなコスは現地に着いてから参加費を払い、入場という形で正しかったでしょうか？前売りの入場券がないと参加ができないなどそういう心配は要らなかったでしょうか？夏コミは周回だけなら参加費などはかからないという解釈でよかったでしょうか？ コスプレも夏コミの周回も初めてなのでつながりが欲しく、となコスでも夏コミでもレイヤーさんやカメラさんとも少しでもいいので交流できたらいいなと思っています、それを前提にまず最寄駅に着いたとして先にどちらに並ぶのが賢明でしょうか？夏コミととなコスはどちらの方が混雑しないのでしょうか？（始発で現地で並んだとして意味があるのでしょうか？時間ちょうどに行ったほうが賢いのか、早めに行って着替えやメイクを済ますのがロスが少ないと考えるのか）あまり変わらないかもしれませんが、始発で行ったとしても長蛇の列は避けられないことも分かっているのですが･･･先にとなコスに参加して楽しんだ後に夏コミの終わり際に行っても混雑は避けられ、周回もスムーズですが、交流が望めませんしかといって先に夏コミに行けばレイヤーさんの周回や一般の方の混雑に飲まれ、待ち時間が多くなり行った意味が望めなくなってしまいそうです（二年前にブース側として参加させてもらったので良く覚えています・・） 、着替えが二度手間や更衣室の登録料は惜しみません それを踏まえて、となコスは途中入退場可と書かれていたのでまずとなコスで朝から1時半頃まで過ごし、一度着替えて（コスプレ衣装のままの出入りが禁止されているため）夏コミへ行きまた着替えて周回→となコスに戻り最後の時間まで･･･という流れだと着替える手間が多いですが交流は望めるのではないかと考えています ただ、午後の更衣室の込み具合などが全く分からないので状況が分かる方いらっしゃいましたらお願いします となコスと夏コミでの最終の更衣室の使える時間なども知りたいです 本当は13日14日と参加したかったのですが仕事の都合でどうしても一日だけの参加となってしまったので出来るだけ上手に使いたいですアドバイスをいただきたいですお願いします
Amazonで販売している着ぐるみをきて街中を歩いたら法律違反になりますか？？また有名なキャラクターの着ぐるみをきて、営利目的のキャンペーン会場にいるとこれも法律違反になるのでしょうか？ 正規の店で購入しているので大丈夫でしょうか？
リゼロのレムりんみたいな髪型ってなんていうんですか？近い髪型でもいいので教えてください 画像貼ってくれたら嬉しいです
コスプレイヤーにお聞きします。黒執事のシエルのコスプレばかりしている、黒蜜@kuromitu963232は、 今まで156着シエルの衣装を作ってきたと自慢していますが、 はっきり言って、一回だけ着たものが殆どで、写真もコロコロ変えています。 全くもって作った物に愛着なんか無いと思います。 ただ数をこなしているだけで、キャラへの愛着も衣装への愛着も全く無く、 写真を撮って貰ったカメラマンにも失礼極まりないです。 人より早くその衣装を作ってUPするだけが生き甲斐の、精神を病んだメンヘラです。 レイヤーから見てこーいう人間はどう思いますか？ 顔は残念だからせめて衣装だけは頑張った！といつも言ってますが、 だったらもっと似合うモデルに頼めばいいと思います。 この人はブスだし化粧は濃いし、31才にもなってショタはキツイです。
モデルでコスプレもしている子なんですけど、名前を知っている方がいたら教えて欲しいです
この動画でレムの役をしているダンサー？コスプレイヤーさん？は何という名前ですか？https://www.youtube.com/watch?v=hOaHE37lqq0 かなり気になるので250でお願いします。
よくコスプレをした方が、ハロウィンなどで大衆の場に出ることがありますけど、それは著作権の私的利用の範囲を超えてないんでしょうか？
スターウォーズのレイア姫の衣装を作りたいのですが、いい布地ありますか？ ディズニーハロウィンの仮装で着たいので、動きやすいものがいいです。
コスプレで前面に銀歯をしたいのですが、良い商品はないでしょうか。 探してみたのですがピンとくるものがありませんでした。
あたしです///顔評価よろしくお願いします☆
夏に東京であるオタクイベント 就職の関係上、夏に東京に行きます 日付はいつでもいいとのことだったので せっかく東京行くし自分のオタク趣味も楽しみたいと思い 何かイベントに行きたいですコミックマーケットが有名ですが 他に何か小さくても大きくてもいいのでありませんか？ コスプレイベントだったりメイドさんのイベントだったり本当に何でも良いので…
シペラスのフロントレースのウィッグはどのぐらい自然でしょうか？ 閲覧ありがとうございます 地元でちょっとした催しがありましてロングヘアーのおおよそセンター分けの役柄を演じることになってしまいました… 当方はベリーショートなのでカツラを買うように言われたのですが、フロントレースのウィッグというとシペラスさんがより自然で人工毛特有のテカリも少ないと聞きました ただシペラスさんはどちらかというとコスプレウィッグ向きではないのかな？という個人的な見解があり、いざ購入した時にファッションウィッグとは違う独特の重みがあった場合目立つので避けたいと思っています 購入を検討しているのはこちらの商品です フロントレース オールバック ワンレン ロング ナチュラルブラック http://cyperous-cosplay.com/wig/wig.cgi?cmd=dp&num=1303&Tfile=Data シペラスさんのウィッグを使用したことがある方、またフロントレースのウィッグを使用したことがある方、ウィッグにお詳しい方のご意見をお聞かせください よろしくお願い致します
ラブライブwonderfulrush南ことりのコスプレを買ったんですが くみたてかたがいまいちわかりません 特にこれがなんなのかまったくわかりません レイヤーさんの方だれかおしえていただけませんか！！！！ あとすかーふ？みどりのやつはどーむすべばよいのですか？
コピー本の値段についてアドバイス下さい。 秋頃地方のイベントに参加予定なのですがサークル参加が始めてなので 値段について教えていただきたいです。(一般参加は数回あります。) コピー本(漫画) 表紙のみカラー 10p 100円 コピー本(イラスト集) 表紙含む全ｐ白黒 20p 100円 ポスカ 一枚 100円 参加ジャンルは旬ジャンルの人気ＣＰです。 他に出したらいいよっていう商品などありましたら教えて下さい。 と言っても参加費(500円)ぐらい稼げればという感じで特に儲けたい訳ではないです。。
コスプレについて質問があります。 トト子ちゃんの髪型をウイッグか地毛か どちらでやるべきか悩んでいます。 地毛がかなり長いので色々と工夫できるかな と思っていますが、私は黒髪でトト子ちゃんは茶髪です。黒髪でトト子ちゃんのコスプレをすることはどうなんでしょうか。 コスプレに経験がある方教えてください。 宜しくお願いします。
ディズニーシーハロウィンコスプレイベントに今年参加しようと思っています。シェリーメイのコスプレをしようと思っています。シェリーメイの衣装を着るだけなのですが指定されたコスプレイベント期間でないといけないのでしょうか？ よく普通の日にドナルドやデイジーアリスなどのコスプレ衣装をきている方をみかけますが衣装をきるだけなら普通の日でも可能なのでしょうか？イベント期間にはフル仮装となっているので完璧なコスプレの方はイベント期間にという意味でしょうか？
私は、東方ファンです。まだ先ですけど、超会議出ようと思っていてコスプレも考えています。レミリア、またはフランのコスプレオススメあったら教えてください
秋葉原のメイドカフェで一番いい店はどこでしょうか？制服もスカートが短い絶対領域やクラシカルメイド、店の雰囲気が静かが良かったりイベントで盛り上がってるなど好みもあると思いますので色々教えてください。
いろいろなコスプレイヤーさんの画像を見て、僕も将来的に(まだ、中学生なので…)コスプレをやりたいと思ったので僕の顔の目元だけを見て、(他の顔の部分を見せるのは恥ずかしいので…)どのキャラクターに向いているか教えてください。できれば次の中のアニメのキャラクターの中から選んで欲しいです。 アイドルマスター アイドルマスターシンデレラガールズ ラブライブ ラブライブサンシャイン 艦これ
コスプレ衣装を売りたいです。 イベントで一度だけ使用したコスプレ衣装を売りたいです。あんさんぶる☆スターズの衣装で、ウィッグ、靴も全てどなたかにおゆずりしたいと考えており、売り方について悩んでいます。 〇全てセットで売るべきか、衣装のみ出品して「ウィッグ+○○円」という形で売るか。 ○出品先はオークションサイトにするべきか、アーカイブのフリマにするべきか。 引っ越しを控えていてなるべく早い譲渡先を探しています。 コスプレイヤーの方にとって便利な方法での売却を望んでます。詳しい方、お答え願います。
最近、くまめいととは違う「うさめいと」が販売されていることを知りうさめいとを購入したのですがどうしても欲しい衣装があって見てみるとそれはくまめいと用でした。 そこで、ご質問です。くまめいとの衣装はうさめいとでも着せることは出来るのでしょうか？
コミケに「同人誌買わない」「コスプレもしない」「カメ子でもない」人はいるのでしょうか？そういう人は何しに行くのでしょうか？ 「コミケの雰囲気をみにいく」みたいな人はいるのですか？
コスプレイヤーとかご当地ヒーローが羨ましいです! コスプレイヤーの人生は楽しそうでいいなと思います コスプレイヤーって勝ち組だなと思います 仮面ライダーとかのコスプレしてるやつが羨ましいです イバライガーとか地球戦士ゼロスとか、ヒーローのコスプレしてるだけで食ってるやつが羨ましいです コスプレイヤーの人生は楽しそうで羨ましい
女子レイヤーさんに質問です。露出度が高かったりきわどいコスをするときアンダーヘアの処理をするんですか？またどんな処理の仕方をするんですか？詳しく教えてください
露出度の高いコスプレにチャレンジしてみようと考えています。 具体的な衣装は決まっていないのですが、 胸の部分で気になることがあるので質問させてください。露出対策で衣装の下にパッドを付けたいと思っているのですが、 画像のようなパッドにクリアストラップが付いた物は販売されているのでしょうか。 紐の部分が全てクリアストラップになっている物です。 もしくは名称をご存知の方は教えていただけると嬉しいです。 ちなみにヌーブラは肌に合わなかったため考えておりません。 （画像のは布製に見えるので） 拾いの画像で小さいですがご回答よろしくお願いします。
コスプレ用の采配を作りたいと思うのですが、作り方がいまいち分かりません… なので作ったことのある方に質問です。 1. 先っぽのヒラヒラは何を使えばいいですか？ 簡単なのは紙ですが、強度が心配です。 2. ヒラヒラはどうやって棒につければいいですか？
コスプレサミット2016についてです。今年から初めてコスサミに一般で参加するのですが、今までイベントなどに行ったことがないため7月30日のコスプレイベントの開催場所がイマイチよくわかりません。 公式サイトなど確認してみたのですが、ラグコスと言ってラグーナで行われるとかで… てっきり栄や大須でやると思っていました。 7月30日は栄などではやらないんですか？ この日ラグーナでしか行われないとして 更衣室を借りる以外で着替える場所、 自宅から着ていくというのはダメなんでしょうか。 それと、チケットはやはり前売りの方がスムーズに入れたりしますか？ 本当に初めてなので右も左もわかりません… こんなのもわからないの？と思うかもしれませんが回答よろしくお願いします…
コスプレをしたいと思っております。 昔からコスプレに興味があり、近場でコスプレのイベントがあることを知りこれを期にやってみようと思っております。ですが、自分で作ることが難しく地方のためそういうお店がなく通販で購入を考えています。通販サイトのコスプレどっとこむ様に見積もりをだしていますが、他におすすめなサイトはありますか？ なるべくクオリティがよく、武器などの小物やできたらウィッグまでやってくださるところを探しております。 やりたいと思っているキャラクターはFateのロビンフッドです。ご回答お願いいたします。
東京ドームシティで行われるコスプレイベントは、8月は開催されないのでしょうか？ 公式から次回は未定と出ていて、予定が立てられず困っています わかる方、よろしくお願いします
ハロウィンで仮装のアイデアを教えてください
旧日本軍のコスプレをしたいのですが装備品が分かりません。 所属は陸軍で階級は少佐から一等兵まで、制服も中田商店で買う予定ですがその場合必要な装備品が分からず困っています。 軍刀等はお金に余裕が出来たら付けたいと考えています。
夏休みの課題の人権作文で、差別のことについて書くのですが、自分は差別の解釈として 「新しいことに対して保守的であることが差別の原因である」と書こうと思うのですが、どう思いますか？あとヲタクならみんながキモいと言っている人も中にはいますが、それも上の解釈で納得できるでしょうか？ 結構まじめな質問なので、まじめに答えていただけたらうれしいです あと、なるべく早めにお願いします
コスプレカラオケ喫茶にアルバイトの面接受けるのですが、ノーメイクで普通の格好でいったら落ちますか？ また、受かるためのアドバイスなどあれば教えてください。
8月28日の広コミにコスプレで参加するのですが、お金はどれくらいかかりますか？初めての参加なので、他に注意点などがあったら教えて欲しいです
この着ぐるみパジャマのパンダの赤色を探しています。パンダじゃあ無くても構いません！この写真の赤色のデザインで黒の所が赤色になっている着ぐるみパジャマを知っている方居ますか！？できれば下がダボっとなってりのが理想何ですが....
姫騎士のコスプレした女の子相手に「くっ…殺せ！」的なイメージプレイができるイメクラってありますか？また、僕以外にも姫騎士イメプレがやってみたいって方いませんか？ 姫騎士 女騎士 イメクラ イメプレ 風俗
これは何のコスプレですか？
ちょっとしたイベントでコスプレをする事になったのですが、二の腕と足(太もも)が太いので、それが気にならないようなコスプレがしたいです。アニメキャラならどのアニメでも大丈夫なので 二の腕、足が隠れるコスプレができるキャラを教えてください。
最近のコミックマーケットでは子供連れで（コスプレ）参加をよく見かけるようになりましたね？自分も子供いるんで一緒にいけるといいなと思いますが、親は楽しそうにしているけど、子供は嫌そうで早く帰りたい表情している子の割合が多いような気がします。皆さんだったら子連れでコミケ参加ってどう思われます？ 私だったディズニーランド連れて行った方がいいと思うのですが・・・？ もしくはワンフェスだったら会場スッキリしていて小さい子でもコスプレ参加ありのような気がするんですが・・・？やっぱ親としては連れて行きたいものなんですかね？？？？
コミケで、同人誌を買いあさった後、コスプレの撮影に挑みたいとういう場合、 戦利品が邪魔になると思うのですが、皆さんはどうされているのでしょうか？ 初心者ですみません。よろしくお願いいたします。
コスプレのウィッグ用の自分の髪の毛をまとめる用のキャップって、水泳のときの水着用のキャップで代用してもいいと思いますか？
コスミュって一体なんなのでしょうか？調べたのですが、イマイチ説明が難しくてわからないです( ´• ω• `) 親切な方教えてください！
コスプレ 男です。体型は標準。ちょっと肩幅広いですが。あまり顔がよくありません。 東方コスしたいです。キモいですか?やったとして肌色のマスクとかダメですか?
画像の左の子のようなトップスを探しています！！大至急です。 水色のシャツとビスチェはバラバラでも構いません。どなたかどこに売っているか教えてください。
今度友達とコスプリを撮りに行こうと思っています！ 薄桜鬼、プリキュアの衣装が置いてあるところはありますか？ 東京、埼玉付近で撮る予定です！
傷痕や傷のあるキャラクターで認知度や人気があるキャラクターを探しています。(男性キャラ女性キャラどちらでも可)今までやってきたキャラクターは傷のある部分がお腹や胸近く肌色が多くなりイベントでできなくて毎回悲しい思いをしています。 今年はイベントに参加してみたいので教えてください。
Twitterで男の娘を見ていると、女性に見える男の娘のツイートにはほぼ確実に「女性ホルモン、またはプエラリアの投与量、飲む頻度」などに関する話題があります 男の娘が女性に見えるようになるためには、やはり女性ホルモンやプエラリアの使用が必要不可欠なのでしょうか？
これは何のコスプレですか？
メイド喫茶が好きな人、170cm越えのメイドはどう思いますか？顔は、ブスでは無いってレベルです。芋では無いけど可愛くもない、みたいな…。メイド喫茶でバイトをしたいとずっと思っているのですが、万が一採用して頂けたとして、辛い思いをする事になるのかなあ…なんて思って悩んでいます。 カテが分からないため、人の目につきやすそうなものを…。メイド喫茶とイコールで考えているわけでは決してありません。失礼だったらすみません。
カラコンについて。コスプレでカラコンを使おうと思っています、眼科で検査済みでBCや度数の合うものをネットで探しています。 眼科で取り扱っているものは安全ではありますが、欲しい色がないこともあります…それでネットを探していたところ、大きさと色ともに理想のものを見つけました。私は右5.75の左6.00です。そこでは0.5刻みの度数しか取り扱っていなく…とりあえず5.50を購入しました。実際の度数よりも弱いものを使うのは、問題ないのでしょうか？強すぎるよりはいいかと思い、弱いほうを選んだのですが…
女装子さん、こんな時にはどうしますか？比較的薄着をして出掛けたときに、周囲の一部から凝視されたり、または、女装だと完全にバレてしまった場合、どうしますか？
コスプレをしております、ですが学生なので眉剃りができません、私は濃い方です。眉消しの方法教えてください
女子でコスプレしている人です今までコスプレをしていたのですが、強制器具がついてしまいました、、、 あと何年か後に外れるのですが、写真を撮るときに歯はみせない方がいいですかね？(当たり前？) まだコスプレしたいです！ でも笑顔を見せると器具が見えて目立ちます…いや、やめたほうがいいですよね…
コスプレについてです。全くの初心者でしてわからないことが多くあり長くなってしまいましたがお願いします。 1.馬鹿なことを聞きますが、初心者はコミケは辞めた方がよく小さなイベントに参加する方がいい。とよく聞くのですが小さなイベントとはどういうイベントのことを指すのでしょうか。近々あるらしい静コミは大きいイベントになるのでしょうか。 〇〇キャラ中心といったオンリーイベントは小さなイベントですか？ 2.イベント会場にて、 衣装は更衣室で着る、自宅から着ていくのはマナー違反、というのは重々承知しました。ですがメイクを自宅からしていくのはいいのでしょうか。 お恥ずかしいことながら私普通のメイクですらうまくできません。イベント会場でやるとなると何分かかるかわかりません。もし自分の後に人が待っているのなら申し訳ありません。 3.衣装制作についてなのですが、何から始めればいいのでしょうか。一般的な服を作る過程と同じ順序で進めていけばよいのですか？ また、何かあった方がいい雑誌などがあれば教えてもらいたいです。 4.カメラマンについて。宅コスの場合レイヤー同士で撮り合うこともあると聞いたのですが、カメラはやはり一眼レフなど高いものでなければなはらないのでしょうか。私はデジカメしか持っていないのですがそれでは駄目なのでしょうか。 5.最後にコスプレアーカイブ(?)などのサイトについて。コスプレをやるならやはりレイヤー友達が欲しいと思うのですが、住みや顔を晒さなければいけないと聞き少し抵抗があります。まぁ初心者だからだと思いますが。 Twitterでよく# 〇〇レイヤーさんと繋がりたい みたいなタグをよく見るのですが、あのタグで繋がるだけではイベントで会ったり宅コスをしたりする仲にはなれないのでしょうか。 やはり併せなどをしてもらうにはアーカイブなどに登録するべきですかね。 ご回答お願いします。
25の痩せ型の男性がコスプレとして中学の制服を服屋さんで買うことは可能ですか？ 着て外には出ません
御伽ねこむは財産目的で結婚したの？
最近コスプレに興味があります。色々疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。 高校生でコスプレを始めた人に質問なのですが、 1. 衣装、ウィッグ、メイクなどコスプレをするにあたって必要なものの費用はどうしましたか。 バイトやお小遣いなど自分のお金なのか、親から出してもらったのか、です。 私は自分で出そうと思うのですが、お小遣いでは足りず、お年玉や貯金から出すか、バイトをするかで悩んでいるのですが、バイトの場合どれくらい働けば1人のキャラのコスプレを満足にできるほど費用が集まるでしょうか。 2.コスプレにかかった費用＝クオリティ と、言ったようなことを聞いたのですが、そこそこのクオリティを目指した場合いくらくらいになるのでしょう。 また、初めからクオリティの高いのを目指しましたか？初めなので多少低くても仕方ないと諦めますか？ 3.コミケなどイベントにコスプレで参加する場合、1人で行きますか？ それともレイヤーのリア友と行くのか、Twitterなどで繋がったレイヤーの方と行くのか。 色々わからないことが多く、長くなってしまいました。 また誤字脱字がありましたら申し訳ございません。 お願いします。
８月に神戸に行きます。本格的なコスプレを出来る場所を教えてください。 ヘアーメイクもして頂けるところを探しています。 神戸ならではの異人館的なところや、お姫様に変身出来るところがあれば嬉しいです。会社のメンバーでの旅行で、京都なら舞妓さんや花魁、原宿ではロリータなど を楽しんでいます。 よろしくお願いします。
銅像のコスプレをイベントでしようと考えているのですが、コスプレ専用の塗料はあるのでしょうか？ あるならばメーカーや価格など教えて下さい。
雪乃屋さんというお店でコスプレ衣装を購入しようと思っています。 リンク↓ http://yukiya.ocnk.net/phone/ お名前をあまり聞いたことがないので、詐欺や粗悪品など不安なのですがどなたか利用された方いらっしゃいますか？ もしいらっしゃったら、衣装や小物、ウィッグのクオリティや取引に置いて安心できるかどうかなど詳しく教えて頂きたいです。 コスプレ自体初心者なのでここのお店がいいよ、などあればそちらも教えて頂きたいです。
御伽ねこむさん電撃結婚でファンのみなさん大ショックですか？ ガビーン!!
コスプレに興味があり、また元々ハンドメイドが好きなので今年の夏など長い休みにコスプレの衣装を自分で作ってみたいと思ってます。衣装の布はどういったところで買うのがいいのでしょうか。 新宿や池袋など多く取り扱っていそうな場所に行き、商品を直で見に行ったほうがいいのか、ネットでコスプレ用のものを専門に取り扱うところで買った方がいいのか。 母があまり通販などが好きではないので私的には直接店舗に行くほうが楽なのですが、ネットのが品揃えが多そうな気がします。 料金的な面でもどちらがおすすめか教えて下さい。 衣装の型紙(?)はどうすればいいのでしょうか。たまにコスプレ雑誌に載っていますがああいうのは初心者が自分で１からできるものですか？ １から作ろうとした場合、作る衣装によると思いますが大体どれくらいのお金と時間がかかるのでしょうか。 作る際に一般的な手芸用品以外に特別な道具は何かありますか？ 誤字脱字がありましたら申し訳ございません。 お願いします。
大阪でラブライブのコスプレ撮影をしたいと思っています。 初めてのスタジオ撮影なのですが、ラブライブに合うスタジオを教えてください。 ちなみに衣装は僕らは今の中でです。
コスプレイヤーさんをイベントコンパニオンとして 自社イベントやパーティで呼ぶことは可能でしょうか？ またそのような会社はありますか？ ご存知のかた教えて下さい
日本のコスプレイヤーでオーバーウォッチのD.VAのコスプレする人がほとんどいないのは何故ですか？アメリカ人や中国人、韓国人ならたくさんいるのに、日本人はD.VAのコスプレに挑戦する気が無いの？
え！？こんなモンのコスプレする人もいるのか！ というエピソード教えてください。
"響け！ユーフォニアム"のコスプレをしている方にお聞きします。アニメの内容上、コスプレするに当たり楽器は小道具として必須になると思いますが、こうした楽器も実費で購入しているのでしょうか？それとも、レンタルなのでしょうか？ 購入するとなると、衣装(制服等)よりも高くつきそうですし、画像検索すると楽器を持っている方が結構いらっしゃいますので。
下の画像は中国の小柔という子のコスプレ写真です。このコスプレのキャラクターの名前や作品名などを知っている方教えてくださいm(_ _)m
この人の名前を教えて下さいm(._.)mm(_ _)m
コスプレ衣装だと思うのですが、 何のキャラクターの衣装か、教えてください。 シルバーのベストです。
コスプレ衣装だと思うのですが、 何のキャラクターの衣装か、教えてください。
http://rabitsokuhou.2chblog.jp/archives/68554836.html このスレの一番したのレイヤーさん の名前をおしえて下さい。
最近ストレス発散にしてた同人活動やコスプレに疲れが出てきました。 中学の頃から田舎の即売会でサークルを出してました。 ちょうど１作目に出した同人誌の在庫が切れたところです。ラミカやグッズメインです。 コスプレは高校から始めました。 就職するくらいの歳になり、 普通の仕事に就くことにしました。 でも今現在就職して彼氏が出来て、 普通の生活をしてる子もいる中かなり羨ましくて。 今まで、撮影してくれたカメラさんとかと恋愛関係になることが多く、正直そういう活動をしてない人と過ごした方がいいなと（他の子と撮影に行ったり） あとはtwitterのタイムラインで「皆自分が一番可愛いんだな」 「そして私もそうだな」っていうのが解ってきて 辛いならすっぱり切ろうと…、そう思うようになりました。 しまいにはあの子は私のこと本当は馬鹿にしてると思うようになってきて。 正直流行りのオタサーの姫のような子がたくさんで。 リゼカップを見てて、こういうことネットやってると日常でもたくさんあるなあって。 でも現在フォロワーが600人近くいます。 やっぱり勿体無いと思ってもすっぱり切った方がいいですか？ 活動は楽しさが感じられますが人間関係に疲れています。 すっぱり切っても元に戻りたいって思う時がある気がして恐くって。
東方プロジェクトの、フランドールスカーレットのコスプレ衣装が安く買えるサイトを教えてください！大体考えているのが5000〜6000です(つД`)ノちなみにウイッグも教えて頂けると助かります！
コスプレしようと思っています胸を潰すのにいいものありますか？
ウィッグ専門店というのは長野県にありますか？ 長野県じゃなくてもオススメのお店はありますか？ (なるべく長野県がいいです。) あと、コスプレってみなさんどこでかっていますか？ Amazonとかのネットですか？ お店とかってありますか？ なにもしらない初心者です。 コスプレ、ウィッグについて知りたいです。 知ってる事をひとつでもいいので教えてください！
御伽ねこむが藤島康介と結婚しましたが、やはり女は若いイケメンより有名人の金持ちジジイのほうがいいってことですよね？
スーツやファッションなどに詳しい方にお聞きします。こちらのキャラのコスプレをしたいと思っているのですが、暗めのブラウンのジャケット(ユナイテッドアローズ)と黒の細身のノータックスラックスは合うでしょうか？ おかしくないでしょうか？ 上は暗めのブラウンのジャケットに画像のようなカーキーのシャツ、黒ネクタイ、 下は細身のノータックスラックスにしようと思っています。 色合い的な問題やおかしくないかなど苦悩しておりまして。 こちらのキャラは下半身が映っていないので、下のスラックスの色は分からないのですが、サイズの合うブラウンのスラックスが無く、ブラックにしようかなと思っているのですが… 回答是非よろしくお願い致します。
この画像はなんのアニメですか？ 教えて下さい‼
中学校の文化祭でワールズエンド・ダンスホールを友達と踊ることになりました。 スクリーンで映像を使いたいんですが、 [初音ミク－project DIVAF－]ワールズエンド・ダンスホールの３分３２秒の映像か ワールズエンド・ダンスホール(extend Live)feat.初音ミク＆巡音ルカ【HD】の３分３５秒の映像かどっちの映像を使った方がいいと思いますか？ ちなみに２人で出ます。プラスコスプレもしようと思います。
このコスプレのキャラクターの名前を教えてください。
ねこむ氏のできちゃった婚どう思いますか？
コスプレを始める予定です！ 男子です！ 今度、刀剣乱舞のコスプレの併せに参加する予定なのですが、コスプレしたいキャラと自分の身長が合ってないので「違うキャラにした方がいい」と言われてます。 僕の身長は150㌢くらいで、 コスプレしたいキャラは「石切丸」か「同田貫正国」です。 「キャラに身長が合ってないから 短刀か脇差にした方がいい」と言われました。でも、このキャラ以外にコスプレしたいと思えるキャラがいません！なのでどうしたらいいのでしょうか？自分の意思を貫いていいと思いますか？ また、もし、併せの時や コスプレの写真を見た時に明らかにキャラと身長が合わない人が居たら不快ですか？ その点も回答してくれたら嬉しいです！
コスプレの併せの時に同時に踊ってみたを同時にやるのは可能ですか？
女装子さん、教えてください。すっかり暑くなった今の時期、何かと薄着をするようになりますよね？ その場合、いつもより首元が大きく開いた服を着る機会も増えるかと思いますが、あまり大きく開いてしまうと、すぐにバレちゃいますよね？ この場合、皆さんはどんな工夫をされていますか？
ワンダーフェス2016夏にコスプレで初参戦しようと思うのですがいくつか質問があります。 ・コスプレするにあたってキャラは決まった物でないといけないのでしょうか？いつもシェリルノームのためシェリルノームは無理なのですか？ ・今からでもチケットはとれますか？ ・一人参加の方はいらっしゃるんでしょうか？？ 調べてもわからなかったため、詳しいかたよろしくお願いいたします！
妊娠してるってよ？ママレイヤーとして頑張るってよ？
ガンツというマンガに登場する銃、Xガンというものがあります。ネットでも売ってないので作ろうと思いました。でもあまり自信がありません。どうしたら劇中に近い感じで作れますか？良かったら答えてください。
今、女装子って、売り手なのかな？あのカリスマレイヤーが結婚するから
コスプレについてです今度コスプレイベントに参加します。 その時に刀はどうすればいいですか？ 回答おねがいします
コスプレ自作派の方に質問です。 初めてコスプレを自作しようとおもったのですが、生地の違いがいまいち分からず困ってます。 この衣装を作りたいのですが、オススメの生地などありますか？また生地などはどうやって決めたらいいのか教えて頂きたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
このキャラは可愛いですか？
ジャンバルに当選したんですが、今年初めてで、質問なんですが、招待状１枚で、何名まで行けますか？1人だけですか？ 教えて頂けると助かります。
でぃあこすさんのセーラーカラーブラウス(セーラー服)の作り方でわからないところがあるので教えてください。 作り方には「前身頃には切込み布を内表で縫いとめてから、切込みを入れ裏返しアイロンをあてる(切込み布には先に端処理をしておく)」と書いてあったのですが内表で縫ってしまうと切り込み布が見えてしまいあきらかに使い方が違うように感じます。 また前身頃に切込み部分(横線と○の部分)があるのですがここに切込みをいれる意味がよくわかりません…。 洋裁初心者ですので基本的なことでしたらすみません。 画像を貼っておきます。回答のほどよろしくお願いします。
セフレの一人もいないボッチは必ず 「俺はそんなもの要らないし」と 負け惜しみを言うのはナゼ？？ モテないからいないとナゼ正直に言わないの！？モテないヤツってなんか根性が腐ってる嘘つきが多いよね？？
コスプレについての質問おそ松さんの9話に出てくる十四松の彼女ちゃんのコスプレをしようと考えています。 その彼女ちゃんのスカートの色に困っていて、赤というよりちょっと茶色っぽいフレアスカートかガッツリ赤のフレアスカートで他の方はコスプレしているようなのですが、どう思いますか…？？？ いろんな人の意見を聞きたいので、ぜひよろしくお願いいたします。
男子です。東方の霊夢のコスプレしたんですけど、霊夢のコスプレに似合うメイク道具とかはありますか？あと、女装に必要なメイク道具とかも教えてください。
コスプレの併せで スタジオを予約しようと思っています。 私は、とある併せの主催です。 その併せで利用しようと思っているスタジオを、予約しようと思っているのですが いろいろ不安があります。＊ゆうちょの口座に支払いと書いてあったのですが、ゆうちょを持ってない場合でも 振込できますか？ ＊未成年でも借りられるのでしょうか。（サイトには 未成年云々とは書いてなかったのですが、不安です。） ＊予約は親と一緒にしたほうがいいでしょうか。（二万円を超える大きい金額で借りるので…） 調べてみても いまいちわからなかったので質問させていただきました。
コスプレについての質問です私は文化祭でジョジョのディオというキャラのコスプレをしたいのですが、皆さん衣装はどうしているのでしょうか？（三部の黄色い服装） 市販の物を買っているのか自作しているのかを知りたいです。 また、市販の物を買っている場合、オススメのサイトなど教えてくれたらうれしいです！ お願いします
今後、ますますコミケをふくむ、コスプレのできるイベントで、男による女装コスプレは禁止になっていと思われますか? もし、そうだとしたら、男差別ではなく、仕方ない措置ということですか？
ヲタトゥーでキャラにもタトゥーがあるこれ二重彫り？っていうんですかね？ありますか？背景が黒っぽいから描かれてるキャラの子は青いタトゥーしてると、 可愛く見えるかも。 もっと、日本にオタトゥーとか、イタ（痛）トゥー、蔓延らせ、（・_・）ヲタトゥーでキャラにもタトゥーがあるこれ二重彫り？っていうんですかね？ありますか？背景が黒っぽいから描かれてるキャラの子は青いタトゥーしてると、 可愛く見えるかも。 もっと、日本にオタトゥーとか、イタ（痛）トゥー、蔓延らせ、（・_・）
どっちのコスプレお姉さんがお好み？
僕のヒーローアカデミア、死柄木弔のコスプレで質問があります。造形です手をどうしたらいいのか？と悩んでいて針金がいるのはわかるんですが手の材料がわかりません。粘土が多かったんですけどそれじゃ手のひらは動かせませんし、ただ載せているだけのようなところはどうしたらいいのやら…そしてもし作れたとしてどうやって固定するのか… コスプレ造形、もしくは作ったことのある方…教えてください
銀魂の山﨑のコスプレをすることになりました。ウィッグで悩んでいます。 不器用なのであまりセットせずにできるのをさがしています。 また、進撃の巨人のミカサのウィッグを持っているのですが、それを山﨑に使うことは可能だと思いますか？？
NARUTO－日向ヒナタ（２部）のコスプレをしたいと考えています。 衣装についてなのですが、つくる技術がないので既製品を買おうと思っています。どこのメーカーが良いのか全く分からないので、教えていただきたいです。 また、いつかは自分で作りたいと考えています。 生地の種類や、型紙を入手したサイトや雑誌なども教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めまして 急な質問すみません。今年開かれるコミックマーケットに参加しようと思うのですが、(初参加です)何時頃行けばいいでしょうか？ 目的としては、企業ブースを見て、コスプレを見たりしたいです。誰が教えてください。
9月にアニメイベントに当選し行くことになりました！ そこでの服装なのですが舞台にアイドルがコスプレして行き、問題になった事で不安になり、これは普通の人から見たらコスプレに入りませんか？大丈夫ですか？と質問させてください 主人公達が高校生なのでそこの制服っぽいスカートを制作し、Yシャツに公式で販売してるネクタイをつけ、冷房対策で黒のパーカーを羽織って行くつもりです。 頭は焦げ茶色のボブカットのファッションウイッグを付け、三つ編みカチューシャ風にして行こうと思っています。 足元はハイソを履いてスニーカーで行くつもりです あと首からこれも公式で売ってるスマホケースを首から下げて手首に推しキャラの色のシュシュをつけようと考えています（シュシュは未定） 手荷物はシンプルなリュックに自作のキーホルダー（金欠だけど欲しくて公式の配色などを真似してみたやつ）にしようかな？と考えてます わたし的にはスカートは似てるの作るにしても女子キャラはネクタイつけてなかったしカラフルなウイッグも使わないですし色は違うけど動きやすさを重視して似てるスニーカーと格好的に合ってるのはハイソかな？と考えて服装を考えました。 これはセーフですか？アウトですか？ あとイベントに行くのは初めてなのでこれは持っていった方がいいよ！などの情報が有りましたら教えてください
今度永遠に冬の国をテーマにしたコスプレ撮影会に行くのでコスチュームにアドバイスください。まず自分のコスチュームの設定はある年の12月に永遠の冬の国に行ってしまいその国の兵士に囚われた14歳の少年のコスです。コスチュームとしては茶色のコートにファーマフラー更にファー付きの首輪あとは適当にファーで拘束されてるような感じです。リードもファーにしたいのでファー付き首輪とファー付きリードの作り方教えてください(首輪は内側と外側にファーを付けたいです。) あとファーで拘束するときどういうふうに縛ったら拘束されてるように見えますか?教えてください。長文失礼しました。
この可愛いコスプレイヤーさんは誰ですか？
この左のコスプレイヤーの名前わかりますか？
狩衣もどきを作りたいのですが最低でもどのくらいの大きさの布が必要でかすか？ 身長160 体型普通 女子です
コスプレの著作権について。私的利用範囲内って、公衆の場に出るとダメってことでしょうか？
男装してる人に質問です！夏に男装する時気をつけていることはありますか？ また、自分は腕が細いので(嫌みとかそういうのではありません。)男性に見られないかもしれないので皆さんはどうしているのでしょうか？
コスプレ ピンクのウィッグについてお願いします。今度コスプレをしようと思うのですが、 今までネットでウィッグを買ったことがなく、 今回も楽天市場にあるパラ-パラダイスさんで買おうと思うのですが、 どの形、また色が適当と思われますか？ よろしくお願いします。
今度ハイキューの谷地仁花ちゃんのコスプレをする予定なのですが、コスプレ初心者なのでどこのウィッグがおすすめなのかわかりません。。。 谷地ちゃんの髪型は左上でくくっている髪型なので、くくってもネットが見えない毛量が多めのウィッグがいいです。 学生なのでできればお安めのオススメのメーカーを教えて下さいm(_ _"m)
映画「七人のおたく」で、内村光良演じる「近藤みのる」の脇を通りすがる「ラムちゃん」は、どなたが演じられていたのでしょうか？
スクフェス通り雨編の絢瀬絵理のコスプレをしたいのですがコスプレをオーダーメイドで作ってくださるお店を教えてください。コスプレ衣装どっとこむ様以外のお店でお願いします。
オタク(容姿や服装が地味、おとなしそう) ゲイ(BL、男同士の恋愛を好む、自身も男と恋愛する) オカマ(女装したり髪を長くしたりする、性同一性障害？) この条件が重なれば男の人でも自然にオタクな女の子(腐女子？)っぽい見た目になるのかな…？ そういう人好きなんですけどねぇ
これは何のコスプレですか？
このモデルさんの名前わかりますか？コスプレイベントの写真のようです。 http://www.nikkansports.com/amusement/anime_game/photos/cosplay/pho...
今度の土曜に、友達と一緒に大阪日本橋のオタロードに行く事になったんですが、何も解らずに歩く事になりそうですm(_ _)mもし良かったら、この店いいよ？とか、こんなのがあるよ？とか、この店のこの子可愛いよとか？色々情報を頂けると助かりますm(_ _)m 友達の発案なんですが、その子もあまり知らないみたいで…(^_^;) 初心者にでも楽しめるような所を、また、少しマニアックな所もあれば是非、教えて頂ければ幸いですm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(_ _)m ちなみに、男二人で行く事になりそうですm(_ _)m
コスプレのイベントで人にカメラを頼む時はイベの何日前に頼みますか？ コスをする友人には、コスは面倒なのでカメラならいつかやりたいなぁとは伝えてました。 そしたら、コスプレイベントの10日前に「○日に○○でイベントあるからカメラ宜しく」とメールがきました。 思わず「え？カメラ？日時も今知った」と返信しましたが、友人も「え？カメラよね？」と言ってきました。 あたかも私が行く程で話が進んでます。 何ヶ月か前に「○月にイベントあるよ」とは言ってた気がしますが、その時は「へぇ〜そうなん、がんばって」としか返していません。 あまりにも急で、しかもその日はもう他の予定を入れてました… レイヤーの皆さんはいつもこんなにも急にカメラを頼むのでしょうか？
僕はコスプレをしようと思っています。しかしコスプレメイクの仕方がよくわかりません…誰か教えてください。僕はコスプレをしようと思っています。しかしコスプレメイクの仕方がよくわかりません…誰か教えてください。
コスプレの撮影でのポージングで迷った時、小物があると手持ち無沙汰にならないと思いました。ラブライブでは何を手持ち無沙汰対策にしたらいいでしょうか？ ちなみに南ことりちゃんの僕らはいまの～の衣装です。 マイクを持っても不自然ではないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
アニメのコスプレしてる人って気持ち悪くないですか？？ｗｗｗ そういう人って、アニメのコスプレをする事で、自分がそのアニメのキャラになっているという事を無駄に妄想するんでしょうねｗｗ┐(´∀｀)┌ あ～虚しい虚しい(´艸｀*) そういう人に限ってな～んのトリエも無く、現実に友達の居ない可哀想な人が多いのですよね？？┐(´∀｀)┌ ま、そういう人は、そうする事でしか自分が生きているという事を実感できない可哀想な分際なんでしょうね？？ (´艸｀*) そう思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
仮面ライダーファイズのコスプレを来年の今頃までに作りたいなと考えています。ですが何を使ってどのように作れば良いのかがわかりません…… とりあえずマスクは工事用ヘルメットで作ろうかなととは思ってます
コミケで「売り子募集」のツイッターみるのですけど、 募集する売り子って普通は女性を募集するってことですよね？ コスプレ女性の売り子がいるだけで売り上げってどれだけ変わるのですか？
レイヤーさんについて ※毒舌です レイヤーさんの目的ってなんですか？ 一般的には「好きなキャラになりたい」や「自己表現うんぬん」等と聞きます。 （そんなもん家で勝手にやれば？と思います） が、正直 ・目立ちたがり（かまってちゃん） ・有名になりたい（あわよくば芸能界等に入りたい） ・露出癖がある（過激なレイヤーさんは） ・出会い目的（いい男探し） と思ってます。 そこのところいかがでしょうか？
サテン生地の裏地について。ツヤツヤのサテン生地でチャイナドレスのようなコスプレ衣装を作ろうとしている初心者です。 生地が厚手ではないのでサテン1枚だとペラペラ過ぎるのではないか、着ている時に糸がほつれたり縫ったところから破れるのではないかと不安です。 サテン生地にはどんな裏地がおすすめでしょうか？ 近くに布屋さんがないため、インターネットで購入しようと考えています。
この女性のドレスのスカートを見てどう思う？ . この女性が着ているドレスのスカートを見て どう思いますか？見て思ったまんまで感想をどうぞ。 また、 この女性のスカート、中に空気が入った様にとても大きく フワッとふくらんでいて、ダイナミックにボリュームがありますが、 このスカートは一体どうやってふくらませていると思いますか？
今度コスプレ衣装で狩衣もどきを作ろうと思っているのですが コツとかありますか？
今日はいっつもの僕らしくない質問ばっかりしてだめで反省しました。 それで、初心に返ってアマゾンで女装の服を探してたら、すごいかわいくてエロい服がありまあした。コスプレ衣装 DREAM C CLUB ZEROドリームクラブ ノノノ レオタードってゆうやつです。 知らなかって、DREAM C CLUB ZEROってゆうやつを調べたら、元々がエロすぎます。不純すぎます。 服の値段も11270円もします。これを着た僕とセックスしたいって言ってくれる人に買ってほしいけど 買ってくれる人にセックスさせたげたいけど、買ってくれたら着てタダでセックスさせてあげるって言ったら誘惑で犯罪ですか？ そうゆうのは売春とか援交になるからだめですか？ いくら女装してる人とセックスしたいエッチな人でも、オタク趣味すぎてどん引きしますか？
夏コミでのコスプレについてです。今年、夏コミでコスプレする予定です！ そのさいふと思ったのですが、捏造衣装は可能ですか？？ 鶴丸の黒バージョンをやろうと思っているんですが、そちらは規約に違反しませんか？ 調べてもいまいち書いてなかったので、すみませんが、よろしくお願いします
欲しい靴について。ダークブラウンのレースアップでヒールなし、ふくらはぎ当たりまでの長さのブーツが欲しいのですが、いくら調べても出てきてくれません。 いいなーと思っても、ヒール付きだったり長さが足りなかったり、売り切れていたりします。 私は背が高い方なのでヒールは嫌なのです。 ちなみにコスプレで必要なのです。 NORN9 ノルン+ノネットの久我深琴なのですが、すでにそれ用として売られているブーツは絵と違うなと思ったので探しています。 欲しい靴を探すのに、何かいい方法がございませんでしょうか？
