au walletポイントカードを間違えて申し込み手続きしてしまったのですが、どうすれば解除できますかね
vプリカ paypalでの利用に関して vプリカをpaypalに登録し確認手続きを行ったのですが paypalコードというのはvプリカの利用明細に出てくるんですか？よろしくお願いします。
netflixの登録に関して netflixの登録をVペリカで行うためにpaypalに登録したのですが netflixの支払いをpaypalに設定しカード情報を入力したのですが入力して追加を押しても次に進むことが出来ません この場合どのような原因が考えられますか？ （処理中のマークで止まります） よろしくお願いします。
WebMoney PINCOMでAmazonギフト券をWebMoneyで購入できないのでしょうか。できるって聞いてたんですが、サイト見ると対応お支払い方法にWebMoneyがありません。
三井住友の電子マネーのiDカード(クレジットと一体化していない独立したもの)を、スマホのケースに入れていたら不具合が起こるのでしょうか？スマホケース自体には磁石は付いていません。
flyvpnの支払いについてpaypalにvプリカを登録し、paypalコードも入力したのですがflyvpnを購入しようとしたところお客さまが選択したカードでこのアクションを完了することはできません。別のカードを選択してください。と言われて支払うことができませんでした。どうすれば支払うことができますか？
もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
セブンイレブンでビットキャッシュを購入する際に支払いにnanacoモバイルアプリは使えますでしょうか？ もうひとつnanacoモバイルアプリに入れておけるチャージ額に上限はあるのでしょうか？
電子マネーチャージ、コンビニでしてくれますが高額チャージだと一万以上はないの？ MINISTOPは8000円まで。コンビニよって違うのですか？
ドラッグストアのツルハグループで楽天カードポイントがつくようになりました。 今までＷＡＯＮカードで支払いをしていたのですが、これからはツルハＧのポイントと楽天ポイントとＷＡＯＮポイントの３つが付与されるということでしょうか？ それとも 現金で支払いしないといけないのでしょうか？
WAONポイントカードにチャージはできますか？WAONカードではなく、新しく現金で支払いをしてもWAONポイントの付くWAONポイントカードが発行されました。ディーンフジオカがCMに出てるやつです。 そのカードは通常のWAONカードのように現金をチャージして使う事は可能ですか？
通販サイトでコンビニ決済でのお支払いでお金を支払ったのに1ヵ月経っても商品が発送されません。欲しいから注文したのに･･･私は元から不眠症を患っていて最近少し落ち着いてきてたのですがいつまで経っても届かない。私なにかしたのかなって凄く不安になってしまってまた不眠症になってしまいました。これって慰謝料とか請求出来ないんですか？
Icokaは全国の地下鉄で使えますか？
地下鉄やバスの代金の支払い時(地下鉄の場合、降りるとき)、ICカードが金が入っているのに使えず、金がない場合、タダで乗ろうとしたとして罪になりますか？
DMM.R18について質問です。自分はプリペイドカードを購入してポイントにして 動画をDLしているのですが、このようにただPCで視聴するだけなのですが お客様情報のところに名前、電話番号など入力する必要はあるのでしょうか？ みなさんどうなさってますか？ クレジットカードならともかくプリペイドカードの場合でも 入力しなくてはいけないのでしょうか？支障とかありますか？ 教えてください。
三井住友IDカードが作りたいです。そこで質問があるのですが、 1.どうやって購入すればいいですか？また、支払い方法はなんですか？ 2.クレジットカードを持ってないのですが、作れますか？ 3.購入金額は何円ですか 4.カードに種類があるとしたらどれがオススメですか？？ 初心者なので、できれば参考サイトURLもお願いしますm(._.)m三井住友IDカードが作りたいです。そこで質問があるのですが、 1.どうやって購入すればいいですか？また、支払い方法はなんですか？ 2.クレジットカードを持ってないのですが、作れますか？ 3.購入金額は何円ですか 4.カードに種類があるとしたらどれがオススメですか？？ 初心者なので、できれば参考サイトURLもお願いしますm(._.)m
JALの国内線をクレジットカード決済で予約したのですが、 カードの明細を入れた時点でＪＡＬ側で引き落としが完了 するのですか？ 代理店などへ出向いてチケットを受け取る事は無いのですか？
サークルKが消滅する事はりそな銀行の無料ATMがなくなる事になりりそな不在地域には大変ですが、どうしたらいいでしょう。ファミマは有料ATMならありますが。サークルKが消滅する事はりそな銀行の無料ATMがなくなる事になりりそな不在地域には大変ですが、どうしたらいいでしょう。ファミマは有料ATMならありますが。
ティーポイントカードのポイントについて。新生銀行のキャッシュカードを最近作りました。 ファミマで入金や出金するとティーポイントカードが溜まるとネットで見ました。 そこで質問です。 キャッシュカードを使っただけで、どのようにティーポイントが貯まるのでしょうか？ 同時にティーポイントカードを入れるのでしょうか？ もしくは予め新生銀行のネットなどでティーポイントカードを登録とかしないといけないのでしょうか？ また所持しているのがソフトバンクでもらったティーポイントカードなのですが、これでも良いのですか？ よろしくお願い申し上げます。
現金っていつまで使っていくと思いますか？ 私たちが生きてる間に廃止されることは考えられますか？
銀行の信用創造についての質問です！預金準備率が10%で最初の預金額が100万円の場合は100＋90＋81 と足していく計算式が教科書には書かれていますがなぜ預金額が増えていくんですか？お金が増えるわけないじゃないですか。100→90→81と事実元々の100万円は減っていってるじゃないですか。
auウォレットはポケモンセンターオンラインでは使えないのでしょうか？先ほど必要事項を入れて購入ボタンを押したのですが、処理されませんでした。カード番号やセキュリティコード等に間違いは無く、チャージ不足でもないのですが原因が分からないので詳しい方がいましたら教えてください。
DMMプリペイドカードについて。 DMMプリペイドカードをコンビニで購入して、 チャージするときに、名前や電話番号など入力する必要はありますか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
Paypalでの代金受け取りについて 海外の友達からお金をPaypalで受け取る予定です。相手の口座はアメリカドルですが、私は日本円でもらいたいと考えています。相手が手数料を負担します。為替レート等がややこしいのですが、3.9%+40円の手数料を引いた金額が私の欲しい金額になるように計算して、日本円で相手に請求すれば良いのでしょうか？(例えば10000円欲しいなら、(10000+40)*100/96.1=10447円)これで為替手数料も相手負担になるのですか？ また、手数料をこれより安くする方法はありますか？私の現在のアカウントは特にアップグレードしていないので、パーソナルだと思います。
SONYのRC-S320で、電子の確定申告は、出来ますか？個人番号カードはあります！
電子マネーのIDを使いたいです。ドコモですが、iPhoneなのでお財布ケータイは使えないです。 クレジット機能なしのIDはありますか？ ご存知の方、教えて下さいm(_ _)m
ポイントサイトお財布.comの[コイン]って、ほかのポイントサイトのポイントと同じ扱いですか？ 300コインたまったら、300円口座に振り込まれることが出来るってことでよいの？ポイントサイトを使うのは初めてです。 銀行は横浜銀行を使っています。金融機関名と支店名、口座番号、口座名義を入力して、確定すればよいのですか？
Google アンケートモニターで取得したGoogle PlayクレジットがポケモンGOで使えません。 閲覧いただきありがとうございます。 Google のIDを二つ持っています。A・Bとします。 Google アンケートモニターを利用しており、Aのアカウントに紐づけられています。 ポケモンGOをインストールするときはBのアカウントにログインした状態でインストールしました。 インストール時になぜかクレジットカードの番号を求められたので手持ちのクレジットカード番号を登録しました。 ポケモンGOはBのアカウントでプレイしていますが、アンケートモニターで獲得したGoogle Playクレジットを利用しようとしたところ、インストール時に登録したクレジットカードでの決済しか選べず、Google Playクレジットが使えませんでした。 Bでログインしているからかと思い、Aで新たにログインしてもなぜかGoogle Playクレジットが利用できずクレジットカードの決済しかできませんでした。 Google Playクレジットも2000円分近くたまっているので、どうせなら使いたいのですがどうやってもポケモンGOで利用できず困っています。
ジャンプ定期購入をしたいのですが、auWALLETでの支払いは可能ですか？
【LINEpayについて】アメリカでLINEpayカードを使いたいです。 そこで幾つか疑問があります。 1. LINEを持ってない親から私のLINEpayカードに送金することはできますか？ 2. アメリカではLINEがあまり普及してなくてLINEpayカードが使える所が限られてるのを聞きましたが、使える所はどういったお店ですか？
この前海外のサイトで購入したのですが個数が違い、その差額返金になったのですが 中国からpaypalで返金されたのですが手数料があり全額は返ってこない感じになっていました。例：相手が８００円入金→５０円手数料→自分の手元に来るのが７５０円 相手からは商品代金の金額分で入金されていて自分のところで手数料が発生するみたいなのですがこれは仕方がない事なのでしょうか？ 普通は入金する側が手数料かかると思うのですが。 どうなっているのでしょうか また仕方がないことなのでしょうか？ 教えてくください 宜しくお願いします。
電子マネーのWAONとnanacoは、どちらが先にスタートしましたか？
回答リクエストさせていただきます。何度もすみません。ローチケのちょコム決済についての質問なのですが、 「ちょコムｅマネー決済でエラーが発生しました。 チャージ金額等ちょコムｅマネーが使用できることをご確認の上、もう一度はじめから手続きしてください。」と出てきます。 この場合どうしたらよいのでしょうか？ わたしはQ'ulleというグループの学生チケットを取りたいので2500円かかるのですが、3004円では足りないのでしょうか？ 残りわずかとなっているので急かすようで申し訳ないのですが、早めに回答してくださると本当に助かります。よろしくお願いします。
コンビニとかに売ってるiTunesカードを8750円分買いたいと思ってるんですが8750円と言う中途半端の金額がないので1500円～50000円まで選べるやつを買うつもり何ですがその時は8750円でって店員さんに言うのが高額なので何に使うのかな？とか色々思われてそうと思ってしまう性格で言いにくいんですが皆さんはどう思いますか？
webmoneyについての質問です。 ウェブマネーって、残高っていうのがありますよね？それで、残高になるのは、ウェブマネーカードのみで、紙とか、売っているやつだと、余らずに消えるんですか？
ibmという会社のワトソンが分かりません。 昔、マネーの虎でボコボコにされた、「インターネット代理検索業」の大きいだけのものに見えます。 あれって使えるんでしょうか
Itunesカードがあったら何に使いますか？
造幣局が5円玉、50円玉をあまり生産しなくなった理由は電子マネーの普及の為とありますが、だったら他の硬貨も生産数が減少しても良いのでは？正直なところ5円玉、50円玉の穴を開けるのがめんどくさいだけなのではありませんか？
ファミポートでチケット購入後、開催場所が県外で間違っている事に気付きました。レジで発券した後なので、ファミリーマートは交換出来ないと言われました。交換出来る方法はないでしょうか。
ウェブマネーの使い道に困っています 1000円分のウェブマネーを買ったのですが 欲しいものが買えず 困っています できればダウンロードゲームがいいのですが 何かありませんかね
ワークショップワークマンはauウォレットプリペイドカードは 利用できますか？
楽天ショウタイムについて 楽天ショウタイムへの加入を考えています。 そして、有料サービスなのでお金を払わないといけません。楽天ショウタイムは、ウェブマネーが使えるとどっかのサイトに書いてたので、それを使おうと思ったのですが、問題が一つ。 楽天ショウタイムは、登録するときにクレジットカード情報の入力を求められます。 で、質問です １、クレジットカードの情報を入力せずに登録する方法はないのか（偽の情報とかじゃなく、合法的な形でお願いします ２、クレジットカードの代わりに、デビットカードは使えないのか よろしくお願いします 未成年なのでクレカが持てず、苦労しています。 親に頼んでカードを借りることもできるけど、そしたらアカウントの名義まで親になってしまうので、何となく嫌です。（まあそれしか方法がないなら仕方ないなあとは思いますけど。）
おさいふpontaを使ってオムニ7のLOFTで買い物をしようとしているのですが、クレジットカードの登録ができません。何度も確認しているのですがカード情報に誤りがあります。と出て買い物ができません。どなたか解決方法ご存じでしょうか？
クロネコ メンバーズについてですが、電子マネーカードって有料なんですか？ 説明を見てもよくわからず、 荷物の配達時間だけを早く変えたくて 登録してしまいました、、。 電子マネーカードについて分かる方教えてください、お願いします。
このNAGEZENIという仮想通貨のウェビナーを観た感想を教えてほしいです！！http://metal-resistance.info/x/jklx2m2 この仮想通貨は、松宮義仁氏という大御所の方が作った 暗号通貨です。 巷では詐欺という情報も出ていますが、結局のところ、詐欺という根拠もありませんし、 かといって１００％上がるとも限りませんよね。 あくまで事業投資、クラウドファンディングのような形式で、 資金を集め、そして事業がうまくいったらそれを還元するという形式なので、 そもそも詐欺という概念すら当てはまらないと思います。 １００％絶対に上がると契約して上がらなかったら詐欺ですが、 あくまで投資なので、損をするのも得をするのも自己責任。 なので、自分的には、５千円分の仮想通貨も無料でもらえるそうなので、 それならもらっておいて損はないと思っています。 無料でくれる分には、損しても害はありませんし、上がったらラッキーですしね（笑） このウェブセミナーを観た感想を教えてください！！ http://metal-resistance.info/x/jklx2m2
ローチケのちょコム決済についての質問です。私は、ローチケのちょコム決済でQ'ulle(キュール)というグループのzepp diver city tokyoの学生チケットをとろうと思っています。 なので、先ほどちょコムにコンビニからお金を入れたのですが、ローチケでチケットが買えません。画像の表示が出てきてしまいます。 ちょコムが未登録の場合とはどのような場合ですか？ ちょコムにお金を入れられた時点で登録は完了しているのではないでしょうか？ また、こういった場合はどうしたらチケットを買えるのでしょうか？支払い方法はちょコム決済です。 本当に困っているので、どなたか教えてくださると助かります。
netellerから銀行へ出金された方に質問です。銀行口座を入力後 通帳(取引明細)をアップロードすることになると思うのですが、 https://help-ja.neteller.com/app/answers/detail/a_id/2693/kw/%E9%80... を見ますと、 アップロードする情報は [名前] [住所] [口座番号] [SWIFTコード]が必要になるようです。 ただ、 国内のサイトを見てますと[名前][住所] [口座番号]が必須と書かれてるサイトが多いです。 [名前][住所] [口座番号]だけで出金できた方はいらっしゃいますか(通帳の見開きで登録された方) ??
みなさんはコンビニ（ローソン・ファミリーマート）で買い物するときに使う電子マネーはどちらですか？【Suica等交通系電子マネー・楽天Edy】 また、チャージもしますか？
LINEPayについて質問です。 登録するとカードが届くらしいですがそれはハンコが必要な宅配ですか？それとも封筒でポストに届きますか？
auウォレットカードやLINE payカードは、チャージさえしておけばJCBが使えるお店（コンビニや飲食店・ネットショッピング等）でクレジットカードのように使うことができるのですか？ポイントも貯まるなら、現金で支払わず常にそのよなカードを使った方が賢いのかな？と思い今後導入しようか考えています。 また、ネットショッピングをする事が多くついクレジットカードを使いすぎてしまうので、なるだけ使わないようにしたいので…。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
ポイントサイトマネキンは15000pたまったらAmazonポイントに交換出来ますか？
line payカードの本人確認をしていないのですが、amazonで支払いはできるのでしょうか。
ＷＡＯＮ機能付きのイオンカードをWAON POINTカードとして登録しました。このカードWAON POINTとして提示しギフトカード支払いでWAON POINTを貯めたいのですが、 実際レジではどのように説明？提示？したらいいのですか？
TOICAをポケットの中に入れたまま洗濯してしまいました。大丈夫でしょうか？ もし大丈夫じゃなかったとしたら中に入っていたお金はどうなりますか？
ウェブマネーを使い始めようと思っています。買い物をする予定ですが、余った金額をスクエニのクリスタとして使いたいです。可能でしょうか？
７月の日銀会合で、このような金融緩和があると思うのですが、どうでしょう。 現在、銀行は、仮想通貨を発行できるようになりました。ＵＦＪなどは、本格的に検討していますが、本格的な仮想通貨でなくとも、スイカなどの電子マネーでもよいので、すべてのメガバンク、郵便局合わせて、１０兆円の仮想通貨を発行します。 この電子マネーのような仮想通貨を日銀が全て買い取れば、国債購入と同じ効果がありませんか？
auWALLETのチャージについてお聞きしたいのですが、auかんたん決済でチャージした場合翌月の明細書欄にはどのように記載されるのでしょうか？
Applestoreでの決済についてですvisaカードで決済をしていたのですが、残高が足りなくなってしまい、iTunescardで未払い金を払うことは可能ですか またVISA等のクレジットカードではないとだめでしょうか
LINEpayカードでアップストアの決済ができません！例えば120円だと、120円の決済が出来ませんと表示されます。(カードには千円くらい入ってます) 対処法はありますか？ それともクレカでは無いので、クレカ情報を登録しても、決済が出来ないのですか？
げん玉のタイピング工場についてです！この写真のppだと、2000ppなんですが ポイントになると200pになって 現金になると20円になるということですか？
携帯キャリアの決済で現金化って出来ますか❓ 知人に以前聞いたんですが、調べてもわかりません。 急な出費で現金が必要です。 経験者の方からの方法等回答お待ちしています。
コンビニ等で電子マネーで支払うとき、「電子マネーで」で問題ないですか？ 最近QuicPayを使い始めたのですが、田舎だからか 高齢者の店員（オーナー？）がレジをしていることが多く 「クイックペイで」って言っても、「え？」ってなり面倒です。 「電子マネーで」と言っても問題ないですか？ レジの人は、電子マネーの種類によってレジの操作は違うんでしょうか？
韓国在住です。韓国から日本に毎月少額（5万円程度）の送金をしたいです。調べてみたところ、手数料が少額で送金できる方法が、マネーブッカーズやネッテラーというものでした。どちらの方がより便利に少額手数料で送金できますか？マネーブッカーズは英語のみとお聞きしました。日常会話程度の英語はできますが、トラブルなどの対応が出来るほどではないです。ネッテラーは口座開設時の住所などが海外だと利用停止になるとお聞きしました。詳しい方がいましたら、実際の手数料や、使用した際のメリット、デメリットなどを教えて頂きたいです。また、ドル建て円建てなどで変わってくるのでしたらどのように送金するのがいいのかなどのアドバイスもお願いします。韓国在住で、ウォン→円で送金希望です。8月に一時帰国の予定ですので、住所や認証などで日本で口座開設をした方が良さそうなら、帰国時に開設しようと考えています。
ローチケでチケット予約したいのですが、支払い方法がクレジットカードか、ちょコムeマネー決済しかありません。わたしは学生なので、クレジットカードは持っていません。なので必然的にちょコムeマネー決済となるのですが、ちょコムeマネー決済はチャージしてからじゃないとチケット予約はできないのでしょうか？当初は店頭支払いの予定でしたので、予想外のことに戸惑ってしまっています。どなたか詳しく教えてくださるとうれしいです。至急回答お願いいたします。
日曜日に上野から来宮までSuicaで電車を利用したんですが、残額が200円足りなくてタッチした際に警告音がなりました。来宮は無人駅だったので事なきを得て帰宅はできたんですが、今日来宮から伊東まで定期でSuicaを使うんですが、来宮でタッチした際にまた警告音がなったんですが、無視して伊東まで来ました。伊東の駅員に事情を説明したらSuicaに残ってる1700いくらを使わずに現金で1940円払ってくださいと言われました。それで払ったんですが、なんか損した気分です。こんなことになったのも自分の責任なんですが、これでよかったんでしょうか？ご回答お願いします！
スタディサプリを始めようと思って登録をしました。最初に『クレジット払いにする』というものがあったのですが、クレジット払いはやりたくないと言われたので、あとでするを選択したら、無料登録のままで進んでトライアル版だけずらっと並んで、普通の授業を受けられない状態になりました。 あれやこれや試行錯誤して、それっぽい画面『すべての機能が利用できる通常会員の受講申し込みはこちら』を見つけて押してみたのですがいつものホームの画面に戻ってしまいます。 ここから普通登録の仕方ってどうすればいいですか？ また、どうにかして他の払い方ってできませんか？ 特にiTunesでのお支払いが知りたいです
質問です。 まとめ見てこういうのやってみようかなと思ったのですが、安全なのでしょうか？ いわゆるポイントサイトみたいなのをまとめてくれている人がいて、 一度もやった事がないのでご存じの方教えて頂きたいです。主婦の方とかで節約アプリ使っている人も使えるアプリ教えてほしいです。 http://matome.naver.jp/odai/2146941388214099601
エディオンカードについて教えてください。 先日、エディオンで買い物をした際にエディオンカードを作りました。 クレジットつきのものにしたのですが、これはエディオン以外でもクレジット利用できるのでしょうか？ 一応カード表面にはJCBのマークがついています。
問題！ 24を4で割って、2で割って1で割っも、 24を8で割っても答えが同じになる理由を述べよ。
au Wallet (プリペイド)の残金をau Wallet Creditで利用することはできますか？
nimoca、スターnimocaについてです。 当方、宮崎市に住んでます。 nimoca、スターnimocaは宮崎市内でポイント付くところありますか？バスに乗っていてもポイントが付きません。
auWALLETでネットレンタルの支払いは出来るの？
uネクストについてです。 一度前に16日間無料というやつで登録しました。そして本日31日間無料に変わっていたのでまた、無料で利用できるのかな？と思い登録したのですが、これは前回無料登録しているので請求されるのでしょうか。
manacaについて。A駅からB駅に行くとして、manacaからお金が降ろされるのはA駅の改札ですか？B駅の改札ですか？
スターバックスでLINEpayカードは使えますか？調べてもオンラインショップのことしか出ないので…
セブンイレブンhttp://www.sej.co.jp/ で良くiTunesカードを買うんですが割引とかしてるんですか？もし割引をしてたらいつ割引してるか教えて下さい。
auwalletのプリペイド機能は、 電子貸本Rentaで使えますか？
・EasyモバイルSuica ・Kitaca(北海道) この2つの中でどれがいいのでしょうか。 調べてみると余りEasyモバイルSuicaはメリットがないと書いてあるのですが、グリーン席や定期券には使わなく、時々電車や市営地下鉄に乗るときに使います。 かと言って、Kitacaはキャリア決済ができず(？) 家で事前にチャージすることはではできません… クレジットカードも持っていないため、クレジット情報を登録してチャージに使用することもできません。 結局どちらがいいのでしょうか。 メリットとデメリットを書いてくださるとありがたいです。
都営バスってパスモやスイカって使えますか？ また他にどんな電子マネーが使えますか？
PayPal の質問です。 ①ゆうちょクレジットを使用、WEBで明細を見ることができる。 ②PayPalでクレジットカードの承認を申請し、4ケタのコードを要求される。その際、クレジットカードのご利用明細にその４ケタのコードが表示されると表記されている。 ③しかし、そのコードがゆうちょWEBダイレクトサービスの明細に記載されていない。 ④Ebayでのbuyerからの送金ができておらず、交渉が成立していない。 現在このような状況なのですが、４ケタのコードを知る術、もしくは、その他の解決策はありますでしょうか？ クレジットカードの承認が済んでいませんが、buyerからの送金、入金の術はほかにありますでしょうか？ ご回答の方よろしくお願いいたします。
昨日、楽天で買い物をしました。 支払い方法は、ローソンで前払いと設定しました。 そのときに、メール配信のところのチェックを全て解除してしまったからか、 確認メールが届きません。確認メールでコンビニで使う番号が届くにはどうしたらいいですか？ やはり、土日は楽天さんが休業のため、確認が取れるのは月曜日に なってしまいますか？ 購入履歴にある注文番号で支払いができるかなと思い、番号を入力しましたが、 番号が一致しないとなってしまい、その番号ではなかったです。 火曜日にはその商品が手元にあるようにしたいので、 急いでいます・・・。 お願いします。
Vプリカにログイン出来ない。 Vプリカのマイページにログインしようとするのですが IDもパスワードも電話番号も、認証も合っているのにログインできません。パスワード再設定も行ったのですが、アドレスにメールが一切届きません。 新規アカウント登録しようとしても、同じ電話番号では登録出来ないようです。 利用額が多いと制限等かかったりするのでしょうか？ それともVプリカ側に何か問題があるのでしょうか。
楽天Edyのポイント付与について教えてください。今クレジットカードからのオートチャージとしています。クレジットカードは、ANAアメックスの普通カードです。 Edyで支払った際、ANAマイルが貯まるように設定していますが、オートチャージの際、クレジットカードを利用したことになるので、ANAアメックスのカードもポイント(マイル)が貯まる二重にマイルをもらっていることになるのでしょうか？ それであれば、Edyで払える支払いをクレジットカードで支払っているともったいないですよね。 教えていただけますでしょうか。
現在、銀行は、仮想通貨発行できるようになった。ＵＦＪは、仮想通貨発行予定だが、例えば、電子マネーを造り、各メガバンクに電子マネー3兆円分の枠を造ってもらい、これに日銀が円を入れるというのはだめなのかな。 銀行の電子マネーと日銀の日本銀行券を交換という方法で、金融緩和というのは、ダメなのか？ 一番簡単な方法だと思うのだが・・・。 これ書き込んでも、誰も、返事してくれない。ダメな理由、教えて。
コンビニでバイトしてるんですけど今日、お客さんがJCBのクレジット払いで商品を買って、普通はクレジットをシュッて通すんですけど、お客さんが電子決済とかのかざす所においたので、それでもいけるんだなとおもってそれでお会計したんですけど、それで−何円か引かれてたんですけど残額が200円くらい残ってて困ってたら従業員の人がきて、「残り200円支払ってください」てその従業員が言ったらお客さんが「カードに900円も入っててんで！！おかしいやん」て怒ってきてそれで何回かやりとりして結局納得？して支払ってくれたんですけどこれって本当にカードにお金足りなかったんですかね？それともこっちが間違えてたんですかね…
ラブホテルの支払い方法について、札幌で現金、クレジットカード以外の精算ができるホテルありますか？札幌市内（できればススキノ）のラブホテルで、上記以外の精算方法ができるラブホテルを探していています。 例えば電子マネー等。 ビジネスホテルや観光ホテルなどは電子マネー決済できるところもあるのですが、ラブホテルはなかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
予備校に通う高校生です。母が予備校の言うことを鵜呑みにする人で、必要を感じないのに夏期講習をチューターの勧めるがままにいくつか取ってしまいました。日数的にキャンセル可能ですが、キャンセルすると自宅に通知が来ますよね。 なんとか母に知られずにキャンセルする方法はないでしょうか？通帳は自分のものがあります。家の通知だけは自分で受け取れます。
コンビニでビットキャッシュを買って、個人的に使おうと思ってます。ビットコインは安全ですか？
電子マネーってお金と同じで買い物できちゃいますが、 悪い人たちが機械やカードを解析して 不正にチャージできないようになってるのでしょうか？
電車賃を電子マネーで支払うためにどのカードを作るか迷っています。 (ICOCAやSuica、PASMOなど) カードによって使用できる範囲が変わるなどで、どれが良いかよくわかりません。 関西と関東どちらでも使うことを視野に入れたら、どのカードが1番良いのでしょうか？
悠遊カードについて質問です。 今度台湾へ行くので悠遊カードをコンビニで購入したいと思っているます。そこで、デザインを選びたいと思うのですが、その辺はどうすればいいのですか？路線図が印刷されているカードが欲しいので・・・。
楽天Edy決済について質問です。私は楽天Edyカードを持ってるんですが、楽天Edy決済をするためにはパソリを買わなければなりませんか？ご回答よろしくお願い致します。
ヨドバシドットコムで、WebMoneyカード(プリペイドマスターカード)は使えますか？日付指定はできますか？
片浜駅〜熱海駅ってPASMO使えますか？
海外専用のプリペイドカードで、海外のオンラインストアなどでの決済はできますか？ちなみにですが、そのサイトは海外のクレカを受け付けていません。
ラインペイカードについて教えてください。 ラインペイカードを申し込もうと思っています。 チャージして使うプリペイドカードだという事は分かりました。チャージはクレジットカードからは出来ない事も分かりました。 では、なぜ登録画面に「クレジットカード」があるのですか？ ここに登録したクレジットカードは、どんな時に使うためですか？ ラインペイカードはクレジット機能は無く、あくまで前払いのプリペイドなんですよね・・・？ ここでのクレジットカード登録はネットショッピング時のカードとのヒモ付け？みたいな感じですか？ なんかよく分かりません・・・（汗） どうぞ教えてください。
LINEpayで2万以上の支払いをして1ヶ月以上経ってるのですが、LINEポイントが2%還元されません。どうしてでしょうか？
ローチケHMVでDVDを購入しました。商品の支払いをコンビニで行う際に、ローソンを利用しようと思っているのですが、その場合Pontaにポイントは付くのでしょうか？
遠い将来に現金が､消滅又は使用不可になる可能性はありますか？ 全てにおいて､電子マネーになる事です。遠い将来に現金が､消滅又は使用不可になる可能性はありますか？ 全てにおいて､電子マネーになる事です。
ここで少々愚痴らせてください。コンビニの店員さんの対応に腹が立ちました！！俺は中3です 今日友人と2人で遊んでいました。腹が減ったので、近くのコンビニに行き、菓子を買おうとしました。auWALLETで決済を済ませようとしたら店員さんが「クレジット払いでいいですか？」って聞かれたので、「いやいや電子マネーでお願いします」と言いました。 そのカードのことを知らなかったのか店員さんが「あなたのカードですか？」とか「そもそもあなた何歳ですか！？」などと電子マネーなのに必要以上に聞かれました 今まで普通に使えてました ローソンでもセブンでも決済出来てました こんなの初めてです！！ まるで親のカード持ち出して決済してるのではないかという目つきで疑ってましたもん！！ こんなのまず酷い！！って思いました 使いたくないけど仕方がないのでSuicaで決済を済ませました。 数日後は電車で遠出に行くのでなるべくSuicaは使いたくないものです。 当日に駅でSuicaにチャージするのって面倒くさく感じませんか？Suicaにする前の切符買ってる感覚とほぼ変わらないし・・・ 電子マネーだったらスマートに改札を通りたいです ピピッと 話がだいぶそれましたが この店員さんって明らかにauWALLETはクレジだと思い込んでますよね マスターカードの表記があるせいか・・・ 勝手な解釈かもしれないですが auWALLETって自分側からしたら電子マネーとして扱ってますが、店側としたらクレジットカード扱いになるんですか？ そもそもauWALLETって電子マネーではないんですか？ 本当にイライラが収まらないです 「2度とここのコンビニに来るもんか！！(怒)」っていう感じです。 このことがあった以上数年間はauWALLETを使いたくなくなりました・・・ みなさんはどう思いますか？
バッファローズポンタ仕様のポンタカードってないんですか？あったら教えてください
LINEPayについて質問です。 サイトに載っているカードが使える店舗以外でもJCBのクレジットカードが使えるお店ならどこでも使えるのでしょうか？
Amazonを初めて使うんですが、｢2中1の発送｣とか｢2中2の発送｣とかっていったいなんなんですか？ そして、支払い方法とかはどうすればいいですか？
ニコニコの有料チャンネルって1日だけ入会して月末までに退会すればその月の料金は発生しないのですか？
Amazonでプリペイドカード買うとどうなるのでしょうか？プリペイドカード自体が届くのでしょうか？そのとも番号のみが発行されるのですか？Webmoneyカードを購入しようかと思ってます
IKEAでLINEPAYは使うことは可能でしょうか？？分かる方教えてくださると助かります！
ウェブマネーカードで質問です。 ウェブマネーカードは、未成年でも作れるって書いてた気がするんですが、それで気になったのが、ご本人確認というのです。 たとえば、小学生が発行したいといいますよね？何で確認すればいいんですか？ 未成年の場合、何でご本人確認を乗り越えればいいのか、お願いします
楽天Edyについて質問です。自分のスマートフォンで「Edy決済開始メール」を受け取った場合、例えば大学のフェリカポート内蔵のパソコンで決済することは可能ですか？
auかんたん決済について教えてください。 フリマアプリで欲しい商品を6000円で見つけてauかんたん決済で購入しようとしたのですが ｢通信料金合算支払いはお客さまのご利用状況によりご利用いただけません。｣ と表示されて購入できません。原因は何でしょうか。 ちなみに限度額は10000円に設定してあり、今月(8月)に入ってまだ1円分も利用していません。 その後、他に1500円の商品を購入した際には｢通信料金と合算｣という項目が表示されて購入できたのですが…。 たとえ限度額内でも1度の購入に使える金額に限りがあるのでしょうか。 また、1度に使える金額を引き上げるための設定等はあるのでしょうか。
クオカードでVプリカは買えないんですよね?
みんなさんはコンビニのポイントカードは持ってますかエレブンセブンローソンファミマサークルＫなどどこもポイントが貯まるカードを発行していますがみなさんは主要なコンビニのポイントカードを使ってるんでしょうかどうでしょうｌ
お札が使えません。 というのも、使えないというのは、読み込まれないといいましょうか、 マナカのチャージをしようとして、5000円札を入れたんですが、何度やっても戻ってきちゃいます。それも思い当たる節というのがありまして。 オーキャンに行くために、親に、マナカチャージしたいと言って、5000円札をもらいました。 朝です。 それで、電車の中もオーキャンの模擬授業中も、ずっとぽっけに、しかもお札生身でいれっぱでした。 その日は結構暑かったです。 帰りにお札に気づいて、チャージしようとしました。 お札はけっこうしわくちゃになってました。 これ使えるかなあと、少し心配しつつも、チャージ機に入れました。 案の定、跳ね返されました。 このお札、もう使えないんでしょうか？ 5000円札なので、あきらめられません。 きっと同じような人はいると思います、どなたか解決された方はいらっしゃいますか？ そしてそれはどのようは方法ですか？ コンビニで使おうと思ったんですが偽札だとか勘違いされるのは気が引けたので行けませんでした・・・。 余談ですが、帰りの電車で、優先席に鼻から管を通したおじさん（50くらい？）が座っていまして、そこにかなり年老いた（70入ってそう）杖のおじいさんが電車に入ってきまして。 電車は満員でした。 杖のおじいさんは真っ先に、優先席に向かいました。優先席には、その管を付けたおじさんと、その付き添いらしきおばあさん（これまた年老いております、管のつながったカバンを持っておりました）と、スマホを触っている、キャップを被った若い女性が座っていました。 反対側の優先席には、60くらいのおばあさん三人衆が世間話して座ってました。 自分はそれを立って見ていました。もちろん、若い女性が席を譲るのだろうと思っていました。しかし、若い女性は、その杖の老人を見るなり、すぐにまたスマホをいじりだしたのです。席を譲るわけでもなく。 僕が目を見張ったのは、介抱されるべき、管を付けたおじさんが席を譲ったのです。隣のおばあさんは管のおじさんを半ば止めようとしてました。 なんか、感動しました、それと、失望もしました。 ごめんなさい、なんか書いておかないと気が済まなくって。 じぶんも勇気を出せませんでした、席を譲るべきだ、と言えませんでした。 満員電車だったのを言い訳にして、見て見ぬふりをしてしまったような気分です。 もしかして若い女性も何かあったのかもしれないと合理化してしまいます。 気分がすごく悪いです。 余談のほうがひょっとしたら長いのかも・・・ごめんなさい。
ネッテラーの入金について 色々なサイトを見るとクイックバンクトランスファーの手数料は1％となっていますが 自分の口座を開設し見てみると2％になっています。 改訂されたのでしょうか？御存知の方御教示くださいm(._.)m
『至急』Linepayカードについてです。Linepayカードはアニメイトオンラインショップでは使えないのでしょうか？ Linepayカードを「クレジットカード登録」に登録しています。 なぜ使えないのでしょうか？ もし使えない場合。 コンビニ決済にしてその時にLinepayカードで支払うことはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ローソンとセブンイレブン、どちらが好き？
おサイフケータイ便利すぎてiPhoneに変えられんのですが、そう思わない？
マクドナルドの支払いで、電子マネーのクイックペイが利用できるようになるご予定はありますか？
LINE payでなんどやっても｢1円の決済ができません。｣と表示されます… なぜですか(´° ω° ｀)？
先日 ウェブマネーを買いました。買う以前ウェブマネーはコンビニなどでも使えると勘違いしていましたが 使えないようですね。 調べてたらウェブマネーを現金化していただけるところもあるみたいですが既に 16の数字を打ち込んで 自分のウォレットに入れてしまったやつは 現金化したり ウェブマネーカードに移動したりはできないんでしょうか？
smarticocaはJCBプリペイドカードでも登録できますか？
http://amazon.gifmax.info/ Amazonギフト券買取マックス 高橋 修二 アマゾンギフトカードを騙し取られました。 ホームページも消え アドレスもメールが送れない状態です。 情報ある方おねがいします
( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ! ( ･ㅂ･)و ﾏﾈｰ!
今はマネーゲームする人は自分の頭で考えて取引きを行っているのでしょうか それともＡＩを活用してある程度任せているのでしょうか。何せ１０のマイナスＸ乗秒（0.0...秒）を競って、 取引きしているようなのですが。
ユニバーサルでLINEペイって使える？
nanacoカードなどで税金を支払った場合、役場の人にはnanacoカードなど決済手段が何であったかまで見ることが出来るのでしょうか？役場にお勤めの方教えて下さい。
EntyのVプリカでの支援金支払いについて質問ですEntyでクリエイターを支援するにあたり、クレジットカードや銀行支払いで行う場合は、キャンセルしない限り毎月自動で支払われる形になるのだと理解しています だとすると、毎回コンビニなどで購入してから支払う必要のあるVプリカでの支援についてはどうなるのでしょうか？ 毎月Entyのクリエイターのページで支払いの手続きを踏んで自分で支払い、支払いが途切れた時点で支援は停止という扱いになるのでしょうか？ よくある質問の欄を見ても、支払い方法しか記述されておらず、そのあたりのシステムについてよくわかりませんでした 回答よろしくお願い致します
ガソリンスタンドのESSO,モービル、ゼネラル、出光、エネオス、昭和シェルで共通で使える電子マネーは何ですか？またどの電子マネーがより多くのガソリンスタンドで使用できますか？ クレジットカード以外でお願いします。
Amazonギフト券についての質問です。Amazonに購入したいものがあったので、 ポイントサイトから初めて Amazonギフト券への交換をしたのですが、 処理依頼が完了した際には どこにどのように反映されるのでしょうか？ 反映後にAmazonのマイページを見れば 分かりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今WebMoneyのウォレットに4000円分はいってるんですが、 2000円,1500円,500円ずつある人にあげたいんですが、そういうことは可能でしょうか？
auウォレットのオレンジ色のカードと銀色のカードは使い方は同じでしょうか？GoogleplaymusicとApple Musicを使おうと思い、どちらも試用期間があるので試しに色々試してみて、最終的に自分に合うものを1つに絞ろうと思っています。LINEmusicは普通にインストールしてすぐ使えました。こちらも試用期間中で試しに使ってます。ここからが本題なのですが、GoogleplaymusicもApple Musicも試用期間あるはずなのにクレジットカードの情報を入れないと使えないみたいなので、対応しているクレジットカードを調べたらauウォレットも使えるみたい（確証はないですが・・・。）なので、auのスマホを使ってるので、まだ使ったことないけど、auウォレット使えたら楽だなと思ったのですが、auウォレットがスマホ買った時にお店で最初に貰ったオレンジ色のカードと申し込みで発行（？）の銀色のカード（銀色のカードは持ってないです）と発行にお金かかる金色の3種類があるみたいなのですが、学生なので金色カードは除外して、オレンジ色のカードと銀色のカードは使い方同じですか？具体的にはGoogleplaymusicとApple Musicの契約に使えますか？できれば今持っているオレンジ色のカードでできたらいいんですが・・・。乱文ですみません、とにかくお聞きしたいのは、 ①auウォレットのオレンジ色のカードと銀色のカードは使い方が同じか？また、使い方。 ②GoogleplaymusicとApple Musicの契約（利用登録？）にauウォレットを使えるか？ をお聞きしたいです。長文失礼しました。よろしくお願いします。
質問です War Thunderというゲームにエンコインで課金しようと思い、エンコインを選びました。 そしたらエラーで買えないのですが、どうすればいいでしょうか？
auWalletカード について質問です。 私は恥ずかしながら今まで クレカなどを持ったことが無く、 唯一クレカと言えるものはauwalletカードで 自分なりに調べてみたのですがあまり 理解出来なかったので初心者な質問ですが 心優しい方 ぜひ教えてください。 auWalletカードの残高は6000円ほどあり、 先ほどAmazonで買い物をしました。 支払い方法はちゃんと auWalletカードになっており、 残高も買い物した分減っていました。 これというのは、カードの中に入っている お金で支払いをしたので、 商品が届いた後 引き落としなどは されないということでしょうか？ それとも、カードの締め日までに 買い物した分の現金を引き落としされる ということなのでしょうか？ クレジットカードとauWalletカードに 違いがあるのかもよく分からないのですが 残高が結構あったので何も考えずに 買い物をしてしまいました。 auかんたん決済にてチャージして それは携帯代金＋チャージした分を請求 されるのは理解したのですが、 買い物に関しては全く無知なまま 使ってしまいました。 初心者な質問で申し訳ありませんが 良かったら教えて頂きたいです。
マインクラフトの5zig capeが欲しいと思い。買いたいのですが、1000円の現金で、何とかなりませんか？webmoneyはどうかなと思ったんですけど、paypalもvプリカも対応してないようで... 何か良いものがあれば教えてください。 出来ればコンビニで買えるものがいいです
GTAオンラインで、課金してGTAマネーを買えてしまうシステム「◯◯◯シャーク マネーカード」というのがありますが、これを買っていた時期にどうも気になる箇所があったんです。このマネーカードを買う画面で、コードを入力する という選択肢が画面の端っこのどこかに表示されていたはずですが、コレってコード入力でもマネーカードじたいを買えるという意味なんでしょうか？ それともこのコード入力はウォレット残高のチャージの為のコード？ 自分で確かめたくとも今貸し出し中ですので確かめられないんです。 どなたか教えて〜！
クレカで１％以上還元って珍しくないけど 電子マネーで１％還元ってナナコぐらいですか？
WAONカードなどの電子マネーカードは失くしたら再発行はできないですか？
『Pontaカード』と『おさいふPonta』の違いについて教えていただきたい事があります。私は以前から『Pontaカード』を利用しているのですが、最近になって『おさいふPonta』というのも手に入れました。 『おさいふPonta』はnanacoやwaonのような電子マネーだと思うのですが、『おさいふPonta』を使う場合は『Pontaカード』は不要になるのでしょうか？ また、『Pontaカード』を使い始めた頃にPonta webというサイトにリクルートIDで会員登録したのですが、『おさいふPonta』を手に入れたら追加で会員登録しないとダメなのでしょうか？
paypalについて paypalにvプリカのカードを登録したのですが、利用するにはpaypalコードを入力しなければならないみたいでそのコードを確認するにはどうすればいいのですか？
paypalに関してです。JCBデビットとVプリカを登録しているのですが、Vプリカが底をつき始めているのでpaypal決済時、Vプリカの金額とデビットを合わせるようにして支払いを行いたいと思うのですがそういったことはできるのでしょうか？
クレジットカードについて質問です。今年、大学生になったのですが元々ネットで買い物(amazonや楽天など)することが多くコンビニき走ったりすることが多くありました。 また、プリペイドカードのポイントで買い物するサイト(DMMやAppleなど)の場合はポイントが少し残るなど不便で困っていました。 が、大学生になり親から許可が出たのでクレジットカードを契約しようと思ったのですが種類が多くどの会社のものを契約するのが一番お得なのか良く分かってません。 そこで皆さんのオススメを教えてください。 一応、理想としては 年会費が安いor無料 ポイント還元率が高い 使える店舗が多い ネット利用でもポイントが貯まる ポイントの還元先が多い などだと助かります。 回答お願いします。
乃木坂のモバメを取りたいんですが、auかんたん決済で契約者は親なのですが明細で乃木坂のモバメをとってるということがバレますか？
auウォレットの使い方（サイン）について 主人名義のauウォレットを使っていいと渡されました。 実際使うときにサインが必要なお店があったりします。（サインレスがあるのか不明です） このとき、サインを主人の名ですれば妻であるわたしが利用するのは 可能でしょうか？ 電子マネー的なものであるけれど、便宜上クレジットのような体裁だと 聞いたので。
緊急です。 私は交通系カードのmanacaを所持しています。 manacaは名鉄のカードですが、JRでも使えるので主にJRで使ってます。 そこで質問なのですが、名鉄でmanacaカードの残高が足りないと窓口で不足分だけ払えるのですが、JRでも同じようにmanacaカードの不足分を窓口で現金で支払うことは可能ですか？
dポイントカードを登録しましました。 ポイント利用はいつからできますか？
ユニーグループの、電子マネー「ユニコ」ユニコカードは、薄くて、ピラピラしてますか？ それとも、硬くてしっかりしたカードですか？ 持ってる方、見せて頂けませんか？
東横インでAUwalletやLINEPAYCARD、おさいふポンタなどのプリペイド電子マネーカードは使用できますか？
電子マネー「nanaco」と「楽天Edy」にチャージ（入金）するとき、セブンイレブンやローソンのレジで4,000円チャージできますか？
電子マネーのIDは、カードスリーブに入れていても支払えますか？
海外ではまったく使い物にならないフェリカ「おサイフケータイ」よりも、支付宝みたいにバーコード式の方が、既存の設備（POSレジ、バーコードリーダー）がそのまま使えて簡単なのに、何で日本ではICにばっかり固執してるわけ？実際に中国人観光客の急増と歩調を合わせるように、海外で支付宝使える国がどんどん拡大してるでしょ？
電車に乗らなくなってスイカ全然つかってません。10年経ったらチャージしたお金が没収されるらしいですね。ひどい。俺のカネも没収されてるかもしれません。他の電子マネーでもそういうきをつけなきゃいけないのありますか？
アマゾンで使えるギフト券？使用してしまったからポイント？が5万円分あります。どうにかして現金化したいのですが、何かいい方法はありませんか？
ウェブマネーについて。懸賞でウェブマネーが当選しました。 しかし、使用用途がなく困っています。 Amazonや楽天などのネットショッピングで使えるようにする方法はありませんでしょうか？ ウェブマネーカードなるチャージできるものなら Amazonで使えると聞いたのですが、調べてみてもよくわからずにいます。 また、ウェブマネーカードでAmazonなどで買い物ができるなら 少額のウェブマネーカードを購入してそちらに 今回懸賞で当たった分を移し変え（チャージ）等できますでしょうか？
中学生でも使えて親に内緒で買えて3DSでも使えてポイントを換金出来る電子マネーってありますか？ また、その買える場所を教えてください
電子マネー決済ってなんか気持ちよくないですか？ あのサクッて感じ。現金払いよりなんか好きですわ 分かってくれる人？？ icoca払いがお気に入り
前までTL作品はLINEマンガで購入してたんですが、もう規制？がかかって買うことができなくなりました。色んなサイトを見てもクレジットカードでの決済でできれば、プリペイドカードなどで支払いたいんですが、いいサイトはありませんか？ あと未成年ではありません。ただクレジットカードに抵抗があるだけです。
LINEpayカードはクレジットカードを登録してなくても使えますか？ ただチャージしてコンビニなどで商品を買ってポイントを貯めるだけは出来ますか？
ＷＡＯＮ付きJALカード TOP＆ClubQを所持、マイルを貯めたいです。因みにショッピングマイルプレミアムに入り、電子マネーはＷＡＯＮ、Ｅｄｙ、ＰＡＳＭＯでＪＡＬカードによるオートチャージも出来るようにしております。 そこで相談ですが、支払いの時にクレジットカードで支払った方がマイルが貯まるのか、ＷＡＯＮや電子マネーで支払った方がマイルが貯まるのか迷います。多分ＪＡＬ特約店(イオンやファミマ)はカードで支払った方がマイルが貯まると思うのですが、その他の場合はどうなんでしょうか？ よく買い物する店は、西友、ファミマ、セブンイレブン、イオン、吉野家、マック、ツルハドラッグです。 詳しい方のご教授をお願い致します。
ミリオンゲームＤＸオンラインでのメールアドレス送信について。 20代男性です。ミリオンゲームＤＸオンラインをタブレットで登録した事がある方、答えて頂けたら嬉しいです。最近自分は、10万円以上のお金が欲しくて、ゲームをプレイしてお金を稼ぐ方法が無いかなと思い調べたら、ミリオンゲームＤＸオンラインと言うゲームを発見し、早速パソコンで登録しようと思いましたが、パソコンで登録したら家族に見つかる可能性がありますので、タブレットで登録しようと思い、最初のメールアドレス送信の所で、パソコンからタブレットのメールアドレスを何度も送信しているんですが、タブレットの方には全くメールが届きません。届くとしても、全然関係ないメールばかりですし。アドレスもちゃんと合っていますし、送信も確実に出来ているのに、何故ミリオンゲームＤＸオンラインのメールは届かないんでしょうか？どうか、教えて下さい。
ラクマで明日振込申請をしようと思うのですが、金曜日もしくは土曜日振り込まれることは可能でしょうか？？ ちなみにゆうちょ銀行です。
至急回答お願いします！m(_ _)m manacaに名鉄ミューズカードでチャージしたいのですが、何日からチャージ出来ますか？ 今日、記名式manacaを作ったら何日からチャージが出来るでしょうか？ 分かる方、よろしくお願い致しますm(_ _)m
アテインコーポレーションは詐欺ですか？講座を作ろうとしたらメールが来たり、電話が来たりでなんかあやしくなって やめました。 しつこく電話が来ます。 ネットでも詐欺会社という噂は出ています。 詐欺の根拠もちゃんと書いています。 危うくうまい話に乗るところでした。
電車の定期ってlinepayでかえますか？
例えば、TSUTAYAやナナコ位の厚みの会員カードを個人商店で作るとなると、コストは幾らくらいかかりますか？ ブックオフ程度の厚みの物でも構いません。 特にバーコードや磁気テープを付ける必要はありません。 ただの個人商店での会員証であり、裏にスタンプ欄を付けるつもりです。 パソコンで作り出す場合、元になるカードは何処に売ってありますか？
edy機能付き楽天カードについてです。 楽天カードはクレジットカードですよね。 edyはプリペイドカードですよね。 これらが一枚に集約された一体型というのは、どっちの機能になるのでしょうか？ ご回答願います。
paypalの使い方について質問です。私はpaypalのアカウントすら持っていない素人なんですが、私のだいぶ長い知人にpaypalでユーロでお金を払う事になったので調べたのですがよく分かりません。 円からユーロで渡すわけなんですが、どのような流れで進むのでしょうか。 私はその知人のpaypalアカウントに入金するようなイメージでしょうか？ またよく分からないので登録と決済でvプリカを使おうと思ったのですが使えますか？
Ｈａｒｍｏｎｙの独自ポイントで三井住友のワールドポイントとは別のようです。Ｏｎｅ Ｈａｒｍｏｎｙ ゴールドを使ってANAプリペイドカードに入金してポイントは付きますか？
最近、信用性が薄いのは承知の上でTwitterのフォロワー様にとあるライブグッズの代理購入を依頼しました。 承諾は得ましたが、お金の払い方、郵送方法として様々な方法がありますよね。ただ今回は互いに個人情報を明かしにくい間柄ですので少々方法選びにに苦戦しております。 回答者様ならどう対応されますか？ ご意見をお聞かせ下さい
LINEpayカードってユニバーサルでも使える？
事前確認を怠り、香港旅行中にiTunesカード（香港版）を購入してしましました。 公式にも問い合わせましたが、日本国内での使用や換金は出来ないとの事…。200香港ドル分買ってしまったので、どうにか利用もしくは買取をしてもらう方法はないでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
プリペイドカードと電子マネーの使い方、違いを教えてください。 こんな初歩的な質問すみません...。 まだ子供なので、わかりやすい回答をお願いします。
VペリカでPayPalに登録した場合どれ程で使用可能になるのでしょうか？VペリカでPayPalに登録したまではいいのですが、 使用可能にするためのコードがまだ送られてきません。 コードは何日後辺りに届くのでしょうか？
au WALLET プリペイドカードはsteamで使用できますか？
Paypalの様なサービスを探しています。(海外からのクレジットカード払いでの代金の受け取り) https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/email-invoice 海外に在住の顧客にPaypalの請求書サービスを利用し代金の支払いを請求したのですが、先方がクレジットカード払いを選択した場合のレートの悪さと手数料の高さから他の方法を希望しています。 レートが良くて手数料の安いサービスをご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願いいたします。 此方からクレジットカード払いでの請求 ↓ 海外の顧客によるクレジットカードでの支払い ↓ 現金での受け取り(登録した口座などへの振り込み)
nanacoなどの電子マネーについて疑問があるのですが、幅広いご意見お聞かせください。私は電子マネーやクレジットカードというものは「事前に入金しておき、キャッシュレスでささっと手軽に決済できるようになる」ので肯定派です。 ですが、スーパーなどで主婦の方の使い方を見ると、「レジを通してから、買った分くらいの金額をその場でnanacoにチャージし、その後nanacoで払う」という使い方をしている方が多々おります。（というかかなりの確率でこういう使い方をしている方が多いです。） それって、電子マネーの意味なくないですか？現金出して電子マネー出すなら、現金とポイントカードでいいわけで。 お店からすればどちらでもお客を囲い込めさえすればいいので、問題ないのですが、使ってる側で何の疑問も持たないのでしょうか？ だったら楽天カードとかクレジット付きのTカードでさっと決済して、ポイント付けた方が効率的だと思うのですが、みなさんはどう思いますか？
LINEpayのチャージについてです。 最近お小遣いサイトを始めてポイントが貯まり交換したいと思っています。LINEギフトカード(コード)に交換できるのですがそれをLINEpayにチャージすることは可能でしょうか？
Vプリカについて お世話になっております。お聞きしたい事があるのですが Vプリカをコンビニで購入の際、購入上限額というのはあるのでしょうか。もし、上限額があるのでしたら、その上限額のチケットを何枚も買い、Vプリカとして使えますか？
売上金をYahoo!マネーにチャージしても2%加算されません。 現在の残高の項目には売上金の代金しか表示されておらず、 いつ2%加算されるのか、またはされないのか、何も情報が表示されません。 上記内容に関して詳しい方、いつ2%加算されるのか、またはされないのか 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットで詐欺に遭ってしまいました。相談させて下さい。 状況としましては、 オンラインゲームのアカウントを購入しようとして、支払いにウェブマネーを指定されまして、代金分のウェブマネー番号を相手方に伝えましたが、ウェブマネーだけ抜き取られてその後連絡が途絶えてしまいました。 この場合警察に行けば対応して貰えるんでしょうか？
ビットコインはまだ上がりますか？？
僕は、お金がないので、ポイントサイトでお金を稼ごうと思っている中学生です。まず、僕は、自分の銀行口座を持っていないので、楽天edyか、スイカなどの電子マネーに ポイントサイトで手に入れたお金をチャージして使おうと思っています。 けれど、僕は電話番号を持っていないので、無理です。なので、親のスマホで認証しようと思っています。いろいろ調べたところ、電話が向こうからかかってくることは無いようなので、そうしようと思いました。 それで、ハピタスは、楽天edyにお金をチャージできるし、ポイントをお金に変えてチャージするときに、電話を使って本人確認もしなくていいようなので、いちいち親のスマホ使わなくても良くて、リスクが少なくていいと思い、ハピタスでお金を稼ごうと思っています。 で、ここからが本番で、親のスマホを使ってどうやって電話をかけるか？です。 発信履歴とかでばれませんかね？そういう履歴？的なのとかのけ仕方を教えてください また、完全にばれないように電話をかける方法と、かけた後の処理の方法を教えてください。 親のスマホはaqosghoneとかいうやつです。 自分はすごく貧乏なので、誰か助けてください。 補足 ポイントをチャージする電子マネーは楽天edyでやろうと思っています。理由は、未成年でも親の許諾なしでも作れるからです。 あと、無料で電話番号を取得するやつはできません。僕はipad(pcも使える)を使っているのですが、なんでかはわかりませんが親に制限をかけられていて、 パスワードを打ち込まないとアプリがダウンロードできません。 それと、ポイントサイトは基本的にpcかipadのどちらかでやろうと思っています。 長文誠に申し訳ありません
友人が金融の知識まったくないのに、これからはフィンテックだとか、ロスチャイルド家が発行してるだの言って、テラコインとかいうのを購入してしまいました。またそれをさらに友人に販売しようとしてるので、止めたいんですが、調べても全く公式情報に当たりません。 どなたかこれは詐欺だという情報によるお持ちの方いたら教えてください。
ファミポートでウェブマネーを買う場合消費税はつきますか？
ポイントカード・クレジットカード・電子マネー が死ぬほど嫌いっていう人いますか？ 逆に死ぬほど好きっていう人いますか？あとかっこいい財布の中身、かっこ悪い財布の中身はどのようなものだと思われますか？
あの、nanacoカードは1人で何枚でも持てますか？
auの電話対応は安心ですか？ すみませんちょっと変な質問かもしれませんが、お願いします。 先程ひとつ、疑問があり157（お客様センター）に電話をしたときに問題が解決した後、8月からユーザー向けに開始するというauスター？の利用をすすめられました。 「宜しければこのまま電話でうけつけますが」と言われ、 ですが、その申し込みのためにはauプリペイドが必要と言われ、その申し込みもこのまま電話で手続きさせて頂きながらauスターの申し込みのための手続きもかのうですがと言われました 私はプリペイドカードを必要としていなかったので、「ああ、じゃあ今日のところは何もしないでください。」って言いました。 そしたら「かしこまりました。カードをお作り頂くかはまたご検討頂けるということで。ですが、せっかくですので8月近くなったらauスターの紹介メールの送り先にだけさせていただければと思います」 と 「そのメール、受信しただけで登録とか ではありませんね？」と問うと 「はい。説明と、登録したい方にアクセスして頂くためのURL等の記載されたメールです。受信＝登録ではありません」 とのことで、じゃあいいですよ。と電話を切りました。 で、auプリペイドの話が出たので、折角なので今すぐ作るかはともかく、何に使えてどんな特典あるのかしらとauスマホで、『auプリペイド』で検索し、出てきた画面に驚いたのが、 登録画面に改めて必要だったのが氏名のローマ字入力だけ！だったのです。 住所等はスマホの回線契約等で登録している住所が、第一選択として既に“お届け先住所”として選択されてました。 その画面自体は氏名のローマ字入力もせずに、戻りましたが、 思ったのは、私は先の電話で、問い合わせの時に契約者確認で名前を電話対応の方に告げています 名前さえ解ればプリペイド登録できてしまうというのでふと不安になりました。 auの電話対応の質として、上部に書いたような「今日のところは何もしないでください。」 「カードを作るかはまたご検討いただければと思います」というやり取りであればちゃんと断ったことになっており大丈夫でしょうか？ 勝手に色々登録されることはありませんか ？ 結局今は申し込みをしなかった（はず！）ですが、申し込みを、断った人にも、サービス開始直前の紹介メールの送り先にだけでも、というのは珍しいことではないのでしょうか？ 電話応対してくれた方の名前をメモしていません。 まさかこんな質問をすることになるとは思わなかったので。
ユニバの年パスの申し込みをローソンでしたいのですが、LINEPayでも購入可能ですか？
「スカイライナーは Suica 等にライナー券買い足しても乗れない。」と誤解している人結構いますか? スカイライナーは十分にチャージされた Suica・PASMO があれば，ライナー券を買い足せば乗れますが，これを，「スカイライナーには Suica 等とライナー券を持っていても乗れず，乗るには乗車券とライナー券を両方別途買わないといけない。」と誤解している人結構いますか?
緊急です！ タリーズでauウォレットは使えますか？
ウェブマネーでiTunesのソフトを買うことが出来ますか？
コンビニでアマゾンギフトカードを電子マネー(楽天Edy)で買えますか？
突然すみません。 継続課金一覧に『解除済』と表示されてるのは、もうお金を払わなくていいということでしょうか？ 教えて下さい！
スクフェスに２回(360円+360円)課金したのですが1回目に課金したお金しか引かれてません。なぜですか？1回目と2回目ではほぼ時間は空いてなく、1回目を購入してから2分後ぐらいに2回目を購入しました。
マルチ電子マネー自販機でおサイフケータイ(楽天EdyとSuicaの機能がある)をタッチ(何も選択せず)した場合どういう処理が行われるのでしょうか?場所としては神戸市営地下鉄湊川駅の地上にあるマルチ電子マネー自販機です。
dポイントカードでポイントが4000円ある場合、ローソンで4000円以内の買い物が出来て会計の時に店員にdポイントカードを渡せばいいんですか？
先ほど、セブンイレブンのレジでnanacoにチャージ（入金）しました。その時、店員さんに「nanacoのチャージお願いします」って伝えて1,000円札を出しました。 チャージ完了の音が鳴ったあと、チャージ分のレシートをもらったんです。 ここまでは通常のnanacoにチャージの時と変わらないのですが、 なんとその店員さんはチャージに使った1,000円札を私に返したのです。 チャージしたら、その1,000円札はセブンイレブンの物になるのに、なぜかレシートと1,000円札をくれたんです。 おかしいです。レシートはおかしくありませんが、なぜか1,000円札を返してくるとは思いませんでした。 それで一瞬ビックリして、パニクって、どうしたらいいか分からず、そのまま買い物してしまいました。 私は、どうしたら良かったのでしょうか？ nanacoにチャージしてくれた店員さんは50代〜60代くらいの年齢の人です。
ネット通販で支払い方法をペイジーにしました。郵便局まで距離があるのでファミリーマートのATMでの決済を考えているんですが,ファミリーマートにあるATMでペイジーの決済は出来ますか？？
ファミマでauWALLETの使い方を教えてください。チャージはなっています会計の時カードを渡す？タッチする？残高不足の時は？よろしくお願いします。
ふと疑問に思ったんですがiTunesのAppleIDに Vプリカ登録してて 有料アプリ買ったんですがそれ120えんだったけど vプリカ60円しか入ってなかったぽくて それなのにダウンロードできて起動できてたみたいなんですが 大丈夫なんですか？ それってもしかしたらそれを使って無料で有料アプリ手に入れる人とか増えてくと思うんですが大丈夫なんですかね なんか来るんですかね？ 後日足りない分買いに行くつもりですが 足りない分支払う期限っていつまでかわかりますか？
電子マネー「nanaco」について質問です。nanacoはセブンイレブンで作れますか？ どうやって作りますか？
nanacoポイントの受け取りについてなんですが、新たに入会しました。そして入会で200ポイント、さらにセブンイレブンのレジで1,000円以上チャージすると、100ポイントもらえるという新規入会キャンペーンがあります。 これはセブンイレブン店頭で残高確認するとセンターお預かり分がnanacoに反映されると書いてあります。 この「店頭」というのは、セブン銀行ATMも含まれますか？ レジでの残高確認のみですか？
至急！ この前LINEpayを使ってAmazonで買い物をしたのですが、商品が在庫切れでキャンセル、返金となりました。この場合、返金はLINEpayに行われるのでしょうか？また、返金にはどれくらい時間かかりますか？LINEpayはJCBのクレジットカード扱いですが、プリペイドカードなのでよく分かりません。もし、同じ状態になった事がある人がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
『至急』Linepayカードについてです。オンラインショップにてLinepayカードで支払おうと思い、先にカード登録を済ませていました。 しかし決済時に「決済に失敗しました。」と出てしまいました。 その時Linepayカードの通知で「Linepayカードで1円の決済ができません」と出ていました 。 チャージ額は1000円です。 この場合なぜ支払いができないのでしょうか？ 詳しく教えてもらえると助かります。
オーストラリアのオパールカードについて、今月末シドニーに留学に行きます。 そこで質問です。 1.オパールカードのチャージは 未成年では出来ないのでしょうか？ 2.オパールカードはT4線セントラル駅まででも使えますか？ 3.オパールカードを使う時どこかで無料になると聞きましたが、どのような時に無料になるのですか？ ご回答よろしくお願いします。
電子マネーをお客様にプレゼントしたいのですが、①どこで買えばいいのですか②どこのお店でも使えるようにしたいのですが、どうすればいいのですか
マネーの虎で謙虚ライオン！って部分ありますが これ謙虚なれよ！って言ってませんか？なんで謙虚ライオンだと思われてるんでしょう。
クレジットカードについて質問です。楽天カードのポイントの期限がよく分かりません。 何時まで利用可能なのでしょうか？
ミニストップのウェブマネーは商品券で購入できますか？
先日vanillaのプリペイドカードを買い、買い物をしようとしたのですが カードIDはわかるんですがセキュリティコードと有効期限が分からず 買い物ができませんでした。セキュリティコード等が表示されないのは 何か理由があるのでしょうか。
北洋銀行シリーズ、すみません今回は、 メルカリって北洋銀行の口座は使えるのでしょうか？
ヤフーマネーで銀行を登録しようとしたら暗証番号の入力を求められました。これってキャッシュカードの暗証番号ですよね？ちょっと怖いんですけど入力しても大丈夫ですか？
LINEポイントについてですLINEポイントをWebmoneyにかえることはできるんでしょうか あるていどLINEポイントがたまったので使いたいのですが初めてでよくわからないので…教えてください！
コンビニでtoicaの支払いでwebマネーって買えますか？
Yahoo! ショッピングで買い物をし、Yahoo!マネー払いを指定し、即時決済されました。その後、ショップ担当者からきたメールに「後程引き落としさせていただきます」「引き落とし出来ない場合は、別の支払い方法に変更させていただきます」と書いてありました。 「購入者」①⇒「Yahoo」②⇒「ショップ」 私の認識では、②の支払いが済んでいないだけだと思うのですが、間違っていますか？ 評価もまだ1ケタの出店者さんなので、不慣れなのかと思いますが・・・ 二重請求は無いと思いますが、放置しておいてもいいでしょうか？引き落としが済んでいる事を伝えた方がいいでしょうか。 アドバイスいただきたく、質問しました。
ドコモのdポイントについてです。今、4500ポイント近くあるんですが、dカードは携帯料金が請求書払いなのか？作れません。 となると、この4500ポイントはローソンやマックでどうやって使うのですか？dcmx-miniみたいにスマホを何かにかざすんですか？ それともローソンやマックでは使えなくてdショッピングとかでしか使えないのでしょうか？
課金の定義って何でしょうか、プリペイドカードを買ってアイホン等に入れた時点で課金なんですかね？また、ゲームでガチャが引きたいがためにお金を入れたタイミングや、音楽や電子書籍を買ったタイミングで課金なんですかね？ ふと、気になったので質問しました。回答お願いします。
古本市場でjcbの金券はつかえますか？
コンビニでの郵便物発送の支払いについて教えて頂きたいです！ ポイントカードのあるコンビニで郵便物を発送する場合、ポイントで配達料金を支払う事は可能ですか？ コンビニや郵便局のサイトを見たりしたのですが、電子決済との記述しかなくてわからずで。。。対応してるのはおサイフケータイ(iDやEdy)のみなのでしょうか？ dポイントが結構貯まっているので、もしポイントで支払いが出来るなら使おうかと思っています(;´Д`A どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。。
初めてeBayを利用しようと思います。 クレカ有り、PayPal登録有りです。 ただクレカをあまり使いたくありません。 出来れば手元の現金を使用して買い物したいのですが、一番適した方法と言えばvプリカくらいでしょうか？ 他に何か良い方法はありますか？ 銀行口座からチャージ出来たら一番良いのですが出来ないですよね？
iPhoneユーザーです。 SuicaやPASMO、nanacoといった電子マネーの残高を調べることができるアプリやグッズはありますか？
先日ウェブマネーカードが届きました。aliexpressで買いたい物があるんですけど、使う事って可能ですか？？
オンラインストアで決済方法が「Visa、Mastercard、AmEx、Diners、JCB、PayPalが利用できます」とだけ書いていました。たぶんクレジットカードなのは分かります でもまだ持てないし、親も使わせてくれないんですがそこで買いたいです 調べたらデビットカードなら高校生からでも使えるって書いてたのですが、それを使えばクレジットカードの代わりで使えますか？
セキュリティマネーをもらったのですが、アルファベットと数字の組み合わせのセキュリティマネーってどこのサイトのですかね^^;
三井住友銀行から三井住友銀行に名義違うけど、毎月自動引き落とし方法教えてください、無料の方法でお願いします！ または郵貯銀行でも！
LinePayの利用に関する質問です。 LinePayにコンビニからチャージしました。友人へLinePay経由で送金しようとしましたが本人確認がすぐにできませんでした。 昼間だと遅くても３時間ほどかかると聞きましたが、夜間だと翌日の日中になるのでしょうか？店舗がないので開店から３時間という計算ができず、いつころになるのかが知りたくどなた様か何かご存知の方がいらっしゃいましたらお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
オンラインスニーカーショップFLIGHT CLUBについて質問です。 moreuptempoを買おうとしてるのですがカートにはいったり在庫切れと表示されたりしてうまく買えません。またvプリカを使っているのですが住所等を入力して購入を押すとWE ONLY SHIP TO BILLING ADDRESSES or VERIFIED PAYPAL ADDRESSESとでてきて買えませんどうゆうことなのでしょうか。 在庫があるという表示だったためｖプリカを購入したのに在庫なくなったりページをリロードするとカートに入ったりします。これでは無駄にｖプリカを買ってしまったことになってしまいます。 どうかお助け願います。
VプリカでDMMに使おうとしたらダメだったので ほんとDMMは糞でゴミですな それでVプリカでウェブマネー購入とかできますか？
セブンイレブンで買い物して、お会計の時、nanacoで支払いますか？
Vプリカにウェブマネーを追加する方法 今日いつものようにWMを購入してVプリカに入れようとしたら現在コンビニ支払いは出来ない、となっていてどうすればいいのか困っていますWMをVプリカに入れることは現在できるのか？またできるのであればその方法を教えてほしいです。
ウィンドウズ１０でＤｅｓｋＳｃａｐｅｓを購入したいのですが、やり方がわかりません。クレジットカードではなく、コンビニに売っている電子マネーを使いたいのですが、チャージの仕方もわからないので、教えていただきたいです。 ダウンロードしたいソフトです。 http://www.stardock.com/products/deskscapes/downloads.asp
H1Z1やDayZを買うのにはクレジットカードは必要ですか？それともウェブマネーだけでいいんですか？
ビットキャッシュの残高引継をしていると、『残高引継は短期間に連続して行えません。時間を空けてご利用ください。』と表示され、残高引継ができなくなりました。『時間を空けて』とありますが、どれくらい時間を空ければ良いのでしょうか？ ポイントサイトで溜めたポイントが6千円分のビットキャッシュに変換できたのですが、500円分のひらがなIDを12個受け取るかたちになってしまい、色々と面倒なので早いところ一まとめにしてしまいたいです。
ポンタカードの統合について教えてください。 現在リクルート系のwebサイトに2つのアドレスで利用しています。Aというサイトをa@adress.jp Bというサイトをb@adress.jp という風に使っています。 Aのサイトでは、a@adress.jpとPontaIDと紐付ています。 Bのサイトでもb@adress.jpとAで登録したPontaIDを統合して ポイントを合算したいのですが、 ポンタwebサイト上で登録しようとすると、 「このIDは過去に紐付経験があるので不可」とエラーが帰ってきます。 現状ポンタカードは1枚しか持っていない為できるだけ複数のカードを作りたくないです。 上記のような場合は１IDに統合できないのでしょうか。 サポートセンターでは折り返し連絡すると言ったきり、1か月以上音沙汰がないため 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
チケットプラザ新岐阜店でJTBカードを全額の95%ぐらいのお金に換えてもらうことってできますか？
webmonyを他の電子マネーに交換できますか？
手帳型のiPhoneケースに クレジットカードや WAONカードのような電子マネーカードを入れても大丈夫でしょうか？磁気で どちらかがおかしくなったりしないでしょうか？
交通系電子マネーのSuicaや楽天Edyをコンビニでチャージ（入金）する方法を教えてください。どちらもカードです。
千葉県在住です。交通系電子マネーのSuicaを買い物専用のカードとして使おうと思います。 私は無記名Suicaを1枚、記名Suicaを3枚持っています。 無記名Suicaは最近駅の多機能券売機で発行してから一度も使ってなく、記名Suicaの中の1枚だけ無記名Suicaから個人情報を登録して記名Suicaにしたものがあります。 この、無記名Suicaから記名Suicaにしたカードは前から電車の運賃に使ったり、たまに電子マネーとしてニューデイズやドラッグストアで使ったことがあります。 そして残りの2枚のカードが最近駅の多機能券売機で発行した記名Suicaです。 これもまだ一度も使っていません。 買い物専用と言っても、駅ナカにあるニューデイズ・キヨスクに頻繁に行くわけでもありません。 用途はドラッグストアでのお会計時にSuicaで払うくらいです。その店はチャージ（入金）もできます。 それで、無記名Suicaを使った方がいいのか、記名Suicaを使った方がいいのか、どちらがいいですか？ そして、買い物のお会計時にSuicaで払うのはメリットが無いとかありますか？ よろしくお願いします。
電子マネー決算について質問です。Kazapiという電子マネー決算を知りネットで調べたのですが、一回の支払いにたいしての店舗側の支払う手数料がわかりません。古い情報かもしれませんが３．８％と書かれた料率も見ましたがそうなのでしょうか？現在楽天スマートペイを使っていますが、そちらだとVISAやMasterの場合は３．２４％なので、電子マネーで支払われるよりも負担が少なく済むのですが。それとKazapi以外にも同じような電子マネー決算サービスがあるのでしょうか？以上、宜しくお願いします。
コンビニで支払う公共料金等について。 コンビニで公共料金を支払うのは、どこのコンビニでもやっていて、私もあたりまえのように電気や水道やガス代などを支払っていますが、公共料金をコンビニで支払う事によって、コンビニに利益はあるんでしょうか？払込○件に対し○円が店側に入るとかあるんですか？コンビニだけじゃなく銀行とかでも払えますが、コンビニや銀行で公共料金等の支払いでコンビニや銀行が利益があるのか教えてください。
チョコットランドspの話なのですが、チョコポが欲しくてiTunesカード5000円を買い4200円のチョコポを買ったのですがチョコポが入っていません…ハンコインにも入ってませんですし少し時間置いたりページ開きなおしたりしても入ってませんでした。 iTunesの方の残高は800円になっていました(T ^ T) 運営の方にはどう説明すればわかってもらえますかね 土曜日なので受付もやってませんし週明けになってしまいますが回答お願いします
webmoneyウォレットの専用サイトpoint2000分で何ができるか教えてくださいm(_ _)m
Googleのクレジットの残高を確認する方法って無いんでしょうか？色々と検索したら、Googleペイメントの「お支払い方法」アクセスして、一番下の「Google Play残高」の有効期限を確認しておきましょう。←こういう記事を見つけたので、Googleペイメントにアクセスしてみましたが、金額の残高しか表示されておらず、有効期限はいつまでなのか記載されてませんでした。 Googleのアンケートで得たポイントなので有効期限はあるはずなんですが・・・
Vプリカの使い方が全くわかりません。先ほどサークルKサンクスで買ってきたのですがチケットみたいなものが渡されました。いざ使おうと思った時にどこの部分を打てばいいのかわかりません。Amazonでつかおうとしています。
高校生男子です。モッピーというサイトで4万円貯まったんで現金にしようとしたんですが手数料がかかるみたいなんですが、いくらぐらいかかるんですか？
ブロックチェーンの仕組みの中で疑問に思うところがあり、教えていただきたいと思います。ブロックチェーン（たとえばビットコイン）では、きわめておおざっぱに言うと、各ユーザーが秘密鍵を持っていて、トランザクションデータにディジタル署名を行ったものを一定数まとめて、それのハッシュと、前のブロックのヘッダのハッシュと、マイナーがせっせと計算するノンスをまとめて新しいブロックを追加する、ということを繰り返していると理解しています。 ここでよくわからないのは、この仕組みって、公開鍵暗号は利用していますが、公開鍵基盤的なものは特に使われていない認識です。（っていうか、認証局があったらP2Pとは言えなくなる） それでどうやってディジタル署名に対する信用を確保しているのでしょうか。
チャージ金が少ないICOCAにてあおなみ線に乗った場合、チャージが出来ないのですがどうすれば良いのでしょうか？
ローソンでお買い物して、お会計のとき、お支払いに交通系電子マネーや楽天EdyやWAON使いますか？また、ローソンで電子マネーのチャージ（入金）しますか？
電子マネー電子決算？
パブーというサイトで自分の小説を有料公開 したいのですが、過激な性的表現・暴力表現は 問題ないでしょうか。あと、私はクレジットカード 持ってないのですが、銀行口座のみで利用できますか？
おすすめの経済雑誌を教えて下さい。 新聞を読まないので、その代わりにならないのは承知してますが週刊誌を読もうかと思います。 皆さんおすすめの雑誌とその理由を教えて下さい。 日経マネー プレジデント 週刊ダイヤモンド などがいいのかな、、、と。
ローソンでWAONのチャージ（入金）と決済はできますか？
電子マネーのWAONカードを持っていますが、新しく始まった、WAONポイントカードを持つことは、メリットはあるのでしょうか？
LINEpayについて 最近LINEpayを申し込みして、現金チャージも済み、普段の支払いにも問題なく使っていたのですが、本日minneのコンビニ支払いの際にクレジットカードは使えませんと言われてその他の買い物(ジュースなど)はLINEpayで、通販の支払いは現金ですることになってしまいました…。 てっきり使えるものだと思っていたので現金の持ち合わせがなかったらと思うと焦りました笑 今回のように通販のコンビニ支払いではLINEpayおよび他のクレジットカードやプリペイドカードは使えないのでしょうか？ レジの店員さんがまだ研修中でわたわたしていたのでもしかしたら使えるのかもと思い質問させていただきました。 AmazonなどのＪＣＢのクレジットカードが使える通販ではLINEpayも登録できるのですが、minneなどはＪＣＢのクレジットカードが登録できないので本当に使えないのなら少し不便に思いますね…笑 ちなみに利用したコンビニはローソンです。
Rポイントの設定がうまくいかない理由は何故？
少し急ぎでの質問なんですが、フリルというフリマアプリで 決済方法をLINEpayにしたいのですが チャージとかではなく、 クレジットカードだけを登録すれば それだけで 購入はできますでしょうか？ ※JCBのカードを持っています！ 購入したお金は カードの請求のときにまとめて 支払いになるのでしょうか？ 教えていただけると とても助かります；＿；
今後１０くらいで電子マネーの統合はありえますか?
ローソン店舗でよくお買い物する皆さん！お支払い方法は何を使っていますか？ 現金？Edy？等 おさいふpontaは使ってますか？ おさいふpontaのチャージはローソン店頭のレジで現金でチャージしていますか？ 質問多いですが、よろしくお願いします。
vプリカでプレイアジアのデジタルコードは購入できますか？
支付宝（アリペイ）の使い方について 支付宝の使い方を教えてください。 チャージはどのように使うのでしょうか。 買い物した際には銀行から落とされているのでチャージ分からは一度も引かれていません。 友達から支付宝にお金を返され、チャージ分に入っているのですが、使い方がわかりません。 北京在住で携帯番号、銀行口座 を持っています。 宜しくお願いします。
「LINEpay」と「LINEpayカード」の違いはなんですか？
CAT端末 INFOX端末 JET-S端末 CAFIS(キャフィス） CARDNET(カードネット) J-Mups J-Mups端末 それぞれどのような意味でしょうか？また、どのような位置づけでしょうか？ ネットで調べていますが混乱しています わかりやすく教えて頂けないでしょうか・・・
ARROWS M02について、画面割れなどが頻発してるようですが、私の機種もなりました。真っ暗で一切画面の確認が出来ません。 電子マネーについて、富士通に問い合わせても「自分で確認して下さい」的なまるで他人事の対応でした。 お聞きしたいのですが、修理に出した場合、今入れている電子マネー(Suica、楽天Edy)はどうなるでしょうか？本来機種変等を行う場合はサーバに移行するはずてすが、何せ画面が全く見れないのでどうすることも出来ません。 使いきって修理に出すにしても共に上限近くいれてるので、使いきるのに数ヵ月はかかります。 対応策でもありがたいです。よろしくお願い致します。
インターネットでも使用可能の電子マネー年齢の関係でクレジットカードは持てないのですが、インターネット商品を購入するため電子マネーカードを探しています。 Amazon専用のプリペイドカードなどは金銭的に苦しいので、（余分に購入する必要があり、欲しい時に毎回カードを購入しなくてはいけないため）いろんな場所で自由に使えるカードが良いです。 主に使いたいサイトは、Amazon、hontoです。ちなみに、本州には住んでいません。
沖縄のコンビニで交通系icカードは使えますか？okica以外のやつ
駿河屋はVプリカでの支払いは可能ですか?
LINETAXIについてです。助けて下さい。 先日、LINETAXIの3500円分のギフトを頂いたのですが使用方法が不明です。 使用方法の一覧にLINEpayを登録をしてその中にクーポンコードを入れる項目があるという風に記載があったので、LINEpayに登録してみましたが、クーポンコードを入れるような項目は見たらずそのまま登録しました。(もしかしたら見逃しているのかもしれません) なお、LINETAXIアプリを開き乗車位置を地図上から指定する画面を次に進んでもクレジットカード登録の画面しか出てきませんでした。(私はクレジットカードを作っていません) タクシー会社の電話オペレータの方に聞いても、LINEタクシー専用車の方に聞いても分からないから使用するのを諦めた方が早いと言われてしまいました、、、 金額もそんなに安いものでもないですし、使用期限もあるみたいなのでかなり焦っています。分かる方いらっしゃいましたらどうか教えて下さい。どうか宜しくお願いします。
電子マネーにチャージできてポイント貯まるカード、ナナコ以外にありますか？ 公共料金を電子マネーで支払いポイント貯めたい電子マネーにチャージできてポイント貯まるカード、ナナコ以外にありますか？ 公共料金を電子マネーで支払いポイント貯めたい
au WALLETチャージカードについて。いつだったかのau発表会で社長がau WALLETチャージカードを「最初はauショップから発売する」と仰られていたのですが、auショップではカードをカウンターに持っていけばチャージ出来るのでauショップでチャージカードを扱う必要性を私は感じないのですが、何故auショップでチャージカードを扱っているのでしょうか？ それとつい最近LAWSONでもレジでのチャージが出来るようになりました。チャージカードはレジでのチャージが出来ないコンビニやその他のお店で扱えばいいと思うのですが、レジでチャージ出来るところにチャージカードを置いてある意味と必要性がわかりません。 KDDIはどういう考えなのかわかる方教えてください。
セブンイレブンで今はLINEPayって使えますか？
すいません ちょっと質問何ですがアマゾンや通販でアマゾンギフトやVプリカなど使い切った後チャージとかできるんでしょうか？ クレカを作らせてもらえない為に激似クレカが凄く欲しいですよね
linepayについて質問です先日、linepayに1000円だけ入金して、iTunesとLINEで少しづつ使いました。そして今日、appstoreでアプリをインストールしようとしたら、請求情報を～とでて無料アプリもインストールできなくなりました。調べてみると、前回クレジットで決済して、払い残しがあると出てくると書いてありました。確かに、iTunesの曲をlinepayで購入しました。そこで疑問です。linepayは残高分以外では購入出来ないのではないのですか？購入する際、エラーも出てこなかったので、残高が足りてると思ってました。よくわからないのでどなたか教えてください。
ローソンとファミリーマートの店員さんに質問です！ローソンさんとファミリーマートさんでは、 電子マネーで決済、つまり電子決済をする客は、 何人くらい居ますか？ WAON、楽天Edy、Suica・PASMOなどの交通系電子マネー等 また、店員さん側からしたら電子マネーで決済する方が楽ですか？ 質問多いですが、お願いします。
ブログSTATEMENT - MORALから...クレジットリレーって知ってますか？a,下記は高校生の身分のままでも出来ます。１０代でも考えれば、出来るかも！?ヒント身分証明書は学生証・USAは１４才以上が成人かも！？ポイントカード通帳だよ！ ps 携帯２台あれば、できるよ！！ 友達と合せれば...。 ※必ず、親の承諾をもらって下さいね！！あるクレジット機能付きデビットカードから引き落とされた電気代１００００円にはポイントが付与されます。 大手銀行クレジット機能付きデビットカードは他のクレジットカードから引き落とされます。これを７段階繰り返すとマイルやらポイントやら何らかの得点が付与され、１００００ポイント以上になります。 １０段階繰り返すと２倍以上になります。ポイントやらは紙幣と交換できます。 後は考えて下さい。 b,さて、皆さんには今まで色々な知識を紹介してきましたね。今日は現代科学について、手短に綴ります。かなり前になりますが、ナイロンとシリコンをわ合せた集積回路電気基盤の話をしたと思います。 現在、存在するカードには磁器装置とバーコードとチップがついたクレジットカードもありますよね。さてさて、チップは携帯電話のSIMと同じ構造のチップが搭載されていますが、これには何の機能があるのか？も綴りましたよね。現代科学はシリコン製のスピーカー・マイクがある事も綴りました。 実は金属レンズと云うものが存在します。ソーラーパネルも透明化に成功してるのは記憶に新しいかと思います。 c,私は広告代理店をしています。この仕事は高いビルの上に看板設置することも仕事の一部ですが、１番凄いところは何処にどんな職業の何人家族がいるのか？ がわかることです。何処の誰が転勤しても奥方様などのポイントカード使用店が変われば、そこがその家族の拠点なんです。 d,携帯ポイントシステム、カードポイント、銀行キャッシュカード、クレジットカード、デパートなどポイントカード、レンタルカード...住所氏名を記載する個人情報記入申込書を渡す店舗店員は派遣社員です。先にある目的を推察下さい。 皆様のご意見を下さい。from pamasan children
エポスのプリペイドVISAカードでPaypalに登録できますか？エポスのプリペイドVISAカードをPaypalに登録しようとしたのですが、利用明細に店舗名（PPコード＝４桁の数字）が表示されないため、カードを認証できません。 これは後日利用明細の詳細が上がって店舗名、PPコードも見れるようになるのでしょうか？ それともエポスVISA プリペイドはPAYPALに登録できないのでしょうか？
妹にPiTaPaをあげたい！ 親がクレカはもう申請できないので、高校生の妹の通学費を安くするためにPiTaPaのマイスタイルを申し込んであげたいのですが、 姉の私だと無理なようなのです…なんとか抜け穴はないでしょうか？ 妹が自分のバイト代のほとんどを通学費あてているのが不憫すぎます… テスト期間が過ぎると2週間ほどテスト休みがあるのに1ヶ月の定期代を払うのはもったないと思うんです。 なんとかよろしくお願いします。
PayPalのAPIに関する質問です。 コーチと受講者をマッチングする会員サイトを作成しています。PayPalを使って、その際発生する金銭のやり取りをしようとしているのですが、受講者側がコーチ側に送金する金額の一部を手数料として取ることは機能として可能でしょうか。 もしそのような機能がありましたら、詳しく教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
YandexまたはWmtransferへの入金方法について。とあるロシアのWEBコンテンツへ送金を行いたいのですが、 指定の決済方法が「Yandex」または「Wmtransfer」の2種類しかありません。 従って、 「Yandex」または「Wmtransfer」のWalletへ入金 →「Yandex」または「Wmtransfer」のWalletからWEBコンテンツへ送金 という流れで決済を行いたいと思い、「Wmtransfer」と「Yandex」を登録したのですが、 金融制裁の影響？？でどちらも日本のクレジットカードは使用できませんでした。 海外の入金代行業者にも登録したのですが、結局ロシア国民のパスポートが必要だったり、 上手くいきませんでした。 出来ればYandexがよい(Wmtransferは最終的にパスポートが必要そうなので..)のですが、 何か送金する方法は無いでしょうか？？ どなたかお助け下さい。 宜しくお願い致します。
Shemale Japanというアダルトサイトでのクレジットカード使用ついてお聞きしたい事があります。コチラのサイトはカリビアンカム、一本道、同様に大手アダルトサイトなので登録したいと考えているのですが、クレジットカードは持ってはいるのですがサイトがサイトだけに使うのを躊躇しています… そこでdocomo口座のレギュラーカードを作って継続会員になってサイトを観覧しようかとも思っています。 こういったアダルトサイトを利用する方でクレジット決済をする時にVプリカ等のカードにしてるか、ご自分が持ってるクレジットで決済してるかお聞きしたいです。
TOICA(トイカ)で名鉄･近鉄は乗れますでしょうか？岐阜から日本ライン今渡駅まで行きたいのです
【困っています!!】“デキもてマナー”という月額サイトにGOポイントから登録しました。最初に“会員登録”を行ったのですが、 IDやパスワードも設定もなく、 月額540円コースのボタンを押してマイソフトバンク→ソフトバンクまとめて決済が完了しました。 決済完了後も返信メールなども全く無く、ログインしようとしましたが、 最初から設定もしていないのでIDやパスワードも分からず何度やってもできません。 マイソフトバンクの契約履歴を確認すると“購入受付”となっていて、 そちらから解約することはできませんでした。 更にまとめて決済時に“大変混み合っています”との接続のエラーで二重に契約しているようになっていて（月額540円×2）どうにか解約したいと思っています。 調べてみると こちらでも質問されている方が多く、困ってらっしゃる方が多いサイトのようですね。 退会できた方はdocomoユーザーの方が多いので、 ログインもできるようですし、参考にいろいろやってみたのですが ソフトバンクユーザーの為ログインはもちろん退会もどうにもできませんでした。 きちんと利用規約を読んでいなかったので、 二重に支払いが発生しても仕方がない。自業自得。とは思っていますが、 来月以降も支払うのかと思うと早く解約したいです。 Softbankの窓口に確認したところ、 窓口で支払いを止めることはできない。 サイトに問い合わせてIDとパスワードを確認してもらい退会されるのが 一番と思います。と言われました。 ソフトバンクユーザーの方で同じような状態になって、解約できた方いらっしゃいますでしょうか？ また、サイトに問い合わせをするにしても、 メールを送ったり、問い合わせ先の番号に電話をしても 今後何か面倒なことにならないのか心配で戸惑っております。 最終的には契約を切るため携帯のキャリアを変更することも考えていますし、 消費者センターに報告しにいかないといけないのかとも思っています。 自己管理の甘さは重々承知しております。 お力添えいただけると大変嬉しいです。
新幹線の会員カード、私のようなケースはどれがお得でしょうか？過去にも同じような質問が上がってるかも知れませんが、ご了承ください！ 私は大阪在住で、東京出張（新大阪ー東京）が月１～３回のペースであります。今のところほぼ１回のペースですが、明らかに増えていきそうです。 毎回新幹線チケット予約の際に、「あぁ…何かお得な手段はないものか」と悩んでおりましたが、会員カードには種類が沢山ありすぎて、なかなか定められずにいます。 東京から大阪へよく来る友達には「プラスEX」を勧められました。 「会費掛からないし」と言われましたが540円必要とあり、色々調べているうちに得ではないという記事を見たので、現在申し込みをSTOPしています。 西日本限定の「J-WEST」も何だか得な感じがしないので、また振出しに戻って悩んでいます。 ちなみに、宿は会社が手配してくれるのですが、新幹線はいつも自分で取って請求しています。 いつもわざわざ大阪から呼んでくださるその会社（私はﾌﾘｰなので所属会社ではない）に、少しでも負担を減らしてあげたいので、こちらの投稿で情報が足りているか分かりませんが、どうか助言をお願い致します！！
クレジットカード(僕の場合はJCB)とPontaカードと楽天ポイント、Tポイントカード持ってますが、それらのポイントはどう使うのが利口でしょうか？全部Edyだのnanacoだの電子マネーにするのが便利だなぁと思うのですが、還元率的にどうなんでしょうか？
子供が勝手にpontaカード(JCBプリペイド型)を作って、ゲーム機(online)で20000円くらい使いました。もちろん残額は0円です。今月は金欠で、とても用意できません。これってほっといたら、逆探知されるパターンですか？(住所やTEL登録はまだらしいです。)
モバイルＳｕｉｃａは携帯本体に入っているわけでなくＦＯＭＡカードに入っているのでしょうか？自分の携帯電話の調子が悪かったので同じ型の携帯電話がブックオフで５０００円程度でしたので、そちらを買い、ＦＯＭＡカードを入れました。 機種変更するとＳｕｉｃａ番号なども変わってしまった嫌なので、 前の携帯電話でセブンイレブンで支払おうとしたら、情報エラーで払えませんでした。 という事は残高があっても前の携帯からＦＯＭＡカードを抜くと使えないという事でしょうか？ これはＩＤなども同様ですか？
今ネットのサイトで服を買おうとしているのですが、三菱東京UFJ銀行の口座への振込のみとなっています。この場合ゆうちょのATMでも、支払いすることはできるのでしょうか。
ポイントの交換の仕方を教えてください。今、結局いろんなポイントを貯めるようになってしまったのですが、普通に買い物をしているとなかなか貯まらないし、コンビニやネット、電気など一つに絞ることも難しく、少ないポイントがあちこちにあるんです。 最近やっと交換することでTポイントを貯めたりで買い物ができるようになったのですが、お店や会社の系列によってまだ無駄が多いんです。 効率のいい交換の仕方ってあるんでしょうか？ 今は、 Tポイント系・・・Yahooの買い物やアンケート、ファミマでの買い物 一部のアンケート・・・Pex経由Tポイントへ Ponnta系・・・ローソン、ドコモ、中電 で、nanaco・・・これが困っています。なかなか他に替えられないし、使い勝手が悪いけど 結局セブンイレブンって結構使うんですよね。 効率のいいまとめ方ってあるのでしょうか？ どうやっています？
東京メトロってスイカやパスモって使えますか？ また他にどんな電子マネーが使えますか？ 東京メトロの代表的な電子マネーって何ですか？
Vブリカについて。今500円ほどの電子マネーが欲しいのですが、Vプリカを購入しようとすると500円だけ、というものはありません。 そこで、カードは以前に利用して残高が少し100円ほど残っているものがあるので、それで購入し、残高不足分の400円を後日口座へ振り込むということはできますか？
スターバックスタッチはオンライン入金やオートチャージができますか？http://www.starbucks.co.jp/card/touch/
QUOカードを現金と交換してくれる場所はありますか？
至急お願いします。psストアの支払いをクレジットカードを選択しました。でも登録したカードはLINEペイカードと言うプリペイド式のカードです。 それで間違って登録したら7日間無料で次の日はお金払って下さいみたいな事が書いていました。でもお金は入って無いし、入れるお金もありません。その場合は7日後に勝手に解除されるものなんですか？ またそのプランみたいなのをやめる方法ってありますか？ ちなみに出来るようになったゲームは昔のバイオシリーズです。
自分はLINEPAYというクレジットカードを持っているんですが、そこには、JCBのマークがあります。 このマークがあるので、このカードのチャージや使い方は一緒なんでしょうか？LINEPAYなので少し違うのでしょうか？ ご回答お願いします。 分かりやすく書いていただけると幸いです。
電子マネーでJALや全日空の切符は買えますか。
楽天カードをサークルＫサンクスで使う場合、Ｒポイントのバーコードをピッしてもらってからカード払いしますか？それともピッしなくても楽天カードなら１００円で１ポイント自動付与されるんですか？
スマホの機種変更と電子マネー等のアプリについて質問です。現在使っているandroidのスマホをiphoneに機種変更したいのですがiphoneでは電子マネーが使えない為今利用しているandroidのスマホに格安ＳＩＭを挿して使いたいのですがこの場合は電子マネーのアプリ上で機種変更手続きをするのでしょうか？ それともＳＩＭを差し替えればいいだけなのでしょうか？ ■現在 ①androidスマホ（docomo契約）電子マネー利用中 ②blackberry（格安SIM契約）電子マネー不使用 ■希望 ①iphone（docomo契約） ②androidスマホ（格安ＳＩＭ）電子マネー利用
MOVIXさいたまのコンセッション(売店)でsuicaなどの電子マネーは使えますか？
LINEカードの使い方ってなんですか？？
タリーズカード買うよね？
PayPalの手数料についてご教授ください。 初めて利用しようと思っており、いろいろ調べてみたのですが、いまいちはっきりしませんでした。PayPalを利用すること自体は無料なのはわかりました。 PayPalを介して海外の通販へ支払いをする場合は、手数料が取られるのでしょうか？ 当方が買い手（支払者）、相手は韓国です。 また、以下は質問というより確認なのですが… 相手はUSDで請求しています。 支払い手続き時に何かしなくても、自動でUSDで送金されるのでしょうか？ 請求は、USDが日本円に換算されて請求される、ということで合っていますか？ 引き落とし等は普通に（国内で）クレジットカードを使ったときと同じ感じと考えていてよいでしょうか？ 初歩的なことで恐縮ですが、どなたかご回答いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
webmoneyについて 僕のうちの近くにあるセベンエレベンは1000円のwebmoneyはありません。 なのでイチキロくらいあるところを超えたサークルケーセンクスで買わなければなりません。セベンエレベンは1000円分のはどこもないんでしょうか？
昨日、Suicaを街で拾いました。残金を確認したところ4,000円という中途半端な額だったので、迷いました。パクろうか、届けようか。 結果、「電子マネーは跡がつくんじゃないか？」という疑問が私の邪悪な気持ちを制し、駅の事務所に届けました。 さて、本当に電子マネーは跡がつくんでしょうか？どこで誰が何を買ったかセンターでわかるのでしょうか？後払い式のクレジットカードは当然そうなっているのですが、チャージ式の電子マネーはどうなのでしょうか？
Webmoneyについての質問です。ウェブマネーを使ったことがなく、使い方がわからないのですが、オタマートというアプリで使おうと思い購入しようと考えています。 調べたところ、購入するたびにプリペイド番号を打ち込めば支払いが完了して、残額もサイトで確認でき、使用期限がないとのことでした。 もし、使用している途中(1000円分を買って残りの残額が500円のときなど)ほかの人にプリペイド番号を知られたらその人も使えてしまうのでしょうか？ それとも、自分でパスワードなどが設定できてほかの人は使えない、というようになってるのでしょうか？
ユニコってどう使いますか？ナナコカードみたいな感じ？
ツルハドラックで、クオカード（QUOカード）は使用できるのでしょうか？
電子マネーのIDはモバイル端末にクレジットカード情報が残っていると、解約したクレジットカードでも決済が成立する場合があるっていうのは本当ですか。解約されたクレジットカードでID決済するとブラック入りしてしまうって本当ですか。
ebayでの未決済残高の出金可能日が書いてありますが、 日本時間の何時から出金可能になるのでしょうか？ そもそもpaypalはどこの国の時間を使っていますか？
普通楽天カードとANA楽天カード２枚持ちできるの？ らくてんR ポイントの設定は有効になっているのにサンクスでポイントが たまらない理由
au WALLETカードとLINE Payカードのチャージ可能店について。au WALLETカードのチャージが4/26 LAWSONのレジでのチャージ受付が開始されました。それに続いてLINE Payカードも昨日LAWSONのレジでのチャージ受付が開始されました。この2社と言っ方がいいのかな？は共通してLAWSONですが、他のコンビニ(セブン・イレブン、FamilyMartなど)で開始されないのはなぜでしょうか？LAWSONだと比較的取引しやすいとかですかね？ それと今後、コンビニ以外のお店(スーパーや量販店その他)でチャージが出来るようになる可能性はあり得ますか？
auウォレットカードについてです。 近々5000ポイント、キャンペーンの特典でカードに入る予定です。 そこで温野菜で食事をする際に使おうと思っています。 auウォレットが使えるお店には温野菜は載っていませんでした。 しかしポイントアップ店には載っています。 auウォレットで支払えばポイントが貯まりやすいということですよね？ ということはauウォレットで支払いができるのですか？もらったポイントで…
paypalのvプリカ入金について paypalで買い物がしたいのですが、クレジットカードを持っていないのでvプリカでpaypalに入金したいと考えています しかし調べてみると一旦paypalでクレジットカードの認証？という手順を踏まないとvプリカの情報を登録できないという記事を見かけました またその他知恵袋や別の記事ではvプリカのみでpaypalに入金できるとも書いてありどっちが正しいのかわかりません 結局vプリカを使っての入金はクレジットカードが無いとできないということなんでしょうか？当方買いたいものが8000円と高額なので失敗したくありません 回答よろしくお願いします
お金の取引について 銀行やクレジットカードを使わず、コンビニやケータイのみで１００円の受け渡しをする方法はありませんか？１００円は出来れば現金がいいのですが、なければギフト券でかまいません。 LINEギフトでも、コーヒーなら１００円ですが、ファミマギフトは３００円と微妙な感じです。 コンビニで買えるウェブマネーは９００円ですし、アマゾンギフトは１５００円からなんでだめでした。 フリマアプリを経由する場合商品の受け渡しなどはなくても、１００円で取引できるのでしょうか？ メルカリは３００円からだったのでオタマートが１００円から取引できるのですが、どうなんでしょう。 他にも受け渡しが出来る方法などありましたら教えてもらえると嬉しいです。
ゆうちょ銀行持ってる口座から振込や電信振替だと振込先がゆうちょ銀行なら手数料は結局はかかるのでしょうか？
iPhoneで地道で良いので確実かつ安全にお小遣いが稼げる所ありませんか？！詳しくよろしくお願いします！
近々青森に行くのですが、青森でしか手に入らない電子マネーカードはありますか？その地域でしか使えなくて大丈夫です。 電子マネーカード集めるの最近はまっているので是非教えて下さい。 宜しくお願い致します♪
残高不足でアイチューンズストアの未払いがあったので（840円）をアイチューンズカードで支払いしました。マイナス分はなくなったのですが、今まで使っていたジャパンネット銀行のＶＩＳＡデビットが登録できません。 未払いがなくなっても、このカードはもう使えないのでしょうか。 デビットカードの残高は2000円程あります。 何回登録しなおしても「現在のお支払い情報はご利用になれません。ほかのお支払い方法を入力してください。」となってしましいます。 一旦支払い情報をなしにして、再度登録してもだめです。 いろいろ調べましたがよくわからないので質問させてください。 よろしくお願いいたします。
物欲を抑えきれない私。最近私のお財布から1,000円札がドンドン飛んでいきます。 理由は、本を買ったり、電子マネーを集めるのが好きで、楽天EdyのEdyカードやWAONカード（ちゃんと使う目的でもある）を買ったり、いろんなものにお金をかけています。 あと私はセブンイレブンに良く買い物に行くので、nanacoにチャージ代金として、毎回1,000円使っています。 私はセブン銀行に全財産を入金しているのですが、口座からも毎回1,000円出金しているので、ドンドンお金が無くなります。 こんな私はどうしたら良いでしょうか？
電子マネー「楽天Edy」使ってますか？
マイクラレルムズ購入したいのですがコンビニVプリカで購入できますか？
これからお金はどうなると考えますか？ またそう思った理由をおねがいします
バスの定期券を無くしてしまいました…種類は日立電鉄のでんてつハイカードです。再発行はできるでしょうか？ネットで調べましたけどよくわかりませんでした。
バスの定期券を無くしてしまいました…種類は日立電鉄のでんてつハイカードです。再発行はできるでしょうか？ネットで調べましたけどよくわかりませんでした。
スイカという電子マネーのアプリを入れたのですが 3000円チャージしました これは全国どの電車でも使えるということで良いのでしょうか？ ちなみに多く利用するのが埼玉～都内です
LAWSONのレジでLINE Payカードのチャージができるようになったらしいですが、Loppiで発見せずにレジでダイレクトにチャージできるって解釈でいいですか？http://www.lawson.co.jp/lab/art/1273278_4803.html
アメリカのアマゾンでCorsairのk70というキーボード https://www.amazon.com/gp/product/B014W1Z4LC/ref=ox_sc_act_title_1?...を買おうと思っているんですが、当方デビットカード やクレジットカード等は持っていないのでVプリカで購入予定なのですが現時点でのレートで構いませんので関税と送料はどれくらいになるでしょうか？2万円のVプリカで収まりますかね？出来るだけ差が内容に購入したいです。
卒業論文のテーマに悩んでいる大学生です。テーマの条件としてビジネスに関することを取り上げろといわれております。 そこで電子マネーに焦点を置いて研究しようと思い、ネットで電子マネーに調べていたところビットコインという存在を知りました。 そこでビットコインを研究課題にしてみるのはどうかと思い研究題目を考えているのですが果たして大学生が約2万字程度の論文でまとめきれるのか不安です。 ビットコインの研究したい点としてビットコインの危険性、ビットコインの課題です。 しかし論文のタイトルが思い付きません。 単純にビットコインの危険性とかでいいのでしょうか？ また、他に良い案がありましたらアドバイスなどをお願い致します。 現段階でビットコインの知識については10のうち2ぐらいしか無いと個人的に感じております。 また知恵コインが少なくて申し訳ないです…
金融機関コードについて 金融機関コードは信用金庫にもありますか？ ネット副業で稼いだお金を金沢信用金庫に振り込ませたいんですが金融機関コードというものが必要だそうで信用金庫にも金融機関コードはあるかどうかが知りたいです。
Steamの決済でペイジーで支払おうと思っているのですが、友人から「危ないと思うからウェブマネーでいい」と言われました。理由は「トラブル起きやすそう」だそうですが実際どうなんでしょうか。ペイジーで決済した人にいろいろ声を聴いてみたいです。
【セブンネットで永久不滅ウォレットを使う方法】 標記の件についてお分かりになる方は、教えてください。セゾンカードの利用で溜まった永久不滅ポイントを永久不滅ウォレットに変え、セブンネットで使おうと思いましたが、支払方法の画面にいっても、永久不滅ウォレットが選択できず、使うことが出来ません。 全額ポイントでの支払いになるということで、自分の永久不滅ウォレット範囲内で買い物をしているのですが、選択肢として表示されず、どうしても使えません。 お分かりになる方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
ダオコインとはどんなコインですか？ご存知の方は是非教えて下さいm(__)m
スタバ・ミニプロモ？！キギってなに？http://www.starbucks.co.jp/kigi/lineup/?nid=wh_02_pc この時期、あれこれ手がまわらん。 夏休み～。 過去の入金未使用カードあるねん。
これは普通のRポイントカードと何が違うのですか？このカードはサンクスだけでなく、ミスドや田村書店でも使用できますか？
アマゾンの「お支払い方法を選択」で、クレジットカードや代引などいろいろありますが、「Amazonギフト券・Amazonショッピングカード またはクーポン」なるものがあります。この画面では「ギフト券番号またはコードを入力（例：GIFT-SMPL12-XXXYYY）」と出ていますが、チャージしたアマゾンギフトも利用できますか？ チャージしたことがないのでさっぱり分かりません。 チャージしていない時とした時の差がわかるようにお願いします。
大阪市営地下鉄とJRの定期券について 現在、玉出駅〜西梅田駅 と 大阪駅〜ユニバーサルシティ駅 の定期券を持っています この2枚の定期券を1枚にすることはできませんか？ 詳しい方、教えてください
お小遣い稼ぎサイトで手に入れたwebマネーのプリベイト番号をDMMポイントに交換しようとしたのですが、チャージ画面では番号を入力するところがなくて困っています。DMMのヘルプページには「番号で交換出来る」と書いてあるのですが、よくわかりません。 どなたか教えて頂けますか？長文失礼しました。
楽天ビザカードで、電子マネーにチャージすることでポイントを貯めたいです。可能な電子マネーはありますか？楽天ビザカードで、電子マネーにチャージすることでポイントを貯めたいです。可能な電子マネーはありますか？
現在、三井住友visaカードを所有しています。それに加えてANAvisaSuicaカードを作ろうと考えており、マイルの交換レートをワールドプレゼントポイント1ポイントにつきANAマイレージが10マイル貯まるコースにしようと思っています。そこで質問なんですが、現在所有している三井住友visaカードで貯まったワールドプレゼントポイントも1ポイントにつき10マイル貯まるのか教えて下さい。よろしくお願い致します。
以前マネーの虎に、中東の方のためにCSチャンネルを作りたいと言って出演していた人は現在どうなっているのでしょうか？
だいたい3000円ほどの商品をAmazonで購入したいのですが、Amazonギフトで残高が1300ほど、クレジットをVプリカで登録した残高が3000残っているのですが、支払い方法を特にいじらなかった場合は、ギフトから1300、Vプリカから1700引かれると考えてもいいのでしょうか？
webマネーについて。 買いたいものが１０００ｐｔ単位でしか売ってなく、手元にあるのは残高５００ｐｔが２枚あるのですが、これって合わせることはできないですか？
LINEpayについて LINEpayに登録しようと思っているのですが、 ①貯めたポイントをほかのポイントに交換する意味ってなんですか？？pontaであれば300pをpontaの２７０ポイント分に交換したら３０円損するわけで、 ローソンでもLINEpayは使えるので無意味な気がするのですが。。 ②スターバックスカードのチャージができないのは今もそのままですか？ ③②に対しJCBのカードだとチャージができ、またJCBのポイント５００ポイント当たり２５００円分、スターバックスにチャージできるのは本当ですか？
nanacoのポイントどの位貯まった？
Applestoreが中国版になっていて日本版に戻したいんですけどお支払い方法でクレジットカード登録しないといけないじゃないですかでも親に秘密で事情があって中国版にしたので親に言い出せませんそれでお支払い方法はiTunesカードのコードを入力すれば日本のiTunesstoreに戻るのでしょうか…説明下手だし馬鹿なこと言ってるのはわかってますでも教えてほしいです。お願いします。
私は電子マネー楽天Edyを使っています。Edyカードを紛失や盗難に遭ったわけでは無いのですが、 再発行できますか？
親がクレジットカードずっと使っててそこそこのステータスがあったらその子供も審査に通りやすかったりしますか？
JCBプレモを使いたいのですがデザインがイマイチ好きでないので電子マネーに貼るようなシールを貼っても問題無いでしょうか
auウォレット プリペイド カードに¥1000円 入っています このカードで エネオスなど ガソリンスタンドで つかえますか？
mu-moショップでCDを買いたいのですが、お支払い方法がクレジット、dケータイ、auかんたん決済しかありません。コンビニ払いがしたいのですが、できないってことですか？なぜ、できるやつとできないやつがあるのですか？
こんばんは ある人にれんらくしたいんですけど そのためにはビットキャッシュひつようです 3000ぐらい でも私はお金がないので タダとか無料でなんかゲットするほうほうないですかね。。。？ しってるかたはお願いします
キュレーションサイトで記事を書いたことがある人いますか? 儲かるものですか?
auを解約したので、au WALLETの残高を使い切ろうとしましたが、 4ポイントだけ残ってしまいました。なんとなく気分がスッキリしないので使い切りたいのですが もうこれ以上使い切ることは出来ませんか？ 使い切る方法があれば教えて下さい。
タイムズ鴨川西ランプの駐車場の料金体系について 条件として（タイムズホームページに掲載） 駐車後24時間最大料金800円（通常料金60分200円） タイムズクラブカードで最大料金200円優待交通ICカードで地下鉄十条駅、京阪鳥羽街道駅乗降の方、300円駐車料金優待 と書かれています。これについて質問です。 1．この駐車場に4時間以上24時間未満駐車して、タイムズクラブカードを持っていて、かつ交通ICカードで地下鉄十条駅から乗って地下鉄を利用すれば、駐車料金は300円でいいのですか？ 2．京都市のパークアンドライドのホームページによると、PiTaPa、ICOCAで地地下鉄利用で割引と書いてありましたが、関東の交通系ICカードのPASMOやSuicaでもOKなのでしょうか？ 3．駐車料金を清算する際、地下鉄を利用した際のICカードと異なる場合は割引対象にはならないのでしょうか？（例：地下鉄はPASMOで乗って、駐車料金はモバイルSuicaを使うとか…）
ポイントサイトについての質問です。 現在、Ptサイト経由でヤフオクを利用しているのですが、 オクの取引のどこを終着点として ポイント付与の判定をつけているのでしょうか？取引完了後の評価のやり取りまで済ませないと ポイント付与の範疇に入らないのでしょうか？ よく分かりません。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
先日、SNS上で商品の取引したのですがその際にお支払いはメルカリでお支払いしてもらうことにしました。取引もスムーズに進み、取引が終わってから数時間後に運営から無期限の利用制限の措置をとられてしまいたした。なにやら｢商品の出品者自身や親族、その他関係者等が購入すること｣が規約違反だったらしいですが、購入者は身内でも関係者等でもありません。何回か運営問い合せてしてるうちに以下のような文面が送られてきました。 メルカリ事務局です。 お問い合わせの件についてですが、このたびのお客さまのご申告を踏まえ、アカウントの再開について審議させていただきましたが、お客さまの利用状況を踏まえたうえで、アカウントの再開はいたしかねると判断いたしました。 ご要望に沿えず誠に恐れ入りますが、事務局の判断にて今回の措置を取らせていただいております。 お問い合わせのアカウントは制限解除の予定はございませんので、今後の利用はご遠慮ください。 みなさまに安心・安全にご利用頂くための、何とぞご理解のほどよろしくお願いいたします。 もうこのように送られてしまった以上、アカウントの制限を解除することは厳しいですか？ どなたか知恵を貸していただければなと思います。 長文失礼いたしました。
交通系電子マネーで買い物しますか？SuicaやPASMOなどいろいろあります。 実際にどこで利用しますか？
オレンジのａｕ ｗａｌｌｅｔ(プリペイド)は、SuicaやPASMOと同じ仕様には出来ないのですか？クレジット支払いでお支払いが出来ますが、本家クレジットカードではありませんよね？ Suica・PASMO 入金より越える分の支払いの場合は まず、入金分全額を納めてから、足りない分を現金にて払う事ができる。 ａｕ ｗａｌｌｅｔ 『入金額』までの 支払いしか出来ず、入金額を超過する場合は使えない(入金額全額支払い→差額現金にての支払いが出来ない)が、そのかわり、ａｕポイントは、それ相応なポイントが付加される。入金の仕方はSuicaやPASMOと一緒
JMB SUGOCAイオンカードにWAONやEdyを紐付け出来ますか？
はじめて質問させていただきます。 Reflector2を購入したいんですが、ネットで調べてもクレジットカードかpaypal払いしかないんですよ。前のReflectorではVプリカとかで払えていたんですが、Reflector2はVプリカやwebmoneyでかえますかね？ お答え待っております。
auウォレットのポイントは、アプリゲームの課金には使えないのでしょうか？auウォレットはポイントのみで、クレジットカードのものではありません。
うェブマネーはゲームに課金で使えますか？(iPhoneアプリ内で)急ぎですお願いします
飲食店を経営してます、主にランチメインなので客単価が低いのでクレジット決済は考えていなく、現金払いのみです。 そこで最近知ったのですが、クレジットではなく電子マネー決済？みたいのがあるみたいですごく興味があります。 電子マネー決済というのは個人店でも導入出来るのでしょうか？
PC版でVプリカを使ってOverwatchを買うにはどうすればできますか？クレジットカードは使えません。
UAEやサウジアラビアの人から送金してもらう方法について教えて下さい。 趣味でイラストを描いているのですが、最近中東系の方と多く交流があり、いつかコミッション(お金を頂いてイラストを描くこと)を始めようかと考えております。 そこで入金方法について調べたのですが、欧米や西アジアからの入金、現地の日本人からの入金についてはわかったのですが、現地人から送金してもらう方法がわかりませんでした。 この時、私はお金を受取るために何が必要なのでしょうか？外国人とのお金のやりとりが全くわからないため、1から教えていただけるとありがたいです。 現在持っているのはゆうちょ銀行の口座のみで、クレジットカード等もありません。 なにかしらの口座を用意し、その口座番号などを公開していれば、現地人が現地の銀行などを使って振り込むことができるのでしょうか？ 外国人とお金のやりとりをされる方、どうかご教授お願いします。
Yahoo!マネーについて質問させてください。 今週幾つか落札して、Yahoo!マネーが使える時と使えない時がありました。 利用できる商品とできない商品があるのでしょうか？×Amazonギフトカード ◯電子書籍DVD-R
自動釣銭機東芝TEC vt200-sで金額を指定して払出する事出来ますか？払出(モード)ボタンが押しても反応しません。設定とかあるのでしょうか？ わかるかたよろしくお願いします。
【セブンネットで永久不滅ウォレットを使う方法】 標記の件についてお分かりになる方は、教えてください。セゾンカードの利用で溜まった永久不滅ポイントを永久不滅ウォレットに変え、セブンネットで使おうと思いましたが、支払方法の画面にいっても、永久不滅ウォレットが選択できず、使うことが出来ません。 全額ポイントでの支払いになるということで、自分の永久不滅ウォレット範囲内で買い物をしているのですが、選択肢として表示されず、どうしても使えません。 お分かりになる方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヤフーマネーってWAONのような電子マネーですか？
チャージの必要が全くなく改札を通過したらクレジットカードのように口座から自動に引き落とされるようなICカードはありませんか？あったら詳しく教えてくださいお願いします
今私は手帳型のスマホケースを使っています。このスマホケースにはカードを入れるところが2つあるんですが、今はSuicaだけを入れています。もう一つのところにバスカードを入れたいんですけど大丈夫ですか？
LINEpayはカードがなかったら買い物出来ないんですか？
ジャパンネット銀行VISAデビットカードで不正利用の停止ができません。 携帯電話会社からの心当たりのない請求があったので、カード会社に使用停止を申し入れ、不正利用の調査を依頼しました。その後、翌月分の携帯電話会社からの請求が止まらずに、ジャパンネット銀行から支払いを催促されています。 カスタマーサービス曰く、「月極めの支払いは止められない。」「携帯会社に連絡してくれ。」と。携帯会社は、契約者ではない人にカード番号をもとに情報提供は個人情報保護の観点からできない、といわれました。 そもそも、カード会社に利用停止を申し入れたのに止められないとはどういうことでしょうか。 請求額は数千円ですが、これが数十万円でも支払えというのでしょうか。 犯罪に加担していることと同様の処置だと思うのですが、どなたかご経験のある方はいませんか。 警察に被害届けを出して相談はしています。その他、有効な手段がありましたら、教えてください。
男性よりも女性の方がクレカ、電子マネー、ポイントカードを使いこなしてますか？いろんなお店で会計を見る限り、男は現金払いが多く、女は電子マネーやクレカで払う人が多いと思いますが、デートなんかでもポイントカードやクーポンを出す男はケチだから嫌と言うことを耳にするので、それと関係はないですか？
DNNポイントは電子マネーと考えるべきですか？
いちばん使う電子マネーって何ですか？
ebayセラーです。paypalの仕訳が分かる方に質問です。 バイヤーへの一部返金の仕訳方法をお教え下さい。 セラーへ総額＄17.5を返金します。＄0.69が手数料（paypalからセラーへ）＄16.81がセラーからバイヤーへ返金されます。 貸方 売上値引・返品＄17.5 借方 雑収入＄0.69 未収金＄16.81 で良いのでしょうか？ 会計ソフトはMFクラウドを使っています。
大至急【お礼500枚！】 ニコニコ動画、Webmoneyについてです。 急いでるので早めに解決したいです。 有料の生放送を見る為にFamilyMartでWebmoneyを1800円分購入しました。 そして生放送のサイトへ行き購入済プリペイド選択へ進んでプリペイド番号を打ったのですが存在しないプリペイド番号が指定されましたと出ます。 打ち間違ってはいません。 もしかしてWebmoneyでニコニコポイントは買えなかった...？と思うのですがどうなのでしょうか？
ローチケの先行の支払い方法はクレカ、電子マネーですが電子マネーとはどういった方法でしょうか?Suicaを駅でチャージしコンビニでお支払い可能でしょうか?
自分のライフスタイルにあったクレジットカードをメインにしたいと思い、色々調べている者ですが、うまくまとまらず‥‥困っています。 クレジットカードに精通している方、何かしら情報をお持ちの方などに、お知恵を貸していただきたいです。 以下のカードでうまくやりくりが出来る方法をご教授ください。 ～持っているクレジットカード～ 現在のメイン順 ①d CARD(シルバー)★Master ②EPOS CARD(ゴールド)★VISA ③JCB BUSINESS CARD(ゴールド)★JCB ④Kouritu Kyosai Member's Card(ゴールド)★Master ⑤Resona Visa Debit Card★VISA ・職業上、優遇させている病院があります。入院費や今後の出産費などがカード払い可能になるので、新しく作ろうかと検討中のカードが「sangaku Card」です。(‥⑥になる？) ～主なライフスタイル～ ・携帯はドコモ歴13年目。ガラケーなので、月々3000円程度を利用しています。 ・丸井ではほとんど買い物しませんが、たまるマーケット経由で楽天サイトへ移行して利用しています。(‥楽天カードがおすすめ？) ・日常的に使っているスーパーはSEIYU(西友)、コンビニはローソンです。 (‥セゾンカードおすすめ？) ・ホットペッパーやホットペッパービューティをよく活用しています。(‥リクルートカードおすすめ？) ・利用中の銀行は、三菱東京UFJ、ゆうちょ、りそな銀行です。 ・娯楽内訳としては、旅行、飲み会、カラオケ、水族館、動物園、映画館、スポーツジムなどが主です。 ・所有車はありませんが、レンタカーなどに挿しているＥTCカードは、JCBのスルーカードです。 ・通勤は電車(JR)を利用していて、半年定期で23260円です。電車移動がほとんどです。(‥viewカードがおすすめ？) ・現在加入中の保険料の支払いがJCBカードしか対応しておらず、年払いでま65万円払っています。(外資)その他の保険については、給料から天引きです。 ～よく利用するポイントカード～ ・Tポイント(コンタクトのアイシティ用) ・Pontaカード(HMV、ローチケ用) ・JRE POINTカード(グランデュオ用) ・マツモトキヨシ(処方箋薬局用) ・サンドラッグ(日用品用) ～電子マネー～ ・Suica ・nanaco ・QUICPay ・iD 長くなってしまいましたが、以上の条件でどのCardを残す？または無くてもよいのでは？など、客観的な意見をお願いします。 その他、必要な情報がありましたら、出来る範囲で記載します。 よろしくお願いします。
ラインスタンプ auウォレットのポイント での購入 どうやって買うのかググってもわからなかったので。 決済に進むと、スマホ使用料に追加すると表示されます。できれば詳細にポイントでスタンプを購入する手順をおしえていただけないでしょうか？ 機種はアンドロイド アルバーノv02です。 よろしくお願いいたします
銀行口座、クレジットカードを使わないで、自分のPayPalへ送金できますか？
webmoneycard liteの申し込みができません。 どうしても申し込みフォームで金色のやつしか出てきません
セブンイレブンのインターネット決済は、メールなどで送られた振込票番号を店員さんに伝えて代金を支払えばいいんですよね？
おさいふPontaカードの使い方が分かりません。 意味わからず会計の時に出してますがそのポイントはなにになりますか？ 114ポイントいまはいっています
エネオスカードに名前が彫られてるんですが、あの名前は特に使い道はないですか？クレジットの署名の時使ったりするだけですか？
本当に儲かる投資法がありましたら、 ご教授いただきたいと思い投稿させていただきました。 ジャンルは問いません。現状特にお金にこまっているわけではありませんので、 数年後に１０倍程度になればうれしいなといった感じです。
電子マネー電子決済だ？
iPhone6 クレジットカードを登録しててもプリペイドカードは使えますか？
LinepayはBookoffで使えますか？
paypalでの支払いについて私はニコ動のプレミアムアカウントをpaypalを通してVプリカで毎月自動購入しているのですが、Vプリカのカードを更新し、カード番号が変わった時、paypal側でカード番号の変更を忘れてしまい、アカウント自動購入時に取引不成立が起きました。 しかしニコ動側はプレミアムアカウントになっており、paypalの残高もVプリカの残高もマイナスになっていません。 これはバグなのでしょうか？ こういう状況の場合どうすればよいのでしょうか？ ご教授お願いします。
15歳ですが、Vプリカを買うことは可能でしょうか。ネットの情報では買えると書いてありましたが、アカウント開設のチェックを入れるのが不安です。 教えていただけると嬉しいです。
クロネコヤマト宅急便の着払い料金はクロネコメンバーカードで支払えないのでしょうか？先日、着払い料金を支払う機会があり、ヤマト運輸で使える電子マネー「クロネコメンバー割」で支払おうと思いました。 しかし配達人の方から「nanacoなどの電子マネーじゃないと払えません」と言われました。 どうにも釈然としません。 「クロネコメンバー割」はヤマト運輸で使える電子マネーのはずですよね？ 着払いに料金割引が適用されないことは理解できますし納得もしていますが、ヤマト運輸でしか使えない電子マネーで着払い送料が支払えず、コンビニなどでも使用できる電子マネーでは支払えるって、どう考えてもおかしいと思います。 公式サイト（http://www.yamato-hd.co.jp/news/h27/h27_69_01news.html）の2．概要の(2)を読んでも、着払いに割引はきかないけど「クロネコメンバー割」で支払える旨が書いてあります。 実際のところ、どうなのでしょうか？ ヤマト運輸で使える……というより、ヤマト運輸でしか使えない電子マネー「クロネコメンバー割」で、着払い料金は支払えないのでしょうか？ 着払いで使用できる旨は昨年の11月に改訂されたようなので、単に配達の方が知らなかっただけなのでしょうか？ ご存じの方がいれば教えてください。
よく知らないので教えてください(>_<) Google playギフトカードって、例えば1500円分を購入して、300円のアイテムを買ったら、次からは同じコードで1200円分となりますか？
イラストを売りたいのですが、もし自分が描いたデジタルのイラスト売る場合現金ではなく電子マネーで売ることは可能なのでしょうか？
海外からitunesカードを買える方法はありませんか？ しばらく日本に帰れないので知り合いに立て替えをお願いする事も出来ません。誰か方法を知っている方は是非お願いします。
集金代行サービスについてご利用されたことがある方、実際の使用にあたってのメリット・デメリットを教えていただけませんでしょうか？また、eコレクトというものものありますが、このシステムについても詳しい方がいましたら、お教えいただきたく思います。 宜しくお願いいたします。
ウェブマネーバーチャルカードについて。ウェブマネーカードケースアプリに入っている、ウェブマネーバーチャルカードの残高をウェブマネーカード(マスターカード)に引き継ぐ方法を教えていただければ幸いです。
Suicaなどの電子マネーにトラブルが起こっていないのはなぜなのでしょうか。 それとも私や周りの一般人が知らない、または隠ぺいによって知りえないだけなのでしょうか。チャージ額がバグって一桁増えてたりとか、缶ジュースを買って引き落とし額が1234円とか、加盟店が電子マネーで会計をしたのに、店の売り上げとしてカウントされてなかったり、等です。 あれだけ日本中にあってひとつのトラブルも起こっていないというのは不思議です。 道端の自販機にすらSuica対応機はありますし。 またこれらを狙った犯罪がないのも不思議です。 改造して常にMAX2万円チャージになるようにしてジャンジャン買い物をしまくった事件などは聴いたことがありません。 もちろんそれらを防ぐべく対応している人はいるのでしょうが、その人がその道のNo1とは限りません。 その人よりスキルのある悪意を持ったプログラマーやハッカーが犯罪を起こすことはないのでしょうか。
Amazonのギフト券やVプリカを匿名でやり取りすることは可能なのでしょうか？
WEGOでauウォレットって使えますか？通販の方です！
このサイトでのお金を使える所を教えてください！ https://pointcharge.net/ 加盟店はどこがあるのか知りたいです
イオンカードセレクト（国際ブランド：VISA）、楽天カード（国際ブランド：JCB）の二種のクレジットカードを作ることを検討しています。それぞれイオンカードだとWAON、楽天カードだと楽天Edyというような電子マネーが使えますが、支払いはクレジット払いか、クレジットで電子マネーにしてから使うほうかどちらが得なのでしょうか？ あと楽天カードの国際ブランドをJCBにした場合のみnanacoという電子マネーが使えるというのを聞いたのですが詳しく教えてほしいです。
クロネコヤマト宅急便について。 着払いの荷物の料金を支払う時、電子マネー(nanacoやwaonなど)が使えると聞いたのですが、実際に使う事は出来るのでしょうか？ 又、クロネコメンバーズ会員登録をしてカードを受け取る必要があるようですが、元々所持しているnanacoカードを使う事はできないのでしょうか？ ご回答お願いします。
通販の支払いで、コンビニatm、電子マネー、これ何ですか。
[至急]auウォレットにチャージしたいのですが、auショップで1500円のチャージできますか？
ゆめカードについて ゆめかチャージは限度額50,000円までと公式ホームページに書いてありますが、例えば70,000円のものを買った時、不足分を追加でチャージ&ゆめか払いが出来ますか？
ジャパネット銀行はpayzaに対応してますか？
車って在庫処分したくなりますか？私はプロフィールに書いた仕事柄気になりません。
～webmoneycard について ～ 親にばれずに中学生でもwebmoneycardを作ることはできますか？カードは郵便局受取にしたとしても、通知書受取は自宅じゃないと受取をすることはできないのでしょうか？ もし、自宅じゃないと通知書受取ができない場合、時間指定などをすることができるのでしょうか？ webmoneycard の使用目的は、amazonなのですが、その他店舗（スーパーやコンビニなど）で使えるのでしょうか？ 以下の質問の答えを教えてください。 早急な回答をくださるとありがたいです。
NETELLERについて教えて欲しいのですが まず最初に入金しないと何も始まらないのですか？クレジットカードからの現金化は厳しく規制されていますって書いてあるし、 国内銀行からの入金が一時的にできない状況となっていますって そもそもどうやって入金するの？
ハードオフからネットで配達を してもらいたいのですが、 どの位かかるのでしょうか ?(ﾏﾈｰ サイズは郵便で言う80サイズ以下な 感じです。距離は例で構わないです。 回答おねがいします。(PCを埼玉から東京へ配達すると 仮定した場合などで) 少し詳しくお教え頂けると幸いです。 (問い合わせろksとか止めてください)
セブンで買い物するときに楽天edyとnanacoどっちがお得ですか？ また、他のローソン、ファミマ、サンクス、セイコーマート等で電子マネー払いする際は何がオススメですか？ 因みに自分はよく楽天で買い物をします。
イオンカード(WAON一体型)（国際ブランド：JCB）、楽天カード（国際ブランド：VISA）の２枚のクレジットカードを作ろうと検討しています。イオンカードならWAON、楽天カードには楽天edyのような電子マネーがありますが、それぞれイオンやイトーヨーカドーなどのスーパーで買い物をした場合、クレジットカードでお支払いするよりまず電子マネーに一度チャージしてから支払うほうが得なのでしょうか？ それぞれクレジットカードでチャージした時のポイントと買い物した時のポイントで２重にポイントが貯まるのでしょうか？ それと、ローソン、ファミマ、サークルKなどのコンビニでのお支払いの時にも電子マネーでの支払いでクレジットから電子マネーにチャージした方が得なのでしょうか？ 得であればそれぞれどの電子マネーがお得か教えてほしいです。nanacoカードは持っていないのですが作る予定です。
電子マネーのカードがたくさんありますが、どのカードが一番使いやすいでしょうか？（使えるお店が多かったり、便利なカードを探しています）高校生のためクレジットカードが無いので、代わりに電子カードを持ちたいのですが、種類が多すぎて悩んでいます。 オススメのカードがありましたら教えて下さい。 ちなみに、北海道に住んでいます。
コンビニで支払いする時って手数料掛かりますか？
マネーの虎のフリーターパスタはその後どうなりましたか？
下取りでフォーマットしたスマホで電子マネーって電源いれたら使えるのですか？ 電子マネーは楽天edyです。 ネットで見たら電源が入れば使えると書いてたのでどうなんですかね？ お願いします。
もし何方かご存知な有識者のおかたがいらっしゃいましたら とても助かり大変有り難いのですが・・・ . ＜三菱ＵＦＪニコスギフトカード＞って具体的にはどこの系統や施設等でどのようにしましたら使用可能なのでしょうか？
nanacoの電子マネーについての質問です スマートフォンにnanacoのアプリを入れたので、今まで使っていた カードのnanacoにある電子マネーを移したいのですが 出来ますか？
youtubeで収入を受け取る方法は振込みしかないのでしょうか。 友達に聞いたら、電子マネー？もあるよとかいってたんですが方法としてはどのようなものがありますか？わかる方がいたらぜひ教えてくれると幸いです。
上海へ赴任する際のマイレージカードについて。 この度、上海空港が最寄りの地方都市（平湖市）へ赴任することとなりました。家族を日本に残しており、産まれたばかりの子供もいますので、暇を見つけて出来るだけ帰ってきたいと考えています。 そこで、マイレージカードが気になったのですが、ＪＡＬかＡＮＡ、または中華系のどこのカードを作ればいいでしょうか？ そもそも、作った方が良いのかすらわからないので、詳しい方がいましたら教えてください。 主な利用空港：【新潟】－【上海浦東】 主な航空会社：【中国東方航空】 新潟空港は便が少ないので、曜日が合わない時は【羽田】－【浦東or虹橋】になるかと思います。 新潟からは中国東方しか無いみたいなので、必然的に利用回数が多くなると思います。 この場合、ＪＡＬが提携しているようなので、ＪＡＬのマイレージカードを作る方が良いでしょうか？ クレジットカードは、楽天のを持って行くつもりなので必要ありません。 マイレージに関しては、今まで自分には関係ない事だと思っていたのでわからないことだらけです。 この他にも覚えておいた方が良いような情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
チケットぴあでライブのチケットを予約してちょコムで支払いにして支払いにいこうと思うんですが、支払いをしたら抽選の発表後は一般販売まで何もしなくてもいいのでしょうか？また、外れたら返金はされるのでしょうか？
Paypalでは１か月の支払いの限度額はありますか？ １回の支払いが１０万円までなだけで、１か月に累計で３０万円ほど支払うことは可能でしょうか？ よかったら教えてください<(_ _)>
ウェブマネーのカードのことなんですが 最近ウェブマネーカードで「lite」なるものを見つけました しかし、どのページからもあの金色のカードしか申し込めません どうしたらあの銀色のほうのカードが手に入りますか…
以前、ドコモのスマホ端末におサイフケータイ「dcmxのiD」を設定したまま、オークションで売却してしまいました。今使っている端末で使用するためにサポートに電話して情報を再発行してもらいました。その際、以前の端末にも情報が残っているので使われてしまう可能性があると言われ、とても心配になりなりました。売却した端末に設定した時はdcmxゴールドでしたが、現在はｄカードゴールドになってます。カード番号は変わっていません。一度カードを解約して再度申し込みし直すことを考えましたが、勝手に使われてしまうことを防ぐ方法について何かよい方法があれば教えていただければと思います。
すみません、ウェブマネーのコードだけで現金にすることは可能ですか？5000円分です。
東急ポイントカードは電車の乗車でも貯まるらしいけど、改札でスイカの代わりに東急ポイントカードをタッチすればいいの？
電子マネーの支払い、処理について教えてください。 電子マネーは交通系とedy両方についてお聞きしたいです。 僕は店員の立場で、ミスをしてしまったかもしれません…。 1000円の商品を買われたお客様に、電子マネーの残高が860円等残っているが、これを全額ではなく800円分だけ使い、残り140円を現金で支払いたいと言われ、言われた通りにレジを通してしまいました。 電子マネーを処理する機械には800円と打ち込み、レジ操作は800円を電子マネー、残り不足している分は現金でいただいたという風にしているため、レジの違算はありませんでした。 しかしどうにもこの処理があっていたのか後々気になり調べたところ、電子マネー（交通系、edy）を現金と併用で使う際、電子マネー残高が不足の場合のみ現金併用ができるとありました…。 電子マネーの機械に1000円と打ち込んでいれば残高全て電子マネー、残りを現金という形になり問題はなかったと思うのですが、電子マネー機械に800円と打ち込んでいるためその場ではすんなりと通してしまいました。 この場合、やはり間違いでしょうか？ もししてはならなかった仕方の場合、どこに問い合わせや訂正の処理等をすれば良いのでしょうか…。違法、違反などにあたりますか？ またお客様へカード会社などから連絡や何か処理などがいってしまうのでしょうか…。 宜しくお願いします…
Tマネーを利用すると得になることはありますか？
LINE PAYのオートチャージを設定する場合、他人名義の口座設定は可能ですか？いざという時ように子供に持たせて、引き落としは親の口座からという使用方法を想定しています。他人名義が難しい場合、子供名義のカードに遠隔でチャージする方法として最も簡単な方法は何になりますか？
auウォレットを初めて使おうと思い、ファミリーマートに行ったんですが「クレジットカードの方しか使えません、プリペイドの方はダメなんですよ」 と言われました 店員が解ってないのか、私が解ってないのか もし、店員が言った通りなら、なんか使い勝手悪いですね
リクエストします。JCBカードは持っているんですか？何に使ってるの？
vプリカでの支払いについて質問です。 steam等で支払いをするときに２枚のプリカの残高を足して支払いをすることはできますか？
オーバーウォッチというげーむを買いたいんですが。ウェブマネーで買える方法ってありますか？ウェブマネーを間違えて買ってしまいました
至急の質問です。 over watchを買おうと思い立ち、色々調べた結果Vプリカというもので買える事が判明しましたので、セブンへと急いでマルチコピー機で5000円分のVプリカを買ってきました。ところが、皆様が持っているようなカードのVプリカとは違う発行券のようなVプリカでは、battle.netでの『コードの引き替え』から発行コードを入力してもエラーが起きて課金できませんでした 同じVプリカのネームなはずなのですが、もしかしてこの発行したVプリカでは買えないのですか？
ローソンでの支払いにて1000円の会計にて dカードを提示したら10ポイント貯まると思います。 そこで支払い方法をEdy（ANAマイレージ紐付け）で払うとANAマイレージ5マイル（Edy200円支払いにつき1マイル）ダブルでたまりますか？ またJALマイルと紐付けているWAONでも同様でしょうか？ 回答お願いいたします。
あなたの使ってる交通系ICカードは何？僕はすいすいスイカです。 ごっど
電子マネーiDについて ４月からdocomoの携帯(ガラケー)のおサイフケータイ機能によりiDを利用しています。 支払いは三井住友VISAカードで初回の請求も確認しています。昨日docomo@d-card.jpからdカードmini有期限更新のお知らせというメールがきました。 今月末でカードの有効期限を迎えること、利用上限額が決定したことが記載されています。 これはどういうことですか？ dカードminiの契約をしたつもりはなかったのですが、無視した場合iDは使えなくなってしまうのでしょうか？
イオン銀行のポイントクラブについて イオン口座からの振り込みはステージ確保（ステージアップ）の対象になるのでしょうか？また、税金関係などの振り込みも（ペイジー対応ＡＴＭ）での振込なども対象になるのでしょうか？ 最近、ポイントクラブの存在に知ったのですが無知でわからないことが多くて
JAキャッシュコーナーからLINE Payカードにチャージすることはできますか？
請求書等明細がわかる際、電子マネーの決済時に貰える伝票は領収書代わりに使えるのでしょうか？ 請求書等明細がない場合も含めて教えてください。
電子貸本Renta!の決済でVプリカを使いたいのですが、何度やっても、『VISA認証サービス』という画面でIDとパスワードを入力すると入力した内容が間違っていると表示され決済が完了しません。 IDとパスワードは携帯の自動入力機能を使ってるので間違う可能性は低いと思います。実際Vプリカのサービス画面には自動入力のIDとパスワードでログインできますし…。それでも万が一と思い、どちらも変更して再度入力してもできませんでした。 カード情報の入力が間違っているのかと思い、友人と確認しながら入力してみましたがそれでもできず…（残高も確認済みです） もうお手あげです、助けてください… Vプリカを使っての決済は過去に何度かやったことがあり、Renta!でVプリカが使えないということはないと思います。
ドコモiDについて ハロープロジェクトのファンクラブ会員ですが、チケットを購入しセブン-イレブンでの支払いの時にドコモiDでの支払いはできるのでしょうか？
今日みずほ銀行で振込をしたいんですが6時を過ぎてると振込できないんですか？ あとみずほ銀行でコンビニでの振込はできないんですか？できるとしたら手数料はいくらですか？ 検索してもよく分からなかったのでよろしくお願いします
ANA VISA一般カードでANAマイルを貯めています。5000円以上の買い物はクレジットで支払ってますが、その他は現金で払ってました。少額ですがもったいないので今度からは電子マネーを利用しようと思っています。 そこで質問です。 ANAマイルはEdy使用で貯まるのでEdyにしようと思いますが、今持ってるカードだとチャージでマイル獲得出来ないみたいです。 チャージ分までとりこぼさない為には、どこのクレジットカードを作るのが得策でしょうか？？ 今考えてるのは楽天のANAカードです。 アドバイスお願いしますm(._.)m
相談にのるだけでお小遣いが稼げる linkというサイトどなたかご存知ですか？ これは本当に稼げるのですか？ 悪質なサイトですか？
【電子マネー】 しくみ教えてください！ ◇チャージして何度も使える おつりのやりとりがない以外の 事わかりません！ ◆カードによりポイント付加は わかります！
Paypalから外人のアカウントへ送金 私はとある事情で海外の友人にPaypalを通じて送金する予定なのですが、Paypalを使ったことがないのでよくわかりません。友人はメールアドレスを通じて振り込んでくれと言っています。 そこでいくつか質問があります。 まず、振り込み方法なのですが、軽く調べた結果Vプリカが支払いに使えるということで、Vプリカを使う予定です。 問題はここからなのですが、Vプリカは当然日本円ですよね?そこからドルへの換金しなければならないのですが、どうやって換金するのですか？ また、換金後、メールアドレスで送金、ということは可能なのですか？ どなたか詳しい方回答お願いします。
ＷＡＯＮって２３日からカードを作りかえないといけないんですか？イオンでお買い物したときに２３日から新カードにしないと もうポイントがつかなくなるとか言われたんですが よくわからないです。 つまりワオンカードは今後も使えるけれど あたらしいのしかポイントはつかないんですか？
【５０枚】電子マネーやそれらを商品取引に使用している会社というのはどうやって儲けを出しているんですか？
電子マネー電子決算って？
ＡＮＡ機内販売・支払いに使える方法を教えてください。 1.Ｅｄｙは？ 2.ＶＩＳＡギフト券は？ 3.ほか、クレジット以外の電子マネーは？
ビットコインについて ビットコインの購入を検討しております。 目的としては投機、投資的な長期保有です。 現状、考えられるリスクや今後価値が上昇する可能性について教えてください。
磁気について 磁荷とはなんでしょう？ そもそも磁気とは粒子なんでしょうか？ 調べてもそのあたりが分かりません。 それとも別のものなんでしょうか？また、磁荷も良く分かりません、なんでしょうか？ 電子ともちがいますよね？なんなんでしょう？
steamでwarframeをやっています。 課金をして、コンビニで決済をしました。 しかし、まだ反映されていないのですが、どうしたら反映されますか？
Webmoneyの使い方について、教えてください。 例えば、6000円のゲームを買うのに3000円と3000円のWebmoney、2つ出払うことは可能ですか? 因みに、g2aで買います。
最近アロハコインと言う名の仮想通貨を知りました。 自分は少し興味がありますが、実際まだ正式に発行されていないのですが 、知り合いに勧められています。皆様のご意見を賜りたいと思っておりますので、アロハコインについて意見をお聞かせ下さい。 http://alohacoin.link/index.html https://www.facebook.com/alohacoinhawaii/
今の物質主義（物欲主義）から抜け出す経済政策を熟知してる方のご意見聞きたいです 資本主義は既に限界に来てる様です 世界の所得の９割が特定の人たちに回っています 何故そうなってしまい世界的に貧富のさも拡大するのでしょうか お金の使われ方・今の経済システムのあり方に疑問を持ちこれから先の未来に経済システムが変わろうとして進んでるのも見据えた先見の方のご意見お願いします
Qoo moneyのチャージ方法がよくわかりません(><)Qoo10という通販サイトで、お金をチャージすればわざわざコンビニなどで払わずに商品を購入できるのですが、そのチャージができません(><) 画像付きで解説してくださってる方のを見ると、[Qooサイフ]⇒[Qoo money]⇒チャージ購入 となっているのですが、[Qoo money]のところが[精算金]となっていて、チャージなどできません。 もうこのサービスは終了してしまったということですか？
三つ芝UFJニコスから20万円の請求 どうすればいいでしょうか。 auのスマホ料金をはらっていなかったからだと思われます。 そんなに使ってないです。 1万円くらい利子？で払いました。 WALLETの設定？が8万になっていました。 それが原因でしょうか？？ auに相談に行けば払わなくて済むでしょうか？ まずニコスに聞いたほうがいいでしょうか？？ 課金はそんな何万もしてないです。 なんででしょうか？どうすればいいですか？？
LINE Payについてです。コンビニ支払で支払期限を過ぎると請求書とか家に届きますか？
デイリーヤマザキで 6月3日21時42分に Googleカード3000円×３枚購入しました。 家に帰ってきて使おうと思ったら 1枚だけ使えませんでした。 レシート３枚と購入したGoogleカードを みてみると Googleカード番号とレシートに記載されているGoogleカード番号が使えなかったものは 一致しませんでした。 購入店舗に連絡すると 監視カメラでも確認したが ３枚きちんとスキャンして 渡したので間違いないと言われました でもレシートに記載されている番号のカードはどこにいったんでしょうか？ 私の手元にあるGoogleカードでなぜスキャンしてくれなかったのか？ もうわけがわかりません 店舗におかしいと何度も連絡したら 警察にでも何でも電話しろと言われました こんな事で警察呼ぶのも気が引けますが 泣き寝入りか警察呼ぶしかないのでしょうか？ こんな事初めてでどうしたら良いかわかりません。
ドコモのID利用してコンビニで買い物すると店員から嫌がられますか？
銀行で振込みがしたい場合auウォレットは使えますか？
ネカマして相手側からウェブマネーをくれると言われて貰ったらダメなんですか？欲しいとは一言も言ってません。
起業する前に足慣らしとして他社のポイントを代替で使用しようかと思います。①ポイントを通貨として取引することは出来ますか？出来ればそれが出来るポイントを教えてください。その会社も教えてください。 ②14歳ですが出来ますか？
今度ウェブマネーを使ってE-girlsモバイルに入ろうと思ってます。１ヶ月で登録した場合、１ヶ月過ぎたら完全にまた1からの登録になるのですか？ できるだけ詳しくお願いしたいです。
高槻市営バスで使うならICOCAとPITAPAどちらがお得ですか？ クレカ機能無くてもポイントとか貯まりますか？
韓国から日本に送金希望ですが、PayPalというシステムがお得だと聞きました。個人間でも利用できるのでしょうか？ 利用方法など、わかりやすく教えてください。
スタバJpのスタバカードのチャージ方法教えて下さい
auWALLTEってどうしたら貯まりますか？
webmoney カードつくりましたよ。
電子マネーEdyは、クレジットカードを持てない人のためにあるのですか？
ウェブマネーの一円単位で買える機能を使ってスチームのゲームを買うことってできますか？ 高額なやつを買うので失敗したくないです。よろしくお願いします。
西鉄限定のICカードnimocaを神奈川へお土産に買おうと思うのですがカードだけ買うことは可能ですか？2000円のカードを買って手数料を払って1290返してもらう形になるんでしょうか
通帳とかカードなしでできるネットオークションありませんか?
ANA VISAプリペイドカード（オールチャージ型）へOne Hermonyカードから入金したら、 ポイントは付く？
コンビニでウェブマネーを買おうとしたら間違えてiTunesを買ってしまって、（削って気づいた） iTunesに入ってるお金をどうにかウェブマネーに入れるというか変える事出来ますか？auWALLETとウェブマネーケースはあるのですがどうすればいいのか・・・・・・・・ 出来るだけ早めの回答よろしくお願いします
Apple Payって日本でもすぐ普及しますか？ よくわかりませんが、おサイフケータイのほうが優れているでしょうか？
これって私がおかしいですか？バスをいつもはカードで払うのですが、今日は初めて現金で払いました。 それで、両替があるのを知らなくて200円持って運転手に「ここに入れていいですか？」って聞いていいよと言われたのでいれました。 当然50円のお釣りが出なくて「あの出ないんですけど」って言うと「両替してから入れるんだよ。高校生なら聞こうよ。」とケンカ腰で言ってきました。 その人にとっては当たり前でもこっちに言われても分からないし、入れていいか聞いたのに言われました。 後ろに人が並んでいたので適当にうなずき、家に帰って母に言うと「教えてないお母さんが悪かった。」と言いました。 母は悪くないし、こっちは客なのに酷い言い方するのはおかしいと思う私はおかしいですか？ カテゴリ違ってたらすみません。
おサイフケータイ（SUICA、WAON、NANACO、ID、EDY）を頻繁に使っています。いままで単純なハードケースを使っていましたが、 このたび手帳型のスマホケースを購入しようと思いまして… でもほぼほぼ開閉部分はマグネットなんですね。 これって大丈夫なんでしょうか？ 大丈夫だからほとんどマグネット式なのか？
コンビニ支払いは手数料いりますか？ サークルKサンクスで支払う 支払い額200円
コンビニ支払いは手数料いりますか？ サークルKサンクスで支払う 支払い額200円
リクします。LINEカードは利用しておりますか？
vプリカでBeeTv.dtvについてです。 vプリカの利用できない加盟店にdtvが入っていなかったのですが、vプリカでお支払いできるということですか？
ウェブマネーについて。 ウェブマネーウォレットとウェブマネーカードケースの違いはなんですか？ポイントの共有ができないと聞きました。 Bookliveで使用したいのですが コンビニでポイント購入→カードケースに登録→Bookliveで使用はできないのでしょうか？
生活保護受給者の資産申告についてお尋ねします 電子マネーにチャージされた金額は申告義務があるのですか？
iherbでの支払い方法について教えてください。 クレジットカードがJCBしかない為 後の請求で余分なお金を払うのが嫌なので 円表示の支払い額のみで購入できる支払い方法を模索しています。VISAデビットカードやＶプリカであれば VISAクレジットカードの円建てと同じ請求額で購入できるのでしょうか？ VISAデビットカードは口座開設も行わないといけないようなのでVプリカの方が簡単でしょうか？
http://www.burberly.ren/index.php こちらのサイトで25000円のサイトを購入したのですが、銀行振り込みしようとしたら当サイトのメンテナンスで振り込みができなくなっているのでメールでクレジットカードの口座番号を教えるよう言われて、教えてしまいました。このサイトは詐欺サイトでしょうか？ それと、口座には5万円ほど入っているのですが引き落としされてしまうのでしょうか、
プリペイド式のウェブマネーカードについて プリペイドカードのウェブマネーやモバゲーのプリペイドカードは現金でないと購入できないのですか？例えば、GEOやTUTAYA等で上記プリペイド式のカード(下記画像)は現金のみの購入しか出来ないのか、又はアプラスや日専連等のクレジットカードでも分割等で上記の店で購入できますか？ 教えて頂けると助かりますm(_ _)m イオンでそれらのカードをクレジットカードで購入しようとしたら、現金のみの購入でしか扱っていません、と言われました！ 回答お願いします！
ファミマでクオカードを使用したのですが残高が0になっていました。3000円分のクオカードなのですが、2回ほど買い物をし、次に使用しようとしたところぴったり3000円使い切っており使用できないと言われました。 ですが、2回とも500円程度の買い物しかしていなかったので使いきっているということはまずありえません。 2回目に使用した際にレジで「ピー」という機械音が鳴っていて、店員さんがすごく困った様子だったのを覚えています。 別の店員さんを呼んでその時は何ともなかったのですが、今思えばその時に操作ミスか何かで全部使いきったことになってしまったのでは…？と不安です クオカードはそのファミマ一店舗でしか使用していないので調べてほしいと頼みました。しかし、レシートもなく、履歴を辿るためにいつどんな買い物をしたのか教えて欲しいと言われたのですが、詳しい日付も購入品もわかりません。 店員さんのミスでクオカードの残高が0になるということはありますか？ また、どうすれば勝手に減ったぶんが返ってくるのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
コンビニでパスモの残りでプリペイドや電子マネーを購入しようとしましたがお店の人に「多分無理でしょう」と言われ購入できませんでした。その時は急いでいてその場は立ち去りましたが。 パスモやスイカの電子マネーでほかの電子マネーの購入（iTunes などの）はやはり出来ないのでしょうか？ 以前に友人が普通に買えると言っていたので購入しようと思いました、お店の店員さんのミスだったのか、単に友人の勘違いだったのかが気になります。
Ｏｎｅ Ｈａｒｍｏｎｙ ゴールドを使ってANAプリペイドカードに入金してＯｎｅ Ｈａｒｍｏｎｙ ポイントは付きますか？
フリマアプリ、ラクマからジャパンネット銀行に売り上げ金を振り込み申請しました。 振り込み手続き完了の通知がきて、振り込み予定の日になりましたが、何時までに振り込まれるのでしょうか。そもそも振り込み手続き完了通知は、正しく振り込まれたと受け取ってもいいのでしょうか。 詳しいかた、よろしくお願いいたします。
【50枚】モッピーの電話認証に失敗します。 モッピーというポイントサイトで、ポイントを換金しようとしています。私は携帯電話を持っていないので固定電話で認証しようとしているのですが、「認証時間が終了しています」というアナウンスが流れ、いつも失敗してしまいます。時間や日を変えてもできません。 対処法のわかる方いらっしゃいますか？教えてください。
大学のレポートです。ヒントを教えてください。１０年位前と現在を比較し、マルチメディア技術、ネットワーク技術の 進歩により、生活の変化した部分を教えてください。電子マネーは該当しますか？どのように論を進めればいいのかを教えて頂ければ幸いです。
「Mastering Bitcoin」に記載されているコードサンプルについて 下記公開されているサンプルコード「proof-of-work-example.py」https://github.com/bitcoinbook/bitcoinbook/tree/develop/code をwindows7 64bit python2.7で実行すると Traceback (most recent call last): File "C:\pleiades\workspace\test\mining.py", line 45, in <module> Difficulty: 1 (0 bits) Starting search... (hash_result, nonce) = proof_of_work(new_block, difficulty_bits) File "C:\pleiades\workspace\test\mining.py", line 11, in proof_of_work for nonce in xrange(max_nonce): OverflowError: Python int too large to convert to C long の様なエラーメッセージが表記されます。 これはどういう意味なのでしょうか？また、どの様に改善すればいいのでしょうか？
銀行のATMで振込をしようとしたのですが、間違えて紙幣の方に硬貨を入れてしまいました。そのままお金を入れる扉が閉まって金額の確認と表示されたのですが、硬貨の分が表示されませんでした。それを見た私は振込を一度キャンセルしてお金が返却されたのですが、硬貨の分は戻ってきませんでした。 この硬貨の分のお金、銀行に電話したら返してもらえるでしょうか？
ICカードってどういう仕組みになっているんですか？ 悪用されて指定した金額がチャージされたりとか起きないんですか？
電子マネーの普及が遅れている分野はどのような分野ですか？
モッピーについて:僕は今、ポイントサイトのモッピーを使ってポイントを貯めました。その後iTunesカードにしようと試みてみたんですが、「お支払い方法を選択してください」みたいな画面が出てきてメールが来ません。どうしたらいいんでしょうか？
アルバイト・ポイントサイトで、 広告を貼るためのブログの開設も 支援しているところを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ウェブマネーについて質問です例えば2000円の買って500円チャージするなら 次使うとき同じコードを入れれば1500円分あるんですか？
au wallet カードについて質問です 先日発売された overwatchのPCダウンロード版を購入したいのですが、その方法としてクレジットカード(MasterCard)での支払いを考えています au walletカードの残高は MasterCardの支払いとして使えるのでしょうか？ あまりプリペイドカードの支払いに慣れていないので、教えていただけるとありがたいです
ピタパカードについて。 先日、ピタパのベーシックカードを申し込みました。子供が高校通学にピタパ定期を使う為、子供用に家族カードも作りました。そこで子供が定期圏外のピタパエリア内の電車に乗って遊びに行ったりする場合、使用金額は親の口座から後払いで引き落とされると思うのですが、勝手に好きなだけ使われても困るので使用上限金額とか設定したいのですがそんなことできるんでしょうか？（月2千円以上は使えないとか）
レオネットポイントを購入する場合、ウェブマネー1500円分で1500ポイント購入するのは無理なのですか？
VプリカでDepFileのプレミアムアカウントを３ヶ月購入したのですが残高が引き落とされていません。 期限が切れたタイミングで引き落とされるのでしょうか？また、アカウント購入した後にＶプリカにお金を追加してカード番号が変わってしまったのですが大丈夫でしょうか？
LINEペイを登録してチャージしたのですがカード届くまではコンビニ等で使えないのでしょうか？ それともバーコードを見せたら使えるんでしょうか？
コンビニで商品を買う際に、ウェブマネーカード（プリペイド式のクレジットカード）に残っているお金で支払った後に、残りの代金を別なクレジットカードで支払うことは出来ますか？
カラオケの鉄人でLINE Payカードって使えますか？回答よろしくおねがいします！！
ミンネの商品をゆうちょダイレクトで支払いたい ミンネのアプリの商品を、ゆうちょ振替で申し込んだのですが、ゆうちょダイレクトでの支払い方が分かりません。 今までアマゾンなどで買った時は、収納期間番号などを入力していたのですが、ミンネの場合はそうではないようです ゆうちょダイレクトの、税金・各種料金支払いとは別なんですか？ ゆうちょダイレクトでの支払い方について、私は何か勘違いをしているんでしょうか。
振込み以外でネット販売できるサイトとかないですか？ 売り上げがウェブマネーで支払われるとかそういうのです。
カードの氏名のローマ字表記について質問です。 au WALLET プリペイドカードを申し込もうと、サイトにau IDからの情報をもとに氏名とカードの届け先があらかじめ入力されていました。. 氏名を見たところ、名前がショウヘイというのですが読み仮名が「シヨウヘイ」となっておりローマ字表記が「SHIYOHEI」となっていました。 なんとなく読み仮名は銀行みたいに “拗音” が大文字になるのは分かるのですが、ローマ字の表記ってこれでいいのでしょうか？ クレジットカードは「SHOHEI」なのでこっちのほうが個人的にも良いので、別に「SHOHEI」にしても問題ありませんよね？ ちなみに入力しなおせるのは、ローマ字部分だけです。 宜しくお願いします。
誰に休止させてもらうのでしょうか。2010年8月5日よりご愛顧いただいておりましたトクー!ポンですが、 物販・レストラン等のクーポンを提供いただいていた、楽天クーポンの 提供終了に伴い、2016年5月30日をもちまして休止させていただくことになりました。
高校生です 中学生の時にゆうちょ銀行で講座を作りました 自分は金遣いが本当に荒かったので、 「口座で貯金をした方がいい」という親の勧めに自分も賛成して口座を作りました もちろん親にも同伴してもらいましたでも、作ってもらったのはいいけど結局お金は親に預けることにして口座は今まで1回も使ってないので使い方が全くわかりません そこで質問です 中学生の時に作った口座？カード？では何が出来るんですか？ バイトをしていたらローンとかは組めたりするのでしょうか？ 借金はどういう時に発生しますか？また、発生させないためにはどうすればいいですか？ 通販で買い物する時の振り込むための口座はゆうちょ銀行の口座が使えますか？ 自分が持っている口座が使えたとして、どういう詐欺の種類がありますか？ 質問攻めですみませんm(_ _)m よくわからないことが多いのでわかりやすく説明してもらえると助かります
タイムチケットというサイトで、Yuki Tsuneという女性がネッテラーのサポートをやっていますが、ネッテラーのコンプライアンスはどんなもんでしょうか？内部者の家族や友人関係で内部情報が洩れる・操作できる程度のコンプライアンスなのでしょうか？通常の組織であれば問題ですよね？ https://www.timeticket.jp/items/19653 NETELLERでお困りのこと、相談にのります。 Yuki Tsune https://www.facebook.com/BlkWht.seesah https://www.google.co.jp/search?q=BlkWht.seesah 身内に関係者がいるのでお困りのことがあれば。 ただしIDなどを教えるので代わりに電話/メール/チャットして、というのはお断りです。 メールでのやり取りの場合、7回までの返信とします。 カナダ歴2008年から、その前に3年間アメリカ歴もあります。メジャーな場所（カリフォルニア、ニューヨーク、バンクーバー、トロントなど）には行ったことありますが、住んだことはありません。ものすごい専門的でなければ英語全般どうぞ。過去の職歴は主に、駐在員、小売店、日本食レストラン、ファーストフード、スーパー、自動車ディーラー（営業）です。
この度、ドコモのDカードゴールドを作りました。 ローソンで利用する場合、まず裏面のバーコードでDポイントをつけてもらわないと損してしまうのですよね？そして、クレジット決済かid決済すると、3％が引落時に割り引かれるというのは分かっているのですが、どちらで会計すればいいのかが分かりません。 そもそも、idの利点がよく分かっていなくて・・・。 Dポイントを損せずにためるには、どのようにするのが最善なのでしょうか？ クレジット利用に抵抗はないため、コンビニではいつもクレジット払いです。
コイン100枚、電子マネーmajikaについてです。この電子マネーを購入して、今、0円チャージなのですが、おすすめの使い方などありますか？また、商品クーポンは、majikaにチャージしていなくても、クーポンを使うことができるでしょうか？よろしくお願いします
乃木坂46のエコパのチケットをクレジットカードで購入した場合の購入からチケット発券までの手順を教えてください
ビットキャッシュと、WebMoney買いましたが2つの違いってどこなんですか？ ひらがなIDが、ビットキャッシュでWebMoneyは 普通の数字というものを採用しているらしいです。 ビットキャッシュ、初めて買いました。 WebMoneyは使ったことがあります。 専用マネーシートもあったような気がしましたが あのシートって、違うんですか？ 専用マネーシートって買ったことがありませんが、 どうなんだろう？と思ったので質問させていただきます。 よろしくお願い致します
ガールズウィッグというところでウィッグを購入して、16日までに支払いを済ませてください。ときたのですが、ここのところ忙しくて支払いが出来ていませんでした。明日支払いをしても大丈夫なのでしょうか？？カテゴリ…？がわからないので適当にしてます。
ローチケ先行予約について質問です。3公演申し込んだのですが、 1公演しか行けないかもしれません。 もし3公演全てに当選した場合 公演ごとにチケットの入金はできるのでしょうか？
フジテレビオンデマンドのチャージはかんたん決済での支払いになりますか？
完全なる自分の過失なのですが、ドトールバリューカードを紛失してしまいました。規約には再発行、保証はしないと書いてありますがMyドトールに登録していて無くしたカードの番号も分かっています。それでも再発行、またはMyドトールのカード番号を変更出来ますか？ 無理なら諦めます
電子マネー、nanaco、WAON、Edy、Suica残高がどれも1万円ぐらいありますが、使わないで10年放置状態では残高消えますか？
1200円の残高を、ピッタシ無くすには、LINEスタンプを何個買えばいいですか？LINEのスタンプ(着せ替えも)と、有料アプリ(120)を購入する予定です
Webマネーウォレットを現金化できるのはわかったんですが、それには16桁のプリペイド番号が必要で、コンビニに売ってるカードに書いてあるのは知ってるんですけど、携帯からの決済でのウォレットでは出来るんでしょうか？ 違いは物があるかないかだと思うんですふが、現金化出来るでしょうか？
Mr.RippleからANXPROやBTC-Eなど海外のGatewayにXRPやUSDを送金できますか？ ブリッジ機能があり、送金可能と聞いたのですが、初心者のためよくわかりません。
『paypal のカートに入れるボタン』について。 お使いの方へ。 htmlのFormボタンでカートに入れるやつですが、 現在トラブルが出てませんか？
LINE payについてです。ZOZOTOWNで使おうと思ったら支払い方法に出なくて使えませんでした。 おかしいなと思っていろいろ調べてみましたがブラウザでは支払い方法のところに出てくるがアプリでは出ないということです。 なるべくアプリで使いたいのでもしアプリでLINE payを使う方法を知ってたら教えて下さい！
アニメイトオンラインについてです 3月にアニメイトオンラインで5月発売のある商品をauのキャリア決済で予約しました。 その時に注文した内容などが載ったメールが来たのですが、つい先日また新たに｢ご注文頂きました下記のご注文番号につきまして、 ご指定頂きましたお支払い方法での手続きをお願いいたします。｣というメールが来ました。 不安になったのでもう一度購入履歴からキャリア決済を行うと、｢ご注文内容の変更を受け付けました。｣っというメールが送られてきました。 この場合、お金は2重で払われているのでしょうか？ また、変更した事によって配達される日は遅れるのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありません。お答えいただけると幸いです。
ポイントカードについての質問です。ゲオのポンタカードを持っているのですが、これをローソンで使うことは可能ですか？(レジでポンタカードはお持ちですか？と聞かれて、ゲオのポンタカードをだしてもいいか) あまりそこらへん詳しくないので、お願いします。
知能指数85の２０歳です 電子マネーの使い方を教えてください
Vプリカを買うのですが、大和信用金庫と信用金庫は同じ物、と考えていいでしょうか？ また、振込み手数料はかかりますか？ ご回答よろしくお願いします。
電子マネー、電子決済？
至急！ファミマでポイントが２倍になるのは、何曜日ですか？ 電子マネーのWAONの端数が９００円分あり、ファミマでやっつけちゃいたいのですが、900円分合計何が買えますか？
TSUTAYAで図書カードが使えたのですがタワーレコードでは使えますか？
またline payの質問ですみません。 先日ファミマで買い物する時にline payを提示したら、「使えない」と拒否されました。line pay利用可能店舗にファミマは入っていましたが、未だjcbに対応していない店舗なんてあるんでしょうか。確認のために質問しました(店員がおかしいと疑っています)。 そのファミマは、どこかの駅や建物の中に入っているというわけではありません。
質問です。 私はＪＡＬのマイルを持っています。 友人が彼氏と沖縄に行きたいから、代わりに旅行を申し込んでほしいと頼まれました。私の名前のクレジットカードでＪＡＬのマイルが加算される旅行の決済をして、 旅行に行くのは友人でも、 私にマイルは加算されるのですか？ 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
大型家電量販店で『ポイントで払います』というセリフがなかなか言えません…どうしたら？(-"-;）
アプリで課金がしたくてウェブマネーカードケースをインストールして、コンビニでカードを買って、カードケースアプリの中でカードを作りチャージ(？)してから、調べると課金できないと気付きまして、この残高をどうしたらいいのか困ってます。 コンビニとか、お店で買い物とかはできるのですか？ 回答おねがいします。
ラインペイについての質問です。 クレジットカードには入らず ラインペイに登録して店舗で 使いたいのですが イマイチ使い方がわかりません。 プリペードでもJCBと書いてある店舗ならつかえるのでしょうか？ また、タバコを買ってもポイントは つきますか？ よろしくお願いいたします。
グーグルプレイカードで残金が7800くらいなんですが、アプリ内課金で8400円のものを買いたいんです。足りない分をDOCOMO決済で払ったりはできますかね？
トイカ定期券でもチャージすると電子マネーとして利用できますか？
auウオレットについて auの携帯を退会済みだと使用できないらしくて、サポートセンターの電話口でハサミで破棄してほしいと言われました。ふと疑問なのですが、もしチャージしていたらどうなったんでしょうか？ ポイント分で2000円くらい残っていたのですが、もう使えないのでしょうか？
クレジットカードは使いすぎが怖いのでプリペイドカードを持ちたいなと思っています。そこで、お聞きしたいのですが、VISAプリペイドカードとウェブマネーではどちらがお得でしょう…？ VISAのプリペイドカードはカード発行に手数料がかかり、チャージにも一回200円くらいの手数料がかかるんですよね？VISAのクレジットカードからチャージすればチャージの手数料はかからないようですが、クレジットカードでチャージするつもりはありません。 ウェブマネーはどうなのでしょう？プリペイド番号を使う場合のみ4%の手数料がかかるということですか？もしカードを持った場合、セブンでのチャージかゆうちょのネットバンキングでチャージしたいのですが、その2つの手段なら手数料は無料ですか？ 自分でも調べていますが、よく知らない初めてのものなので、実際に使っている人から教えて頂きたいです。
visaプリペイドを発行(Vプリカ)してしまったのですが、発行してしまった料金を visaカードのクレカに入れることは可能なのでしょうか？やり方などを詳しく書いていただけたら幸いです。<m(__)m>
グラブルについての質問です。 グラブルにて3000GC購入したいのですが、 iTunesカードで支払う場合どの様な手順になりますか？ また幾ら分買えばいいですか？ モバゲー専用の課金カードがあると聞いたのですがiTunesカードとどちらが使いやすいですか？ GCとモバコインの違いを教えてください… 3000モバコイン買えば3000GCになるのでしょうか？
こんばんは さっそくですが...LINEで課金が出来ない私は（したくない） LINEペイが欲しいなと。思いました。 買い物しながらポイントも貯められる！ 申し込もうと思ったのですが親にバレないかな...そう思いました。 ここで質問です。親にバレずに申し込めますか？
Amazonのギフトカードについてです。先日、アマゾンギフトカードのEメールタイプをクレジット支払いで贈ったのですが、注文履歴のところは発送済みとなっています。ですが、相手には届いてないようです。クレジットから引き落とされるのはどの時点でしょうか？相手側が番号を入力した時点でしょうか？
DMMポイントのチャージはbitFlyerでもできますか？bitFlyer→Coincheck→DMMでもいいので送金の方法をおしえてくれませんか。 Coincheck での送金はわかります。 bitFlyerでの方法が調べたのですが、わかりませんでした。
Amazonギフト券がコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いでいけるようになったのは、いつからだったでしょうか？僕がそのことを知ったのはこの４月ですが、できるだけ正確な時機について、ふと気になりましたので。
webmoneyカード作りました
フィンテックで銀行が無くなる？ 人員削減が始まりますか
現金より電子マネーで買ったほうが高いってありますか？
paypalの売上金の引き出しについて質問です。 下記のリンクに先の説明に銀行口座への引き出しは6万円、代金の受け取りは200万円と書いてあるのですが、どういう意味でしょうか？１、受け取りも銀行口座ではないのでしょうか？ ２、引き出しと受け取りはどう違うのでしょうか？ 1カ月の取引額が200万円以上になった時点で、別途審査をお願いしています。 ３、審査に落ちた場合はお金はもらえないのでしょうか？ ４、例えば300万を引き出したい場合は一ヶ月目に200万円、2ヶ月目に100万円という形になるのでしょうか？ https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/faq-006/ どうぞよろしくお願いします。
ウェブマネーカードってwebでしか使えないのですか？MasterCard系ですからMasterCardの加盟店なら実店舗でも使えると嬉しいんですが…
auワレットMASTERプリペイドやANA-VISAプリペイドのように MASTERカードから直接チャージできる VISA／MASTERのプリペイドやデビッドカードを教えてください。国内発行、海外発行問いません。
最近よくきくHIGH&LOWってなんなんですか？なんか以外と儲けれるって聞くし、詳しく教えて欲しいです！！
サウンドハウスの買い物にLINE PAYカードを使おうとしたところ、JCBに対応していませんでした。間接的にでもいいので、LINE PAYカードのお金を使って支払いをすることは出来ないでしょうか。 コンビニ払いとかにして、LINE PAYカードで支払うことはできますか？
nanaco会員のみなさん、どう思いますか？今年の3月31日にセブンイレブンに2度（どちらも違う店舗）行きましたが、2度目に行ったセブンイレブンで男性レジ店員nanacoポイントを全部電子マネーにされて嫌な思いをしました。 1度目に行ったセブンイレブンのレシートに記載されているnanacoポイントは598ポイントあったのですが、2度目に行ったセブンイレブンで男性レジ店員に「そのうちの500ポイントを電子マネーにしてください」と言い、500ポイントを電子マネーにしてくれたのだと思ってレジを離れてレシートを見てみました。 すると2度目に買った分の2ポイントしか入っていないのがおかしいと思い、男性店員がいたレジは休止中の札が置かれていたので女性レジ店員さんのいる隣のレジに並んで1度目に行った店舗の分と2度目（今回ミスした店舗）のレシートを見せて電子マネーのことを話したら上記の男性レジ店員が急に割って入って来て「申し訳ありません。全額電子マネーにしてしまいました」と言いました。 「500ポイントでよろしいですか？」という確認もありませんでした。 「ポイントを戻せないのですか？」と聞いて「それはできません」というのはその後、お問合せセンターにも連絡して同じことを言っていたのは理解できました。 その日のうちにミスがあった店舗の店長さんから連絡をしてもらうようにし、謝罪してもらいました。 ちなみに男性レジ店員はポイントから電子マネーにしたという証拠となるレシートを客である私にレシート入れに入れていたことも店長さんにお話ししました。 今まで貯めていたポイントを勝手に全部電子マネーにしてしまうのはありえないことでした。 このようなことをされるとその店員さんからレジをしてもらうのはある程度ポイントが貯まるまではレジの担当になってほしくないくらいでした。 次の日以降にnanacoのサイトで残高の確認をしたらとあるサイトから反映されていた電子マネーに交換した時点でポイントが31ポイントプラスして反映されていたので合計629ポイントが電子マネーにされていたことになり、すごく悔しい思いをしました。 ローソンやサンクスのようにポイント使用やチャージしてもいいか、お客が確認できるような画面があって『確認』ボタンを押せるような画面や自分でセブンイレブンに設置しているATMで自分でポイントを電子マネーにできる方がいいと思いました。 回答よろしくお願いします。
近鉄特急に毎週土曜日だけ3か月間乗ることになりました。 毎週特急に乗るということで少しでも安く済ましたいのですが、週に1回土曜日だけ乗るのに使える定期券などはありますか？ちなみに区間は松阪～鶴橋です。 鶴橋～森ノ宮まで大阪環状線に乗ります。
