PCからiPhoneに動画を入れられません。 ＰＣの動画をiPhoneに入れようと思い、iPhoneのＤＣＩＭフォルダに動画をドロップしようとしても落ちません。 何か間違えているのでしょうか？
MMDについて質問です。 PMXでステージの改造ってできるんですか？
東方の立ち絵がどうしたらできるかわかりませんダウンロード式なのかコピーして自分でいろいろするのかまったくわかりません誰かどうしたら立ち絵が使えるか教えてください ゆっくりムービーメーカーで編集します
動画のURLを張っていただけると有り難いです。 欲しい動画は、ヲタ芸の動画です。最近はちょっと綺麗な人が踊ったり、かっこいい人が踊ったりしているので、モノホンのヲタクが踊っているヲタ芸の動画をお願いします。 そういう人が踊っている方がかっこよくないですか？ お願いします。
aviutlでMP3出力をしたいのですがビデオ圧縮の設定をするときこのようなエラーが発生しました。このインストール場所とインストールの仕方を教えてください。あとこれはインストールするのにお金がかかりますか？
iPhoneでテレビ画面をキャプチャーしたいのですがそのような良いキャプチャーはありますか？
キュートカットという編集アプリで文字をガクガクさせたりズームしてくるようにはできますか？
AviUtlで拡張編集のところにチェックが入っているのにタイムラインが表示されません。原因や対処方法を教えてください。
PowerDirector12で動画を 出力しています。 約1時間30分の動画（個人で撮影した） ですが 出力時間が何十時間となっていて 1mmも進みません。出力は プロファイルDV-AVI 画質 720X480 となっています。 最終的には BD50Gのディスクにしたいのですが うまくできず 本来合計3時間の動画でしたが 全く出力できず 動画を分割しファイル出力をしてみようと 頑張っていますが 分割した動画さえ 出力できません。 どうしたらいいのでしょうか・・・・？
Cyberlink Power Director 14をご存じの方へ 自分で撮った写真や動画をＤＶＤ編集するために購入しようと考えていますが、いくつか確認しておきたいことがあります。１．静止画も動画も挿入できますか？できると思っていますが・・・。 ２．音楽も挿入できますか？ ３．説明、解説文も挿入できますか？ OSはWindows10です。 以前はムービーメーカーを使って初歩的なＤＶＤを作っていました。 Cyberlink社のサイトを見ましたが、カタカナの専門用語が多くて理解できません。平易な言葉で回答いただければ幸いです。
ASH X SERENA KISS - AMOURSHIPPING ❤️ 「POKEMON XY AMV」の動画に使われているBGMを教えてください
動画編集ソフトで編集した動画を、エンコードし、自分のpc上で再生すると部分的に解像度が乱れるなど、まともに再生されないことがあるのですが、youtbeやニコニコ動画などにアップロードすると正常に再生されます。これは使用しているパソコンのスペック不足が原因なのでしょうか？
AVT-C875の単体録画機能を使って録画をしました。 実況のため、別で撮った音声と動画をWindows ムービーメーカーで合わせているのですが、最初の方で動画と音声のタイミングを合わせても、後半の方になるとズレてきてしまいます。 いろいろと原因を調べたのですが、全く原因がわかりません。１つ言うならば、ところどころで動画がカクついてしまっているというところです。 動画と音声がズレてしまうのは、この動画のカクつきが原因でしょうか。 また、このカクつきは単体録画のため起きる現象なのでしょうか。 どなたかお願いします。
YNN!の動画をダウンロードしたいのですが、簡単にダウンロードする方法はないですか？ RTMPExplorerを試しましたがなかなかできませんでした。
編集ソフト選びで悩んでいます。 今Windowsで動画編集をしているのですが、次新しいMacBookProが出た時に編集ソフトをどうしようか悩んでいます。 Macを購入する場合はグラフィックスボードの入ったものにしようと思っています 。（次期モデルに搭載機があるかは分からないが...） そこで教えてください。 AppleのFinal Cut Pro XとMotionかAdobeのPremiereProかで悩んでいます。 （Adobeにする場合はCreative Cloudに加入するつもりです。） 使いやすさとどれだけこったものが作れるかで判断したいと思います。 個人的にはAppleのFinal Cut Pro XとMotionにしようと思うのですが、PremiereProはこういうとこが良いよなどあれば教えて下さい。 わかりにくくてすいません。 お願いします
youtubeアカウントを停止されて復活する方法を教えて下さい。
iPhoneのカメラロールに保存した動画を家庭DVDプレーヤーでも再生できるように焼く方法教えてください。iPhoneとパソコンをUSBケーブルでつないで、その動画をフリーソフトでISOに変換して、それをIgmBurn(うろ覚え)というソフトでDVD-RWに焼きました。きちんとネットで調べた通りにやりましたし、ソフトの方でも正常に完了した、と表示されているのに、いざDVDプレーヤーで見ようとすると「このディスクは再生できません。」って表示されます。どこが悪いのか自分でも分かりません。焼くDVD がダメとかですか？誰か教えてください。
分解せずに複数のGIF動画を上下や左右に結合できるフリーソフトはありますか？
～googleフォトからダウンロードした動画について～ 私のスマホ（ギャラクシー）で撮影した動画をgoogleフォトからパソコンにダウンロードしました。ダウンロードした動画ファイルを開くとなぜか音声のみで映像が表示されません。映像も表示されるようにダウンロードするにはどうしたらよいのでしょうか。保存時のファイルの種類はMP4ビデオです。どうぞよろしくお願い致します。
DVDに動画をコピーしたいです。DVD-R,DVD-RAM、データ用でも、コピーできますか。
ネットに埋め込まれている動画をダウンロードできるアプリケーションを教えてください・
agar.ioのモバイル版についての質問デス よく動画を上げている方の中にプレイ中の背景が黒い方がいました どの様にしたら黒くできるのですか？ 回答のほうよろしくお願いします！
GoProについて！ どれが防水ですか？？
DVD-RAMであればオーサリングソフトを使わなくても、ドラッグ&ドロップだけで動画を焼けますか？
１万円ぐらいで買えるwindows10で使える動画編集ソフトを教えてください。
画像のような音程グラフを任意の曲(midiデータ)で動画として作りたいのですが調べてみてもこれといったものが見つからなかったため、作り方や、こうすればできるかもという方法があれば教えてください。
aviutlをmp4出力するためにhttps://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2&ved=0ahUKEwi98dC8... この動画を見てやっていったんですけど最後にmp4で保存しようと思ったら「写真」の画面が出てきてできません。原因は音声一時ファイル出力先を指定しなかったからだと思います。だけどこの人の動画ではそこには何も入力せずにできていました。 aviutlに詳しい方、私の方法で間違っているところがあったらご指示の方お願いします！ 後、私の説明で回答するために足りていないことがございましたら聞いてくださいm(._.)mm(._.)m
スマホ・タブレットで2.7Kもしくわ1440pの画質のものを映し出せるものってありますか？ 撮影した動画が2.7Kや1440pなのでそれを映し出せるスマホやタブレットを探してます。 iPhone6は1080pくらいですか？
Twixtor について。 Abodeプレミアのエレメンツを使って超絶スーパースロー（トマトを刀で切る系）の映像を作るにあたり相談させてください。 1、カメラは最低どの程度のものが必要か。120fpsくらいでいいものでしょうか？もっと？プロ仕様は何百万もするでしょうが、素人向けで6万以下くらいのよいものがあればご教示ください。 2、Twixtorはプレミアのエレメンツで使えるのでしょうか？HPの対応バージョンがCSばかりでしたが、YOUTUBEで外国の人がエレメンツでやってるっぽいものはありました・・ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 ちなみにスーパースローの映像について何かおもしろい情報などありましたら質問と関係なくても教えてください！
兄弟の結婚式にいとこ会で余興をお願いされました。 いとこと家族総勢50名程 全国バラバラ、海外在住もいる。集まって何かをするには到底難しいので、事前に準備できるDVDに 全員参加型でやりたいと考えています。 結婚式に参加する10数名は舞台でDVD演出と連動させるのもありかと。 毎日たくさんネットでどういう動画があるか探していますが、これだ！っていう案が見つかりません。 ●メッセージリレーは学生時代の友人がするので却下。 ●いとこ全員の写真、動画を集める予定 ●5万円ほど出してプロに依頼も考慮 ●身内ネタにならないように、オチがあって面白い せっかく散らばって住んでるから、有名な観光地の写真＋メッセージで、誰からのかを当ててもらう5秒クイズ形式にしようかと思いましたが、グダグダになって飽きそうですよね？ 面白い案をください！これやって、すごく評判が良かったなどでもいいです。 どのサイトを参考にした、でもいいです。 悩みすぎて分からなくなってしまった私にご協力をお願いします。
アマレコTVをダウンロードし、AMVビデオコーデックを購入してダウンロードしたのですが、互換性がどうのvista以降がどうの出てきて全然使えません。公式サイトを読んでもわかりません。どうしたらいいですか？
Windows Live ムービーメーカー で、保存時に静止画のみ劣化してしまいます。Windows Live ムービーメーカー （ver2012）において、動画素材と静止画素材を使って動画を作成し、保存（MP4形式）した際、動画素材を使用した部分の劣化はほとんど見られないにも関わらず、静止画素材の部分に限り、画質が大幅に落ちてしまいます。（ピントが若干ずれているような、ぼやけた感じになってしまいます。） Windows Live ムービーメーカー 側のカスタム設定等でビットレートを高めに設定（70,000kbps以上等）して保存しても全く変化は見られず、素材となる画像側のファイル形式を変更（JPG・PNG・BMP等）して試しても、やはり改善は見られませんでした。 また、使用しているPCは本格的なゲーミングPCで、処理能力不足等の原因もまず考えられません。 この現象の原因や解決策等に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、是非ご回答をお願いいたします。 なお、使用しているPCのOSは「Windows7 Home Premium 64bit」です。
YouTubeのライブ動画はパソコンでしかできないのでしょうか？実況などのやり方や実況に使っている道具などあれば教えてください！よろしくお願いします！
写真にはExifというものが付いていてそこから住所等特定できますが、動画はExifみたいに住所等特定できる情報は付いているのでしょうか？？そういうシステムをよく分かってなくてわかりにくい文になってしまってるかみしれません。すみません。 よろしくお願いします！
監視カメラの映像に「60Hz」と表示されたのですが、何故表示されたのでしょうか？ 説明書には記載されていません。表示は３秒くらいで消えました。
AviUtilで編集し終わった後、元の映像をファイルから削除すると、編集済みの映像も無くなるのですがどうしたら良いのでしょうか？
ロイロで９分弱の動画を取り、そのあとYMM3で編集しようとしたら動画が短くなっていました。 何が原因なんでしょう?
pcについて質問です。今はデスクトップpcで動画編集しているのですが、(ソフトはaviutlです。) 今後ノートpcでも出来るようにしたいです。 そこで必要なスペックとおすすめの ノートPCを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
GOMプレーヤーで画像のようにGOMプレーヤーのアイコンと動画の画像が出るようにしたいのですが、どうすればいいですか？今は、GOMプレーヤーのアイコンにビデオファイルがなっていて、画像のような動画の画像がありません。 詳しい方宜しくお願いします。
youtubeで、JR飯田線の前面展望はあるのに、JR根室本線滝川→釧路の前面展望がないのはなぜですか？前面展望の映像は撮影できないのですか？
パソコンでのスクリーンショットの撮影方法についての質問です。USBに入っている動画を再生している時、スクリーンショットを撮りたいのですが、検索して出てきた、PRTSCというボタンを押す、という方法を試しても撮ることができませんでした。 パソコンの機種は、 東芝 dynabook satellite T571/W5TC Windows10アップデート済です。 どなたか分かる方いましたらお願い致します。
steamで動画編集ソフトみたいなのはありますか？
最近shadowplayで録画していたのですが、急に録画が開始されなくなりましたどなたか対処方教えてください！ ↓スペックはこんなかんじです
VideoPadでDVD-Rに焼く方法を教えて下さい。 動画編集をして2回ほど焼きましたが、PCでは見れてDVDプレーヤーでは見る事が出来ませんでした。 素人なので画面が出てくるそのままで作業を進めました。二度目はいろいろ調べてやりましたがもっと分からなくなりました。 編集後から教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
かなり真面目な質問なのですが。 ネットビジネスを始めようと思いここ半年いろいろ調べたり漁ったりしたのですが。 動画が長いだけで具体的方法も教えてくれないし、あれ買えこれ買えいってきます。実際に稼いでいる方稼ぎ方や、詳しいＷＥＢなど教えてくれませんか
freemake video downloaderのfreemake premium packについて 有料版のfreemake premium packを使うとダウンロードスピードは上がるのでしょうか？
GOMプレーヤーの画面のサイズを一定にしたいです。画面のサイズを一定にするにはどうすればいいですか？宜しくお願いします。
MMDについて よくMMDの動画で、モデルと背景の間に図形？をいれて図形が弾けたり波紋のようになっている動画を見るのですが、あれはどうやっているのでしょうか？ Aviutlかなとは思うのですが前回やってみた時に モデルにDiffusionをかけて背景を黄緑にした動画とモデルを消したステージのみの動画を抜き出し、モデルの動画をクロマキーするとモデルに背景の黄緑が反射してしまったことがありました。 Diffusionをかけなければ反射しなかったかもしれませんが、個人的にDiffusionのふわっとした感じが好きなので使っていきたいエフェクトなのです... わかりにくい説明ですみません。 見ていただいた方が早いのかも知れませんが 人様の動画を勝手にあげる事はできないと思ったので質問させていただきました。 どうか回答をお願いします。
MikuMkikuDanceのファイルが急に開けなくなりました。MMD初心者ですが何とか最後まで作りきったところで一度MikuMkikuDanceを閉じ、AVI出力しようと再び開いたところでファイルが開けなくなりました。 今まで普通に開いたり閉じたりしても開けていたファイルなのですが何が問題なのでしょうか？ ファイルを開こうとすると「このファイルはPolygon Movie Maker用ファイルではありません」と表示されています。 ファイル名の後ろはpmmとなっているのですが…… 回答宜しくお願い致します
Windows10に対応している、ブルーレイ再生ソフトでフリーソフトは何かありませんか？ DVDfab以外でお願いします。宜しくお願いします。
MMDモデルの服について質問です。他の方が作ったモデルをお借りして、そのキャラにblenderで自作する服を着せたいと思っているのですが、そのモデルがもともと着ている服を見えなくしたり外したりすることは可能でしょうか。 かなり初心者なので意味の分からないことを言っていたらすみません…よろしくお願いします。
ゆっくり実況について質問なのですがゆっくりムービーメーカー以外にゆっくり実況をする方法はありますか？ゆっくりムービーメーカーだと作業の保存ができないという不具合が起きてしまって…あと設定のキャラ素材のところでaviutlの参照ができなくなったりとオンラインヘルプなどをみても解決問題があるのであればそちらを使おうかなと…。もし不具合じゃなくて自分に問題があればその問題も教えてくれるとありがたいです。お願いします。
Quickpicについて教えてください！お願いします。 たった今間違えて画像ファイルのひとつを隠しモードにしてしまいました。 実際開こうとしてみたら設定した覚えのないパスワードを要求されました。忘れてしまった場合はアプリをアインストールすればよいと書かれてましたが自分のようなケースだと再ダウンロードして画像が消えるってことはないですか？消えたら困る写真なので対応の仕方教えてください！
スマホ(特にiPhone)に詳しい人に質問です。私はiPhone6を使っているのですが、動画が再生できなくなってしまいました。ニコ動でも、YouTubeでも、ずっと、ロード中...って感じです。 これの原因や解決法などが分かる人、教えてください。
Nikon D3200を使用しているのですが、動画撮影などをしたくなりました。調べたところこのカメラはもともとバリアングルモニターではないらしいのですが、このカメラにバリアングルモニターを着けることは可能ですか？
変換の中にある「αβγδεζηθικλμνξοπρστυφχψω」←これってなんですか？変換の中にある「αβγδεζηθικλμνξοπρστυφχψω」←これってなんですか？
powerDVDで、Windows１０に対応しているのは どのバージョンからでしょうか？ １５と１６のみなのか、１０くらいからなのでしょうか？
MMD動画を編集してみたいのでアドバイスお願いします （編集した動画はニコ動に投稿する予定） 編集ソフトはAviUtl（プラグインなど）基本設定しましたUt Video Codec Suiteインストール済 MMDで作成したものをAVI出力するとき いつもなら未圧縮を選びつんでれんこでエンコしていました AviUtlで編集する場合、出力形式はどれを選べばよいのですか？ 最終的にはどのようなファイルでニコ動へ投稿するようになるのですか？ AviUtlで編集前に注意することなど含めアドバイスお願いしますm(_)m MMD書き出し前で待機中です←(￣◇￣;)
動画編集についてです。 Adobe After Effects CCの編集ソフトでオープニングなのど、この動画みたいに編集するにはなにをどうしたらいいですか？ このソフト意外になんかダウンロードしないとできないのですか？ https://youtu.be/2Jdc9GfYZdU この動画は、YouTubeです。 ご回答お願いします。
バカ殿で掃除機で吸うありますか動画
PS4のキャプチャにMonsterX3.0rを使ってパソコンの画面に出力しています。ですが、スペックが悪いのか 録画を開始するとカクカクしていまうのでBandicamを使って録画しています。1080p 60fpsで撮りたいのですがどう見ても画質が悪いです。何か改善法はあるでしょうか。 無圧縮のファイルにすると今度は編集ソフトが読み込んでくれません。(Power Directer) Bandicam設定はＭＰ４ファイルのＨ２６４です。
ＷＡＬＫＭＡＮにyoutubeの動画を入れたのですが再生できません。再生形式が未対応ですとでます。 ClipConverterというのをつかってMP4形式にかえていれました。動画は480pの画質です。 どなたか再生できるような形にできる方法を知ってる方お願いします。
至急でお願いします！ After Effects初心者です。After Effectsで同じタイムライン上で５つくらいのレイヤーを交互に表示させたいのですが、それぞれ表示したい部分で分割していくとかなりの数のレイヤー数になってしまいます。 そこで、それぞれのレイヤーのデュレーション？バーを１つで0:00～5:00は表示、5:01～10:00は非表示、また10:01～11:29は表示というように出来ると１つのレイヤーで簡素化できると思うのですが、そのような方法はありませんか？
(５００枚です！)aviutlで音声フェードをしようとすると、エラーが出ます。================================ アドレス"0x2021de6e"で例外"0xc0000005"が発生しました 発生モジュール：exedit.auf オフセットアドレス：0x0004de6e 備考： FILTER::exec_multi_thread_func() [MULTI_THREAD_FUNC] 正常な動作が出来ない可能性がありますが処理を継続しますか？ プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください ================================ 色々なサイトを参考にしてあらゆる手を打ちましたが、一向に改善されず、 最終手段としてaviutlの環境をcドライブ直下に新規作成したりもしたのですが、 エラーは改善されないままでした。 初心者の私に原因と改善策を教えてください...
ファイナルカットプロでHDVテープの取り込みをしているのですが、 素材が分かれてしまい膨大な量になってしまいます。 FAT32でフォーマットされていないんですが、どうすればいいしょうか。
この催眠音声の全シリーズ教えてください
５００枚!!! とある動画探しています!! ラブライブの非公式（多分）です。 スクフェスがもとになっていたような気がします。LINE、Twitter、YouTubeに あったはずでs…（ニコ動見れない←） URLか作品名を教えてください！ おねがいしますm(__)m
YouTubeへの動画投稿&動画編集について いくつか質問をまとめましたので、どれか１つでも分かる方、教えてください。今度、今までの投稿でも書きましたが、YouTubeへの動画投稿を始めたいと思いまして、動画や画像、サムネイル画像等の編集、加工を行っているのですが、とりあえず、PCでの本格的な動画投稿の前に、YouTubeに慣れる為に、先に、スマホ(アンドロイド)で、試験投稿的な感覚で投稿をしたいと思います。 それで、動画編集の為に、「PowerDirector」というアプリを、導入して、動画と動画を繋ぐ程度の編集を始めたのですが、途中、動画の繋ぎ目で切れて、何秒か止まった後、前の画面に戻ってしまいます。 これってなぜなのでしょうか？ もし仮に上手く繋がっても、二つ目の動画がカクカクしたり止まったりで、上手く編集できません。 原因、改善方法が分かる方いましたら教えてください。 サムネイル画像を編集する際に、画像をカットしたいのですが、サムネイルって何:何ですか？ とりあえず、今は16:9で制作しているのですが、サイズが間違ってたら全部ムダなので、教えてください YouTubeのアカウントを取得する際に、名、姓を入力しますが、例「姓○○名□□」で入力すると、□□ ○○で表示されたり、○○ □□と表示されたりと、不安定なのですが、実際に、「姓○○名□□」と入力すると、外部にばどう見えるのですか？ また、名前ではなく、１つの言葉として、例「△△△」と入力したい場合、どうしたらいいですか？ 質問がこれ以上あるので、続きを投稿するので、そちらにも回答お願いします。 どれか１つでも分かる方いましたら教えてください。
動画編集オススメのノートpcについて 動画編集をサクサク出来るノートpcを探しています。 量販店で富士通の「グランノート」20万くらいの製品を薦められたのですが,どうでしょうか? 知識が全くの素人なのでオススメの動画編集ノートpcをご教授お願い致します。
パソコンにダウンロードした動画をdvd に焼く場合 windowsmediaplayerで できますか？
サイバーリンクpowerDVD16のultraとPROの違いは 何でしょうか？
至急!! Aviutlに動画ファイルを読み込むと音ズレしてしまいます!!自分はロイロゲームレコーダーで録画したものをゆっくりムービーメーカーで編集し、aviutlにその編集した.exoファイルを読み込ませるのですが、それがゆっくりームービーメーカーでは問題なく編集も出来たのですが、aviutlに読み込ませると音ズレしてしまいます。 自分は何回も編集しているので今までにこのようなことにはなりませんでした。前に編集したときから設定をいじくった記憶もありません･･･。 どのようにすれば直るでしょうか？
DVD FlickでDVDを焼きたいのですが、横向きの動画を縦にしたいのですがどのように設定すれば良いでしょうか？まさか映像の向きを変更することは不可能でしょうか？ 画像のようになってしまいます。
YouTubeにちょっとした動画を出したいのですが、動画編集ソフトは、どれがオススメですか？また、どれが使いやすいですか？
ゆっくりMovieMaker3(以下、YMM3と呼ぶ)において、動画が読み込めません。YMM3で動画を追加すると 1：動画が表示されず真っ黒(音もなし) 2：OS側(動作が停止...)とYMM3側(深刻なエラー...)でエラーが出て結果的に強制終了 3：OS側のみでエラーが出て結果的に強制終了 という形で動画が読み込むことができません。 設定のプロジェクトプレビューを変更することで DirectShowVMR9 は1の症状 DirectShowEVR は1,2の症状(コーデックの変化に伴って変わる) MediaElement は3の症状 が出ます。 また、"動画"としていますが、 アマレコTV4で録画したavi、AviUtlで出力したavi,mp4、手元にあったwmv がすべて同じようになったため、"動画"としています。 コーデックインストールで解決するかもしれないと知った1番初めの時に 1度、CCCP(64bit)をインストール、設定のプロジェクトプレビューをMadiaElementにすることで表示されるようになったのですが、 CCCPのインストール時、MPC-HCのチェックを外しておらず、一緒にインストールしたせいで MPC-HCで動画が再生できなくなったため、CCCPを1度アンインストールし、 再度チェックを外してインストールしたのですが、それ以降うまくいっていません。 チェックを外さずにインストールした場合も同じようにうまくいっていません。 また、うまくいったときにMPC-HCのためにffdshowもインストールされていました。 CCCP,ffdshowをアンインストールしたうえで 他に、K-Lite Codec Pack、LAV Filters を入れたりしましたがうまくいっていません。 何か原因や解決方法が分かればお願いします。
結婚相手の女性が過去にAVに出演してないか調べてくれる商売はありますか？ 女性の顔写真や動画を提出すると過去のAVから顔や身体の特徴が合うものがないか調べてくれる商売です。
BUFFULO社製のBSW20KM11BKという広角USBカメラの映像をデスクトップ上のウィンドウに表示させる(監視カメラのようにリアルタイムの映像を画面に表示する)ことができるWindows用のフリーソフトをご存知であればお教え願えませんでしょうか。できればfpsが高いものをお願いします。
先程の質問続きです。私のmy知恵袋等からご回答くださると嬉しいです。 複数まとめましたので、１つでもわかる方いれば回答お願いします。動画内に、画像や文字、別の動画を入れることが出来る無料アプリってありますか？ 出来れば、日本語で、分かりやすいアプリが良いです。 動画を繋げる際、ある特定の部分を切って繋げることって出来ますか？ 自分は、列車の警笛が鳴っているシーンだけを切って、繋げて、警笛集として、動画を出したいので、切らないと、凄い長い動画になってしまい、誰も見てくれなくなるので、切る方法があれば教えてください。 動画内に入ってしまう他人の顔を隠す機能がある無料アプリ、あれば教えてください。 今本当に困っているので、回答お願いします。
映画をpcで視聴したいのですが質問です。映画をpcで動画をダウンロードして視聴したいのですが、wowowやTUTAYA TV、amazonビデオなどで調べてみてもなかなか5.1サラウンドで動画配信しているところを見つけれません、なにかいい配信サイトを教えていただけないでしょうか？
Action![有料録画ソフトについてです」 昨日までロイロゲームレコーダーを使っていましたがAction!を購入しました。Actionは動画の軽さ画質がいいらしいのですがなぜか画質が悪いです どなたか助けてください
iPhoneのカメラのタイムラプスでは音はとれませんよねtwitterなどでタイムラプスの動画をあげている人たちはどのようなアプリを使っているのでしょうか
フリーソフトの日本語読み上げソフトを探しています。動画制作の一環として、http://youtu.be/LffNOyJ-qL8 にあるロボットボイス的な読み上げまたはボイスチェンジ機能のあるものを探しています。何か良いソフトはないでしょうか？ 環境はWindows10で、大体のソフトは動く環境だと思われます。
YouTubeで収入を得るとき、全体の収入以外に複数の動画を個別にどの位収入を得ているかというのは見ることができるのでしょうか？
彼女が過去にAVに出演してないか調べてくれるサービスはありますか？ 彼女の顔写真や動画をサービス会社に提出すると過去のAVの映像から顔や身体の特徴の合うものがないか調べてくれるサービスです。
iPhone(携帯)をテレビに繋いで動画など見る事はできますか？できたらやり方も教えて欲しいです。お願いします。 iPhone6s plusを使っています。 テレビはSONYです。
GPUのQuadroについての質問です。 来年自作PCに挑戦しようかと思っています。 用途はBlenderやC4Dを使ったCGアニメーション作成、動画編集です。ここで質問なのですがQuadroは下の表の中から、 どのあたりを選べば良いのでしょうか。 （ちょっと見えにくいかもしれませんが… ドスパラに掲載されていたQuadroの性能比較表です。） K620でも充分でしょうか。 もしGeForceにする場合、 GTX960、970にしようかと思っていますが、 GeForceでもBlenderやC4Dは動いてくれるでしょうか。 よろしくお願いします。
Aviutlのエンコードを早くしたいのですが、pass1の方が早く済みますか？ pass1でのエンコードの仕方を教えてください‼
Premiere Elementsはafter effectsのプラグインが存在するのですか？Premiere Elements 14を使っています。このまえ、Premiere Elementsに対応するafter effectsのプラグイン（?）というか拡張機能みたいなやつがあると聞きました。ほんとですか！？もしそうならやり方を教えてもらえると嬉しいです！
動画ダウンロードについて教えて下さい YouTubeなどの動画はダウンロードして個人的に楽しんでいますが どうしても凡人の私にはダウンロード出来ない動画がありますたった数分のサーフィンの動画です パソコンに詳しい知り合いにお願いしてみましたが出来ませんでした エキスパートのどなたかこの動画のダウンロード方法を教えて下さい 凡人なので専門用語は無しで出来るだけ解りやすく教えてもらえると ありがたいです （出来ればフリーソフトなどで出来る方法） 宜しくお願いします
HOUNDSについてです。 僕はHOUNDSの動画を撮りたいのですが、 なんの録画ソフトがいいのでしょうか？ 無料で最適な録画ソフトをお願いします。
Aviutlについて図形1を複数の図形で作って 反対側に反転させたいのですが 図形1をグループ化にしてXをいじくっても 図形が崩れた状態で動いてしまいます どうすればいいですか？
有料の動画編集ソフトを使ったことのある方に質問です。ニコニコ動画にあるようなアニメ風のPVを作りたいのですが、 無料ソフトに比べて有料ソフトは使いにくいんでしょうか？ 私はAviUtlが使いこなせません。 今までムービーメーカーを使っていました。 もし使いやすく機能の多い有料ソフトがあったら教えて下さい。
AviUtlというソフトで動画をつくりたいのですが、色々なサイトや動画などをみながらそれ通りにやっても何故かできません。 ダウンロードは多分できてファイルの中からそれを開こうとすると変な画面が出てきてそこから先に進めません。 色んなサイトや動画を見ても出来ず、またPCは超絶初心者なもので何がなんだか全くわかりません。 誰かAviUtlというソフトで動画をつくってる方で原因が分かるという方がいればできるだけ具体的にわかりやすく教えて下さい。 もしそれでできたら泣いて喜びます。 ちなみにwindows10です。 ファイルをクリックすると出てくる画像も載せときます できますか？
結婚式の席札をこのような物を作りたいのですが、作り方がわかりません。外側に名前を入れ中の上側に写真を印刷する設定はワードできますか？またこちら、何サイズのクラフト厚紙かわかりますか？
cybelink mediashow BDを使って写真と動画をＤＶＤにしたいのですが、写真はできるのですが動画がどうしてもはいりません。ビデオ作製→手順３までできたのですが、、書き込みしたら写真だけしか取り込まれてません。プレビューでは写真も動画も見れるのですが。動画になると画面が緑色に どこか、不備？があるのでしょうか？あまり詳しくないのでわかりやすくお願いします。
YouTubeで一般の方の歌ってみたの動画がありますよね？その動画の説明欄にmix自分と書いてある方がいらっしゃるのですが、mixとは何でしょうか？また、mixとは一般の方でもできるのでしょうか？
aviutlで動画をタイムラインの方に入れると画像のようになります。どうしたら治るのでしょうか？ バージョンはaviutl100でプラグインはexedit92だけです
ゆっくり実況作ってるのですがAVIでmp4の動画が読み込めません。同時にゆっくりムービーメーカーでも音声だけです。どうすれば良いですか？ちなみにwindows10です。
カメラロールの中にある動画を1.5倍速や2倍速にする方法を教えてください
ＢＤを購入しました。1度見て以来パッケージにしまっておいたのですが写真のような波紋状の模様が出てきてしまい映像の一部分が飛んでしまっていました。再度購入し裏面に波紋模様がないことを確認し一度再生し映像が飛ばないことを確認したのですが、しばらくして確認してみると、端の部分に波紋模様の片鱗がありました。 小さかったので気にしないでまた戻したのですが、また確認してみると少し大きくなっていました。 これはどういう理由で起きるものなのでしょうか？ 対策方法があれば教えていただきたいです。 写真は再度購入したＢＤの症状です。
ネットで見れるライブカメラの動画映像ってパソコンに録画することは可能なのですか。 出来るのでしたら どのようにすればよろしいのでしょうか。
スマホでYouTubeの動画編集のお勧め編集アプリ教えてください！
借りたDVDって普通保存するんですか？
結婚式のプロフィール動画作成を頼まれたのですが、こういう動画を作る場合はどうやって作ったらいいのでしょうか！？https://youtu.be/aTl7CBZnHq4 自分でネットで作り方のヒントとなるものを探してみましたが、全く作り方の想像ができません。 どうかわかる方よろしくお願いいたします。 使用ソフトは、Adobe CC です。アフターエフェクト、もしくはプレミアプロだけで出来ますか？ もしよければ、初心者ですので作り方の詳細が知りたいです。どうぞよろしくお願いします。
この表示ってどういう事ですか？ "キャラ素材を表示する設定のキャラクターが存在しません。 キャラ設定ウィンドウから設定を行ってください。"
ゆっくりムービーメーカーで動画を途中で保存しました。 その保存したデータはどうやって戻すのでしょうか
【GIF動画】GIF動画の作り方について イラストからMVを作ろうと思っているのですが、その中にアニメーションを入れようと思っています。GIF動画の作り方については検索をかけたりして一応理解をしたのですが、音にあわせつつGIFを作るにはどうすればいいのかが分かりません。一度GIF動画にして音にあわせるのではなく、音にあわせて作りたいです。歌詞に合わせて口を動かすようなイメージです…。 この作業ができるフリーソフトまたは手段などありませんかね？
media player classic でビデオオーバーレイ無効化のやり方が良くわかりません。 チャート式で教えてください。 winshotを使おうと思いましたが画像が真っ黒になるためです。
ムービーメーカーで動画編集してて、ナレーションをいれたいのですが、音質がすごく悪いです。どうすれば良いでしょうか
動画元わかる方いますか？知りたいので、お願いします！
HandBrakeについてです。Elgato Game Capture HD 60でゲームを録画したものをエンコードしたいのですが、9GBくらいのものを1GB以下に画質をなるべく落とさずにエンコードしたいです。 エンコード設定をどうすればいいかアドバイスを下さい。 動画はCOD:BO3など動きが激しいものが多いです。
【500枚】Xsplitでキャプチャした画面が真っ暗になります。 こんにちは。内容は表題の通りです。使用しているOSはWindows10、 CPUはCore i7 メモリ数は32GB、 グラフィックボードはGeForce GTX960です。 先日、Xsplitを使ってChromeリモートデスクトップの画面をキャプチャしようとしたら、 真っ暗な画面が表示され、キャプチャできませんでした。（マウスカーソルは表示されます） また、インターネットブラウザを映そうとした場合も同様の現象が発生しました。 Windows7以前のOSであれば「Aeroテーマを無効にする」のチェックBOXを外すことによって オーバーレイが無効になって問題は解決するようですが、 Windows10ではそもそもAeroテーマは廃止されているのでチェックBOXのオンオフ自体が変更できません。 ちなみにWindows8.1がインストールされた別のPCで同様にリモートデスクトップ、及びブラウザのキャプチャを試みたところ、 問題なく画面を映すことができました。 何か解決策はありますでしょうか。よろしくお願いします。
ムービーメーカーで複数の動画を継ぎ接ぎして1つの動画を作成する作業をしています。こういった編集を行うのは今回が初めての初心者です。途中経過を見たくて1度ムービーの保存を行ったのですが、プロジェクトではトリミングし、プレビューでも映っていなかったはずの動画で使いたい部分の前後の0.0数秒のカットが紛れ込んでいました。それはその箇所だけでなく複数の部分で発生しており、仕方がないので紛れ込みが発生した各動画の前後0.0何秒を再度カットして再び動画を保存してみると今度は前回の保存では紛れ込んでいなかった部分の前後0.0数秒のカットが紛れ込んでいました…… これは一体どういうことなのでしょうか。0.0数秒のカットで発生した音声ファイルとのズレは動画の速度調整などで補いました。 試しにエンコードもしてみましたが不要なカットは入ったままになっており、このままでは何度修正しても保存するたびに違う箇所で不要カットが入ってしまうのではないかとうんざりしています…… PCの都合で作業できるソフトがムービーメーカーしかないので困っています。非常にわかりにくい説明になってしまい申し訳ないのですがなにか解決方法などあれば教えていただきたいです。 ちなみに継ぎ接ぎしている動画はそれぞれ元ファイルが5〜10分程度のもので、それをムービーメーカー上で2〜10秒程度にトリミングして使っています。現在はまだ作業の途中なので80個ほどですが完成時には100近くのアイテムを使用している予定です。
AviUtlのカスタムフレアの導入の仕方がぐぐってもわけがわかりません。 パソコン初心者です。 まず、スクリプトフォルダーというのがないので、さつきさんのところからダウンロードし、AviUtlのフォルダーにぶち込みました。 ほかのサイトにそのスクリプトに一時保存とCF（カスタムフレア）をぶち込めばいいと書いてあったので、ぶち込んだのですが、何の効果も得ませんでした。 ほかのサイトに言ってみては何を言ってるのか意味がわかりません。動画解説付きも見たのですが、自分のファイルと異なりすぎて意味がわからなくモニターを殴ってしまいました。 どうしたら、導入できるのでしょうか？難しいです。AviUtlは最初の導入のみやっております。
VOB形式の動画をフリーソフトを使いWMV形式に変換し、Windows DVDメーカーを使いDVD-Rに焼きました。結果、変換した動画はPCで再生するには問題がないのですが、焼いたDVDをPS3で再生すると途中途切れてしまいます。 考えられる原因は何でしょうか？ よろしくお願いします。
AVCHDの動画編集ソフトで初心者におすすめなものは？ ムービーメーカーで編集をしようとしたら、インターレースという現象に悩まされ、前回の知恵袋の回答で専用ソフトを使って編集したほうが良いと教えていただきました。 インターレースのまま編集し、インターレースのまま出力する専用の編集ソフトで初心者にも簡単に使用できる、おすすめソフトを教えてください！ 編集した動画をテレビやパソコンで綺麗に見たいです。その専用ソフトを使用するとインターレースなしに、綺麗に見れるということですよね…？
Evernoteにアップロードした動画をiPhoneなどでストリーミング再生する方法はありませんか？普通に再生しようとすると，完全にダウンロードされてしまいます。 ストリーミング再生できる方法はありませんか？
動画編集などYouTubeなどにアップする為にMACのアプリiMovieを買ったのですが 使い方が全然わかりません。 自分が使っている録画アプリはOBSなんですけど 録画したものをiMovieで使うこともできません。 詳しくやり方教えて貰いたいです。 もしくはiMovieにつかえる録画アプリソフト 教えて頂きたいです。 お願いします。
MMDをしようと思うんですがモデル色変えをしたいのですがGIMP以外でありますか？(GIMP3使ってやりにくい！となったので)(バージョン下げようかと思ったけどどうやるかしらんしまずどこでダウンロードしたか忘れたという状況です霊夢のMMDを三人に分けたいなと思ってます
2010年10月16日放送のリアルスコープの動画を探しています。海上保安庁の特殊救難隊が特集されている回です。 よろしくお願いします。
動画（MP4,FLV,AVIなど）を劣化させずに 容量（バイト数）を縮小させることのできる フリーウェアかサイトがあれば教えてください
AviUtlのテキストスクロールについて AviUtlでテキストをスクロールさせる際一部分のみで出て消えるような編集をしたいです長い文章を入れ自動スクロールにチェックを入れると端から端までテキストがスクロールされてしまい 動画中心付近のみにテキストをスクロールさせ表示さたいので困っています 解説動画などを見てもチェックを入れるだけで説明が終わってしまいどうすることもできません 少しわかりにくい日本語になってしまいましたがどうか対処法を教えていただけたら嬉しいです
Blenderについて質問です。回転・拡縮に使用されるピボット中心を3Dカーソルに設定しても、原点を中心として回転・拡縮されてしまいます。どの設定にしても原点を中心にしてしまう様です・・・。なにか理由が分かる方が居ましたら教えてもらえると幸いです。
パソコンから落としたDVDーRWをTVで見たいのですが、どうしても見られません。 DVDには動画（ビデオクリップ）と写真（JPEG)が混在しています。 どうしたらTVで見られるでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
androidのスマホでデータ使用量をあまり使わず動画のファイル変換できるアプリやサイトはありますか？
ウィンドウズメディアプレーヤーについてです。 右に動画をいれても、左側は真っ黒で何も再生できません。 どのようにしたらよいのでしょうか？
AGデスクトップレコーダーの録画した動画ってどこに保存されるんですか？ あるいは「保存しました」とかそういうメッセージとか出るんですか？ ちなみに僕のパソコンはWindows10です。
sony PXW-FS7で撮影sitaRAWデータを編集しようと思い Premiere CC2015に素材を入れたところ、 なぜか色が乗っている＋カットによっては白とびしています。VEさんに事情を話すと、Premiereの設定じゃないかと言われましたが、わからず。 変換が必要とも聞きましたが、どう変換すれば解決するのかもわかりません。 教えていただけませんでしょうか？
AfterEffectでのMP4書き出し時のオーディオエフェクトについて After Effects CCで動画を作成したのですが音声にかけたエフェクトがMP4で書き出した際に正しく反映されません。 AE上でのプレビューまたはMOV書き出し時はプレビューで確認した通りに書き出されますが Medeia EncoderでMP4形式で書き出すとエフェクトがかかりません。 AACオーディオのみでの書き出しも同様です。 正確に言うと、音声にはディレイとステレオミキサーをかけていて ディレイは効いていますが音声がフェードアウトしていくようにかけたステレオミキサーが きちんと効かず普通に音声が出てしまってる状態になっています。 ステレオミキサーではなく単純にオーディオレベルをいじったりと いろいろと試しましたがなぜか音声が普通にでてしまう状態です。 これだけの情報ではわからないかもしれませんが もし何かしら思い当たることがありましたらご教示いただければ幸いです。
よく普通に紙に鉛筆で筆記体を書くような、流れるように文字が現れる、文字が動画の上に載せられるようなアプリを探しています。 イメージ的にはよくパワーポイントなどであるようなアニメーション的なものです。 macでもiPhone用ソフト、アプリでも構いません。出来れば無料がいいです。
GOMで再生中の動画をねらったシーンで止め右クリックでメニュー をだし手続き通りやったつもりが静止画のキャプチャができません。 保存フォルダーを開いても保存されていないのです。詳しいお方、ありがちな失敗を教えてください。W.7です。
東方MMDの使い方がわかりません 動かすソフトなどがあれば教えてください
ゆっくりムービーメーカー3が動画ファイルを読み込まないどうも 私はゆっくりムービーメーカー3を使用してるんですが 動画ファイルを読み込みません 具体的に言うとタイムラインの所では動画を読み込ませるのですがその時画面が真っ暗に表示されるだけで音も出ません 対処方はありますか？
ニコニコ動画のコンテンツツリーページのID番号ってなんですか?どこのページ行けば表示されますか? MMDのモデルをDLしようとしたんですけど、 DL鍵は利用規約ID番号とコンテンツツリーページのIDばんごうです。 と書かれていたんですけどそれらしきものを入力してもDLできないんです。
アマレココでキャプチャした動画がエンコードしたいです。現在、aviutlを利用しようとした所、メモリ不足とメッセージが表示され、取り込むことができませんでした。 確かに容量はでかく、55GBぐらいあります。 ただ、今まで1時間弱のエンコードはできていたので、原因が不明です。 因みに、avi -> wmv / MP4 を考えています。 何が原因なのでしょうか？ また、他によいソフトがあれば教えてください。 以上になります。
shadwplayを起動するのに必要なものとして 1.グラフィックカードが対応のGTX6xx、GTX7xx、GTX8xxM、GTX9xxである必要がある 2.GeForce Experienceをインストールする必要がある ※これはnVIDIA製グラフィックカードの管理ツールなので、ドライバアップデート時に一緒にGeForce ExperienceとShadowPlay機能がインストールされる ということですが1と、2のこれはからわかりません。初心者にもわかるように教えて下さい。
無料の「wdialy」の編集法を教えて。
マックで削除してしまった動画を、無料もしくは１０００円以内で復元できるソフトありますか？合計で４４GBあります。 もし復元できないとしてもプレビューで見られれば大丈夫です。データリカバリーのお試し版だと１０MBまでしかプレビューできなかったのでせめて１００MBまでの動画をプレビューできたら嬉しいです。 つい数日前に消えたデータです。あった場所もわかっています。
Windowsムービーメーカーについてです。音楽の入れ替え方を教えてください。
VRのゴーグル対応の宇宙や海の3D映像 iPhoneで見られる、2000〜3000円くらいのVRゴーグルを買おうと思っています。元々、空撮の夜景映像や、海中映像が大好きで、バーチャルトリップを見ては癒されていました。 3Dで、宇宙に浮いているような感覚や、海の中を泳いでいるような感覚になれたら最高だと思うのですが、 VR対応で(sbs？とかいうんですか？？) そのような映像をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
Win10でLiveムービーメーカーを使いたいのですが、downloadを押しても先のリンクでdownloadされないので、無料の編集ソフト、Win10でも使えるの何かありませんか？ムービーメーカーはWin10では絶対出来ないのでしょうか？
multiAVCHDを使い込んでいらっしゃる方へご質問です。multiAVCHD v4.1(build771)を使ってDVDをBDへオーサリングした際、DVDには含まれていた字幕が失われてしまいその原因が分かりません。（字幕以外は正常にオーサリングできています） multiAVCHDのMediaタブでDVDからifoファイルをドラッグして読み込みpropertiesを開いてSubtitlesタブを確認すると、Track #1: ID:0, Language: eng, Format: PGSといった表示があり字幕を読み込んではいるようですが、Startをかけるとログには!!!Error converting subtitles!(java?)などと見受けられ字幕のコンバートに失敗しているようです。 multiAVCHDの設定はデフォルト、Windows8、BDオーサリングには十分なマシンスペックです。 検索しましたがこのようなケースを研究されているサイトは見あたりませんでした。 また以前知恵袋で同様な質問をされていた方がいらっしゃいましたが、回答者が質問の趣旨を誤解されていたようで有効な回答になっていませんでした。 オーサリングしても字幕を正常に機能させるための先輩諸兄のアドバイスを宜しくお願いいたします。 参考のためログのスクリーンショットをアップしておきます。
Area６１ダウンローダーを使っているんですが昨日使用したところしばらくおまちくださいの検索中のパーセンテージが出るのに公開日視聴数動画タイトルが一つしか出ずそれをクリックしても新しいウインドウでページが開かず観る事が出来ません。どうなってしまったんでしょうか？ご存知の方ご回答願います。私としてはこのソフト使い慣れてるんで何とか使えるようにしたいんです！ご助言願いませんでしょうか？？
AviUtlのプレビュー画面で下のほうが再生位置を選択するバーのようなもので隠れてしまい(画像参照)、見えないのですが、どうすれば下のほうも見えるようになりますか？
自作PCを作ろうと思っているのですが、予算5万円くらいで使用用途は、動画視聴や、動画編集、重くていいので、マイクラなどをしようと思っています。少しオーバーしてもいいのでお願い致します。
ガラホで撮った写真や動画はYOUTUBEにアップする事ができるでしょうか？出来るのでしたらそのやり方を教えて頂きたいです。 au「AQUOS」というガラホを使っています。 機械に詳しい方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
https://youtu.be/C3m37Jc47uwこの動画のように同じ人を増やすことってAviutlで出来ますか？ 出来るのであればやり方を教えてください。
新日本プロレスワールドでＬＩＶＥ配信している動画はリアルタイムでしか視聴出来ないのでしょうか？後程過去動画として見る事は出来ますか？
中1です。今、静止画を描き終わったばっかりなんですけどなんかすごく物足りないんです。美術部にも入ってないのでなにを描けばいいか分からないので何を描けばいいか教えて下さい。ブドウとリンゴを描きました
MMD WorkingFloorXについてです 今回床を鏡っぽく反射させたいと思いDLさせていただき、使わせていただいているのですがTrを減らしても床の模様が残って透明になるのではなく、白っぽくなってしまします。 同じような質問が前にあったので参考にと思ったのですが改善できず・・・ ↓まさにこの状態です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114892636... ステージはｘファイルではなくｐｍｘファイルのモデルなので順番は描写順だと思うのですが 一応、ステージ→WorkingFloorの順に取り込みましたが変わらなかったです 座標軸表示と地面影表示のチェックは外してあります MMD初心者なのでまだ何もわからない状態です 回答宜しく願いします。
アフターエフェクトで結婚式二次会用のオープニングムービーを、作成しようと思っています。 作成といってもテンプレートを購入し写真コメントを差し替えて作成するだけなのですが アフターエフェクト、テンプレートをダウンロードしアフターエフェクトで開いたのですが重すぎて使えず困っています。 テンプレートとムービーも画質等を1番近いものにしてもコマ送りみたいになってしまいます。 式の費用等を抑えるため自作することを、選んだのですが思った以上に苦戦し困っています。 またパソコンについては無知なためアドバイスをもらいたく質問させて頂きました。 使っているパソコンはdynabook t452/33hbsです。
12月に友達の結婚式の余興をすることになりました。内容は友達や両親からのメッセージ（紙に書いて持っている写真）をあつめて、動画を流す。 曲をいれて歌う感じです。 まだ細かいところは決まっていません。 そこで質問なのですが、動画に編集するのはパソコンでムービーメーカーでしようと考えているのですが、スマホで撮影したものからでも大丈夫でしょうか？ 大画面で写した時に画像が粗くなったりしてしまいますか？
500枚！Viva video というアプリについてなのですが、動画の早送りと不要な部分をカットしたいのですがやり方が全くわかりません。わかる人教えて欲しいです！ あと、このような編集を簡単にできるアプリを教えてください！
ムービーメーカーについて質問です 画面比率を編集したあとに変更することは可能ですか？ もし可能であればやり方を教えて下さい 例えば4:3→16:9 のように、編集が終わって保存した後やっぱり画面比率を変えたいとなった場合は諦めてやり直しですか？
ブルーレイをISO化する無料のソフトでは何がいいですか？
ブルーレイの動画をmp4などに変換するソフトで無料のものでいいものありますか？ DVDfabだと広告がでてしまいます。
ゲームの録画ソフトについて質問です。 現在LonelyScreenというソフトを使ってiphoneの画面を出してActionでキャプチャーしてるのですがマイクの音がすごいこもるので新しいソフトを探しているのですがおすすめの録画ソフトありますか？ Reflector2の体験版もやったのですがなぜかゲームの音だけが出ません。 環境はWindows 10 でスマホはIOS9です。
Aviutlで動画編集はできますか？ゆっくり実況はしません。
僕はiphone6sを使っています。AQUOSのテレビと接続しようと思い、いろいろ調べてみたところ、miracastというものが必要らしいのですが、iphoneからでは、AirPlayしかできないと言う風なことしか調べられませんでした。 うちのテレビはAirPlay使えません。 iphoneからAQUOSに動画を移す方法教えてください。
ゆっくり実況をYouTubeにアップしようとしているものです。 ですがYMMで作った動画を保存してもAviUtlでそれをAvi出力しても動画として認識されず再生することもYouTubeにアップすることもできませんどうすればいいですか
僕はiphone6sを使っています。AQUOSのテレビと接続しようと思い、いろいろ調べてみたところ、miracastというものが必要らしいのですが、iphoneからでは、AirPlayしかできないと言う風なことしか調べられませんでした。 うちのテレビはAirPlay使えません。 iphoneからAQUOSに動画を移す方法教えてください。
ゆっくり実況をYouTubeにアップしようとしているものです。 ですがYMMで作った動画を保存してもAviUtlでそれをAvi出力しても動画として認識されず再生することもYouTubeにアップすることもできませんどうすればいいですか
1080pなのにビットレートが995kbpsしかない動画ファイルがあるのですが 低すぎませんかね？これは本当に1080pなのでしょうか？ また、このビットレートを上げることは出来ますか？
MMDでのモーションについて質問ですここでいろいろな方に教えてもらい やっと自作できるところまで来ました｡ (まだループしたのを作るぐらいしかできないのですが...w) 今回、自分の作ったモーションに配布してくださっているモーションを付け足してみようかと思い(双剣(地ノ型)モーション)というものです そしていざ読み込んでみますと その双剣モーションが読み込まれたフレーム(今回は乱舞を使わせていただきました)までゆっくりじわじわ足が勝手に動いていくのです｡ 最初は足IKボーンとかが足りないのかな？と思いIKボーンも追加したのですが直らず(；´Д｀) この場合はどうすればいいんでしょうか...よければ教えていただきたいです｡ 動画とか必要でしたら補足します 乱文失礼しました(´・ω・
DVD映画をブルーレイファイルに変換出来ますか、どんな方法が有りますか。
Gipm2に詳しい人に質問です。動画の切り抜きをしたいのですが、Gimp2が動画を読み込んでくれません。編集方法については詳しいサイトが多いのですが、動画の読み込みに関して詳しいサイトがないです。aviutlを使っています。mp4で出力した動画を読み込ませるにはどうすれば良いのでしょうか？ドラッグドロップで読み込ませると写真のような表示が出ます。
以下の条件に合う動画編集ソフトはないですか？・音楽の読み込みができる ・画像をのせることができる ・カットやフェードアウトができる よろしくお願いします！
ネットでｂｇｍ無料でダウンロードできますとか言っててなんか対象のファイルに保存みたいなのがでてきてできるかなと思って編集ソフトまでいってメデイア追加押して探してもないです。やり方が間違ってかもしれませんね。ｂｇｍを保存して動画につかいたいです。やり方教えてください。
ビデオスタジオについてです。 VideoStudioで動画を作成してるのですが、 トランジションの境界線、色、ソフトエッジ、が選択できない状態になってます。 なぜでしょうか？
Adobe Premiere Elements 14を買ったのですが動画のモザイクの入れ方が解りません そもそもそんな機能ないのでしょうか？
動画編集ソフトPowerDirector 14の購入を考えているのですが 被写体追跡が出来るモザイク機能とかありますか？
MMD自体も初心者なのですが、初めてMMDモデルの衣装変えをしてモーションを流し込んだ所、上半身と下半身でバッキリ分かれてしまってしまいました。ボーンが原因だと思い色々調べた所、以下の画像のように表示先が赤くなってしまいました。この赤い上半身2なのですがMMDモデルの頭の部分のボーンで、衣装モデルの上半身ボーンなどが上半身2と上手く合致してくれません。 MMDモデルを首だけ状態にするのに、上半身2ボーンだけ残して上半身ボーンは消してしまったのですが、それが原因で上手くいかないのでしょうか？衣装モデルの方に上半身ボーンがあっても、MMDモデルの方でも上半身ボーンは残しておくべきでしたか？ PMXデータの検証でも何も問題が無かったので、何が原因で上手く合致してくれないのか、表示先を何処にすればいいのか分かりません。
ワタナベマホトさんのオススメの動画を教えて下さい
100枚 動画で質問です 現在インストールできる画面録画アプリ教えてください
videopadというアプリについての質問です。このアプリを使って2分半ほどの動画を作ったのはいいのですが、確認してみるとなぜか3分ほどの物になっており、余った部分は画面が真っ黒。 何か解決策はありますでしょうか？
新日本プロレスワールドの動画サイトに登録して見る動画はchromecastしてテレビで見れますか？
動画編集アプリでマイミュージックを使って作りたいんですが、無料のアプリでおすすめなアプリはありませんか？ 回答お待ちしています。
結婚式のサプライズムービーを作成中です。 ムービーメーカーを使用し、現在使用している曲の1番目までムービーが作れたかなとゆう段階です。 途中まで出来た動画を再生させ、曲と写真のズレをチェックしているのですが、最初から流した場合と、曲の途中から流した場合とでは2つにズレがあります。修正したい部分の途中から流すとしっかり曲と写真の切り替えが合っているのに、最初から流してみると、また音楽とズレて曲よりも先に写真の方が早く出てしまいます。 この、ズレの改善点はないのでしょうか。 またこのズレを修正するには、最初から再生し、適宜微調整を図るしか方法はないのでしょうか。 初めてムービーを作成していて困っています。どなたかご存知の方、知恵を貸してください。
ゆっくりムービーメーカーではるかさんの立ち絵を使ってる方に質問です。 aviutlではるかさんの立ち絵を使うと見切れるんです。何か対処法はありますか？詳しくはこの動画をご覧ください。https://www.youtube.com/watch?v=Ve37KP9hfh4 ご協力よろしくお願いします
動画編集後、原因不明のノイズが入ってしまいます。WindowsのMovieMakerを使って動画を編集していたのですが MP4形式で保存した所、本来の動画にはなかった（編集画面にもありませんでした） ビッ！！という激しいノイズ（一瞬）が特に何もないポイント以降 ところどころに入るようになってしまいました。 moviemakerを再インストールしてみたりしたのですが解決せず困っています。 解決策など教えていただけるとありがたいです。 ちなみにOSはwin7です。
響ラジオや音泉ラジオのようなネットで配信しているラジオは凄く簡単に言うとホームページにラジオの動画を貼り付けているのですか？ ユーチューブやニコ動などの動画サイトを使わずに自分のサイトに動画を張り付けることは素人でも可能なのでしょうか？ それとも何か有料であったり資格があったりするものなのでしょうか？ 支離滅裂ですが、言いたいことはなんとなく伝わるとおもいますので解答お願い致します
iPadminiでアマレコに映して音ゲーをしたいので、LightningAVアダプタと1080pに変換出来るコンバーターを買いましたしかし繋げて見ると映像も音もしっかり出てますが音ズレが1秒程あり、音ゲーでは厳しいです。 そこで音だけイヤホンの部分にオーディオスプリッターを刺し、片方にイヤホン、片方にオーディオケーブルステレオミニピンを刺しました。 コンバーターに赤白の線の(名前忘れましたがコンポジット？)を繋いで、片方はイヤホンで自分でも音ズレなく聞こえて、他に見てる人達(生放送など)もしっかり映像と音が聞こえると言う方法は出来ないでしょうか？ 繋げてはみたのですが音が全然聞こえませんでした。 イヤホンからは聞こえてましたが... 何か足りない物やアマレコでのオーディオ設定などどうしたらいいのかわからないので 詳しい方教えてください 映像はちゃんと写っています 音が出ないです。 ただHDMIだけならば音も出ています 1秒程のズレがありますが。 それだと音ゲーするのに困るのでズレない方法を教えていただきたいです よろしくお願いいたします！
現在after effectの練習をしている者です。 下のリンクの動画では、花が咲くアニメーションを作成しています。https://www.youtube.com/watch?v=U7y8E28J8kY 動画で紹介されている花をphoto shopでコピーして、after effectの平面レイヤーに貼り付けているのですが、photoshop内でのコピーはできても、affter effectでの張り付けができません。何か原因があるのでしょうか？ よろしければ、回答お願いします。
この動画の方のように、走行中の車内をブレずに動画を撮るのって、どうやるのでしょうか？普通のiPhoneなどだと、ガタガタにブレてしまうのですが、、(>_<) http://youtu.be/ElKxCvEHITs
【MMD】 モデルのお着替えについて質問です。PMDEditorファイルの中のUserファイルに｢闇鍋プラグイン｣｢準標準ボーン追加プラグイン｣｢ウェイト保存・転送プラグイン｣を入れ、エディタを開こうとすると画像のようなやつが10個くらい出てくるのですがどうしたら出てこないようになる・正常に開けるのでしょうか？何か足りないものがあるのでしょうか？
WinX DVD Ripper Pｌatinumを買おうと思いますが、今ならＷＩＮＸ ＤＶＤ ＣＯＰＹ ＰＲＯが必ずついてくるのでしょうか？抽選なのでしょうか？いまいちわかりません。 http://www.winxdvd.com/dvd-copy-pro/buy-jp.htm
LUMIXのgh4で撮影したところAVCHDで撮影してしまい、iPhone6にimage appで動画を保存できませんでした。普段でしたらmovで撮影してるのでスムーズに変換出来るのですが。。。パソコンは壊れていて動画を読み込むことすらできません。何かgh4本体でか、iPhone6でか、撮影済みの動画を変換などして保存することは出来ないのでしょうか？良かったら知恵をお貸しください。
アフターエフェクトのようなフリーソフトふ、と疑問に思ったのですが、動画編集ソフトでaviutlは、かなりの高機能で有料ソフト並みと言われていますが、アフターエフェクトのような高機能のフリーソフトはあるのでしょうか？ もしあるのなら、どんなものがあるのでしょうか？ 日本語、英語 問わずに教えてください
アンドロイドのバージョンが5.0じゃなくても画面の録画と音声が録音できる(ゲーム実況的な)アプリはありませんか？お願いいたします
動画をアップロードしました。画面の枠の上下に左右に、葬式の縁取りのような枠がつきます。アップロードしたものを修正、又これからアップロードして出ない方法を教えて下さい、素人ですのでわかりやすくおねがいします。ちなみに枠は黒色の枠です。 素人マジシャンズ
AviUtlの自動フィールドシフトプラグインについて 上記のプラグインにて、逆テレシネができると聞いたのですが、設定項目でどれを弄れば、逆テレシネ処理ができるか分かりません。私的には24fps化が逆テレシネかもと思っているのですが・・・ それと、フィールドシフト=インターレス解除という解釈であっていますか？
アマレコTVで録画した動画を確認していたら途中までは問題なかったのですがいきなり動画が十数秒ほど飛んで音ずれも起こってしまいました。DY3：高圧縮可逆にする、などのwikiにのっている方法はやっています。 使用しているキャプチャーボードはMonsterX U3.0Rです。 どなたか原因と対処法がわかる方がいたら教えてください。 よろしく願します。
至急お願いします！！ ゆっくりムービーメーカーではるかさんの立ち絵を使ってる方に質問です。 aviutlではるかさんの立ち絵を使うと見切れるんです。何か対処法はありますか？詳しくはこの動画をご覧ください。https://www.youtube.com/watch?v=Ve37KP9hfh4 ご協力よろしくお願いします
hdmiケーブルをpcに接続したいのですがhdmi変換ケーブルを使わないといけないんですか？ 変換するとなるとエンコードが発生して画質が落ちてしまいませんか？
５００枚！！グーグルアース（Google earth）の質問です。 マウスで地球を操作すると、画像のような真ん中に丸いのが出てきて、動画編集するのに邪魔で困っています。どなたかこれを消す方法を知っている方教えてください なるべく早くお願いします！！！
動画編集アプリについて 動画にロゴを入れたり、BGMとかナレーションを被せたりできるアプリってありますか？
Avidemuxでゲーム動画をMpeg4 ASP(x264)に変換しようとしても 途中にある「ロード画面で暗転し、無信号となる部分」で変換が止まります。他のコーデック(ffやXvid4)を選んでも症状は同じです。 変換が止まらないようにするにはどうすればいいでしょうか？
BDとDVDで、実際に使ってみて違いはありますか？
After Effectsについて。 After Effects、できれば製品版が欲しいのですが、こちらの商品は正規品なんでしょうか？↓ https://www.amazon.co.jp/Adobe-After-Effects-Praxis-Workshops-Motio... 最近はもうadobeはライセンス版になってますが、エレメンツ等はあるみたいなので、こちらの商品はエレメンツ的な感じなのでしょうか・・・。
Aviutlのアニメーションは手動で全部自分で作らないといけないんですか？位置から明るさまで全部やってると、時間すごくかかりますよね。何かプリセットみたいなのってないんでしょうか？
After Effectsについて。 After Effects、できれば製品版が欲しいのですが、こちらの商品は正規品なんでしょうか？↓ https://www.amazon.co.jp/Adobe-After-Effects-Praxis-Workshops-Motio... 最近はもうadobeはライセンス版になってますが、エレメンツ等はあるみたいなので、こちらの商品はエレメンツ的な感じなのでしょうか・・・。
Aviutlのアニメーションは手動で全部自分で作らないといけないんですか？位置から明るさまで全部やってると、時間すごくかかりますよね。何かプリセットみたいなのってないんでしょうか？
パソコン上の写真や動画を同期せずにiphoneに転送する方法ありませんか？会社のパソコンに保存した動画（MovファイルやMP4です）を自分のiPhone(iOS9）に転送したいのですがうまくいかず、アドバイスいただきたくて投稿しました。 まず試したのはitunesを使った同期ですが、普段は自宅のPCで同期しているので 会社のPCからだと「他の動画を削除して･･･」という内容のメッセージが出るので この方法が使えないと思いました。 次にi-Fun Boxを使って転送してみたのですが、iphone上で転送した動画が表示されません（再生できないのではなく、ライブラリ上でファイルが見えない、ということです） OneDriveに転送して再生は出来ました。ですが、ネットワークの速度に依存するのか 少しカクつくきます。なので、やはり本体に転送したいです。 あと、関係あるかどうかは分かりませんが、パソコンに 保存してあるmovファイルはもともと私のiPhoneで撮影したものです。 仕事上で撮影したものだったので、会社のPCに保存して、iphoneからはデータを削除したのですが、もう一度iphone上で再生したい事情ができてしまいました。 同期せずに単純に転送したいのですが、どういった方法があるでしょうか？ itunesを使う方法でも他の方法でもかまわないので、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Nexus5の映像をSHARPのLC-20E7出映す方法 TVでスマホの映像を観たいです。 知恵をお貸しください。 機械系には弱いので解りやすくお願いします。
After Effectsで、合成する時の描画モードはどうしたらいいですか？使用ソフトは AfterEffects CS6 cinema4d studio R17(学生版) (AfterEffectsCCでないため、CINEWEARが使えません) 素材 合成用連番画像(RGBとアルファの2つ。cinema4dでトラッキングして作成) トラッキングの元となった映像 モンスターボール(背景真っ黒)を、アルファ用のロトスコープ？画像を通して、元の映像に合成しようとしています。 モンスターボールの背景は黒で、アルファチャンネルではありません。 キーイングで黒を抜くと影が落ちないのでロトスコープでモンスターボールと影をくり抜きたいです。 モンスターボールの描画モードをスクリーン ロトスコープを減算 映像を通常 にすると、それっぽくはなるもののモンスターボールに黒いふちがザラザラとついてしまいます。 正しい(もしくはもっと良い)描画モードの組み合わせはありますか？ それか、ロトスコープではなくモンスターボールの画像自体にアルファチャンネルをつけてレンダリングする方法があれば教えていただきたいです よろしくおねがいします
「CPRM Decrypter」でCPRMを解除したdvdの動画ファイル ※VLC media file (.mpg) (.mpg)を「VLC Media Player」で再生すると、ずっと灰色の画面のままで音声も出ません。 どうすればきちんと再生されるのでしょうか。
Adobe Premiere Elementsの使い方についてです。ある画像を横回転しながら画面上部から下ろしてきて、そのまま回ってほかの画像にすり替える、というムービーを作りたいのですが、どのようにすれば良いでか？基本操作がまだ掴めてなくて、座標を指定しながら下ろして、そこに横回転を加えるっていう作業のイメージをしています。イメージも大間違いかもしれないので、詳しく教えてください。
iMacのiMovieで作成した動画をiPadやiPhone6で編集することは可能でしょうか？ 結婚式のプロフィールムービーを自作で作成し始めたところです。 自宅にあるのはデスクトップ型のため、実家に長期帰省した際など、作成が進まず困っています。。。 もしできるとすれば、iPhone6だと画面が小さいので、iPadの購入を検討しています。 無知で申し訳ないですが、ご回答頂ければ幸いです。
mp4の仕組みwavファイルの中身は音の波形がそのままデータ化されている事は有名ですが、動画データであるmp4の中身はどうなっているのでしょう？ 動画は映像データと音声データに分かれていますが、これらがどういう配置で記録されているのでしょうか？ [映像データ全部][音声データ全部] ということは無いかと思いますが・・・ [t=1の映像][t=1の音声][t=2の映像][t=2の音声] という感じで交互なのでしょうか？
WinX DVD ripper platinumを買おうと思います。一つのキーで二台のパソコンにインストール出来ますか？
ダウンタウンは以前、収録中にもタバコを吸っていたのは本当ですか？ 収録中に煙草を吸って、道端にポイ捨てしている映像も平気で放映していたんですか？
ベストアンサーへのお礼500枚です。 ゆっくりムービーメーカー、Aviutlについての質問です。 私はYouTubeにてゆっくり実況の動画を配信している者なのですが、1ヶ月前まではゆっくりムービーメーカー、Aviutlともに2つとも何の問題もなく動作していました。 しかし昨日、ゆっくりムービーメーカーにて打ち込みを済ませexoファイルに出力し、それをAviutlで読み込んだところ、映像と音がずれているのです。 具体的に説明いたしますと、ゆっくりの素材や動画の音などは全く問題がないのですが、動画の映像自体がずれてしまっているのです。 （例、動画の長さがA〜Zまであったとします。ゆっくりムービーメーカーの方でカットをしD〜Zまでの動画にしてexoファイルに出力しました。しかしAviutlでそれを読み込むと、動画の音とゆっくり素材はD〜Zの長さで再生されるが、動画の映像はA〜Zの長さにもどってしまっている。） ゆっくりムービーメーカーやAviutlを入れ直したりなど色々試してみたのですが、解決策が見つかりません。 個人的にexoファイルへ出力している時に問題が起こっているのではないかと考えているのですが… 勿論、AviutlにはL-SMASHも入っています。 折角作った動画が動画として成り立たずにボツになってしまうのは心が痛みます。 ベストアンサーへのお礼500枚です。 至急解決策の提示の方宜しくお願いします。
MacBookのiMovieからYouTubeに「共有」で「非公開」とやったんですけどパソコンは「ウイーン」と鳴るものの、全くYouTubeにアップロードされません。それからフラッシュメモリにも「共有」から保存とやったのですが同じく全く保存されません。 動画の長さは約8分です。 何が原因なのでしょうか？
iMovieで編集した動画がたったの8分なのに、デスクトップに保存しようとすると「2時間」「3時間」とどんどん時間が増えたり減ったり。 何がおかしいのでしょうか。 因みにYouTubeにアップロードしたいんです。
AviUtlのシーンチェンジで、「図形で隠す」とあるのですが、ここで選択する図形は他の図形ではできないものなのでしょうか。(例えば花びらとか)
Macでの編集について レトロラジオの音をイメージした音質を作りたく思っております。 昔のラジオのチャンネルを変えるときの音みたいなのも再現できればより嬉しいです みなさまの知識技術でどうにかならないでしょうか
マイクらをロイロゲームレコーダーで撮影して、ゆっくりムービーメーカー３に映像を出力したんですが動画の画面サイズがズーム状態になってます。ｐｃ初心者なので全然わかりません。どうしたらいいですか？ちなみにウィンドウズ１０です。
ニコニコ動画で稼ぐことが出来ると聞いたことがあるんですが。歌ってみたでも稼ぐことが出来るんですか？ それをするには、どうすればいいんですか？
YouTubeで自分の高く評価した動画の中の動画が削除されてしまい見れなくなったのでその削除された動画を自分の高く評価した動画一覧から消したいのですが消せません。ちなみにiPhone6sのYouTubeアプリです。よろしくお願いします。
アフターエフェクトCS6とフォトショップCS6のレイヤー連動に付いて 我流で使ってきたので分からないことがありますフォトショップやsaiでキャラクターを描きアフターエフェクトで動かしています 描いたpsdファイルを アフターエフェクトでコンポジションとしてレイヤー情報を残したまま取り込んでいます。 アフターエフェクトである程度アニメーションを作ったらプロジェクトを保存し 後日続きを作って完成させていくのですが ここで参照しているpsdファイルにレイヤー(絵の素材・差分)を付け足した場合 アフターエフェクトで作業を再開したとき、レイヤー情報が滅茶苦茶にずれてしまいます アフターエフェクトで開いた時、レイヤー情報を狂わせることなく、フォトショップ側で加筆する事は出来るものなのでしょうか? 現在後から追加したい絵素材・差分はベットpsdファイルを作り取り込んでいますが 効率が悪く悩んでおります。
video_tsのフォルダの動画とMP４ファイルを持っていて、 1枚のDVD－Rへ焼くとしたら、 video_tsのフォルダをMP4へ変換してから、 あわせてisoファイルを作ってから、DVD－Rへ焼けば良いのでしょうか？
動画の文字消しをできるアプリやサイトはありますか？
ドンキーコングがでてきて、男女男男女男女フーフーっていう動画のURL貼ってください。
最新のフラッシュプレイヤーに更新したいのですが 英語版でわかりません。 日本語で更新するにはどうしたらいいか 教えてください。動画が見れずこまっています。よろしくお願いします。
HDMIでPS3とHD-PVR2を分配器で接続して、テレビでプレイしながらノートパソコンでキャプチャ出来たのですが、 ここから質問させて下さい。 PS3のホーム画面では1080pの解像度なのですが、ゲームを起動しますと1280pに勝手に切り替わるのですが、フルHDでキャプチャまたはプレイしたいです。変更させない方法なんてあるんでしょうか？ これはフルHDでプレイまたはキャプチャ出来ない仕様なのか、バグまたは設定の見落としなのかまだキャプチャボードを使い初めたばかりなので原因を探ってます。
画像をAviutl又はGIMPで立体化する方法ありますか？
動画とかによく使う用語に「mp4」っていうのがありますよね。あれってどういう意味ですか？
iPhoneで撮った動画の音声と、静止画を合わせて一つのムービー？を作りたいのです。 iPhoneのアプリでそのような技術のものが見当たらず、もしPCでやり方があったら教えてください！iPhoneのアプリで出来たら一番いいですが…機械音痴なので、できるだけ単純なものがいいです！ よろしくお願いいたしますm(._.)m
ニコ生で放送してると、普通に喋ってるだけでも、放送自体がプツプツ止まったりします。これはどのような原因が考えられるでしょうか？
ゆっくりムービーメーカーで動画を作りました。そして出力しました。ここまでは普通に出来ました。 が、しかしAviUtlで出力しなおす訳ですがキャラだけが表示されません。 字幕、音声はちゃんとあります。 ネットで調べたら公式(確か公式だったはず)のところにキャラ素材の登録がちゃんとできていないとそのようになるなどと書いてありました。 しかし他のも確認しましたが問題はありませんでした。 以上を踏まえて質問です。 ゆっくりムービーメーカーで出力した「.exo」が拡張子のファイルをAviUtlで読み込む時にキャラが表示されないことに対して他に考えられる原因はありますか？ またそのやり方を教えてください。 まだこの作業ははじめてなので詳しく分かりやすく教えていただけると幸いです。
MikuMikuDanceで↓の画像の様なポーズをとらせたいのですが、足の動かし方が分からないです。足を伸ばした状態からそのポーズにしたいのですが、そのポーズになる途中で足がベッドに埋まってしまいます。 対処法を知っている方いたら、教えて下さい！
opentoonz ver1.1.0の日本語化のやり方を教えてください！
DVD-Rで同じメーカーなのに値段の差があるのはなんでですか？精度に違いがあるんですか？
PCのDVDドライブの設定の確認・変更方法について（windows8.1） 長文になってしまいますがご容赦ください。私のPCはDVDマルチドライブというものを搭載していて、理屈上はDVD－RWとPCの間で様々なファイルのやり取りができるはずです。しかし、一部のファイルのやり取りができなくて困っています。そのためDVDドライブの状態を確認し設定を変更することによって問題を解決しようと思っています。 具体的には、PCで作成したavi動画ファイルをDVD－RWにコピー（？）して、テレビに接続しているDVDレコーダーで視聴できるようにしたいのですが、いわゆるオーサリングソフトを使ってその作業をしようとすると書き込めないんです。たとえばwin dvd authorというオーサリングソフトを使うと、作業が順調に進んでいるのに最後にDVDに書き込む段階になって「書き込みプロセスを作成することができません、DVDディレクトリを見つけていないので記録できません」というメッセージが現れて作業が止まってしまい、書き込みに失敗します。他のオーサリングソフトを試してみても同じように「ファイルの形式の変換はできるのだが、DVDに書き込むことができない。」というようなエラーメッセージが現れます。 しかし、動画ファイル以外の読み込みや書き込みについては問題なくできているんです。たとえば、 ・DVD（HDD）レコーダーで録画してある動画をDVD-RWにコピーしてファイナライズという作業をしたDVD－RWをPCのDVDドライブに入れると、PC上でその動画を視聴できるだけではなく、その動画ファイルをPCにコピーしてPC上で様々な編集を行うこともできる。 ・動画じゃなくてWordとかExcelとかPowerPointとかPDFとかのファイルは、PCとDVD-RWの間でいずれも相互に書き込みや読み込みができて何も問題なく使える。 という状況なのです。 そこで私が考えたのは、PCのDVDドライブの設定がおかしいのかな？ということです。 ということで、お願いします。 ①私のPCのこの状況を解決する方法をご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 ②あるいは、DVDドライブの設定を確認したり変えたりする方法をご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
ＭＭＤのエフェクトについて質問です。 針金ＰのSilhouette2をお借りしたのですが、 画像のように、最初から画像が設定されているようで 真っ黒のシルエットのようになりません。どうしたら真っ黒にできますか。 また、他の画像の設定方法も教えてください。 回答よろしくお願いします。
建設現場で、ハンディカメラの使用を考えています。 現場内にはWi-Fi環境があるとして、現場で移動しながら撮影し、その映像をWi-Fi経由で、現場事務所のパソコンで視聴したいです。（リアルタイムで） 可能であれば、その映像をインターネットを通じて、支店のパソコンでも見ることが出来ればと思っています。いわゆる、「Wi-Fi対応ネットワークカメラのハンディタイプ」のイメージです。 このような機械があるのか、どなたかご存じの方がおられましたら、お教え願います。
メタセコイヤを使ってMMDモデルを作成しているのですが、面張りをしようとしても変な方向にしか面張りができません(普通にやろうとしてもいくつかの方向しか選択できない感じ？) どうしたら普通に面張りできるでしょうか？
知恵コイン100枚ポケモンGOの、ゲットされるポケモンの気持ちを動画にされたものがあると聞いたのですが、何と検索すればでてきますか？
PCに保存した動画をVRゴーグルで見たいです。 先日ＶＲゴーグルを入手していろんな動画を見て感動したのですが、ＰＣに保存してある映画やエロ動画などをVRゴーグルでも見たいと思い、調べましたが2Ｄ動画を変換する方法が分からず困惑しております。 ＰＣモニターをスマホ画面にミラーリングは出来ます。ＰＣで動画を再生するとミラーリングしたスマホにVRゴーグルで見れるように2分割された動画が表示されるようなソフトは無いでしょうか？（一応記載しますが、3Ｄに変換したいのではありません。） または、他にお勧めの方法は無いでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちいたします。 よろしくお願いします。
mmdのサバ缶式河城にとりのDL鍵がどうしらべても分かりません。どうしたら分かるのでしょうか？
Adobe Premiere Elements14に以下の動画のようなスペクトラムのエフェクトは入っていますか？ https://youtu.be/FfoBtM4mKD8 動画ではアフターエフェクトを使っているようですが、できれば動画編集ソフトに付いている機能で済ませたいと考えています。 もしAbobe Premiere Elementsにこのようなエフェクトが付いていない場合は、似たようなエフェクトが付いている動画編集ソフトを教えてください(AviUtl以外でお願いします)。
映像を自主的に学びたいのですが、いい教材やソフトの活用法はありますか？高校二年生です。志望する大学の学部は映像ではないですが、映像もできる環境になっています。なのでもちろん自主的に勉強するには限界があるのを知っています。あくまで大学まで趣味程度に予行練習って程度です。 具体的には、自分が描いた絵を簡単なアニメーションにしたり、映像内のエフェクトをデザインしたりしたいのです。 一応フォトショップの安いバージョン、I movie はパソコンに入っていて、じきにペンタブ購入→イラストレーターも入れる予定です。 自主的に勉強したい理由は前にも述べたように、映像専門の学部にいくわけではないけどやらせてくれそうなのでそれまでの予行練習をしたいのと、スケジュール的に映像を学べる講習には通えないことです。 何から初め、どのようにかじるのがいいですか？？
mmdについてです かなり失礼な質問になるのですが こちらの動画https://m.youtube.com/watch?v=fL74sPgtICo の放尿シーンのような表現はどういうエフェクトを使ったらできるかわかる人いたら教えて欲しいです 宜しくお願いします
Adobe premiaについてです。読み込みデータMPEG4とMTS （AVCHD） 、二つの異なる形式で動画を作りAdobe Premiere Elementsで書き出す際、 H.264で問題なく書き出せますでしょうか。 いつもはMPEG4のネイティブデータだけを読み込みH.264で書き出しています。 記憶があやふやなのですが、読み込む際の動画形式でベストな書き出しの形式も変わってくるというのをどこかで読んだ気がして、異なる２つの形式を読み込んで問題はないのか、確認の為質問させて頂きました。 回答の程宜しくお願い致します。
こまってます僕はいまゆっくり実況をしようとおもってるんですが撮影したどうがをタイムラインにのせると動画が短くなってしますどうしたらいいですか？
アフターエフェクトでGPUの設定をしているけどレンダリングもプレビューも早くならないのですけどなにか間違っていますか？最近グラフィックボードのQuadoroK5000を買いまして取り付けたのですけども特に変化が見られません。レンダリングの最中GPU使用率を見ても全然上がっていません。 プレビュー時も特に変化がみられませんがこれはなんででしょう？
ニコニコ動画、youtubeの動画をテレビの大画面で観たいのでDVDに焼きたいです。 複数の動画を繋ぎ合わせて一枚のDVDにしたいです。 詳しくないので一から詳しく教えて頂きたいです！ 無料でダウンロードできる編集ソフトなども教えて欲しいです！ よろしくお願いします。
iPod nano 第７世代について 現在私はiPod nanoの第７世代を使用しているのですが、いれようとおもっていた動画が入りません。 ・iTunesに動画は入ります。再生も問題なくできます。 ・四つほどある中の二つが入りません。一つはiPod本体に入れることができました。全部同じmp4形式です。 ・警告などはなにもでません。ドラッグしても入らないです。×印なども特にでません。 ・容量はあいてるので問題なく入るはずです。 と、このような状況です。同期をおしても動画が入ることはないです。 エンコード？というものをしたら入るようにはなったのですが画質が著しく低下してしまったため、なんとかオリジナルで入れることはできないでしょうか。 知っていることがあればおしえていただければ幸いです。
違法ダウンロードについて。ダウンロードソフトにアップロードされている動画(アニメ、漫画、アダルト動画など)をダウンロードをした時点で違法ですが、国内では、自首以外では今のところ逮捕された人はいませんが、もしダウンロードして１ヶ月以上経ったとして、その後摘発される(条件に親告罪なしも含めて)というケースはあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
YMM3 ゆっくりムービーメーカー３についての質問です。 MP4で動画を読み込んだのですが、20分ほどの動画が９秒ほどの動画になってしまいます。また、メディアエレメント以外では動画が読み込めません。（CCCP入れてもダメでした） いちいち伸ばさないといけないので非常に効率が悪いです。 動画のサイズは104MBです。 あらゆる方法を試しましたが、もうお手上げです… どうしたら良いのでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=C9slkeFXogU 動画編集について質問です。 このPVで使われているようなアニメーション？を作りたいのですが、どう作れば良いのですか？
iPhoneの動画をムービーメーカーで変換してから、コーレルデジタルスタジオでビデオカメラの動画と一緒にDVDにやきたいのですが、ムービーメーカーで変換後、コーレルに取り込めません。 方法を教えていただけませんか？ ちなみに、DVDはテレビで再生したいは可能なやり方をお願い致します。
Nexus5の映像をSHARPのLC-20E7出映す方法 TVでスマホの映像を観たいです。 知恵をお貸しください。 機械系には弱いので解りやすくお願いします。
製品版OculusでスマホVR動画を見る方法。 自分はこの間製品版Oculusを購入し色々な動画を見ているのですが…その際にある動画があります。 その動画はスマホで行える簡易VR動画です。それこそ左右に動画があり、その左右の動画の周りが黒く縁取られた物です。 ちゃんとしたVRツールであるOculus Videoでも見れるには見れます。 ただ焦点は合ってるのですが動画自体が180°用なのか映像がつぶれてまともに見れません。 コレの解消方法はありますか？
blue-rayレコーダーにHDCP信号はありますか？
昔CS:Sのコミュニティーサーバーでジャスティン・ビーバーが出てきて闘うやつあったと思うんですけど、そのサーバーの動画とか残ってませんか？
shadowPlayで録画した動画はつんでれんこに入らないのでしょうか？動画をつんでれんこに入れると、しばらくお待ち下さいみたいな内容の英語が表示され ３０分ほど待ってみたものの何の進展もしません shadowPlayの動画はつんでれんこには対応していないのでしょうか？
画面を録画する(デスクトップキャプチャー)について質問です。あるソフト(ゲームなど)を開いて、そのソフトのウィンドウだけを録画するということではなく、 PCの全画面(フルスクリーン)を録画できる無料のソフトを探しています。
これなんですけど、どんな動画でも3Dになるというものなんでしょうか。教えてください。
AviUtlについていくつか質問です。複数質問があるので、チップは500枚です。 あと、僕のAviUtlはプラグインを入れてます。 1、画像や動画をなめらかに拡大、縮小する方法はありますか？どんどんズームしていく感じです。 2、画像が移動するアニメーションはどうすれば出来ますか？画面外からの登場は出来るのですが、画面内だけで移動する方法がわかりません。 3、音声を響かせるようなことは出来ますか？ゆっくりでの寸劇とかで、つっこむ時の声をトンネルの中のように響かせたいです。 以上3つです。ネットでどう検索すれば良いか分からなかったので3つも質問しました。欲張りかもしれませんが、回答よろしくお願いします。 正しい答えがより多かった人をベストアンサーにします。
アップロード済みの動画がYahooボックスブラウザ版でiPad、iphoneに保存ができません。ストリーミング再生はできますが、動きが悪いので本体のアルバムに保存したいのですが。画像はダウンロードした後で、「アルバムに保存する」がでてきますが、動画は何もでてきません。
Microsoftの画像ライブラリに入ってる動画をiphoneに入れる方法わかる方いらっしゃいませんか？？機会音痴のため詳しく教えていただきたいです。
動画編集で画面の中央に小さく映っている映像をフルで映したいんですが、そういうテクニックを何というのでしょうか？
ipadの動画をPCに移動したいのですが。
動画を保存する方法を教えてください。なんでもいいです。YouTubeでは、無理だと思いますが、簡単にでいいです。
Windowsムービーメーカーで編集した動画を保存するときに1080p60fpsで保存したいのですが、どういう設定にしたらいいですか？カスタム設定からはわかるのですが、どういう設定にしたらいいかわからないので…
Adobe Encore CS6でDVDメニューを作っています。 映像初心者です。NTSC の 16:9 で作っているのですが、ライブラリに HDメニューと書かれていたものがあったのでそれを利用しました。 しかし日本のDVDでは720x480が通常の解像度だというように理解しておりましたので少し混乱しています。 このHDメニュー(1920x1080)で NTSC のDVDメニューを作っても大丈夫なのでしょうか？ もしそれがダメであれば、photoshopで16:9 NTSC のメニューを作る際の最適なカンパスサイズを教えてください。よろしくお願いします。
画質を落とすことなく、動画を編集できる フリーソフトってありますか？
自分は、GV－USB2を使ってアマレコTVで、録画したんですが、録画したものを見ようとすると、別のものをお試しください。このアイテムのファイル形式が変わっサポートされていないか、ファイル拡張子が正しくないか、ファイルが破損している可能性があります。 0x00d36c4 と出て見れません。対処法を教えてください。
動画の編集に詳しい方いませんか？ スマホで動画を撮りました。 テレビで見たくて、マイクロSDからパソコンへ移し、DVDにやきました。 すると、左が頭になり、横になってしまいます。 これは直す事が出来ないのでしょうか？ スマホは縦で撮影しました。
CDを購入するとよくDVDやBlu-rayでMVが付いてくるじゃないですか？あれって家にいる時はいいですが外で見たい時もあるんですよね、そこで質問なんですがDVDやBlu-rayのMVをiPhoneに取り込むことってできるんですか？CDの曲はiTunesでiPhoneに取り込めるので映像もいけるのかなと思っているのですが…
アマレコＴＶ 昨日まで使えていたのですが今日使おうと思って起動したら 画面が固まってアマレコが動かなくなってしまいました。再起動などしても変わらなかったので再インストールしたほうがいいのでしょうか？ クリックしても反応しません。 解決法を教えてください。
after effects 超初心者です。死ぬほど初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、 すでに別に用意した動画に映っている人物を消して、そこにクロマキー合成して動画を作成したいと思っています。そこで ttps://www.youtube.com/watch?v=MHwfU-Wqgxg を参考にまず、スタンプ機能を使って人物を消したいのですが、 after effectsに動画は読み込めたものの、 そのままスタンプボタンを押しても、カーソルがブラシの形になりません。 読み込んだ動画を編集するにはどうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
youtubeでゲーム実況している者です。キャプチャーソフトがバンディカム、編集ソフトがaviutlです。キャプチャーソフトをバンディカムにしてから、設定などがうまくいかず、aviutlに読み込めないという事がおこり、入力プラグインの優先度などを変えると、読み込めるのですが、出力の時にエラーが出たり、編集中にエラーがでたりと、色々やってもうまくいきません。何回も、ネットで調べたり、設定を変えたりしても全然ダメです。バンディカムの設定、aviutlの設定、その他で何かわかる方、回答お待ちしてます。
古いバージョンのPC用dmmplayerをお持ちの方いませんか？
DVD-Rについて質問です。 姉がビデオカメラで撮影した動画を私がDVD-Rにおとし、姉が手持ちのDVDレコーダーで再生しようとしたところ再生できなかったようです。『再生できないファイルです』みたいなメッセージが出たとのこと。 私がDVD-Rにおとした際、画像のような選択画面が出て来て、私は何も知らずに1段目の『USBフラッシュに～』のまま動画をおとしたのですが、これがいけなかったのでしょうか。2段目の『CD/DVDプレーヤーで～』でおとせばDVDレコーダーで認識し、レコーダーと接続されてるTV画面で見れるのでしょうか？ ちなみに、DVDレコーダーでは見れなかったけどPCでは再生できたようです。 ご存知の方教えてください。
淫夢実況についてです。1.Aviutlでレイヤー1に淫夢音声を入れると本来の音とずれていってしまいます。レイヤーを変えたらなおりますか？ 2.BBはどこかでまとめて配布されてたりしませんか？ またBBの使い方を教えて下さい
【曲、映像】北斗の拳の「Tough boy」https://youtu.be/t55VHg6R_sA この曲の映像の1:20のところで黄色いオーラを放ちながら傷がうまるシーンがありますが何のシーンなのですか？
4Kテレビで4KのYouTube動画を見る事できますか？？ 4Kのテレビを使用しています。 PS3でYouTubeアプリを取り、4KのYouTube動画を再生しても、フルHDになってしまいます。 パソコンのYouTubeでは歯車みたいなボタンから画質を選択できますが、PS3のYouTubeでは画質選択ができません。 4Kのテレビで4KのYouTube動画を視聴する方法はありませんか？
AviUtlで動画を作ろうと思いダウンロードしたのですが、 AVIファイルを読み込もうとすると「動画ファイルの読み込みに失敗しました 対応していないフォーマットの可能性があります」と表示され動画を読み込みできません。 色々調べて、「AviUtl実験室」というサイトで 「DirectShow File Reader プラグイン for AviUtl」をダウンロードしてみましたが、 また同じように読み込みされません。 どうしたらAVIファイルを読み込めるようになりますか？ （ちなみにwindows8です） 教えてくださいｍ(_ _)ｍ
