マンションってもういっぱいいっぱいだろ。
新築マンション買って家族で引っ越してきたが、半年くらいで、ローンが返済できなくなりいなくなっちゃう家族っていますか？
新築マンションで ・平成28年1月竣工済み ・入居時期 平成28年11月下旬 (予定) とありますが、なぜこんな日数がかかるのでしょうか？
マンションの水圧が高いようで、ウォーターハンマー現象が 洗濯機の注水脱水時に起こります。 水栓の元栓を半分位閉めれば、室内の配管にかかる圧力が減ったりしますか？
都内晴海地区のマンションの購入を検討しています。 新築タワーマンションがずらり並び、どれも平均坪単価は350万円超の様です。 そんな中、もう完売してしまった様ですが「勝どきザタワー」だけは平均200万円台の物件(位置にもよるが)が沢山あった様です。 先進的で大手の駅近タワーマンションであるにも関わらず何故「勝どきザタワー」だけこんなに安かったのでしょうか？ 買われた方、あるいは市況に詳しい方、今後の購入参考にしたいと思いますので教えて下さい。
マンション購入、77m2の3LDK、88m2の4LDKで迷っています。 ・立地、環境が良く、人気のマンション。4LDKは数が少なく残り1戸 ・夫婦と、幼稚園児の子ども1人（2人目を希望しています）。 ・夫は3年おきくらいで単身赴任。 ・15年後くらいにマンションを売り、夫の地元に移り住む予定。 ・断捨離予定ですが、夫婦共に現段階でものが多い。仕事の資料等も多い。 ・4LDKは700万円アップ。予算オーバーだが手が出ない訳ではない、という状況。 ・妻が在宅で仕事をしている。 上記条件で、どちらの部屋にするか迷っています。 当初3LDKを考えていましたが、子どもが男女になることなどを考え、 ものも増えるだろうしそれでイライラしたくない…と、4LDKの方が良いかと思うようになりました。 しかし、税金も高くなるし、手元にお金を余分に残した安心感がある方が良いのかで迷っています。 経験談やアドバイスなど、お聞かせいただけましたら幸いです！
新築 内側の窓枠 新築で家を建ててる最中で本日見学に行くと窓枠ができておりクリエモカ色でした！ 完璧に白だと思い込んでたのですが今更変えれないでしょうか？ 白だと思い込んでた理由⬇︎ ●サッシの色がクリエホワイト ●クリエモカの扉、ドレッサーだがクリエホワイトの収納扉もある ●リクシルの見学の際に窓枠色を聞いた際、「クロスを巻き込んだりもしますからね」と言われた。(クロスは白予定) そもそも窓枠の色の話なんてしてないのに… 本日、工務店にクロスの色を決める打ち合わせがあるのですがなんと言えば白に変更できるでしょうか？ 今更不可能でしょうか？ 無知で確認不足なのはわかってますm(._.)m どうぞご意見下さい。
建築関係に詳しいかたに質問です。マンション不動産の契約で事項説明書の中に「地中残置物について 本マンション敷地内には、本マンション建設のために設置した山留用H鋼および杭等が地中に残置されます。 上記のうち杭は地中障害により打設が困難なため残置しているものであり、当該杭の両側に2本の新設杭を打設し、工事を完了しています。」とあります。 これが書いてあるということはどういう不利益が購入者にありますか？ 要らないものがあるから、建物が倒れやすくなったりするのですか？ 資産価値が下がりやすいのですか？
マンション下見は私一人と不動産屋。 2度行く時家族。 ですね。マンション内装一通りみて検討 2度下見は家族にどうかな？ここ！って。
家族にマンション買った後話したら叱られました！ (-ω- ?)勝手に買う？と。
住宅ローンについて相談させてください。 都内でマンションの購入を考えています。 以下の状況での購入は無謀でしょうか？ 【価格】7,400万円（新築タワーマンション） 【収入】夫 28歳、750万円、勤続3年（現在の手取り:月55万円） 妻 28歳、450万円、勤続2年（現在の手取り:月25万円） ペアローンを考えています。また、頭金はあまり入れず、ほぼ全額ローンの予定です。 営業の方にシュミレーションをしてもらったところ、月々の返済額は約22万円でした。 これから収入が上がることを考えると、無理ではないかなと思ってしまうのですが、一般には年収の5倍とも言われているところ、高すぎるのではと不安もあります。 同じ様な状況で購入された方がいらっしゃれば、ご意見を伺えればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
オーダーカーテンのお店を探してます。 新築マンションを購入したので、インテリアを私好みにしようと思ってます。今はとりあえずニッセンで買ったカーテンを使ってるんですが、せっかくの新築マンションなのでオーダーカーテンがいいかなと。 部屋ごとにタイプの違うカーテンをオーダーしたいので、種類が豊富で値段もお手頃なところが希望です。 おすすめの通販ショップがあったら教えてください。
民事訴訟を起こしたいのですが、相手の自宅マンションのみわかっていて部屋番号が分かりません。マンションから部屋番号を調べるにはどのような方法があるでしょうか？住民でなければマンション内部に入れない仕組みになっています。
【小学生に分かるように…】日本で、サブプライムローンみたいな？事件が起きたら、経済や日本はどうなりますか？ マンション価格が高騰してるみたいですが。今の新築のマンションの価格が下がるとしたら、何年くらい経ってから？ そうなったら、マンション開発は止まるんですか？ 中古はお買い得になりますか？
私は将来一人暮らしをするつもりなのですが、 築20年くらいのマンションをかりるとやっぱり部屋の中はきたないのでしょうか？ 前に使っていた人によるのでしょうか？ 私は潔癖症なので、できるだけ綺麗なところに住みたいです。 新築のマンションの部屋をかりたほうがいいでしょうか？
大成有楽の一戸建て。野村マンション見てきて、一戸建ての値段と一緒で、何が何だか？ (*ﾟ∀ﾟ)… 駅チカとか長期メンテ、売却や貸出など、色々迅速対応の安心感が野村。 大成有楽だとちょっとデザイン古めか感だけど、逆に堅実的!駅からの距離は微妙だけど、一戸建てな分広いし音も気にしないで済むし。庭もちょっとはあるし。 価値観の問題ですかね？一戸建て慣れした自分には、ミニマムなマンションは魅力的だけど、やっぱり何でも飼える一戸建ての自由さって良いなぁと思ったりします。 どちらが得だとは言い切れないと思いますが、一般的にどういう捉え方されてるんでしょうか？ これから空き家率も高まるし、出てって売ること考えたらマンションは回転が早いと思います。マンションの30年後、どう考えてんでしょうか？ 老人ホームみたいになるのかな？そういうサービス付けるのかな？と思いましたが。そんな予定って無いですか？
東京中野区か新宿区の新築ワンルームマンションを投資のため購入を考えています 価格は3000万円以内です ほぼフルローンです 収支は月マイナス2万円ですが、10程度で売却した場合購入時より値上がりすると言われましたが本当でしょうか？
なぜオフィスビルは鉄骨造が多く、マンションはRCが多いのですか？ 神戸に鉄骨造の高層マンションがあるみたいですが、他ではあまり聞きませんよね…？
父が以前買った中国のマンションを売却したいとのことで、麻布にある中国大使館にいって手続きをしなくてはならないといっていたのですが、どのような手続きをするのか詳しく教えてください。父も高齢なので一緒に行ってあげようと思っています。 大使館に電話をかけても混んでいて繋がりません。
防火水槽の上のマンションの部屋は結露しやすいですか？
マンションに住むと、勧誘やセールスが来たりしますか？一戸建て住宅と比べて多く来ますか？
内装を取るか設備を取るか。 閲覧ありがとうございます。 ただいま新築マンション2棟でなやんでおります。 2棟は同じ最寄駅で、駅への距離もさほど変わりません。 B棟の方が閑静な住宅街です。 立地に関しては予算の都合上かなり妥協しました。 希望のエリアでは予算を500〜1000万円ほど上げなくてはならなかったからです。 今検討中のマンションはギリギリ予算内。というところです。 ちなみに同じ階、同じ平米数でA棟の方が500万円ほど安いです。 こちらの2棟、オプションの申し込み期限が過ぎており、何も変えれないのですが悩んでいるところがあります。 ・外観 A棟 好みではない。 B棟 好み。 ・内装 A棟 フローリングやドアの色、キッチン、浴室等々、全てが好みでワクワクする。 B棟 妥協できるところもあるが、フローリングとキッチンが嫌い。 ・間取り A棟 リビングが広くて良い。部屋1つ1つはそこそこ広いが、収納が極端に少ない。 B棟 平均的なマンションの間取り。収納が極端に多い。 専業主婦で家で過ごすことが多いため、家の中にいて新築マンションを買ったんだ！と思え、ワクワクできるA棟に惹かれています。 お値段も安いですし。 しかしB棟には私の理想の収納があり、このような間取りはもうないかもしれない。 と思っております。 リフォームするとしても、A棟をリフォームするとなるとかなり大掛かりになります。 B棟ならクロスやフローリングだけでなんとかなるかもと思い、かなり悩んでおります。 オプション申し込み期限に間に合っていれば、B棟を選んでいたと思います。 2棟共に検討中の間取りはラスト1邸なので急いでおります。 みなさんならどうされるかご意見頂けると幸いです。
マンションの防音床張り専門職人知りませんか
アイランドキッチンについて。アイランドキッチンにダイニングテーブルを付けて設置している方がいらっしゃると思うのですが、ダイニングテーブルにはシンク側がくるよう設置している方が多いような気がするのですが、実際、使ってみて、ダイニングテーブルがシンク側かコンロ側かのどちらが良いのでしょうか？ どちらが使いやすいのでしょうか？ 食洗器の位置で決めた方が良いなどと何かで見たことがあるのですが。 ちなみに食洗器はシンクとコンロの間の真中らへんに設置予定です。 また、シンク位置とコンロ位置の変更は可能なのでしょうか？ （まだ建設中で建っていません。） 経験者のかた、お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
12年前交通事故に合い 私の傷害保険、 会社の傷害保険、加害者側からの保険金が 1000万円以上入りました。① 税金の対象になりますか （当時知人が無税で申告はしなくてもよいと聞いていました） 息子のマンション購入費に充てたいと思っております。 ②この金額に対して税務署から質問が来ると思いますが、当時の保険会社の払い込み用紙があり ますがそれで税務署は納得してくれますか。 よろしくお願い致します。 ※息子夫婦が1か月前、私にマンション購入の話があり17日に案内所に行って決めるようです。
今、新築分譲の件数って 減ってますか？
マンションというものは、どれくらい持つものでしょうか？現在中古物件を探してますが、25〜30年くらいは住めないと困るのです。 新築ですと、駅近物件が高すぎて、考えてしまいます。 老後の暮らしを考えると、手持ちのお金を全部つぎ込むわけにも行きません。 いろいろ悩んでます。 当方の事情はこちらに載せてます http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hausukomatta4949
マンションで深夜に大声で喧嘩してしまいました。(12〜1時あたり) 家族三人で声を張り上げて喧嘩していたので、かなりうるさかったことかと思います。(家族三人とも甲高い声質。19歳男2人、49歳女1人) ですが、ここのマンションは他住人の話し声などはほとんど聞こえません。(新築マンションです) 一度赤ちゃんの泣く声が蚊の鳴くような音でかすかに聞こえたくらいです。 だから自分達の声は聞こえていないだろうというわけではなく、逆に自分達の声がどのように他の住民に騒音として伝わってしまったかが、不安で仕方ないんです。 やっぱり聞こえてますよね？ また、自分達家族が出した騒音がうるさいかどうかを確かめる方法は何かありませんか？ 最近は、1週間に一度程喧嘩してしまっているので、苦情が来ているなら謝りたいんです。 (もちろん喧嘩自体を止めることを最優先に考えています) 自分達の出した騒音がどれくらい他の住民に迷惑をかけているか確かめる方法はありませんかね？
新築分譲が売り出すのが多いのは、 春夏秋冬のいつですか？
マンションの音についてご相談させてください。 ４か月前に新築分譲マンションを購入しました。 私たちが購入した部屋は、２階の角部屋、１階は駐車場となっています。隣人の２歳の男の子のグルグルと部屋の中を走り回る音、大人（たぶん旦那さん）の歩く音が反響して聞こえてくることに困っています。 音が聞こえてくるのは、朝６時半から夜１１時半くらいです。 平日の日中は、基本お仕事をされていて静かです。 休日早朝休んでいるときに、お子さんの走り回る音で目が覚めることがあります。 なお、上階にもご夫婦がお住まいなのですが、音は全く聞こえてきません。 ３か月ほどずっと気にしないように努力していましたが、どうしても不快に感じてしまいます。 そこで、隣人への対応として、管理会社＆営業担当（まだ完売していないので棟内にいる）に相談し、子供の走る足音について２度掲示をしていただきました。 また、あまりにグルグル走り回るので、壁を軽くコンコンとノックをしたことが２度ほどあります。ネットで騒音が出たときの対応としての具体例として上がっていたので、あくまでも威圧的な音にならないように気をつけてノックしました。 軽くコンコンとノックをした時だけ音はやみましたが、状況はあまり変わっていません。 掲示とノックの時期が重なったので、自分たちに対しての苦情だなというのは気づいていらっしゃると思います。 隣人の態度は、以前からも積極的に挨拶される方ではなかったのですが、掲示をしてからは、廊下などで会っても、私たちから挨拶されるのを避けるように急いで部屋に戻っていかれます。 また、上下の音は聞こえないのに、隣の音が反響して重低音で響いてくることにもずっと疑問があったので、それについても営業担当に相談しました。 この営業の方は、販売だけを請け負われている方です。 その際に聞いたことは以下の点です。 ・隣人の方が、以前住んでいたところでも苦情を受けていたこと。 （私たちはその後にマンションを購入しています。） ・隣室の音が響いてくるのは、営業担当の方もちょっとびっくりしていたこと。 ・音の反響については販売する前に調査はしているが、上下の音しか調べていないこと。 ・私たちが購入した部屋は、下が駐車場になっているから、特に他の部屋よりも反響して音がしやすいのかもしれないとのこと。 音の反響についても、アフターサービス担当課（販売大元）に連絡を入れています。 その際に営業担当から聞いた話はまだ伝えていません。 販売大元から営業担当の方が委託を受けていらっしゃるので、私たちが聞いたことを全て伝えてしまうと、なにかペナルティーになってもと思い、まずは私たちが感じていることだけを伝えました。 ちょうど任意の点検が１ヵ月先にあるので、隣人からアフターサービスの希望があれば、その際に合わせて調査しましょうとは言ってもらえてはいますが、すぐに動いてくれる感じでもないし、あまり積極的ではありません。 隣人からの希望が出なければ、調査さえないのかもしれません。 また、２階の他の部屋はまだ販売中です。 とりあえず、アフターサービス調査書に記入して提出するように言われたので、提出までは済ませました。 隣人の態度から、今後そちらでの音の改善は望めないと判断しています。 まだ、お子さんが２歳なので、これから音はますますひどくなっていくだろうなとも思います。 営業担当の話が本当であれば、きちんと調査すべきだと思いますし、また他の上階の部屋の隣室との音の差があれば、販売する際に説明責任があったのではとも思うので、床の張替やなんらかの補修で反響が小さくなるように対処していただけることを希望しています。 今の時点では、とりあえずアフターサービスの調査を待つべきかなとも思いますが、もし他にできることがあれば、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、床の状況については、パンフレットに以下の記載がありました。 お手数をおかけいたしますが、詳しい方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いいたします。
マンションの家の前の通路にセミがいます！助けてください(;_;)まだ足を開いていて何もしなくてもジジジジと時々動きます(´Д` )家に入れません！どうしたらいいでしょうか(;_;)
マンションに住んでる方にご質問です。鍵を取らないで、挿しっぱなしで出掛けた事は有りますか？その後、どうなりましたか？
手付金と住宅ローンについて教えてください。本日販売元が休みで営業の方に聞けないのでここで質問させてください。 11月に入居可能の新築マンションを購入しました。 手付金を半年前くらいに100万払いました。 ローンは地元で一番大きい銀行に審査をし、通りました。先日、金利が変わった、審査時記入の支払い方で変更はないか？団信、火災保険などの申し込みの書類が届きました。 しかし、給与振込をしないと金利優遇がない、繰上げ返済の手数料などもう少し吟味して違うところでも良いかもな…と思い始めました。 この時点では、まだローンは契約済みにはなってないのでしょうか？また、手付金100万がマンション購入代金から引かれた額が借入金になってシミュレーション用紙が送られてきましたが、これは既にその銀行に支払われてるという意味なのでしょうか？ 意味のわからない質問文かもしれませんが回答よろしくお願いします。
外倒し窓の防犯 マンションの防犯を考えているのですが、トイレや浴室にある小さい正方形の窓で、窓の下の方だけレバーで外に押し出せるようになっている窓（外倒し窓というのでしょうか？正式な名前がわからないのでこの説明で通じるか不安ですが・・・）に付けられる補助錠や防犯アラームのようなものをご存知でしたら教えて下さい。 外格子のようなものはマンション規約で付けることができなく、どのように防犯対策をしたら良いか悩んでいます。
新築戸建ての購入を検討しています。ＨＭの営業マンはその年収なら問題ないと押しに押してきます。 年齢43歳、年収850万円、妻35歳、娘6歳で土地、建物4800万円の物件です。 歳が歳なだけに35年もローンを組むのはどうかと考えていますが、購入に踏み切るべきか、中古のマンションで我慢するか悩んでます。 ちなみに、頭金なし、初期費用で300万円ほど準備しています。
バーチカルブランドとカーテン。今度引っ越すところがマンション一階で、正面からの目線は植栽で目隠しされているけど、お隣さんの庭からの目線が気になる(ラティスや植栽など何らかの対策はしますが規定では高さ150センチ位までです)という環境で、 なるべく庭の景色が眺められて光もとりこみ、明るく開放的に生活したい場合、カーテンとバーチカルブランドどっちがよいでしょうか？ 本当はレースも何もせず開放的にできれば一番なのですが、、、 バーチカルのセンターレースでない普通のもので、羽の角度を90℃にして光はとりこみ斜めからの視線はカット、というのがベストかな？と想像ではおもうのてすが、実際バーチカルされている方、どう思いますか？ バーチカルはセンターレースなしのものでも、角度によっては暗くなるとか、カーテンのレースの方が明るいとか、そういうことありますか？ ちなみに、レースカーテンならミラーにはしないつもりです。(その方が圧迫感ないし明るいので) 好み的にはスッキリとしたバーチカルなんですけどね、、目線とか明るさとか、考えると、、、悩んでます。
マンションのエントランスが夕方暗いです。 暗くなるとスイッチ入るセンサーで、電気をオンオフするところにつけられるタイプってありますか? 電工2級は持っています。ブレーカーから以前タイムスイッチつけてうまく運用できていましたが、ホームセンターの時間でonoffする安いスイッチだったためか6ヶ月でこわれました。 実際に入居者がエントランスに入った時、「暗』とか思わせないためには、エントランスに採光センサー?というのでしょうか?を付けるのが理にかなってると思うのですが・・・
家電通販大手プレモアについてです。 今度、新築マンション購入に際しまして、エアコンを4台購入・設置予定です。 大手家電量販店とでは、合計で20万円位の差があるので、価格コムの掲載店のプレモアで購入を検討しています。 過去に購入された方など、ご意見をお聞きしたいのですが、設置や保証でのトラブルはありましたでしょうか？やはり、お金は出してでも、近くの家電量販店で購入した方がいいのでしょうか？ ちなみに、長期保証は加入予定です。 よろしくお願いします。 追加ーオプションで取り付けする化粧板は、内外共に必要ですか？
「おトクなガス料金メニュー」のＤＭがＴＯＫＹＯ ＧＡＳから郵送されました。マンションで現在、床暖+浴室暖房乾燥機を使用していますので 割引プランに該当するのですが、何かカラクリとかありますでしょうか？
親友と家を借りて、家賃を半分ずつ払って生活を送る事は出来ますか？ シュアハウスじゃなくて、アパートやマンションを親友と借りれますか？
マンションについて質問です。奥様は魔女(ドラマ)で使われていたような、 マンションをなんと言うか分かりますか？ マンションなんですが、家の中に入ると階段があって二階建てになっているタイプのマンションです。 ちなみに、ロフトではありません。 分かる方いましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
マンション隣に新築マンション建てるのはあり？ タワー系。 マンションオーナー嫌がらせ意味兼ねて。 あんたより高級マンション！ コンシェジュ付！ 当マンション螺旋パーキング、月決め。
マンションのモデルルームは売ってもらえないが普通ですか？ 新築マンションです。 つい最近、モデルルームがオープンし、来月末あたりから1期の販売が始まります。 マンションの2階の一室（ａタイプ）がモデルルームとなり、モデルルーム仕様の豪華な内装、豪華な家具が入っています。 我が家は元々aタイプが希望でした。 小さい子達がいることもあり、下の階に迷惑をかけないよう1番下が希望でした。 こちらのモデルルームの下はエントランスでaタイプの1番下になります。 上記理由＋予算的に1番下が安いとのことで、このモデルルームを購入が第一希望でした。 しかし、実際に話を聞くと、家具などすべてリースではなく、購入したもののため、モデルルームは家具やオプションすべてつきで販売する、そのため、1番安いのは3階、その次が2階と言われました。 2階と3階はおそらく100万くらい違う予定とのこと。 内装の仕様が豪華なのかなくらいに思っていましたが、家具付きとは驚きました。 が、100万の差で、モデルルームの家具やエアコン、エコカラットやミラーなどすべてついてくるのは安いし、お得に思いました。 我が家は家具など一式買うつもりでしたが、1から話、購入するのが面倒と思っていたので、一式ついてくるのはありがたいです。 さらに、前述した通り、最初から2階を希望だったので、なんとしてもモデルルームがいいと思うようになりました。 しかし、営業マンは、最初からモデルルームは売れない、最後まで売れ残ったとき、もしくは竣工後に売ると言っています。 以前購入検討していたマンションは、最初からモデルルームを販売していました。 今回、購入した場合、販売期間中のモデルルームとしての使用許可、モデルルーム使用による細かな傷などを気にしないなどの念書を書いても売ってくれないものでしょうか？ 販売主は大手です。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
ワンルームマンション投資についてです。 ①川崎駅まで徒歩10分 新築 20㎡ の物件ですが相場はいくらですか？2500万を提示されました。そもそも、すでに入居者がいるとのことなので、新築になるのかどうか。 ②マンション経営の経費ですが、経年劣化による修繕費がだいたい10年間で１５万とのことですが、ありえないですよね？マンションを経営している方から配管系等を修繕して100万かかったとか聞いたことがあるのですが。 ③共用部の積み立て金が月3000円程度あるのですが、修繕積立費がありません。普通マンションは月に２万程度修繕積立費があると思うのですが、なぜないのでしょう？ ④デベロッパーはなぜマンションを投資用として分譲するのですか？今後地価が上がり需要が増えるのであれば、わざわざ売る必要ないと思うのですが。 以上四点です。長くなりましたがご回答よろしくお願いします。 デベロッパーはなぜか早く契約しろと急かしてきて、少し怪しいです。来月になると今見せている物件がなくなっているとか言ってきます。
嫁は旧姓で住宅ローンを組みマンションを所有しています。職場への通勤などを考えて、今回結婚に合わせて改めて住宅購入を考えています。嫁と収入を合算しようと思っていますが、銀行では嫁の旧姓での信用履歴まで調べられるのでしょうか？
先日マンションを購入しました。契約も契約金も支払い内覧会を迎えました。そして当日、マンションの社員から重要事項説明の追加事項がありココにサインをする様に求められました。重要事項説明の一部の管理費が全部屋計算ミスで金額が異なっており値上げしたという内容でした。 契約金も支払い重要事項説明も契約書も取り交わし 最後の最後に重要事項説明が間違っていた、しかもマンションの全部屋が計算ミスなんてありえますか？ 重要事項説明の追加事項にサインをする気はありません。その場合私達が悪いんでしょうか？ 専門知識がある方、ご教授願います！
分譲マンションと一戸建ての両方を経験している方にお聞きします、それぞれのいい点と悪い点を教えてください。
とのくんママさん おはようございます まあひまなんで 調べてみました 病院跡地があるなら 墓地跡地 が あるか？ あるんですよ ヤフーで調べました なんと 知らないで 買った土地に 住宅建てちゃつた人がいる 墓地跡地だと知ってて 家建てちゃつたひと 新潟には 墓地跡地に舞茸の栽培所 こんなとこで 育てた舞茸なんか食べたくない そして 火葬場の跡地は 某県市営プール こんなとこで 泳ぎたくない 埼玉県では ショピングセンターが火葬場跡地 なんと 神戸市 マンションが 建ってる マジかよ 火葬場跡地にマンションですよ 地元民なら絶対住まないらしいです 徹夜で調べましたとのくんママさん おはようございます まあひまなんで 調べてみました 病院跡地があるなら 墓地跡地 が あるか？ あるんですよ ヤフーで調べました なんと 知らないで 買った土地に 住宅建てちゃつた人がいる 墓地跡地だと知ってて 家建てちゃつたひと 新潟には 墓地跡地に舞茸の栽培所 こんなとこで 育てた舞茸なんか食べたくない そして 火葬場の跡地は 某県市営プール こんなとこで 泳ぎたくない 埼玉県では ショピングセンターが火葬場跡地 なんと 神戸市 マンションが 建ってる マジかよ 火葬場跡地にマンションですよ 地元民なら絶対住まないらしいです 徹夜で調べました
高層マンションについて伺います。 地震のとき、横揺れの大きい階層と小さい階層があると思うのですが、どのように判別、あるいは計算すればいいでしょうか？低層階が小さく、上にいくほど大きくなるといった回答はいりません。免震、制震構造の話です。
マンションでモデムのリンクが突然切れ非常に困っています これはモデム自体の問題でしょうか？それとも、管理側に問題があるのでしょうか？4日前からつながりにくく遂には切れてしまいました、、、ポータブルケーブルなのですが、、、
洋式トイレ嫌いな人はいるのでしょうか？
無知過ぎてお恥ずかしいのですが、お答え頂けると嬉しいです 無職、 シングルマザー（予定）が宝くじに当たりました。 キャッシュで分譲マンションを買うことはできますか？ 上手くいけば半年後、夫と離婚予定で今はまだ無職。 子どもが1歳の為、職探しも今は厳しい状態です。宝くじが当たる前の私の貯蓄は1500万ありました。 お金は用意できても無職だと無理でしょうか？
25m前方にアパートのあるマンション購入について新築分譲マンションの購入を考えています。 現在、立地、環境共にとても良いと思うマンションがあり、3階の南向きの部屋が空いています。 ですが、その部屋のベランダから25m離れたところに4階建て20数戸のアパート（団地をリノベーションした賃貸物件。各部屋の広さは2LDK60m2くらい）があります。 そのアパートも南向きなので、アパートの北側にあるキッチンや部屋、階段から、こちらが見えるといった状態です。 今まで住んだ部屋は、ベランダの前に近距離で視界を遮るものがなかったので、よくわからないのですが、やはり、25m離れていても気になってくるものでしょうか。 そして、開けていない景観は、ストレスになってくるでしょうか。 （アパートに住まれている方もこのマンションが建って良い思いはしていないと思います。。） また、家族3人暮らしですが、夫が単身赴任になる可能性もあり、 幼稚園児の娘と二人暮らしになったときに不安を感じないか、などを心配しています。 このような環境のマンションなんて、多数あるので気にし過ぎか、とも思うのですが…。 建築中なので、中に入って確認することはできません。 同じようなお住まいに住まれたことがある方や、マンションに詳しい方など、 経験談などを教えていただけますと幸いです。 ※写真は、不動産屋さんからイメージビューとして紹介された画像です。広角で撮られているので、実際はもっと迫って見えると思っています。 一応わざとぼけさせています。
先月中旬に自宅のお風呂が壊れてしまいました。自宅は古い鉄筋のマンションで、浴槽がかなり古いタイプの為、替えの部品などの関係で修理がお盆明けにならないと出来ないと言われました。今は子供を連れて毎日夕方に公衆浴場に行っていますが、現在私が妊娠後期でお風呂に通うのがしんどくなってきました。 また、夕方お風呂に行っても、帰ってきて寝る頃にはまた暑さで汗だくになってしまい、とてもストレスです。 ｢直るまでの我慢だ！｣と思っていたのですがそろそろ辛くなってきました。 自宅でお風呂が使えなくてもサッパリした状態でいられる方法やグッズなどがあれば教えて頂きたいです。ちなみにシャワーも、排水の関係で使えません。宜しくお願いします。
野村不動産関係、またはその他詳しい方に伺います。さいたま市浦和区に在住しておりますが、最近野村不動産のマンション、「プラウド」が物凄い勢いで建築されているように思えるのですが、理由は何でしょうか。もちろん他のブランドも多くありますが、比較して多すぎる印象です。自宅にポストインされるチラシや、ウォーキングや散歩中に工事現場を発見するとプライドだったりします。最近で驚いたのは浦和区東仲町の50戸以上の物件です。良くこんな駅近で広大な土地を手にしたものだと感心です。 JR南浦和～浦和～北浦和の駅近住民の多数がプライド住民になるのでは?と思うような感じです。(大げさな言い方ですが 笑) 不思議な点はもうひとつ、急に建築数を増やして野村不動産の社員や、関係者は足りているのでしょうか？それとも大量増員とかしてるんでしょうか。 後者はおまけの質問ですがどなたかご存知の方教えてください。
独身でマンション買った人に、お聞きします。 後悔してませんか？ローンはどうにかなるけど管理費が・・・とか。 せっかく買ったけど冷やかされそうで人に言えないとか。 見学したモデルルームと実物が違いすぎるとか。 マンションの住民で、規則守らない人がいるとか。 わたしは、後悔してます。上記のようなことで。
マイクラpeでマンションを建設中なのですが、写真のように村人が全く動きません。どうしたらなおりますか？
皆さんにご意見をお聞かせいただきたく投稿しました。 問題点：毎日毎晩２時半という深夜にバイク（何の配達か不明）が私の家の前の道路を走ってきてその 音で目が覚めてしまいます。この頃は毎晩トイレに二時前後に行くがもうすぐ来ると思いいらいらします。 この対処方法を下記にかきましたがいかにすべきかご意見をください 状況： ①住宅街で私の家は横に５件 前に５件 その中に道路で平均６５才ぐらいの高齢住宅地。 ②以前トイレに起きた時にたまたま来たので見たがたぶん１２５ｃｃのバイクがこの１０戸の一軒だ けのポストに何かの配達をしてブーと走り去る。（バイクは前面にスピードメータがあった） ③その一軒まではかなりのバイク音をたててその家の前でブレーキかけてカチャンとバイク止めて 投函してまたアクセルふかしてブーとさる。この物音で目覚めその後は寝つきが大変悪くなる。 ④このため自宅の道路側の寝室で寝ていたが一階の一番道路から離れた場所に寝ているが音 はまだ聞こえます。 そのためベッドも使用できず毎日このような生活を強いられる生活です ⑤新聞屋さんに聞くと二時台の配達はありえない広告の織り込みもしてせいぜい３時半とのこと しかもバイクは５０ｃｃのバイクしか使用しない。 郵便局に聞いてもその時間帯に配達し地域住民にご迷惑をかける配達はありえないとのこと。 いったい何ものなのかわからないのです。しかも一軒だけの配達が毎晩。 対処方法 二時半の配達を４時に変更するように申しいれしたい。（相手がわからない） ①その一軒の人に聞きに行き何を配布してるか事情聴く（人間関係までぎくしゃくし避けたいが） ②お向かいさんの協力を得てそこの家に行きたいが、お向は聞いたがあまり気が付か無いようだ ④私だけが異常に神経質になっているのかもわからない （妻は聞いた日もあるが知らなかった日もあり神経質になりすぎるのではという） だから我慢する（せっかく購入したベッドにも寝れずこのまま過ごすのか） ⑤直接二時半に張り込んでそのバイクの人間と話しをする。 ２時半を４時に変更 道路上をバイク音を下げる指導 一軒だけならバイクを置き一軒まで 歩いてほしい 補足 どう考えても深夜の二時半にバイクで住宅街を走るのは地域住民を無視した商売ではないか その経営者に申し入れしても問題ない状況ではないでしょうか？ 皆様どのように思われますでしょうか？ 私が神経質ならば我慢しますが、４時台の新聞配達は何も聞こえません。 このようなお話は世間でもあると思います。どなたか良いアドバイスがおねがいします
最近マンションに引っ越した友人が引っ越し先のマンションのトイレが詰まりやすいと言ってました。 トイレによって詰まりやすいとかあるのですか？ 僕も引っ越しを考えていますので気になります。 ネットで調べたら、節水要するに水の質量が少ないタイプは詰まりやすいとか書いてありました。しかし最近のトイレは基本的に節水だとも書かれてました。 あとは渦巻きタイプの物は比較的詰まりにくいなども書かれてました。 僕潔癖症なんで結構ペーパー使うんですよね。。(;^_^A
西日本住設という会社で浄水器を売りに来たのですが、有名な会社なんでしょうか？ 同じマンションに住んでいる人は怒って追い返していましたが、その後もしょっちゅうマンションに出入りしています。 地域の治安の為にも、もう来ないで欲しいのです。 訪問されなくする方法はないでしょうか？
土地の有効利用したいと思って質問です。よろしくお願いします。 札幌市西区西町に３３０坪ほど所有していて、そこに自宅（１５０坪）と賃貸アパート（１８０坪）が建っています。現在、自宅のローンはありませんが、アパートの方はローンが残っている状況です。 自宅とアパートを解体して更に大きい賃貸もしくは分譲マンションを建設しようと思いますが、何階ならいくらとかなどざっくり教えてください。例えば、５階ならいくらで、６階ならこの値段ですなどと分かれば助かります。（１０階くらいまでで結構です。。。）
飼っているゴールデンハムスターがおそらく網戸を突き破ってベランダからほかの部屋のベランダに逃げました私のマンションは一つの階に7部屋あり私は1番奥の7号室ですどうやって捕まえたらいいですか不安で眠れません
マンションとアパートってなにが違うんですか？
タワーマンションって何階以上の事ですか？
新しく都内にマンションを買おうと思っています。 ただ、固定資産税がどれくらいかかるのかわからないのですが 東京都内だったらだいたい相場はいくら位なのでしょうか？
一戸建かマンションか悩んでいます。 実際にマイホームをお持ちの方に聞きたいのですが 今のお住まいに決めた最大の理由は何でしたか？長い目で見たらマンションはリバースモーゲージは不適用と聞いたので やはりそういうのを考えたら一戸建ての方がいいのでしょうか？
ネクストステージ２１という業者が昨夜９時頃自宅（マンション）に来て、ボイラーの取り扱い方とか家中の給水の浄水装置を家内に３０００円/月とかで話していたとのことですが、あまり信用出来ないのでどういう業者で浄水システムの信頼性等本当のところをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
分譲マンションを購入。いつかは自分なり子供なりが売却する可能性が高いでしょう。しかし、郊外の駅から遠く、立地が悪い土地のマンションは、 年月が経てば経つほど買い手がつかないかかなり安い値段でしか売却できないでしょう。 あなたは、それでもなぜ郊外の駅から遠いマンションを購入するのですか？分譲マンションを購入。いつかは自分なり子供なりが売却する可能性が高いでしょう。しかし、郊外の駅から遠く、立地が悪い土地のマンションは、 年月が経てば経つほど買い手がつかないかかなり安い値段でしか売却できないでしょう。 あなたは、それでもなぜ郊外の駅から遠いマンションを購入するのですか？
あるマンションの理事長をやっていますが、わけのわからない心の病を持っていると思われるクレームの多い居住者がいます。厄介なことに、役員とタッグを組んでいろんな攻撃してきます。どうゆう対応がベストなのか教えてください。
二週間ほど前ゴキブリがでました。なんとかその時は 泣きながら 箱の中に誘導し外に出すことが出来ました。 刺激すると卵を産むという話を 聞いたので刺激の少なそうな対策として ゴキブリほいほいを設置しました。 いくつ置いても捕まる事は無かったのですが 今日またヤツがでました、、。 今年から一人暮らしを初めたので 1人でいる状態でしかも一人暮らしの 狭い部屋にゴキブリがいると思うと 寝るのも怖いです、、。 そのくらい苦手なんです、、。 家のスペックは新築１階、掃除は 良くするので綺麗かと思います。 窓はあまり開けません、なので留守の時は 湿度や温度は高くなっているかもしれません。 窓を開ける時は必ず網戸にしています。 電気はこまめに消すタイプだし、日当たりは あまりよくないので暗いことが多いです。 なんで でるのでしょう、、。 何かいい方法はありますか？ 気持ち悪いので叩いたりはできません、、 もう見たくないので 現れなくなる方法も 教えていただきたいです、、。
最近マンションの購入を考えているのですが僕は独身で今後結婚もしないつもりです。それで4ldkか3ldkどちらにしようか迷っています。一人暮らしです。よろしければ意見を下さい。
新百合ヶ丘に家がある方に質問です。 住む上で便利な点、不便な点をそれぞれ教えて下さい。 なるべく具体的に答えてくれると助かります。
24時間ゴミ出し可能なマンションに住んでいる方、ゴミ出しの頻度を教えてください。 特に、生ゴミ、プラゴミ、が知りたいです。参考までに、 ・家族人数 ・キッチン畳数(できればでよいです) ・ゴミ箱のサイズ、置き場所 ・ディスポーザの有無 も教えてください。 こんど新築マンションに引っ越し予定なのですが、3.4畳のキッチンに置くゴミ箱のサイズに悩んでいて(ゴミ箱はなるべく小さくして頻繁にゴミ出しするか、そこそこなサイズである程度溜まってから捨てにいくかなど)、、、 食器棚の下かシンク下引き出しをゴミ箱スペースにする予定なので、キッチン収納が狭くなるのも嫌だし、かといって、小さなゴミ箱にしたら頻繁にゴミ出しするのが面倒にならないかなとか、実際やってみていないのでわかりません(^^;) 生ゴミに関しては、現在は賃貸暮らしで週二回収集で20Ｌ(生ゴミのみ)なので二日で10Ｌくらいの生ゴミ量・・実際には可燃ゴミも多少混じってますので厳密にはもっと少ないですが・・・なので最低でも10Ｌサイズは欲しい気はしてます。 今も新しいマンションもディスポーザはありません。 プラゴミはかさばりますよね、私の性格上、ごみ袋がパンパンになるまで押し込んで、奥の方にトレーとか落っことしたりしそうです(^^;) なので、あまりゴミ箱は小さくしないようにするか、敢えて小さくして毎回つけ替える癖つけるか、、、うーん、、悩みます(^^;) ちなみに、ビン、缶、ペットボトル、はキッチンから数歩歩いた所に置く予定なのでゴミ箱サイズはあまりシビアに考えていないです。 問題は料理中にでる生ゴミ(可燃ゴミ含む)、プラゴミはキッチン内に必須で、プラス置ければ紙ゴミかな？ですが、特に、生ゴミとプラゴミについての回答を頂きたいです。 そろそろ食器棚を注文するので(パモウナか綾野あたりで検討中)、具体的の事を考えなければならない時期になってしまいました。 そこで実際住まれている方が、どんな風にゴミ出しシステム？を生活に取り入れてるのか知りたくなりました。 いろいろ細かく書きましたが、回答は簡単で結構です。 参考にしたいので宜しくお願い致します！！
名古屋市内のタワーマンションの新築は高いのでしょうか？
都内のマンションを買ったはいいが共益費の高騰で毎月の共益費が払えなくなったら買ったユニットー部屋はどうなりますか？管理会社から没収されますか？購入した部屋の修繕、地震等でヒビの入った壁等の修理は自腹を切るしかないですね。
マンションのセキュリティについての質問です。うちのマンションでは、部外者が住民の誰かに用事がある場合、エントランスのオートロックで解錠されてから、玄関で再度インターホンを押してもらって対面する、というシステムです。 ある日、私が外出した直後、不在の時に、知り合いがうちのマンションに尋ねてきてきました。当然、留守なので出られません。しかし管理人が友人に話しかけ、友人が私の知り合いだと知り、（私が外出するところを見かけずに在宅中だと思い込んでいて、たまたま手がふさがっていて出れないと思ったのか）、エントランスでの私の解錠なしに、その知り合いを私の部屋の玄関先まで案内したそうです。当然、留守なので会えませんが笑 管理人は、たまたまその日私が出て行くところを見かけずに在宅と思い込んで親切心でやったのだとは思います。（留守中の郵便配達があった場合は、代わりに受け取ってくださることもありました。その延長で、どんな人物でも私に用事のある方なら入れても良いと思い込んだのか？） その知り合いも、マンションの二重ロックの意味を知らずに管理人の親切心に甘んじたのでしょうが、私の許可なしにエントランスを通過させてしまっては、防犯という点において管理人の役目を果たせていないのでは？と思ってしまいました。 もしそれが、知り合いだと嘘をつく不審者で、私が在宅だった場合大変なことになります。 普段から住民との密な関係を求めてくる管理人さんで、よく言えばオープンな性格、悪く言えばあれこれプライベートなことにも首を突っ込みたがるタイプです。いつのまにかお隣さんに私のプライベートな情報が流れていた…なんてことも。多分、人と人との関係を平和的に捉えてらっしゃって、みんなが同じ情報を共有して当たり前と思ってらっしゃるのだと思います。 しかし、やはり管理人として防犯の役目は果たしてほしいです。同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？またどのように対処なされましたか？そもそも、エントランスを住民の許可なく通過して、玄関先でいきなりインターホンを押すのはマナー違反ですか？マナー違反でないとしたら、エントランスのオートロックは何のためにあるのでしょう？法的な説明もしてくださると助かります。 人の良い管理人さんですので、面と向かってキツイ言葉をかけづらいので、やんわりと理屈立ててお願いしようと思っています。どうぞアドバイスよろしくお願いします。
マンションのセキュリティについての質問です。うちのマンションでは、部外者が住民の誰かに用事がある場合、エントランスのオートロックで住民が解錠してから、住民の部屋で再度インターホンを押して解錠し対面する、というシステムです。 ある日、私が家から出かけた直後、不在の時に、知り合いがマンションに尋ねてきてきました。当然、留守なので出られません。しかし管理人が、友人が私の知り合いだと知り、（私が外出するところを見かけずに在宅中だと思い込んでいて、たまたま手がふさがっていて出れないと思ったのか）、エントランスでの私の解錠なしに、その知り合いを私の部屋の玄関先まで案内したそうです。当然、留守なので会えませんが笑 管理人は、たまたまその日私が出て行くところを見かけずに在宅と思い込んで親切心でやったのだとは思います。（留守中の郵便配達があった場合は、代わりに受け取ってくださることもありました。その延長で、どんな人物でも私に用事のある方なら入れても良いと思い込んだのか？） その知り合いも、マンションの二重ロックの意味を知らずに管理人の親切心に甘んじたのでしょうが、私の許可なしにエントランスを通過させてしまっては、防犯という点において管理人の役目を果たせていないのでは？と思ってしまいました。 もしそれが、知り合いだと嘘をつく不審者で、私が在宅だった場合大変なことになります。 普段から住民との密な関係を求めてくる管理人さんで、よく言えばオープンな性格、悪く言えばあれこれプライベートなことにも首を突っ込みたがるタイプです。いつのまにかお隣さんに私のプライベートな情報が流れていた…なんてことも。多分、人と人との関係を平和的に捉えてらっしゃって、みんなが同じ情報を共有して当たり前と思ってらっしゃるのだと思います。 しかし、やはり管理人として防犯の役目は果たしてほしいです。同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？またどのように対処なされましたか？ 人の良い管理人さんですので、面と向かってキツイ言葉をかけづらくて悩んでいます。
マンション、別荘下見時子ども特に４歳は はしゃぎますよね？ あんたこ家じゃないから！と大人ならいいたくなる。 ここにすむ予定だけど、⚫⚫ちゃんは来れないからね。とか。
銀行員や不動産関連の方にお聞きします。仕事上おつきあいのある司 法 書 士 には～さんと呼びますか？～司 法 書 士さんと呼びますか？
今年の4月に完成した鉄筋コンクリートの新築に住んで1ヶ月ちょっと経ちます。場所は北海道です。 入居した日は外は天気が良くカラッとしているのに室内の湿度が90%程ありました。今は天気のいい日はそこまで高くはなりませんが、雨が降ると90%以上になります。天気のいい日も70%ぐらいは常にあります24時間換気はずっとつけてあるし、お風呂の換気扇もずっと付けっぱなしで朝出勤する時にはキッチンの換気扇もつけてから出掛けるようにしています。最近雨が続いたせいもあるかもしれませんが床が湿っていてティッシュ箱なんかも床に少し置いておくとフニャフニャになっています。鉄筋の新築はコンクリートの水分が抜けるまで湿度が高いのは仕方ないと聞きましたがこれはじきに収まるのでしょうか？ クローゼットもドアを開けっぱなしにしてますが入れてあるものがカビたりしないか心配です
消防法によりアパートのお部屋チェックが年２回もあり部屋掃除が面倒です。防火設備の点検は年１回でもいいんじゃないですか？
2年前に新築マンションを2550万円で購入しました。35年ローンです。子どもが小さいので、公園が真ん前にあるところ、眺望がいいと気に入って購入したのですが、住んでみたら場所が不便だと感じて仕方がありません。 主人は30分かけて自転車通勤、私も保育園の送り迎えをしてからの電車通勤で1時間半くらいかかります。 駅までは徒歩20分です。 前に住んでいた地域なら主人も私も通勤時間は20分程度だったので、前の地域に戻りたいと思ってしまいます。 購入前に気付けなかったことには、大変後悔しております。 今のマンションを売却して前の地域のマンション買い替えを考えているのですが、浅はか過ぎるでしょうか。 今のマンションのローンも残ったままだと売れないのでしょうか。 またもし売れた場合次に借りるローン審査は厳しくなるのでしょうか。 無知ですのでどなたかおおしえ下さい。
雨天時におけるマンションのバルコニーにある排水溝からの騒音に悩まされています。 大雨注意報が発令されている程度の雨量で窓を閉めているにもかかわらず、ヴォー、ヴォーと排水口から激しい音が鳴り、寝ている場合には起こされてしまう程です。 自身のバルコニーに降る雨は少量です。 売主に相談しても、そのようなことは他のマンションも含め、これまで一度も聞いたことがないと言われ対応してもらえません。 考えられる原因と解決策を教えてください。 築1年未満でタワーマンションの低層階です。
財産診断をしようかと思っています。 両親の財産について財産診断をしたいと思っています。民間のコンサルだと心配なので公の組織がないかと探していますが、どこかありませんか？ また、民間のコンサルは料金が10万～20万なのですが、追加の料金はどういった名目があり得るのでしょう？ 不動産賃貸をしており相続税や事業計画がどうなっているか心配なのです。
タワーマンションと分譲違いなんてますか？
建築を専攻している学生です。 いま、集合住宅の設計を行っているのですが、近頃はスラブはボイドスラブで、天井は2重天井とするのが主流であると認識しています。そこで様々な寸法を調べた結果、二重天井の天井懐は85mm～120mm程度とでていました。これは在来スラブの場合の、梁下から天井表面までの厚さのことを指すのでしょうか。もしそうでないなら、この厚さでは天井裏で配管するのは難しいのではないかと疑問を抱いています。 そして、在来スラブではなくボイドスラブを採用した場合は天井懐はいくらぐらいの寸法が妥当でしょうか。 天井懐の認識が間違っていたら申し訳ありません。（私の認識：天井懐＝天井裏面～スラブ下の寸法） 詳しい方はぜひご教授ください。
土壌汚染について。六価クロムで汚染された土地について。対処がされていれば、マンションが上に建っても、人的被害はありませんか？
マンション購入についてご相談です。私が30歳、年収450万。妻も30歳で年収400万です。 この度、住宅の購入を検討しており今見ている物件が気になっておりますが悩んでいます。 気になっている物件が3900万の新築マンションなのですが、この世帯年収で一般的に平均なのか無謀なのかを考えております。。 頭金は恥ずかしながら結婚式で貯金を大幅に減らしましたので100万ほどで考えております。 別に新築に拘ってはおらず、数年後に中古で気になっているマンションが売りに出たらいいなーと思ってますが、そんなタイミングに期待するなら今買うべきではないのか？とも思ってます。。 恥ずかしながら、悩めば悩むほど、どつぼに嵌まってしまいアドバイスを頂けましたらと思い、質問させて頂きました。 皆様のご意見を頂けましたらと思います。 どうか宜しくお願い致します。
マンションの訪問販売について 先日新築マンションに越してきて、給湯器のメンテナンスの説明があると言われ、家にあげました。その後話が変わり、セントラル浄水器（お家まるごと浄水）を勧められました（最初はリース契約） 今すぐ契約なら追加工事の枠に入れるので工事費代金無料。 契約してくれれば、３５年間トイレや風呂その他、水回り系のトラブルを部品代のみで修理します。 その後、話が進み、実は、リース契約だけじゃなく販売もできるしかも一括で支払えばさらに安くなる リース契約：3500円/月 買い取りの場合分割払い総額：４８万 一括支払い：３５万 どれも今契約なら工事費無料 ２～３年に1度のフィルター交換/３５０００円 水回り系のトラブル修理代が部品代のみで修理できる 以上が契約内容です。 ちょうど浄水器を考えていたこともありアフターケアも充実してそうなので いいかなと思ったのですが、信用がない訪問販売です。 高いでしょうか？あやしいでしょうか？ 年1回の専有部分の配管の高圧洗浄も必要なくなると言われたのですが そもそも高圧洗浄って必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめしゃちょーの家ってマンションですか？二階があるってあんまりないですよね。 あとよく撮影してる地下みたいなところって何ですか？ガレージですかね。 あんな感じの家探してるんですけどなかなか見つからなくて。
不動産登記法で、敷地権付き区分建物の所有権保存登記と敷地権に効力を及ぼす関係について教えてください。表題部にＡが所有者となっている敷地権付き区分建物について、 ＢがＡを相続し、ＣがＢを相続している場合において、Ｃが相続を証する情報を提供してするＣ名義の所有権の保存の登記申請 この登記申請によって、区分建物の保存登記が敷地権に効力を及ぼさないのは、なぜでしょうか？ 不動産登記法７４条１項を根拠とする保存登記の場合には、敷地権のある区分建物の保存登記であっても、敷地権には影響ないということですか？ もし、敷地権に影響がないとすると、相続人の相続人であるＣは、敷地権をどのようにして相続するのかという疑問が生じます。 「敷地権に効力を及ぼす」という意味の理解の不十分さが原因だと思いますが、この場合の理解の手助けをお願いします。
兄弟ケンカ暑くなり弟が マンション買ったから！と言ってやるのもあり？ ですか？ 2LDK。 3600万一括とか
kenanami３１５０様 教えて下さい。 地方銀行の八十二銀行で住宅ローンの仮審査が3月中頃に通りました。その後、消費者金融から何度か借り入れ、返済をしました。現在はカードも潰しているのですがこれから本審査になります。通るのでしょうか？ それと団信は告知だけと聞いているのですが、詳しいことを調べられるのでしょうか？
新築マンション購入について質問です。マンションに住んだことがないので最新のマンションに住んでいる方に聞きたいです。 85㎡ほどの4LDK購入を考えています。 各部屋に収納はついてますが1畳以上の収納なし。小さな納戸2つ 最近のマンションは床が柔らかくなっていて下の階の人に影響がないようにされてたりしますが、実際住むとどーなんでしょうか？ 昔に比べればいいけど、やっぱり気になる。など、教えて頂きたいです。 ※室内で子供用のブーブー車は使わせないですか？ あと、収納は戸建てに比べて少なくなるのはしょうがないのですが皆さんはどう工夫されてるのでしょうか。 ※買い込まない ※気にするほど収納に困っていない ※別に倉庫を借りている など ディスポーザーが付いてるのですが、便利ですか？ 文章が乱雑でスミマセンが、宜しくお願いします。
厄除け風鈴は毎年かえた方がいいんですか？
フローリングの汚れについてお願いします。 いわゆる田作りのマンションですが、廊下突き当りのリビングに入るドア下付近のフローリングの汚れが気になります。シートで床拭きをしているのですが毎日やっているにも関わらずその辺りだけシートに汚れがつき、しかも何度拭いても汚れがついてくるので疲れます。 リビングのドア付近って汚れるものなのでしょうか？ うちだけ特別なのかと疑問を抱いています。
マンションの理事などの報酬は幾らぐらいが妥当でしょうか？ 息子の新築マンションは無報酬です。 我が築37年の古マンションは年6万で多すぎるのでは？以前の住んでいた築7年のマンション1万未満でした。
クレストタワー熱海とパームショア熱海、いろいろな面を考慮してどちらを買いたいですか？クレストタワー熱海 http://www.goldcrest.co.jp/html/atami/ パームショア熱海 http://www.palm-shore.jp/
インナーテラスの使い方は？ マンションにインナーテラスがある場合どんな風に使ってますか？ リビングの一部として使うかオープンカフェのようなスペースにするか迷っています。
マンションで隣が芸能人とかありえますかね？
マンション購入を考えているのですが 固定資産税の相場ってどれくらいですか？
東広島市の中央図書館隣が造成されていますが、マンションができるのでしょうか？できるとしたらいつ頃か知っている方いませんか？
格子蓋のAとか、Bってのが設計書にあるんですが、どう違うのでしょうか？ 給排水設備工事です。外回りの雨水枡の蓋です
ウサギを飼育する場合の部屋について教えてください。 マンションで暮らしています。 リビングと、日本間と、寝室とウォーキングクローゼットのお部屋があるだけです。あと玄関から数メートルの廊下しかありません。 やはりリビングにドーント言うのはあまり印象が良くないのかなと、 リビングがうさぎの部屋みたいになってしまっているのでアドバイスください。 よろしくお願いいたします
築５年のマンションに住んでいるのですが、天井にヒビ割れが発生していることに気付きました。販売会社に連絡し見てもらいましたが、天井はコンクリート直にクロスを貼っており、コンクリート部分でヒビ割れしているが、これはコンクリートの性質上問題の無いヒビ割れだと言われました。ヒビ割れ巾は０．３ミリ以下だから構造上問題無いと言われたのですが、将来地震が発生した時にそのヒビ割れが大きくなったり、それが原因で不具合が出ることは無いのでしょうか？販売会社の方は現状のヒビ割れは直さず問題無いと言われております。不安なのでどなたかわかる方教えて下さい。
幼稚園の隣の分譲マンションを購入予定です。 立地、価格などかなり満足のいく物件を見つけ、ローンの審査も通り、あとは契約というところなのですが、１つだけ不安要素が出てきました。マンションの隣が私立の幼稚園なのです。最初はさほど気にしてはいなかったのですが、幼稚園の近くに住む知人に騒音の話を聞き気になり始めました。 どのくらいうるさいのか見に行きたいのですが、現在夏休み中で実際に見ることができません。 また、契約を幼稚園が始まる９月まで待ってもらったとしても、マンションは建設途中なので実際の部屋で音を聞くことはできません。 ちなみにわたしが購入予定の部屋は１５階で、国道が近いので窓は防音サッシでペアガラスになっています。 １５階でも幼稚園のチャイムや音楽、子供の声は聞こえてくるものなのでしょうか。 実際に似たような物件にお住まいの方がいらっしゃいましたら、おしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
マンション若い人が買うとき 一括はかっこいいですか？ 3400万を
マンション分譲買うとき 一括は疑われますか？ 3400万い
マンション・共同住宅の管理会社は、個別のペットの飼い方などにも指導名目で介入できますか？ 騒音や悪臭などの事例です。
はぐれ刑事純情派の主人公の安浦刑事はシリーズ全般を通じて覆面車を運転するシーンは１度もありませんでした。藤田まことさん自身は運転免許を持っていないんですか？はみだし刑事情熱系の主演の柴田恭兵さんや相棒の主演の水谷豊さんは運転免許を持っていて運転シーンはありましたけど。
タイル舗装で色が複数混ざるランダムカラーの場合、その貼り方は現場の工事してる人がてきとうに選んで貼っていってるのですか？しょうもないことですがずっと疑問に思ってました。 やはりタイルを並べてる人のさじ加減ですか？
マンション購入して、悩んでいます。 長くなります、申し訳ございません。 m(_ _)m 彼と結婚して住むつもりで彼の名義でマンション契約しましたが、彼の裏切りにより、結婚しないことになりました。 それなのに、困ったことに、事情により、今更マンションをキャンセルは難しいです。 そこで、マンションをどうするか考えました。 私が住みたいです。 私は持病によりローン組めないので私の名義で購入はできません。 だから、慰謝料的な意味合いで、このま彼の名義で購入し、私が一人で住まわせてもらおうかと思っています。 名義人以外の赤の他人が住むのは、可能だそうです。 そこまでは良いとして問題が1つ。 彼はバツイチで元嫁側に子供が居ます。 彼が亡くなったり癌になったりすれば、団信によりマンションの支払い残金は免除になりますよね。 それもあって住まわせてもらえたら助かるなと思ったのですが… そこで問題が。 彼が亡くなった後、通常、マンションは自然に子供の物になりますよね？？ それを放棄してもらってずっと私の物にする為の法的な証書を作成すれば適用されるものですか？ それはどういった証書になりますか？ 可能でしょうか？ それにしても、彼の子供達に遺留分が発生して、ややこしいことになりますか？ もちろん、皆の了承の元、進める予定だし私の希望で勝手に進める話ではありません。 皆が知識がなくてどうするべきか悩んでるので、教えて頂きたくてここで質問させて頂きました。 専門の人に聞けばわかるのはわかっていますが、ますはココでご存じの方に教えて頂きたくて。 m(_ _)m ややこしくてわかりにくい現状で申し訳ないです。 無知ですみません。 よろしくお願い致します。 m(_ _)m
福岡県福岡市博多区の東比恵駅徒歩2分の3LDK 新築マンションを 購入しようとしていますが 今後、資産価値は大幅には下がらないと思いますが 立地的に買いでしょうか?http://www.sun-great.com/hakata_royal_residence/
マンションの5階を購入検討してます。 周囲は住宅地で池や森林は特にありません。 蚊（虫など）は地上から5階の高さまで上がって来るのでしょうか？該当する階にお住まい・経験のある方、よろしくお願いします。
国土交通省告示で、換地により狭い道路に（２項道路）下水を入れ場合 その道路からの道路斜線はかからないという告示を使って30年前にマンションを建設しました。 その告示番号がわかりません。どなたかご存知ありませんか？
分譲中にプール付きなら 看板に当マンション住民以外プール利用出来ません！とあれば使わないですか？
もしあなたが沖縄本島で海沿いのマンションに住むならどのエリアがいいですか？ 年齢、理由、希望、条件など教えてください。
県道沿いの新築マンションを購入しようか迷っています。30代夫婦、０歳児、祖母の四人家族です。今まで転勤族ということもあり住宅購入は全く考えておらず、実際あと半年くらいで地方転勤になりそうです。 ですが営業の方に勧められ気に入った点も出てきて…、なかなか決断出来ません。 知恵をお貸しください。 新築マンション 4000万 2LDK+S 76㎡ 南西角部屋 南向きバルコニー※県道に面しています 駅歩10分 デザイナーズ物件 気に入っている点 ■マンションの外観デザイン ■マンション前の歩道がかなり広い ■駅近で都心アクセスが良く、現在再開発が進んでおり地価は上昇傾向 ■資産価値？転勤族にとっては、売り貸ししやすい？ ■地方転勤になったら、そこでは家は買えないかも(売り貸しの不安があるから)=今を逃すと一生家は買わない？ ■キッチンが使いやすそう ■今の部屋より広い！ 気になる点 ■もう少し窓が広い方がいい(西側の部屋) ■二人目の子供も考えているため、もう少し広くても？(でもどうせ半年後には転勤、今の暮らしにはジャストサイズ？) ■バルコニーが県道沿い(片側一車線ずつ、全二車線。昼間の交通量は多いです)※主人の持病が喘息で、私も子供が喘息にならないよう注意を払ってます 最後の喘息のことに思い当たった瞬間、「ないかな」と思ったのですが、二車線で歩道も広ければ、空気は緩和されますか？？ あとは、購入したら半年後には転勤予定で、その後一生家賃収入用にするか、土地開発がピークになったところでの売却も考えているのですが、こういった買い方で成功失敗した過多のお話も聴きたいです。 ちなみに、今の賃貸マンションは1LDK40㎡。 借り上げ社宅なため家賃2割負担で住めていて、次に転勤になったら3LDKの部屋をまた2割負担でもらえます。 今は狭くて大変ですが、不満はないです… でも、家を持ってみたくもあります…
オープンキッチンやアイランドキッチンのコンロ前につけるガラスの「油ハネガード」は、何処の業者で取り付けてもらえるのでしょうか？検討しているガラスの「油ハネガード」は、レンジフードからキッチンカウンターまでのロングタイプがが良いかなと思っており、希望のサイズで制作していただける業者さんはあるのですが、設置をしていただける業者をどのように探して良いかわかりません。 制作+設置がセットで出来る業者さん、設置のみ出来る業者さん等を教えていただけますか？ また、何の業種の方にしていただける分野になるのでしょうか？ 場所は都内です。 経験者の方、アドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
まだ建っていない、これから建つマンション物件なのですが、設置予定されているキッチンカウンターの奥行きを150㎜～200㎜伸ばしてもらいたいと思っているのですが、金額的にはどのくらいする物なのでしょうか？ 天板の素材はシーザーストーンになります。 また、オープンキッチンをアイランドキッチンにしたいと思っており、設置予定されているキッチンの奥行きが750㎜のため、せめて900㎜の奥行き（色々と調べたところアイランドキッチンの奥行きが900㎜前後と記載があったので）がほしいと思っているのですが、金額が高いようでしたら諦めようと思っております。 アイランドキッチンの場合、奥行きが750㎜だと狭いのでしょうか？ 油はねの関係で900㎜～の方が良いのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
今ワンルームのアパートの新築で敢えて畳の部屋にするところはありますか？
一戸建てではなく、マンションを購入された人は、理由はなんですか？
どなたか風水に詳しい方教えてください。風水的にこの間取りはいかがでしょうか。 離婚を考えている女性です。 画像のマンションの引っ越しを考えていますが、目の前が国道になります。 8階部分の4階で1階はテナントです。 1度見に行きましたが、設備は整っており、第一印象で嫌な感じは受けませんでした。
マンションは年寄りには住みにくいものですか？
新築マンション一斉入居について。 来月末に単身で新築マンションに引っ越しをします。 入居者説明会の際、引っ越し幹事会社の方から、荷物はどれくらいありますか？と聞かれ、独身のため、洋服がダンボール数箱のみ、あとの家具家電は全て買い替えであることを伝えました。 であれば、引っ越しの契約は必要ないですね、とのことで、その場は終えました。 しかし、私が入居を予定しているのは、一斉入居4日間の期間であり、新たに購入する家電、家具は一斉入居期間の2日間に分けて搬入をお願いしています。 よく考えて見れば、家具、家電を搬入するにもトラックを停めないといけないし、エレベーターも使うと思います。 4棟125戸のマンション…ひょっとして搬入できない？と今更ながらに不安になっています。 真夏なので、せめてエアコンだけでも入居日に付けないと暮らせない。 月末には賃貸を空けなければならないため、結局一斉入居で引っ越さないといけない。 最悪しばらくホテル住まいか？ とりあえず幹事会社に連絡でしょうか？ 混雑はするものの、一人住まいの家電や家具搬入くらいなら、意外と何とかなるものなのでしょうか…。 何が相談したいのか、分からなくなってきましたが、皆さんの知恵や経験談を教えてください。
どうやら、いつの間にか高所恐怖症になってしまったみたいです。普段はあまり高い場所に行く機会がないので、自覚したのは１年ほど前からです。 以前は全く平気で、それどころか高いところが好きなくらいでした。 特にきっかけもなく、いつの間にかで、自分でもびっくりしています。 マンション住みで、うちは二階なので、この程度なら平気なのですが、４階位まで行くととてもダメです。 高層マンションにいずれは住んでみたかったけど、このままではとても無理そうです。 そこで質問です。 特にきっかけもなく恐怖症に陥るものなのでしょうか？ 自分でも何がなんだかわからないのですが、どうしてこんな心理が生まれるのかも気になります。 また何か恐怖症をお持ちの方はきっかけがありましたか？ 克服法などもあれば教えていただけると有難いです。
駅前分譲マンションについて。 駅前の分譲マンションの購入を考えていますが、当然駅前は電車の音がうるさいですか？また当然車やバスも走っており、商店も多くがやがやしてて、緑もない状況だと思いますが、子育て環境はいかがでしょうか？みんなそれを分かった上で利便性のみを考えて購入されているのでしょうか？ 決して駅前マンションを否定しているわけではありません。ただ、駅前に住んだことがないのでどうなのかなと思って質問しました。駅前マンションの環境や意見をお聞かせ下さい。
新築分譲マンションの騒音について お世話になっております。 今年の３月に引渡し開始の新築分譲マンションに入居しているのですが、当初から上階の騒音が酷く、その後の対応にも困っております。 具体的な状況は、毎朝5時代からかなり響く色々な種類の音。(角部屋です。) ドンドンという音から、かなり重たいものを引きずっているようなゴォーというような低い音、硬いもので叩いているようなカンカンカンというような音まで様々です。 それが朝9時頃まで続き、また16時頃から夜の22時頃まで同じような音がかなり響きます。 平日は上記の通りなのですが、休日は丸一日通してうるさい事が多いです。 また、時間帯も22時を過ぎてもうるさいことが多々あります。 特に気になるのが毎日数回必ず響く、ゴォーという地響きのような音です。 子供が起きてしまうこともあり、私自身も朝の支度の歳もイライラ、疲れて帰ってきてからもドンドン、ゴォー、カンカンという止まない騒音にイライラが募り、何故家を購入してまでこんな目に？と、ノイローゼ気味になっております…。 上階の方には二度ほどその件をお伝えしに伺ったのですが、音が小さくなるどころか伝えるたびに悪化していっている状態です。 管理組合に事情を説明し、実際に聞きに来てもらったのですがその時間帯は普段からあまり音のする時間帯ではなく、うるさい時と比べたらほんの何分の一程度の音だったのですが、担当者の方はこれは足音ですね。新築でも歩き方を気にされない方でしたらどの部屋も普通に響きますとの事でした。 私たちはそれにはとても納得ができず、実際他の部屋からは騒音の相談はまだ一件も出ていないらしく、同時期に同じく別の新築分譲マンションに入居した友人の部屋に数回お邪魔した際もかなり静かだったため、足音が響くとはとても思えないのです…。 最近はエアコンをかけることが多いのですが、エアコンをつけていても音は全く掻き消されず気になって仕方ないですし、換気扇の強をつけていても明らかにわかる程の音です。 入居してから4ヶ月近く我慢しており、担当者の方に連絡しても全く事が進まず…。 ちなみに、上階の方も上の方は静かだそうで、音は全くないようです。 上階の方の家族構成も大人の方のみで、お子さんがいらっしゃる家庭であれば響くのかな？という憶測はしていたのですが、実際にいらっしゃる方の下の階の方も全く響かないようです…。 以前は木造の賃貸アパートに住んでおり、壁も天井もうすいのである程度の騒音は当たり前でしたが、その時の音より今の方が圧倒的にうるさい為、欠陥があるのでは？とさえ心配しております。 近々モデルルームを使って騒音の実験をするとの連絡が来たのですが、これは意味があるのでしょうか？ 騒音計をレンタルして自身で記録を取っても、証拠などとして使うことはできないとあったため… 管理会社の方に相談をしたら、音の原因や大きさを調べる場合は実費になるとのお返事がありました。 実費でもこのうるささから解放されるのであれば、と思っているのですが、これで原因がわかったところで結局は、口頭でその方に静かに生活していただくようにお願いするしかないとの事でした…。 二度お願いして、その後管理会社の方からもヒアリングしていただき、結論はうるさくしている覚えはないとおっしゃっていたそうなのです。 確かに、毎回響く時間帯は決まっているので音の出所は上階の方で間違いないと思うのですが、本当に普通の生活をしていたとしたら、その生活音がこんなに響くものなのでしょうか？ 掃除機を荒っぽくかけるような音も丸聞こえです。 今リビングで、次廊下で…などわかる状況です。(掃除機のヘッドを壁などにガシガシぶつける音が響く) せっかく念願のマイホームを手に入れたのに、こんなことが続いており参っております。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、解決に向けてのアドバイスや、経験談をお聞かせ願えたらと思います。 ご回答、よろしくお願いいたします。
来年マンションに（学生）一人暮らしになります自分は一軒家2階建て住まいなのですが マンションは どのくらい家庭内音が聞こえるのかが気になります。 マンションによって違うと思いますがどのくらいの家庭内音が聞こえますか？
14年前に 新築マンションを購入 最近になり ガス給湯器に不具合があります 追い焚き時にエラー200が 表示され 追い焚きが出来ません 無料で業者を呼んで コンセントを抜いてリセットすれば 給湯は できますが 追い焚きをすると また エラー200 基板の修理か？ 給湯器の取り替え？判断に迷っています よろしくお願いいたします
マンションみつけたの内見にいきました。かなり良い物件なのですが、 エレベーターに監視カメラは当たり前ですが、音声まで録音していて、マンションの廊下も監視カメラ&録音しているみたいなんです。また、ゴミ捨て場にも監視カメラ、、、これは普通ですか？監視カメラはわかりますが、録音の必要はあるのかな。。と、プライバシーもあるし、かなり大家さんが、神経質な方なのかいまいち契約に踏み切れません。皆様の意見を聞かせてください。
マンション借りたいのですが、マンションによって電気ガス水道が高くなるというのはないですよね？ あったとしても少しですよね？
マンション購入を検討していますが、地震でマンションが潰れてしまったら、その権利や再建の負担などはどうなるのか心配になりました。それを考えると、一戸建ての方が賢いのでしょうか？
野村不動産 プラウド、マンションについて… ちょっと話を伺ったのですが…他の大手マンションを知りません。比べると、どうですか？ 野村では、建てる・売る・管理を全て行い、ネクストパス15に申し込めば(20万掛かるが)、10年間はガス&水周りや機械の故障には24時間対応、その他に建具関連も定期点検もしてくれるとか、 セコム付でオートロック、 売りたい貸したい時にもすぐ対応してくれる… など、 を売りにしてるみたい… 他のとこは、もっと悪いんですか？ 私の見たとこでは駅チカですが、値段は中古の一戸建てが普通に買える位かと思います。 割高ですか？
私は6階建てのマンションで最上階に住んでいるのですが、屋根に変わった石が落ちていました。 隕石の可能性はありますか？
岡山市の新築分譲マンション、ロイヤルガーデン伊福町の売出し価格をご存知の方いらっしゃいますか？
新築マンションを購入しました。フロアコーティングをしたいですが、どの業者がいいんでしょうか？種類も多すぎて選ぶのが大変です。よろしくお願いします！
マンションの防犯カメラについてお聞きしたいです。我が家はオートロックのマンションですがカメラがオートロックのしか見れず、玄関の方はカメラが無くのぞき穴で確認しかありません（見る場合）、いたずら防止などの目的でも設置したいのですがコードや外壁に穴を開けなくてはいけない品しか見つかりません、共同スペースになってしまうのでそれは無理・・・。門があってL型になっているので玄関前だけではなくて門の前にも設置したいのです。条件は２４時間録画・出来れば夜でもカラー・画像が鮮明なのが良いです、そんな都合の良い品は無いのでしょうか？ 住人や誰かが訪問してきて相手の住人が許可して自動ドアが開いた隙に勝手に入ってきて事前の連絡も勿論無しで玄関まで来てしまう困った知り合いが居るんです（不法侵入にあたるよ！と強く注意したら逆切れされてしまい、かなり常識がなくその人の旦那さんも困ってしまうほどの自分勝手・言う事を聞かないタイプでその旦那さんには何か被害が出たら連絡をくださいとは言われましたが証拠が欲しいんです、それに前々から防犯強化の為にカメラ設置はしたかったのでこれを機につけたいんです）。 何か良い品はありませんか？知っている方やマンション住まいで防犯カメラを設置している方はどのようなタイプを付けていますか？ 追記 その知り合いには絶縁を言い渡しましたが、暇人なのか？上手くいかない事やお金の使いすぎで思うように好きな買い物が出来なかったり、自分より良い生活をしていると思った相手には逆恨みを勝手にして、思い出すたびにTwitterに悪口ばかり書いています奇妙で支離滅裂な事も書き込むので、いつか何かをするのでは？と不安と恐怖です因みにその人は精神病です。 長文申し訳ありません、早急に設置したいのでどうぞ宜しくお願い致します。
分譲マンションの隣人に不信感... 今後の対応にアドバイスを下さい。 新築分譲マンションを購入。大変人気のあるエリアで10階建ての8階角で1フロアに3世帯､発売後すぐに完売という大人気なマンションでした｡7月中旬から入居できましたが、私達は8月から入居予定にして、近所なので少しずつ運べるものは運んでという最後の追い上げをしている最中に､恐怖の出来事がありました。 私達803側は、非常階段。802号室➡801号室の部屋の前を通り､エレベーターになっています｡ 通路側に部屋があるのですが､窓があり柵もあります｡まだカーテンもつけてなく、網戸のまま部屋の配置をしていたら､男の人(40代前半位)が覗いて見ていたのです｡私は思わず、きゃっっーと声をだし､不審者だと思い､リビングを片付けていた子供達に、玄関のカギ閉めてーと大声を出してしまいました。結局私が玄関のカギをガチャと閉め(閉める音は男に聞こえている)また網戸の状態のまま、見るとさっきの男が隣の玄関辺りに立っているのです｡様子を伺っていると、隣の玄関を閉めた音がしました。もう､怖い!!恐怖でした｡ 時間にして、夜の8時くらいでしょうか｡うるさかったんでしょうか。隣はもう住んでいるようです。 子供達もいるし､今後が不安でなりません｡覗いてましたよね？って言いたいし､会ったら挨拶したくないし､マンションなんて初めてで、しかも分譲。こういうのがデメリットなんでしょうか。 私が今後､隣人への対応はどうしたらいいでしょうか｡ 又、分譲に住まわれている方で､こんなこともある等､教えて下さい。宜しくお願い致します。
和室の湿気対策について寝室が和室なのですが、 湿気が気になり、市販の湿気とり(水が溜まるやつです)を置いたのですが、２ヶ月もしないくらいで上限(400ml)まで溜まりました。 マンションの部屋のひとつで、和室自体には窓がなく換気ができず、襖を開けて他の部屋から空気をいれてます。 カビが生えたわけでもないのですが少し気になりました。地道に湿気とりを交換すべきなのか、それとも他に対策があるんでしょうか？
初めてマンションを購入したのですが 固定資産税の額ってどうやって調べればいいんですか？ あと、納期ってだいたいいつ頃なのでしょうか？
固定資産税ってなんですか？ 今度マンションを購入することになったのですが 固定資産税ってものがかかると言われてなんのことかわからないのですが これってなんですか？
新築マンション購入、皆さんならどちらを買いますか？ 現自宅:田園都市線 つくし野駅 徒歩10分 自宅から駅までは急な坂あり 夫職場:恵比寿(電車通勤) 32歳 妻職場:座間(車通勤) 31歳 車1台所有 予算は頑張って5000万強 2017年1月に第一子誕生予定 現自宅は1LDKで、3人で生活出来なくもないが、広い方が良いので新居が欲しい 妻の出身は福岡県で、年に4回は帰省するので、羽田空港までのアクセスがいいところが良い。現在はたまプラーザまで電車で行き、そこからバスで羽田空港までアクセス 将来は戸建てがほしく、売る前提あり。 住んでみて良ければそのまま住み続けことも充分あります。 妻は海好きということもあり、海近くが候補の一つだが、将来の資産価値など考えた時にどこまで拘るかなど迷い中。 A:シティテラス横浜長津田 長津田駅徒歩3分 https://smp.suumo.jp/mansion/kanagawa/sc_113/pj_67711615/ 1階西向きの3LDK 70.06平米 5190万円が候補 現在つくし野に住んでおり、知っている土地で安心感あり、町の雰囲気は好き。 通勤が長津田なら当駅始発があるので今より楽。 ただ、値段が高い。部屋がBに比べると狭い B:シエリア辻堂 辻堂駅 徒歩4分 https://smp.suumo.jp/mansion/kanagawa/sc_207/pj_67715420/rooms/ 1階の東南向きの3LDK 80平米 約4500〜4700万円が候補 初めての土地なので土地勘はない 海近い、花火大分など 妻が好きな雰囲気 価格安い 部屋が広い 通勤は夫、妻共に遠くなる 部屋を比べると、食洗機が標準で付いていたりと、シエリアの方が充実 駐車場も自走式 皆さんならどちらを選びますか？
土地30坪で3階建又は4階建のアパート又はマンション・店舗1の収益物件を建築する場合の費用は最低どのくらいかかるでしょうか。よろしくお願いします。
間取129㎡ってマンションや戸建て立ちますか？
家購入を目前に妻が切迫流産。見送ろうと考えています…妻の出産を機にマイホームを探し、私たちにはこれ以上ないだろうという条件の物件を見つけました。 売れ残りですが、それ故に価格を下げた新築マンションです。私たちの身の丈に合い、環境もよく条件もよいです。（今後のために私だけで住宅ローンを組みます） しかし、契約前のあと一歩というところで 妻が切迫流産の診断を受けました。 思い当たる節に夜遅くまで一緒にマンションギャラリーで営業と打ち合わせをしたこと、その後の買うか否かで夫婦喧嘩をしてしまいました。 私としては一生に一度の買い物なのだから、もう少し落ち着いて決断したい。妻の思いとしては早く引越して落ち着いた環境で産み子育てしたい。というそれぞれの思いがありました。 上記のような背景の有る無しにしろ、 ①母子の事を考えると、今は家購入自体を見送り産後落ち着いて探した方がいいと思っています。引越し自体、作業は私がやるにしろ心身ともにリスクを伴うと思います。 しかし、②この機会を逃すと古くて高い賃貸のまま暫く今の住居で子育てするのかという不安もあります。街は坂も多く大変そうです。買ってしまった方が環境も平地で月々の支払い面も少ないです。妻はそのマンションを気に入ってそこで子育てしたいという思いが強いです。確かにその通りなので、①だと胸を張って断言できません。 悩んでいる間にマンションが売れてしまえば、取り越し苦労ですが、決められません。皆さまご意見お聞かせ下さい。
マンションを購入し数十年後立て直す際はまた買うのですか？新築で購入した場合マンションは何年住めますか？潮風などはなく平均的な場合でお願いします。
住みたいマンションが2017年頃に住居OKな感じなんですけど、その間はホテルに住むかマンションに住むか悩んでいます。 ホテルかマンションかどっちが良いと思いますか？
高校生が一人暮らしをするのに最適なのは一軒家ですか？マンションですか？ 回答お願いします。
マツダスタジアム外野向こうにマンションがありますけど、あそこのベランダに洗濯物や布団が干されてるのを見たことがありません。日曜のデイゲームなど、こんなに天気のいい日にまったく生活感がないというのがとても不思議です。 あの辺のマンションには景観条例とかでプロ野球開催中はベランダに出ないように、とか決められているんでしょうか？
新築分譲マンションについての質問です。現在、平屋の一戸建てで2歳・5歳・夫婦の4人ぐらしです。 来年完成予定のマンションがあり、場所が気に入っているので先日仮予約をしてきました。その日に中古・新築マンションをいくつか見に行ったのですが、 1つの中古マンション（築10年の最上階）で部屋に入って5分ぐらいで下の階から苦情がありました。 やはり子供の騒音で迷惑を掛けてはいけないと思い構造を色々とみてみると 他のマンションはより少し、構造がよくないような気がしました。 床スクラブ→床のコンクリートスクラブの厚さが小梁を入れた構造で200ｍｍ以上 床下地 →置床工法 床コンクリートの間にフリーフロアーと厚さ50㎜遮音マット（グラスウール）と厚さ20㎜の パーティクルボードを入れた遮音等級：Lirー40.LirHー50の製品を採用 サッシ →セミエアータイトサッシ（遮音等級25等級） T-1サッシと言われていまいた。 2重床と聞いたが2重天井とは言われていません。 小さい子供がいるお友達がエイルマンション住んでいるのですが騒音は全く気にならないと言います。 上にも子供が住んでいるけど気にならないと。。。（部屋ですもうとかやってるとも聞きました） 上記のような構造に住んでいる方で、子供さんがいらっしゃる方住み心地はいかがですか？ 部屋では子供には走ったり、飛んだりしないように躾はしたいのですが、どこまでできるかわからないので。。。 場所自体は気に入っているのでそこがいいのですが、まだ建物が出来ていないので生活音がどのくらいと聞こえるのかが素人ではわかりません。 子供がいらっしゃる方の対策等も一緒にご意見いただけるとうれしいです。
京都駅か丹波口駅に近い、ロビーが広めの高層マンションとかってないんですか？
ボイドスラブって施工費高くなるんですか？
マンション購入について、なかなか決心がつきません。地方なのですが、昔から人気の地区で地価は県内では高いほうです。 そのため購入しようか悩んでいるマンションも他より1割ほど高いです。 20年ほどしたら実家に帰らないといけないので、売却か賃貸にする予定なのですが、今後新築マンションの価格が下がらないか不安です。
月9の好きな人がいることで、桐谷美玲さんが3人と同居する前に1人で暮らしていたアパート？マンションの広さは1DK.1DK.1LDKのでれでしょうか
分譲マンションの管理組合って何ですか？ 分譲マンションで独り暮らしをしています。名義は私の名前になっています。 ある日、来客の予定が入りました。 狭い部屋なので、家具等も最小限にしているため、椅子が足らなくなってしまいました。そこで数日前に管理人さんに、管理組合で持っているパイプ椅子を2脚借りれないか尋ねました。 仕事を持っているため、普段は管理事務所の管理人さんと顔を合わせる事が滅多に無いため(お互い顔はよき知ってます)、ポストにメモを入れ、回答を待ちました。 椅子は1日のみ夜6～9時、翌朝(出勤前)には返却する事をメモに書きました。 回答は、「パイプ椅子は管理組合様所有のものですので個人にお貸しすることは出来ません」でした。 「管理組合様所有のもの」ってどうゆう意味でしょうか。 私はこのマンションを購入しているので、私は管理組合員ではないのでしょうか？ 名義人の家族でもなく、私名義のマンションで、管理費も私の名前で支払っています。 管理人からのこの回答は、当然の事でしょうか？ 何かレンタルの申込み書やサインをすれば借りられる…等なら分かります。 管理組合様の所有物なのでダメ！な意味が私にはは分かりません。 管理組合って何ですか？
分譲マンションの平面駐車場を借りてます。 当然ですが通常は乗用車を置いてます。 乗用車の代わりにバイク（50ｃｃ）を一時置きたいと思います。 他の駐車場所に影響する事は仮に倒れてもありません。バイクのスタンドで舗装面が傷む恐れがあるなら適宜処置します。 バイク置き場（自転車）を契約するほどの期間ではありません。 管理規約・使用細則にそれに関する事項は明記されてません。 管理組合に確認するのが確実な事も承知してます。 それを踏まえて、一般に許される行為でしょうか？ 多数の方が否定的なら問い合わせを差し控えたいと思います。 （置く事を諦めます）
いずれは主人の実家へ同居する主婦です。こども(4歳2歳)がいます。 いずれ、は主人次第なのですが 最近、マンション買って戻る時に売る？と言い出しました。 いまは社宅なのですが、やはり狭いのと社宅ならではの面倒くささ(実質タダのせいなのか、変わった家族が住んでいて困っていることもあります、しかもそれを苦情として言えない泣) 今住んでいるところの周辺は転勤族が多い地域で、転勤からの永住もあります。 もう少しかかるところに引っ越せば、最近人気が出てきた地域で来年度新しく小学校ができる場所です。(が、主人の通勤が遠くなります) こんな状況で、マンション買っていずれ売るという選択は賢明な策なのでしょうか？ 教えてください。
税金対策を教えてください 父が土地を売却しました。 およそ５０００万です。 何も対策しないと確定申告時の所得税はどれ位になりますか？家も裕福ではない(初めて売却しました）ので少しでも少額になるようにと考えていますが どのようにしたらいいのかさっぱりわかりません。（恥ずかしいですが） 父には子供が３人、孫が７人います。 孫がﾏﾝｼｮﾝを購入したいと言っていますので頭金を出してあげるとか そういうのも対策（控除）になりますか？ 他にも色々とあるとおもいますので このようにしたらいいよとかありましたら 教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
高校1年ですけど、バイトしながらアパートに一人暮らして、ありですか？
中古マンション購入の借り入れは年収の何倍までですか？以前に、父が取引がある銀行に『なんぼでも貸してあげる』と言われたのですが、そんなことありますか？
新築予定です。 電話回線について、 個人ごとに携帯電話を保有しているため、 固定電話は不要かと思うのですが、皆様はどのようにお考えですか？
現在、博多駅周辺が賑わっているため 福岡市東比恵駅周辺の新築マンションを 購入しようか検討しております。 今後、福岡市東比恵駅周辺の資産価値は あがっていく見込みはあるのでしょうか?
今度24階建てのタワーマンションの2階を購入しようか迷っています。 出来るなら戸建を欲しかったのですが、震災以降 土地の値段が跳ね上がり正直買えないです。 うちは一生賃貸かなって主人と話をしていたのですが、値段的にも買えそうなマンションが見つかりました。 初めは14階にしようかなって思いましたが、間取りが納得いかずかと言ってその上階だと金額的に難しく… 14階から下の階は売れていて2階ならって感じです。 主人は年齢的なのもあり購入する気でいて、私も賛成だったのですがタワーマンションで格差があると聞いて迷ってます。 娘が1人いてまだ赤ちゃんなのですが、下階だといじめられるとか、上の階の住人に見下されるとか… そんなことってあるのでしょうか？ちなみに345部屋あるみたいです。
隣りのステーキ屋さんに屋上部分に店舗看板の設置依頼された場合、看板収入は月いくら位もらえますか？ 2x5メートルです。お願いします。
URの賃貸住宅居住もマンション住まいと言っても間違いないのですか？、誤解を与えないのですか？、、、アメリカではプール付きの大邸宅をマンションと呼び、日本では３階以上の鉄筋コンクリート住宅をマンションと定義されてるそうですが、、、、
私は鉄筋コンクリート造のマンションに住んでます。本日ポストに騒音被害の紙が投函されていました。入居者全員に入れたそうです。内容は深夜帯の女性の電話声だそうです。私は女性ですが、発生当日は爆睡しておりましたので、私ではないかなと思います。鉄筋コンクリート造だと隣の部屋の声が聞こえなく、今まで暮らしてても不快に思ったことがありません。そのせいか、私自身大きな音をだしてしまったことも何回かあります。 私の音楽聞いてた等の生活音は漏れてたと思いますか？急に不安になってきましてこのような質問をさせて頂きます。
＜マンションの"101号室"や"102号室"のようなものの、 一つ一つのことは何て呼ぶ？＞ . マンションやアパートにおいては、 "101号室"や"102号室"や"103号室"のように、 沢山の"部屋"が存在しますよね。 このような一つ一つの"部屋"のことを指す 名称は何というのですか？ 単に「部屋」と言ってもよいのですが、 それだと居間やキッチンなどのことを指す「部屋」と 紛らわしいので、 何かそれと区別するような呼び名は無いのですか？
今度の結婚記念日に旦那のお義父さんから マンションを譲ってもらえることになりました。今お義父さんは都心部のマンションに住んでいるのですが 今度引っ越すらしくマンションを売る予定だったのですが 私達夫婦が今度5年目の結婚記念日を迎えるので せっかくだからマンションを譲ってくれると言ってくれました。 この場合って贈与税ってかかってしまいますよね？ 贈与税ってどれくらいかかるもんなんですか？
マンションの管理組合がはいる地震保険って マンションの共有部分のどの部分が保険の範囲でしょうか？
仕訳の仕方を教えて下さい。 個人事業主で賃貸マンションを営んでいます。毎年、NTTから「フレッツ光マンションタイプ通信機器の電気料金」が振り込まれているのですが、仕訳はどうしたらよいでしょうか？
マンションの購入を考えています。新築のマンションは大体4500万～5000万以上の物件が多いですが、高額な年収の方しか買えないような気がします。 毎月14-15万程度の返済がかかりますので、共働きを前提としても最低年収600-700万は必要かと思います。（もちろんローンを何年で組むかで変わりますが） マンション（もしくは一戸建てでも）を購入された方は大体どのくらいの値段で購入されてますか。中古マンションでも可です。 4500万以上のマンションを購入している方がどのくらいいるのか確認したい次第です。よろしくお願いします。
一部のビルディングですが、外壁工事以外で、網が掛かっている建物がありますが、その理由は何故ですか？
マンションとアパートどっちに住んでますか？
マンションの購入について教えてください。 京都市上京区､西陣会館のちかくでマンションを探していますが､京都は地区によってはヒトの忌み嫌う歴史や評価を持っている地区も多いといわれました。そこで堀川通りをはさんで、一条戻り橋辺りはどうでしょうか。 戻り橋にはいろいろな､物語や伝承が有りますが､これは売却の歳に不利でしょうか。 京都にお住まいのかた､あるいはこの地区に詳しいお方､よろしくお願いします。
私は３０世帯が入居しているマンションに住む者です。 その中で、ある住人が『こども英語教室』を開いているらしく、夜の終了時刻に合わせて、迎えの車が３台程度来ています。しかし、この住人は駐車場を借りていないので、迎え車はマンションのエントランスやその周辺、ある時は反対側の道路にも停まっているので、二重駐停車をしているような時もあります。 以前、自分が駐車場から出庫しようとした時、エントランス周りの車で見通しが悪く、奥から来たバイクとぶつかりそうになりました。 そもそも『住居』以外の用途でマンションを使うのは、周辺トラブルを考慮したら慎むべきだと思います。 管理会社にも危険があることは伝えたのですが、相変わらずです。 私は、近くの駐車場を借りてもらい、エントランス周辺の停車はやめてほしいのですが、何か方法があれば教えてください。ちなみに、私は引っ越す予定もありません。トラブルを避けるためにも直接やり取りするのは無理です。
モデルルームは最後の一部屋の契約が決まったら次の日から公開終了になるのでしょうか。派遣でモデルルームのベビーシッターをやっているのですが、空き部屋があと一部屋です。 いつまで今の仕事があるのか気になっています。
不動産登記法で、敷地権付き区分建物の所有権保存登記と敷地権に効力を及ぼす関係について教えてください。表題部にＡが所有者となっている敷地権付き区分建物について、 被相続人Ａが、その生前に、区分建物を相続人以外のＢに売却していた場合において、ＢがするＢ名義の所有権の保存の登記申請 このＢがするＢ名義の所有権の保存の登記は、不動産登記法７４条２項の規定を根拠とする保存登記ということですか？ この場合、区分建物をＢに売却した表題部所有者Ａは、亡くなっていますが、表題部所有者から直接取得した転得者Ｂによる保存登記の場合と同じ扱いとなっている、と解釈してよろしいのでしょうか。？ 以上、２点についてご教示願います。
住宅ローンの審査申し込みについて 某資格取得のための予備校費用を教育ローンでまかない、月額17000円の返済をしております。 このローンは2017/7に完済します。 ところで、2017/7下旬に完成予定の新築マンションの購入のため住宅ローンの審査申し込みをしようと考えています。 審査申し込みの時に、「他社から借り入れ」として上述の月額17000円返済のローンがあることは申告した方がいいのでしょうか？ ローンの支払いが始まる時には、すでに上述のローンは完済しているので申告しなくとも良いのかな？と思ったので質問させていただくことにいたしました。 何卒よろしくお願いします。
主人が友人の借金(闇金)の連帯保証人に勝手に書かれかれこれ10年程毎月12万支払っていましたが今年の３月に弁護士を雇い債務整理？で借金はなくなったものクレジットカードも貯金も弁護士に差し押さえられ毎月家計簿も弁護士に提出するはめに。 今住んでいるマンションは１ＬＤＫ50㎡なのですが流石に子供(２歳１ヵ月と１歳)となると部屋がだんだん狭くなり賃貸で探しましたがいい物件に巡り会えず、不動産屋からマンションを買ってみないかと進められました。 そこで質問なのですが主人の名義でマンションは購入できるのでしょうか？それとローンが通るかも心配です。 お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
3年前からタワーマンションに住むものです。タワーマンションは東京オリンピックまでに暴落するとか修繕積立金が高くなり大変なことになるなどの情報があちこちで聞かれますが、毎年新築のタワーマンションがたくさん建設されて、そのほとんどが完売しているようです。本当に暴落の可能性が高いのなら売れないと思うのですが詳しい方のご意見をお聞かせください。
家売るオンナで、北川景子さんが売った病院近くの5000万のマンションですが、あの家族はなぜ引っ越ししたんですか？あんな大きい家なのに引っ越しする必要ありましたか？あと、勤務医ってそんなにお金持ちなんでしょうか？
マンションの防犯カメラについて教えてください。防犯カメラを設置してある場合、誰からも防犯カメラが見えるようにしておかなくてはいけないのでしょうか？ 隠しカメラみたいに人目に触れないように設置をしてもいいのでしょうか？
年収400万円、社会人2年目です。 このたび結婚することになり賃貸よりもマンションを 購入したほうが、毎月の負担が減るかと思いまして マンション購入を検討しています。そこで人生の先輩方に質問です。 社会人2年目でマンション購入は無謀でしょうか？ 今の賃貸が毎月管理費込みで12万円です。 都内で中古物件の購入を考えていて、 こちらが頭金なしで毎月8万円程度のローンで済みます。 ということでマンション購入を検討し始めたのですが いかがでしょうか？ マンション選びのポイントとして、ライフスタイルや住みやすさを 重視しろと書かれています。 http://www.hudousan.designers-tower.com/entry4.html でも、どうしても立地条件と価格に目が行ってしまいます。 皆さんのマンション購入の経験談を教えていただけると うれしいです。 無謀かそうでないか、それだけの回答でもよろしいので たくさんのご指摘をお待ちしております。 それと、やはりマンションの管理体制、サービスなども重要でしょうか？ http://www.hudousan.designers-tower.com/entry4.html ここの管理会社はやめたほうがいいというのも ありますとすごく助かります！ よろしくご指導ご鞭撻のほど宜しくお願い致します。
住んでいるマンションがJ:COMですが、BSは見れますか？英語放送の映画チャンネルが観たいのです。
マンション管理室は作って管理人なしとかあり？ エントランスは来客用。 部屋通したくない住民はね。
今ベランダにコウモリの赤ちゃん？みたいなのがいたんですが、どうしたらいいでしょうか。 何か怪我をしてるのか赤ちゃんだからか、のたうちまわっている様子です。 可哀想という気持ちもありますが、ずっといられるのも困るし、もしかしたら巣でもあるのかなと不安です。 発見したのは今日が初めてで住んでいるところはマンションの4階です。 今晩様子を見るとして、朝までいたらどうすべきでしょうか。
新築マンションの青田買いです。現在一期募集をしており、全部で80戸ある中で1/3の部屋が埋まっている状況なのですが、1/3というのは埋まっている方なのでしょうか？ 募集を始めてから約2ヶ月程になるようです。 二期の募集の方が価格は下がってくるものでしょうか？ お詳しい方いらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
マンションに共同アンテナが、あるかないかってどうやったら分かりますか？？教えてください！
マンション販売について質問です。 マンションはまず大家がたてますよね？ そこから販売会社がどう販売していって、 大家はどのくらいお金がもらえるのですか？ その仕組みを詳しく知りたいです。
マンションのフローリングについての質問です。 入居するマンションのフローリングが「エコメッセージSレプリア」です。説明資料によるとワックスフリーとのことですが、「ワックスをかける場合は推奨ワックスをご使用ください」と注意書きがあります。 また、オプション説明販売会においてもワックスを薦めています。 フローリングに詳しい方にお聞きしたいのですが、この「エコメッセージSレプリア」は、ワックスやコーティングをしない方が良いのでしょうか？ それとも、「ワックスをかけなくても大丈夫だが、かけた方がより良い」のでしょうか？ 「ワックスをかけた方がより良い」のでしたら、オプションでお願いしようと思いますが、「ワックスをかけても効果がない」、もしくは「かけない方が良い」のであれば、ワックスなしにしようと思っています。 フローリングに詳しい方のご回答をお待ちします。
今フィリピンのマカティに住んでます。家は新築のコンドミニアムで50階です。 今ふとバルコニーを見ると5センチくらいのゴキブリがひっくり返って死んでました。 どこから来たのでしょうか、、、？ 家の中、コンドミニアム内のエレベーターとかで一度も見たことがないので、びっくりしてます。 冷や汗が止まりません。。泣
同じ家を買うなら、なぜ自由に処分しにくいマンションを買うのですか？ 50年経っても値段はかわらずに買い手がつくとは限らないではないですか？ 更地にもできないでしょう。同じ家を買うなら、なぜ自由に処分しにくいマンションを買うのですか？ 50年経っても値段はかわらずに買い手がつくとは限らないではないですか？ 更地にもできないでしょう。
新築のアパートを契約したんですが 鍵引渡し前に別れてしまいました 同棲するははずだったところなので住みたくないです 鍵引渡しは来月なのですがどうしたらいいでしょう
今度マンションを購入しようと考えているのですが 固定資産税ってどれくらいなんですかね？自分で調べてみたのですが 言葉の意味が全くわからなくて どれが固定資産税のかわかりません。 初歩的なことかもしれませんが 回答していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
お義父さんが結婚祝いに3000万円のマンションを買ってくれるそうです。 お気持ちは本当に嬉しいのですが 果たして本当にもらっていいのかなぁっと少し思ってます。旦那は遠慮せずもらおうと言っています。 お義父さんは上場企業の会長なので 3000万のマンションぐらい コンビニで飲み物を買うくらいの感覚らしいです。 旦那は今は普通企業に勤めており お義父さんとは別のところで働いています。 なので特別収入が多いわけではありません。 (将来的にはお義父さんの会社で働くらしいのですが) ただ、正直な話マンションを買ってもらえることは 素直に嬉しいのですが 固定資産税が一体どれくらいのものなのかが気になります。 先程も申した通り旦那の収入は特別多いわけではないので 果たして3000万のマンションを維持することが出来るかが不安です。 大体の目安でいいのですが 固定資産税を調べる方法などはあるのでしょうか？ こういうことに関しては全く無知なので 教えていただけると幸いです。
マンションの管理人さんに質問します。ポスティング厳禁のマンションにも関わらず配りに来るポスティングのバイトの人って一週間にどれくらい来ますか？ うちのマンションは管理人が怒鳴り散らしてくれるので、チラシは全く入りません
三軒家チーフは難しい客でも売りにくい物件でも、どんな手を使ってでも売りましたね～なかなか面白いかもしれませんね。皆さんはどう思いましたか？面白かったですよね？私は今後も継続して見ようと思っています！
虎ノ門ヒルズレジデンスの分譲は竣工直後に完売したそうですが、大体いくらぐらいしたのですか？ 何か気になってしまってw
東京で４LDKのマンションが欲しいのですが、 ４LDKって少ないですか？
東京で４LDKのマンションが欲しいのですが、 ４LDKって少ないですか？
マンションを購入したら支払っていくには普通の住宅のように電気、ガス、水道だけですか？？
マンションの間取りで28㎡は広いの？風呂トイレ別。
分譲マンションの最叙階の５階に住んで、管理組合の理事をしておりますが、同階の住人で ある宗教団体の集会に２０人規模で毎週、会合を開き、周囲（同ﾏﾝｼｮﾝ）の住民から苦情が 来ております｡ｴﾚﾍﾞｰﾀ前とか廊下でのしゃべり声が長い時は１０分以上続き､１階のﾎｰﾙでも同様の話し声が住民から迷惑がられています｡この様な場合､マンションの規約､細則等で今後､制限を設ける事が出来るでしょうか? 又､宗教団体の会員である居住者に注意して良いものでしょうか､良いアドバイスをお願いします｡
人の家のポストの中身を見て勝手に取っていくのって犯罪ですか？？
エアコンからのポコポコ音について、当方マンションに引っ越し気圧によるエアコン室外機から異音がします。 管理会社に連絡したところ自分で逆止弁をつけてもダメ。 換気扇をつける時は窓を開けてくれとの事。。 管理費1万の住宅ですが 再度交渉の余地はありますか？
頭にバンベールってつくマンションがありますが、 なんか…変な名前じゃないですか？
このカブトムシみたいな小さな虫の名前を教えてください！！最近家の中で小さな虫が飛んでることが多くて捕まえて殺しているのですが数が減りません… 今年の春の終わり頃から増え続けています… うちはマンションなので外からってことはあまり考えにくいのですが、どこかに発生場所があるのでしょうか？
中古マンションにリフォームして住んでいます。 音に気付いて２か月。台所の壁からピーッという音（音は高いです）が発生していて、前は止まっているときもあったのに最近、音が止まらなくなりました。最初は天井からかと思っていましたが、どうやら壁のほうであることもわかってきました。マンションで消防設備の方がお隣のお部屋も見てくれて、どうやらお隣でも聞こえるそうです。 その方いわく、壁に穴開けて調べないといけないかも・・・と。でも共有部分、占有部分とかあるのでもちろん簡単に穴あけるわけにもいきません。マンションの管理会社にも許可いるし、なんだかややこしいいことになりそうです。 この部屋は台所の天井にダクトみたいなのがあって、そこから音が発生か？ということでリフォーム業者さんに見てもらいました。その際、ふた（ダクト）みたいなのが敗れたのでそのリフォームもします。天井裏を撮影しましたが音の原因になるようなことはなかったそうです。今は天井に穴が開いたままです。見た目が悪いです。 壁に穴を開けるとなるとまたクロス張り替えとかあって大がかりなリフォームになるだろうし。それでなくてもこのマンション購入のときに壁紙や天井全部リフォームしたばかりです。 終の住処なので主人はこの音をなんとか止めたいといいます。確かにこの電子音いやです。玄関あけてもなっているとわかります。 どうしたらいいでしょうか？
来年３月に新築マンションを購入することになりました。 2860万円です。 夫婦共に20代後半、2才の娘が一人います。子供はもう一人考えています。 現在貯金が1600万あるのですが、頭金はどれくらいいれたらいいのか悩んでいます。 夫の年収は450万で、妻は専業主婦です。 私は年収分くらい残して(500万あればいいかな？)、あとは頭金にと思っているのですが、もう少し手元に残した方がいいのでしょうか？ しばらくは車の買い換えなども予定にありません。 来年の３月までにあと100万くらいは貯金できる予定なので、そのお金は家電や引っ越し代などにあてるつもりです。 無知で申し訳ないのですが、何か助言をいただけるとありがたいです。 補足した方がいいとがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ベランダの掃除について質問です。ベランダの排水口に 土や髪の毛やほこりなどが溜まって 雨が降った時に ベランダに水たまりができて 水が流れていきません。 どうしたら詰まりが解消されますか？ 自分で簡単にできる 掃除方法が知りたいです。 家はマンションの1階でベランダは 隣の部屋とはつながっていません。 なるべく家にあるもので掃除がしたいです。
姫路駅周辺のマンションの固定資産税は年間いくら位ですか？
マンションを買うときの頭金ってどれぐらいですか？ その後は月々の家賃代を払うだけですか？
住宅購入について悩んでいます。 38歳のサラリーマンです。現在、年収400万で家賃88000円のマンションに住んでいます。 家賃補助は月20000円会社からもらっています。思うように貯金ができていないですし、将来に向けて不安もありますし、 賃貸マンションでは家賃も高く捨てているようなものなので、来年で家賃補助が終了するのをきっかけに、 投資も含め不動産を購入しようと考えています。 現在独身ですぐに結婚の予定もないので、結婚して子供ができるまで自分で住んで、 子供ができたら賃貸にして家賃と相殺して 老後はかみさんと２人で住めるようなアパートかマンションにしようと考えています。 他に何か良い方法などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
高層マンションの高層階は網戸ないですか？虫がのぼって来ないので。
クーラーはどこのメーカーがおすすめですか？新築のマンションで三部屋分の購入を検討してるのですがクーラーを選ぶの初めてで迷ってます。
質問失礼します！今引っ越しを考えているのですが、田舎のマンションなので防犯が心配です。 今のマンションの駐車場は必ず防犯カメラついているんですか？
８０年までのマンションは風通しや西日を考慮して作られていましたが今は夏の風通しは一切無視でしょうか？たぶん、 エアコンや、ＵＶサッシの普及で、風通しや、西日を考慮する必要がなくなった。 ただし、仮に夏季に長期停電になったりすると大変？ 「８０年までのマンションは風通しや西日を考慮して作られていましたが今は夏の風通しは一切無視でしょうか？たぶん、」について、
フレッツTVについて教えてください！！！ 引越し予定のマンションがフレッツTVとのことです。テレビを2台持っていく予定なのですが、2台とも視聴可能なのでしょうか。
一人暮らしのアパート（マンション）暮らしってある意味安心感があるよね。 アパート（マンション）みんな家族みたいな・・・。 別に挨拶も話もしたことないけど・・・。ときにへんな変態がいたら大変だけど。 一方、一軒家の一人暮らしってこわいですよね？
不動産について。 中古マンションを買うか、新築マンション買うか、もしくは賃貸で暮らすのかで悩んでいます。 20代女性 今の住まいは、無家賃ですが仕事の関係で引っ越しすることになりました。 期日はすぐではないので、次に住むところが賃貸契約が分譲か悩んでます。 分譲にかかるお金の面で審査してみると、ローンの支払いは可能な範囲の額ですが、今後結婚や転勤があることを考えると分譲は得策ではないのか？悩み始めました。 分譲を選んだ理由の一番は、賃貸の家賃支払いがもったいない、変わらない金額払うなら自身の資産になるマンションを買えばいいかな？と安易に考えました。 万が一、自分が住まなくなった時に、賃貸契約にして家賃収入で払っていけるのか？最悪売買するのか？が素人で想像ができなかったので、不安な部分です。 賃貸契約にして売り出しても税金や管理費がかかるとネットで見ました、不動産関係に詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 また購入をオススメいただく際には、何か調べた方がいい内容があれば伝授頂きたいです
今のマンションに住んでから4ヶ月ほどが経ちました。新築なので前に住んでいた人はいなく、自分が初めてです。リビングにいるとたまに「ピッ」とテレビより大きい音の電子音が響きます。 間隔は不定期でいつなるかも予測できません。 おもちゃなどはないので考えられる電子機器はテレビ、時計、炊飯器、電子レンジなどですが明らかに音が違います。 気持ち悪いし、夜中などになると結構びっくりするので対処法が知りたいです。 お願いします。
マンション、アパートについて質問です。 今までマンション、アパートに住んだことがなくて知らないことがあります。 個人的な勝手な解釈ですが、 1階に住んだ場合は下の階が無いため足音を気にする必要も無いが1階のため窓から部屋を覗かれる心配がある。 2階以上に住んだ場合は覗かれる心配は少ないが、下の階を気にして歩くことに慎重にならなければいけない。 2階以上に住むとして足音を気にする必要のないマンション、アパートってあるんですか？
お風呂に入りながらリビングにあるデカいテレビを見たいのですが、そんな設計のマンションってありますか？
住んでいるマンションの玄関の明かりが24時間ついたままで消せないので、夜になるとドアに虫がついていて困っています。対処法を教えてください。
14年前に新築マンションを購入 最近になりガス給湯器に不具合があります 追い焚き時にエラー200が表示され 追い焚きが出来ません 無料で期待を呼んで 電気コンセントを抜いてリセットすれば また給湯ができる様になりましたが 追い焚きをすると また エラー200が 表示されます 基板の修理か？給湯器の取り替え？で 悩んでいます よろしくお願いいたします
北川景子主演の分譲マンション売るドラマを家族で先日観ました。売れないマンションを売るためにあの手この手なのですが夫婦の勤務先に分譲マンションの営業に行くのは、かなり非常識だと思いますがどうでしょうか？ ドラマでは勤務先に分譲マンションを営業し、5千万円のマンション契約を当日決めてますがマナー違反ではと思いますが如何でしょうか？ 視聴率１３パーセントと高い視聴率だそうです。
二百万くらいあったら京都府内のマンション(２人暮らし)にどのくらい住めますか？
型枠大工 梁ロックなのですが！ 梁セパからどこまでの位置(高さ)でいれますか？？ 今の現場が梁が750mmでスラブが275mmです！！ 残りが梁セパからコンクリート下端まで425です！！ 回答の方よろしくお願いしますm(__)m
マンションの10階に、21年住んでおります。同じマンションの住人に大変困っております。13数年来、「音」のトラブルです。世間では沢山有るみたいですが、どうにもならないのでしょうか？小生の状況は、①深夜又は早朝（pm11:30~am1:00）の時間帯 ②対処住人は9階 ③TV、オーディオ等の、大量音を1時間~２時半、周2回~3回 ④管理人さんを通じ注意したが、あまり変わらず。 民事事件としてしは、どうでしょうか？
こういう昇降式駐車場について教えてください。詳細は契約によるでしょうからあくまで一般論で ・一番上は常に雨風に晒され地下に隠れないので痛み・防犯的に不利そうですがその分料金安いのが普通なんですか？ ・大雨による水没時、車両保険入っていればちゃんと保険支払われるんでしょうか？災害に不利な場所に意図的に駐車～とかでゴネられたりしないんでしょうか？ ・装置の故障で車が出ない場合、代わりのタクシーやレンタカー代を管理会社が負担してくれるんでしょうか？ ・点検とかで決まった時間帯は車を出さなければならないものなんですか？旅行中等で不在時は頼めばやってくれるんでしょうか？
マンションに住んでます暇だから自転車置き場でうろちょろしてました 監視カメラは見たところないので何も言われないと思い5分ぐらいうろちょろしていました 暇だから周りの自転車とかじっと見てたりマウンテンバイク触ってたりしてました。今考えたらアホです んで、マンション内のエレベーターまでの所で後ろからタイミング良すぎる管理人が来たんです！ 怪しまれたと思い階段に逃げたんですが、これから何か質問とかされるのでは無いかと思いめっちゃ怖いです！ 心配しすぎでしょうか？
北海道在住で最近鉄筋コンクリートの新築マンションの1階に引っ越して来ました。 外がどんなに暑くても部屋の中の温度がせいぜい22〜3度までしか上がりません。少し寒くストーブをつけることもあるぐらいです。 1階で日当たりがあまり良く無いせいもあるのかもしれませんが、この場合冬はもっと寒くなるのでしょうか？それと、最近は少し落ち着いて来ましたが入居したばかりの頃は湿度もだいぶ高く80〜90％ぐらいありました。コンクリートの新築はコンクリートの水分が抜けるまで湿度が高く寒いという話を聞いたことがありますがそのせいなのでしょうか？ ちなみに完成したのは今年の4月です。
網戸に取り付ける鍵。マンションに引っ越してきて初めての夏です。 寝室が廊下側にあり、寝室を窓を開けると廊下です。(表現が下手ですみません。)窓に柵のようなものはついていません。窓を開けると正面に廊下の窓があり廊下の窓と寝室のまたを網戸にして開けていると涼しいので昼間、家にいる時は少しだけ開けています。 最近、寝苦しくなってきたので網戸に市販の防犯用を鍵をつけて寝ようと思うのですが、やはり夜間だとやめたほうが良いですか？ちなみにオートロックなど無くマンション内は誰でも入れます。
マンションと一戸建てのメリット、デメリットを教えて下さい。 ちなみに、四人家族です。 どちらが良いですか？
最近やたらとマンションが乱立してませんか？いくら一人暮らだしが増えていると言っても、人口そのものは減っているし、ましてや若年になるほど人口減少はより顕著になっているし。 耐震やら建替えなら、耐久年数などが関係してるので分かりますが、空き地だった所にマンションの新築がいつの間にか建っていたなんてことが最近になって多い。 なぜでしょうか？ まさか中国から移民を受けいる準備じゃなかろうかと心配してますが。
カウチソファーの向きはどっちが良いですか？縦長のものを左右自分で組換えられるソファーを持っているのですが、この間取りならどっちが使い易くて広く見えるでしょうか？
エレベーターのボタンで、押せなくなっている(押しても反応しない) 階がありますが、あれって、鍵のかかっているフタを開けて管理操作しなくても 裏コマンドみたいなので、点灯させる事はできないですか?
高級マンションにお住まいの方すごくくだらない疑問ですが、なんとなく気になったので質問しました。 近頃コンシェルジュがいるマンションは増えてきましたが、宅配などを受付で受け取ってもらい部屋には宅配業者じゃなく必ず受付の人が持ってきたりエレベーターを下りたらその人の部屋でキーを入れないとエレベーターが動かないなど普通じゃない高級マンションに住む方に質問です。 ゴミ捨てをする印象がないのてすが、ゴミはやはり部屋などに専用のダストボックス(ゴミ捨て場に直結？)などがあったり決まった曜日に部屋に回収に来るのでしょうか？それとも家政婦がいるから家政婦がゴミ捨てするのでしょうか？ 我が家は高層マンションでゴミを毎回重いなーと思いながらエレベーターに乗り下のゴミの部屋まで運んでいて、ふと全身ブランドでフカフカの絨毯の廊下を決め決めな格好でゴミや廃品回収品など持っていたら妙だろうなぁと想像したら気になってしまいました。 うちは上層階なので各階にあるポーンと下に落とせるダストボックスがあれば楽だろうなーなんて思いながら運んでいます。 とてもくだらない質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
新築マンションと中古マンションどちらを購入するか迷っています 主人は32歳 大企業勤務で年収は550万、私はパート務めをしています。子供はまだいません。マイホームを購入しようと思い、新築マンションか中古マンションかで迷っています。 新築マンションは3000万、契約すると諸経費全て無料の上キャッシュバックで１００万円もらえます。 月々の支払いは管理費や修繕費、駐車場込みで8万3千ほどになります。 駅から近く目の前にスーパーなどもあり、子供ができても育てやすい環境になっています。 中古マンションは築７年で2180万。 諸経費無料やキャッシュバックなどはもちろんありませんが月々の支払いは６万２千で新築マンションより２万安くなります。 ただ、駅から遠くスーパーまで1キロほどあります、子供を育てる環境としてはまあまあといった所です。 私としては中古マンションが築浅でかなりお得に感じますしそもそも3000万の住宅ローンはかなり厳しいのではと思っているのですが 主人は駅から近い方が資産価値が下がらないし交通の便もいい、会社にも通いやすいしと新築マンションの方がいいと言っています。 意見も食い違って困っています。
結局このマンションっていつから入居できるんですか？ http://www.padescyon.com/kyotoshichijo187/?utm_source=WebAD&utm_med...
マンションの警備員をしています。深夜に住人がカギをなくしたというので、マンション内に入れてあげました。問題ありますか？
都会の超高層ビルのマンションに住んでいる方のぞきしていますか？
マンションのリフォームを考えてます。 築一年のマンションです。 リフォーム業者からみて、マンションでの受けたくない工事(内容、金額など)って有りますか？ 見積もりを依頼されて、いざ自宅に行ってみたら、受けたくない内容だった場合、どうしますか？
初めて質問します。 ご回答宜しくお願いします。 今年の5月に、来年2月完成、入居予定の新築マンションを購入しました。 その際、去年の源泉徴収票は415万で、2800万程の借入で事前審査を3行通し、すべて満額での回答を頂きました。 しかしながら、不況により今年はボーナスが下がり、年収として380万程まで落ちると見込んでおります。 2月入居の新築に、銀行との正式な契約のやり取りや時期など初めてのためよくわからないのですが、やはり今年の源泉徴収票を元に再度審査がされるのでしょうか？ それとも今年中に契約を行い、28年度の源泉徴収票などは必要ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
新築マンション購入後、北側の洋室について相談です。切実に悩んでます。先日、マンションを購入しました。2LDK＋Sの間取りです。間取りは田の字で共有の外廊下に北向きの部屋がふたつあり、ひとつはサービスルームです。 サービスルームはこの字になっているためコンクリートが目の前で暗いです。もうひとつの洋室はエレベーターの前です。 サービスルームは夫婦の寝室に使う予定で採光は気にしてませんでしたが、もう１つの洋室も真っ暗なことに購入後気づきました。 サービスルームと洋室は、朝から夕方まで暗く外が晴天でも夕方か夜だと思ってしまうほどです。 購入の前の見学では電気がついていたため気づきませんでした。 何度も見学したはずなのに、初めてのマンション購入で舞い上がってしまいリビングに気を取られ北側の部屋まで見ていませんでした。 完全に自分の確認不足だと思います。 北側の部屋のうちのひとつは将来の子供部屋にする予定です。ほぼ毎日真っ暗な部屋を子供部屋にすることにかなり抵抗があります。 現在は0歳の子供と夫婦でサービスルームにねていますが、朝も真っ暗苦痛で仕方ありません。自分が苦痛なのは我慢できますが、子供のことを考えると夜も眠れません。 子供は10歳くらいになったら子供部屋を与えようと思っています。 駅から徒歩圏外であり資産価値は望めません。 購入し、まだ半年でローンは2400万残っています。 ちなみに夫は全く気にならないらしく物件にとても満足しています。 今すぐにも引っ越したいのですが売却損が大幅にでるだろうし、こんな物件そもそも売れないと思います。業者買取にするとかなり損失がでます。 物件に満足している夫に引っ越したいとは言えません。 0歳の子供がおり今は専業主婦ですが、後に働きたいと思っています。 どうしたら良いのでしょうか 1、10年未満でローンを全額返す。その後売却をし住み替える。損失は多いが、ローンは完済している。子供部屋を与えるころに間に合う。しかし子供が小学校であり転校させなくてはいけない 2、ローンを残したまま5年で住み替える。そもそも住み替えでローンが通るかわからないが子供の小学校入学には間に合う 3、売却損覚悟で今すぐ売却する 4.我慢して住む。照明にタイマーをつけるなど工夫をする どちらの選択肢が良いのか悶々としてます。 バス便のため、価格の下落が激しいと思います。 近くの物件を見ると築10年で1600-2000万前後で売買されてました。 しかし、エレベーター前なのと低層階であるため価格は大幅に下落すると考えてます。 転勤もないためずっと住むつもりで購入したはずなのに自分のバカさ加減に涙がでます。 どうして他の階にしなかったのか、毎晩子供の寝顔をみて泣いてます。 ローンを組んでくれた夫にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。
至急です！ 画像の場所の名称 知っている方いたら教えてください。 東京都にある公園で隣にマンションのようなものがあるみたいです。
志木駅周辺のムクドリ被害についてお伺いしたいです。 最近、マンションを購入しようと検討しています。通勤距離の兼ね合いで志木駅周辺が候補のひとつなのですが、営業の方がやんわりと「ムクドリの被害が…」と仰っていました。 色々調べてみると、確かにムクドリ関連の被害が周辺で多々見受けられる印象をうけました。 あまり悪いことを口にしないこういった方が、口にしてしまうということはよほどの被害があるのではないかと懸念しております。 本当なら夏に周辺地域を確認すればいいのですが、それだと気になっているマンションの空きが埋まってしまいそうです。 周辺地域に住んだことのある、通ったことのある方で、ムクドリの状況について調べて知っていることがありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Wi-Fiが繋がらなくなりました。インターネット接続不良により無効って出ます。 マンション住んでて、ソフトバンクの機器をレンタルしてます。 これって期限とかありましたっけ？
夫婦＋子供2人なら、マンションは何LDKがベストですか？マンションは収納少ないですよね。
コイン500枚○至急○新築マンションの賃貸契約について。 ８月１日から新築の賃貸マンションに入居する予定で物件を決めました。住民票、在職証明書は提出しており、あとは印鑑証明書と頭金の支払いのみです。しかし家庭の事情で８月の入居が難しい状態になったのですが、その場合入居を延期することはできるのでしょうか？ また延期ができず、解約となった場合、頭金は全て支払わなければならないのでしょうか？
教えてください。 マンション エントランスのRC（鉄筋コンクリート）の壁に大理石を貼りたいのですが、空調した場合、大理石の表面は結露しますか。
建築について質問です。今度うちの隣(北西向きらへん)に16階たてのマンションがたつのですが、今それについて議論がたっています。理由はうちには太陽光発電パネルが設置してありそれに影響はないのか、というわけです。それに対しての相手の答えは要点だけ書くと、、、 ・当該敷地周辺地域は都市計画法上、用途地域は商業地域に該当します。 ・商業地域は日影時間についての法律上の時間規制がない。 ・当該マンションの日影図(春夏秋冬時の地面での日影)を説明した。 ・建築基準法で定める午前8時～16時に於いて日影の時間は冬至日(０時間)春秋分日(約1時間半(14時半頃～16時))夏至日(約2時間半(13時半頃～16時))です。 ・発電量に全く影響はないとは言えないが商業地域内での当該マンションからの日影については法律上または生活上、問題ないと思うので補償はしません。 このような返事が返ってきたのですがこれは諦めるしかないのですか？
風呂のドア 隙間について 新築マンション
男性なのに前髪をヘアピンで留めている画像の人物をどう思いますか？
新築マンション(大規模)の購入について マンションを購入するか迷っています。 環境の良いところにある、規模の大きめマンションです。子育て世代をターゲットにしていると思われます。マンションを購入すると、人間関係やコミュニティはどうでしょうか？派閥やヒエラルキーなどないか、隣人とのお付き合いが密になりすぎないか心配しています。今まではずっと賃貸で、隣人とエレベーターが一緒になることすら無かったので、人間関係が心配です 購入層や、年齢などにもよるかと思いますが、どのような感じなのか教えていただけたらと思います。
双極性障害ⅱ型です。勢いで、4000万円住宅ローン組み、マンション購入した。 軽躁だったかもしれない。 後悔して生活が厳しい。
購入マンション（一階）の排水管の不具合（施工会社のミス）でコンクリートの床を掘削してやり直すことになりました。 工事の影響で扉の立て付けや、壁にヒビがいったという事例はあるでしょうか？ まだ、工事前なので もしそういったことがあれば諸々は施工会社が直しますという 契約書などは書いてもらうことはできるでしょうか？ 床の工事だけでもうんざりなので 二次トラブルはまっぴらです。 また、工事が終わりました。 というだげ、済ましたくないです。 謝罪ではなく、謝罪金、物品なり何かしらてもらはないと 気がおさまらないです。 どういう風に話の流れをもっていけば良いでしょうか？ よいアドバイスがあればお願いいたします。
銀行関係の方や不動産関連の方にお聞きします。仕事上お付き合いのある司 法 書 士 さんにはなんとよびますか？～司 法 書 士ですか？～様ですか？
子どもに3千万円のマンションを買ってあげるのは甘やかしですか？息子が来年結婚するので３千万円くらいのマンションを買ってあげようかなと思っています。 しかし、親戚や知人に相談したところ、 「息子さんの人生は息子さん自身が切り開いていくべき。親がマンションを買ってあげるなんてぜいたくすぎるし、あまりにも甘やかしすぎてない？」と言われ、反対されています。 親心としては子どもに家を買ってあげることで、今後の経済的な負担を少しでも減らしてあげたいなと思っていたのですが、 世間ではやはりこれは「過保護」「甘やかし」と見られるのでしょうか？ 皆さまのご意見を頂戴したく存じます。子どもにマンションを買ってあげるのはやはり「甘やかし」なのでしょうか？ やはり普通ではないことなのでしょうか？ 子ども自身の力でやっていくよう見守ることに徹したほうがいいのでしょうか？ 皆さんは子どもにマンションを買ってあげることについて、賛成ですか？反対ですか？
30歳前後の夫婦共働き年収合計一千万で五千万弱のマンションは購入できますか？
ここ1週間の話ですが、テレビを見ている際他のチャンネルは問題なく視聴できるもののEテレだけ映らなくなってしまいました。(チャンネルレベルが低下しているという表示が出ます) どのように対処すれば良いでしょうか？ 他のチャンネルは全く問題ないので、テレビの問題では無いと思います。 マンションの管理人、もしくは管理会社へ相談したら良いのでしょうか？ ちなみに家は築3年の集合住宅で、住宅地のため周りに特段高い建物はございません。
老後に住まいについてです。 母親が宮城県出身なのですが・・・・ 塩竈に一戸家を買うか、仙台市で、マンションを買うかで悩んでいます。私は、塩竈に一戸家の中古を買うより 仙台市の町場に買ったほうが、今度の両親にとって、良いと思いそう言いました。 仙台市のほうが、行政が優秀だと思います。けして塩竈市が悪いわけではないと思いますが 田舎付き合いがあるのではないか？っという不安があります。 それよりも、仙台市のマンションのほうが、良いのではっと・・・・・何か、両親の身に起きても、たぶん仙台の行政で、やってくれる気がします。 塩竈に一戸家か、仙台のマンションだとどっちか、良いですか？ 仙台市は、今震災の影響で一極集中してしまい、昔と値段が凄い跳ね上がって金額が、凄くて困っている感じです。 一応、アドバイスお願いします。
新築マンション購入に関する疑問 現在、築浅の中古マンションの購入を検討していて、物件をネット上で検索しています。郊外の方になると、中古と同等の価格で新築マンションも売られているのを数軒見つけました。 今月末から入居開始のマンションで、残り２戸と表示されている新築マンションを見つけたので、オープンルームへ説明を受けに行ったところ、１戸は予算外、１戸が中古と同等額でしたが要するに「広告用物件」なので、月末頃に抽選になるとの話、しかもマンション中最も条件の悪い部屋で、「なるほど」と思いました。 別の地域でも「即入居可」と書かれた新築マンションで、空いている部屋が6戸あると表示されている物件を見つけました。 購入の相談はオープンルームへ、と案内があります。 このように新築マンションの場合、売れ残り物件らしきものでも、現地の空いている部屋を見せてくれるのではなく、あくまでもオープンルームで説明の後、抽選などになるケースが多いのでしょうか？ 事前のローン審査は通っているので、申し込みから契約までさほど時間は掛からないと思うのですが、新築を購入する場合は中古と違う場合がありますか？ なお、新築と中古の違いについてはネット上に出ている内容を読んだので、おおまかに理解しています。
マンションでの理事会の役割について。 新築のマンションを購入し、入居後近距離に高速道路が建設されることが分かりました。入居者で反対運動をしたらということになり、県に請願書を提出したり、反対の署名活動をしたらどうかという案が理事会に出されました。 ただ出来たばかりの理事会で、運営がままならず、高速建築の分かった2週間後くらいに、とりあえず張り紙で集まった住人30名ほどの小さな会合が開かれました。 その場では、事前に高速建設の詳しい内容を聞いていなかったと挙手する住人が大多数でした。 理事会は今後、全戸にアンケートを取って、今後どうしていくかを検討するということで話し合いが終わりましたが、理事会では任期中に（残りの任期が3か月）やりきれないし、時期の理事会に引き継ぎも難しいため、有志を募って活動して欲しいし、その活動資金もまた話し合いで集めたらどうでしょう？と言ってきました。 その理由が、文書を作って全戸に配布する紙代やコピー代を負担するのは大変だからと個人で運動してくれとのことでした。 私は、全戸にアンケートを取ると言ったのだから、反対運動をしたいと言う戸数が多ければ、住民の総意として理事会が中心になって活動をし、住民が協力するのが普通だと思っていたのですが、こういった場合は、個人が中心になるのが普通なのでしょうか？ また、コピー代や印刷の紙代も管理費で賄えると思うのですが、違うのでしょうか？ 本来なら、臨時総会でも開いて貰いたいくらいです。 詳しい方いらっしゃいましたら、お教え下さい。宜しくお願い致します。ちなみに規模としては100戸ほどのマンションです。 反対運動に関しては、もしかしたらもう手遅れなのかもしれませんので、あとはマンションを販売した不動産会社に説明不十分ということで何らかの交渉をして行くことになるんじゃないかと思っていますが、今回は理事会の役割についての質問です。宜しくお願い致します。
マンションを計画してます 13階で、２方向避難、非解放です 共同住宅用スプリンクラーが必要だと思うのですが 発電機かキュービクルの専用受電が必須ですか？低圧引き込みや集合住宅用変圧器で専用受電は可能ですか？
マンション購入で迷っています。 この度マンションを購入することになりましたが、同じマンション内の2戸のうちどちらにするか迷っています。マンションに住んだことがないので、考えても考えても、こればっかりは住んでみないとわからない…ということばかりで夫婦で意見も分かれてしまいます。 似た環境のお部屋に住まれたことのある方、また事情にお詳しい方、実際の住み心地や良い点悪い点を教えて下さい。 まずマンション全体と私達について ・郊外にある小さめのタワーマンション ・全戸3LDK、ペット可 ・回りに大きな建物なし ・国道沿いで駅までは徒歩10分強 ・居住は三十代夫婦二人 ・将来的には子ども１人希望 ・まわりも同世代ご夫婦や小さなお子さんがいるご家族が多い そして迷っている部屋についてです 〈Aの部屋〉 ・南東角部屋 ・最上階の一つ下 ・大型バルコニー（南東）＋小型バルコニー（東） ・1部屋と隣接、バルコニー間はコンクリートの壁で仕切られているものの、脱出用パネルのまわりに隙間がある ・お隣は赤ちゃんのいるご家族 ・面積70平米超 ・使いやすい間取り ・全ての部屋が朝から夕方まで明るい ・眺望は街と大型公園、遠くに都心 ・メインバルコニー側の隣地に大きな敷地（マンションを建てられるぐらい）の会社有り ・国道に面していないため比較的静か 〈Bの部屋〉 ・北西と南西の角地 ・最上階 ・面積は65平米 ・リビングの真横の部屋は日が入らない ・中型バルコニー２つ ・メインバルコニーは半分くらい日が入る ・サブバルコニーと洋室×2は西日のみ入る ・リビング二面にバルコニーがあるので暗くは無い ・他の部屋と廊下や非常階段を隔てており、どことも隣接していないためプライベート感が高い ・眺望は街と、遠くに山々 ・目の前に大きな建物が建つ心配なし ・Aより150万安い ・国道に面していてAよりはうるさい この２部屋で迷い、完全に沼にはまってしまいました。物件の価値として優等生なのはAタイプですが、Bタイプのプライベート感が捨てがたいです。 夫は山が好きなのでBに気持ちが寄っているようです。私はやはりBの日当たりの部分が気になってしまいます。風通りは良いですが、北西向きの部屋ではやはり洗濯物など乾きにくいでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありませんが、「北西の部屋でこんなことがあった」「南東の部屋はこんなことがある」「自分ならこっちを買う」など、なにか参考になる実体験やアドバイスを頂けますと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在、住んでいるマンション（分譲）は建物自体は1Fがオートロックなのですが、マンションの敷地内（車寄せロータリー部分やちょっとした植樹エリアや集合ポスト、平面駐車場、ゴミ置き場など）には、外部からも簡単に入って来れます。集合ポスト部分には、郵便配達や宅配便業者、中にはビラ配りの業者が来るのは仕方ないと思うのですが、敷地内を横切ると便利なのか、先日、うちのマンションの向かいにある店舗から自転車で出て来た老夫婦が、自転車のまま敷地内に入って来て、そのまま対角線上の出口（オートロックだが内側からは開く）を使って出て行きました。敷地内は自転車で走行しても何ら問題が無いのですが、住民以外の人間が敷地内に入って来て、住民専用の出入り口を利用していると言うのがどうも解せないのです。マンションの構造上にも不備があるとは思うのですが・・・。こういった場合、そう言った侵入者は、処罰出来るのでしょうか？ どういった罪になるのでしょうか？ 警察に通報・・・とまでは行かないにしても、貼り紙や向かいの店舗への報告、再発防止はしないといけないと思いますが、一般的にみても非常識な行動ですよね。皆さんのご意見お待ちしております。
マンション修繕費についての質問です。築12年目になるのですが、修繕費見直しで 30年間計画の足りない金額が約2億円足りなくこのままだと来年から修繕費が倍の金額になると理事会で言われたのですが、マンションとはそういうものなのでしょうか？それとも稀なケースなのでしょうか？ あまりに急な話でビックリしました。 年間の工事内容を修正していく思うのですが、2億円という大金をゼロに近づける事は可能なのでしょうか？ちなみに機械式駐車場があります。どうか知恵をお貸し下さい。
住んでる地域で竜巻警報が出ました。わたしはマンションに住んでいるのですがもしも竜巻が発生した場合どうすればいいのでしょうか。 マンションは築40年ほどで、わたしは５階に住んでいます。
マンションについて、 私はマンションに住んでいます私の部屋はクローゼットがなく、後から設置されたクローゼットがついていました、が汚く、ボロくて、色がださい、その上大きすぎるなどで部屋の雰囲気が悪くなっています。 マンションの管理人に言えばこのクローゼットを撤去してくれる可能性はあると思いますか？
浴槽で洗うと排水口に全く髪がたまらない マンションの洗い場つきの風呂です。 前は洗い場でシャンプーしており、ロングヘアなので排水口を分解すると気持ち悪い量の髪がたまっていました。半年前くらいから、排水口の網目になったふたに髪が絡んだのを取り除くのが面倒臭くなり、浴槽でシャンプーするようになりました。 が、全くつまらないし、排水口に髪が全くたまっていないんですよね。 一応浴槽の排水口から割り箸や細いぶらしを通したりもしてみたんですが、ないんです。 抜けた髪たちはどこにいったんでしょう？
住宅購入資金の援助について質問させて下さい。 このたび、息子がマンションを購入することになり、頭金を援助したいと考えております。息子が生まれた時に息子名義で作った通帳に、約1千万円ほど貯まっておりますので、この通帳を息子に渡して、購入資金に充ててもらおうと思っております。このようにした場合、税務署から睨まれることなどありますでしょうか？
※急ぎの質問です 新築マンションの購入を検討しています。 先日、ローンの事前審査を申し込みました。仲介業者曰くローン特約で、ある利率を下回らなければ契約解除という条件のもと、書類にサインしました。 その時に期限などを記載した記憶はないのですが、早々に審査がとおったとの連絡を受けましたので、おそらく期限が書かれていたとしても期限内であろうと思われます。 まだ、手付金等は支払っておらず、売買契約時に頭金を持参するように言われているのですが、ここへ来て諸事情あり購入の見送りの可能性が出てきました。 この場合、本契約には至っていませんが解約可能でしょうか？また、解約料や違約金は発生するものでしょうか？ ちなみにサインした書類の写しなどはもらえておらず、内容を後から確認することができない状況です。 これって、おかしいでしょうか？ 私自身、無知なまま話を進めてしまったことに後悔しています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
マンションについて ある新築マンションを契約しました。手付金600万払いました。 同じデベロッパーでも、違うマンションに変更したい時、やはり違約金（手付金放棄）が必要でしょうか、、？
今度相続対策をかねて母がマンション購入を考えています。どうせなら将来価値の下がらないような一等地に買いたいのですが（とりあえず賃貸にしておき将来私たち夫婦が住むことも考えています。）私と私の妻もお金を出し３人で共有し名義も３分の１ずつにすることは可能ですか？（ちなみに母も私も妻もそれぞれ確定申告しています。）その場合減価償却はそれぞれ３分の１ずつするのが妥当でしょうか？
会社都合退職の場合は、マンションの頭金は返金してくれますか？現在、あるマンションを購入しようとしています。近々に頭金を相当額、振り込まなければならないのですが、引渡しは３年後の２０１９年です。 ただ、現在、年齢が５４歳で、勤務している会社が外資系であるために、自身ではそのつもりが無くても、会社都合退職（要はリストラ）を申し渡される可能は否定できません。 それでも、その後、それなりの年収の会社に再就職出来れば問題ないのですが、そうでは無い場合（最悪、無職とかフリーター職にしか就けなかった場合）、マンションの残金の支払いの時期（２０１９年）にローン（４０００万円程度）が組めない可能性も否定出来ません。 その場合は、マンション自体の購入が不可能になってしまいますが、その時は不動産会社は過去、支払った頭金は全額、返金してくれるのでしょうか？ ちなみに不動産会社の担当者は、「会社都合退職の場合は、頭金は全額返却いたします」と複数回、言っていましたが、本当に大丈夫でしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
こんにちは。来年、現在建設中のマンションに入居予定です。 初めは夫婦でローンを組みむつもりでしたが、旦那が公務員で家賃補助を受けられるからと、義理父の名義で一括で購入し家主とし月々少しずつ返していく事になりました。 義理父には心から感謝をしており頭が上がりません。ですが自分達の物ではない事に正直複雑な気持ちです。家賃補助は助かるのでこの有難い申し出を断る事は出来ないのですが。これはお得だ！と気持ちを割り切っていいのでしょうか？いつまでも親に面倒を見てもらい恥ずかしい気持ちもあります。 そしてもう一つ。入居後来客部屋を設けて旦那の両親が泊まれる様にするつもりですが、その頻度についてです。 孫に会いたいが為に頻繁に来る、というのは良く聞きますが私達の間にはまだ子供はおらず私は現在不妊治療中です。ですが旦那から「月一は来てもいいよね」と言われました。 今まで旦那は一人暮らしで合鍵は義理親も持っていて頻繁に来てたみたいです。きっとその流れでなのでしょう。 遊びに来るのは全然鎌わないのですが子供もいないのに月一は多くないですか？しかしマンション購入の件で恩もあります。私が反対などしていいものなのかと肩身の狭い思いです。これからもずっとこんな思いが続くのかと不安な気持ちです。
光回線についての質問です。一人暮らしをするために自宅からマンションに引っ越したのですがau光と契約する際に100Mbpsの契約しかできないと言われました。 それしかできないので仕方が無いですがFPSをする際に不利になるやラグが発生するなどそういうことは起こるのでしょうか。 自宅はau光の1Gbpsタイプでしたが変わりなくプレイすることは可能でしょうか？
子供がマンションを購入予定です。 300万円程、援助したいと思いますが、贈与税等が心配です。 どのような注意が必要ですか？ 又、黙って援助したら税務署にばれますか？マンションの価格は約4千万です。
初めて質問する者です。近々、子供男の子２人（小学２年と１才児）を連れて、シングルマザーとしての生活を始める予定です。 今は一戸建てで住んでおり、物音には制限せずに生活していたため、アパートやマンションの生活が今後不安です。 これから部屋を探そうと思ってるんですが、1階の角部屋2LDK（8万円）、タウンハウスの3LDK（8万6千円）で悩んでいます。 給与の手取りは30万、ボーナス60万（年間）です。養育費や子供手当には手をつけずに生活していこうと決めてるんですが、家賃はどのくらいが理想でしょうか…。 上記の家賃だと生活がきつくなるでしょうか…。
新築マンション購入を検討しています。 モデルルームを見に行ったのが昨日。そして今日現地も案内してもらいました。 現地の環境等良かったので、買おうかなという気になっていたのですが、気に入ったのなら要望書を出しませんかと言われ、それは良いけどと思っていたらその後のスケジュールを出されました。 重要説明なんとかが2週間後、その数日後に10%を振り込んで、その数日後に契約。 それを聞いたら、旦那が機嫌悪くなり...。 そんなに急なのはなぜ？ 買うつもりなんだからこちらのスケジュールでやらせてよ、という主張です。 ちなみに入居は来年の年末です。 確かにそのスケジュール聞いた時は、私も急だなとは思いました。 高い買い物なんだから、もう少し考えさせてよって感じで。 そう話すと先方はご希望の部屋が無くなる可能性がありますと。 そりゃあそうですよね。 そんなのは、無くなったら無くなったで、運が無かったなというだけです。そんな煽られて買う金額でもないし(怒)と、旦那は険悪な雰囲気で...(涙) 帰宅しながら落ち着いてきたら、先方のマニュアルトークもわかるけどさ、といいつつ、買うのはこちらなのに、当然のように日時指定をされて、この日が契約ですと上から？な感じが癇に障ったようです。 今買おうとしているのは首都圏なのですが、ここに越してくる前に地方でマンションを持っていました。 引っ越しの際に売りましたが。 その時(買う時)はこんな険悪なやり取りなんて無かったけどな...。 当たった人が悪かったのか、都会？だからなのか？ 担当の人は良い人な感じでしたが、マニュアル通りという印象は受けました。 こんな感じなのって普通でしょうか？
分譲マンション、住民の指紋認証システムにしたらどうかな？ 親指をオートロックの所に翳す。 登録ない家族や身内はエラー。
インテリアのテイスト、上手くミックスできるか教えて下さい。新築マンションを購入しましたが、床やドアやキッチン扉の質感が、私の好きなインテリアテイストとは違います。 フローリングの色は、わりと濃いめの赤よりの茶色で(ウォルナット程濃くはなく、濃すぎず薄すぎずな感じ)、扉はそれより若干薄くグレーよりの茶色、キッチン扉の面材は床より濃いめ茶色でツヤツヤ鏡面仕上げなのが気に入りませんでしたが、間取りや階数が優先で面材なんかはDIYで後からなんとかできるかもと思い、購入しました。 モデルルームを見るとインテリアのテイストとしては、シックでモダンな感じです。 でも私は、古木や天然木など自然素材を使ったナチュラルな感じが好きで、たとえばダイニングテーブルなら、出来れば無垢で天然木のオイル塗装にしようと思っています。 他の家具も同じく。。 ナチュラルでも可愛いカントリーではなく、シンプルで北欧寄り、でもアイアンの黒やレトロっぽい雰囲気も混雑してて、落ち着いた感じ。 でも、アジアンも好きだし、シックも、モダンも好きですが、共通しているイメージは自然素材と癒やしの空間です。 本当は、無垢材の床でオイル塗装、漆喰の壁に憧れてましたが、新築マンションなので諦めました(T_T) モダンやシックでも、キラキラ、つやつや、ピカピカは嫌です、、 でも、艶のある質感でも、自然素材と上手くミックスして、シック寄りで、私の好きなナチュラルな雰囲気に近づけるかな？と思えてきてます。 そうすれば、それはそれで癒やしの空間になるかなと・・ 床は、室内犬が居るので、滑り止めコーティングで、つやつやになってしまいます(ガラスコーティングといって、艶感が抑えられているタイプらしいですが) でも広い範囲にカーペットも敷く予定なので結構カーペットに隠れると思います。 始めは嫌だったキッチン扉の茶色のツヤツヤ鏡面仕上げ、DIYで変えようかと思ってたんですが、最近はシックで素敵かもと思えてきました。 食器棚も同じ材質にしてもいいかな、なんて。始めは食器棚は天然木、って思ってたんですが。 私自身、インテリアは好きなんですが、敢えて異なるテイストをミックスさせるという難易度高い技はもっておらず・・・ 果たして本当におかしくないか、心配です。 ラッキーなのは、床、キッチン扉、ドアの茶色は赤が入った茶色です。 私自身、黄色がかった茶色より、赤よりの茶色が好きです(チェリー材とか)。 インテリア好きな方、アドバイスお願いします！！
匂いの原因、分かりますか？洗面化粧台の収納扉を開けると、その中がすごく腐バナナ臭です。 新築なので中には何もありません。 収納の底板をめくり、配管と床板の隙間が怪しいと思い、 しっかりと塞いでやりましたが変わりません。 壁や床の隙間も疑いましたが、どうやら違います。 何も物は入れてません。 原因はわかりますでしょうか・・？ 4月に新築の賃貸アパート（木造です）。 LIXILの60ｃｍ幅シングルシャワー水栓タイプです。
新築マンションにカップボードを取り付けたいのですが、都内のリフォーム業者だといくらくらいで工事してくれるのでしょうか？カップボードだけネットで買って取り付けは業者、なども可能なのでしょうか？
新築マンションについて 現在新築マンションが物凄い勢いで建ってますが、この勢いは矢張り2020年までですかね？ それを過ぎたら激減しますかね？
不動産関連の方にお聞きします。司 法 書 士の呼称は、なんですか？～さんですか？～司 法 書 士ですか？
分譲マンション中に管理人室あるけど管理人が座ってるのはおかしいのでは？管理人とはマンションの蛍光灯交換やそうじ業務。 それ終われば帰るよね？管理人いないマンション
新築マンション購入検討者です。イギリスがEUを離脱することが、購入のタイミングとかローンを組む事になにかしらの影響はありますでしょうか？
マンションのオプション販売会で「エコカラット」の紹介がありました。 「部屋の湿度を整える」という機能は、あまり興味はなかったのですが、見た目が良くて玄関と部屋の一部に使いたいと考えています。実際に使っている方のご感想、ご意見を伺えたらと思います。 メリット、デメリットご回答をお待ちします。
マンションの月極めパーキングに無断で止めてる車ある場合、主は拡声器使ってドライバー呼び出しても？ 品川ナンバー、あ1234の車かた。 レッカー移動しますよ。 とね。
マンション買いかえても良いと思いますか？現在は築11年の約110平米マンションに住んでいます。 住宅ローンはありません。 家族4人、夫婦と高校生の子供2人です。 最近100万円かけてトイレ、給湯器、ペアガラス＋2重サッシにリフォームしました。 今の住まいに不満はありませんが、妻は日当たりが悪いことを気にしています。 そこで近所の新築マンションを買うかどうか検討しています。 条件は今より広い、日当たり良好の2点です。 条件に当てはまる物件は1億〜2億円です。 新築マンションを購入した後は、今のマンションを賃貸にしようと思います。 家賃相場は20万円〜30万円/月です。 税込み年収4200万円＋不動産所得2600万円＋太陽光発電（2基）330万円＋今月から太陽光発電もう1基稼働開始。 不動産所得は税務上は赤字なので、ざっくりですが税務上の手取り年収3200万円。 マンション購入は住宅ローンを利用しようと思っています。 返済額は月60〜120万円位になりそうです。 返済額、返済期間とも全く問題ないと考えています。（銀行審査は通りました。） ただし、住宅ローン減税は年収3000万円以上はダメですよね。 今月から稼働する太陽光発電は1年目で減価償却してしまうので、実際に住宅ローンを利用する時には年収アップの要因になります。 今のマンションを賃貸にすると減価償却しても家賃が高いのでこれも年収アップの要因になりそうです。 経費の車は1800万円のベンツに買いかえたばかりです。 もう１部屋マンションを買って、義理の両親に賃貸として住んでもらえば税務上はかなり赤字にできそうです。 そうすると現在義理の両親が住んでいるマンション（私が所有）も他人に賃貸にするのですが、やはり家賃20万円〜25万円/月が見込まれるので、年収アップの要因になりそうです。 さらにアパート建築するか、築年数の古い物件を買って減価償却を増やして対応する必要が出てくるかもしれません。 ここまでは想定してマンション購入を検討しています。 おおざっぱですがこのような計画でも大丈夫でしょうか？ 何でも良いので助言をお願い致します。
マンションの一室を表題部登記のままで、放置したら、なんらかのトラブルに巻き込まれる可能性ありますか？表題部登記の名義人より強力な利害関係者が現れるケースってありますか？
鉄骨造一部2階建倉庫役300㎡軒高9m以下でをリノベーション(柱・梁筋交いはそのまま)して介護用施設(子供・障害者)を考えてすいます。確認申請はいりますか。? 又2級建築士でも出来ますか
マンションの管理組合の理事会メンバーとして活動していますが、１００世帯弱のマンションで居住者の１つが、子供用の自転車を駐輪場に置かず、エレベータや階段を使用して自室に持ち込んでいることがわかりました。管理規約には「自転車は自転車出入り口から車路を通って、共用部自転車置き場へ置くこと」とされており、自転車置き場は月２００円を管理組合に支払う約束になっています。現状自転車置き場には空きがある状態です。 他の居住者から子供がマンションの共用部を自転車を押して走行し、エレベータに乗り入れようとしたところを注意され、管理人に通報したところ、管理人は何年も前から注意しているにも関わらず無視され続けているとのことでした。 挙句の果てには「自転車を趣味としている人が自室に自転車を持ち込む人だっているはずだ」とか、「自転車を共用部で押して歩くのが危ないというならベビーカーの方がよっぽど迷惑だ」とか、自分の都合ばかりを主張してとても困っているとのことでした。 管理組合として、規約を守らない居住者の対応をしなければならないように思いますが、何か妙案があればご教授ください。
三井不動産のパークシリーズなランク分けを教えて下さい。パクタワーとか、パークホームズとか色々ありますが、それぞれの立ち位置とかランクはあるのでしょうか？
ラフタークレーンに乗るときの無線を探してます。要望は以下の通りなんですが ・ヘルメットに装着できるイヤホンとマイク ・玉掛け者が使いやすいようにボタンを押さないで、携帯のように同時通話が出来る ・入信の時に振動する ・雨でも使える ・通信距離は最大５０ｍくらい ・使用中に電池切れでも対応できるよう単三電池使用 ・予算は３～５万円 よろしくお願いします！
高層マンションに航空障害灯付いてるけど、ライトの横、真下、真上の部屋とか一晩中赤い光が点滅して眩しくないですか？
三田市のウッディタウンに一戸建てを購入するか迷っています。 子育てするにはいい場所だと思ってますが、JR沿線に行くには電車もしくはバスを使わないといけないのが気になってます。 できれば駅前に新築マンションもしくは新しく区画ができればなと思っていますが、ここ数年ではやはりできないでしょうか？
縦長の高層マンションをタワーマンションと言ったりしますが、従来型の14～15階くらいまでの正面から見ると長方形のように見えるマンションって、「何マンション」とか、名称があるのでしょうか？
福岡の人気ディスカウントスーパー ルミエールが志免に7月オープン予定で その近くのマンション(築6年の4LDK)2450万の購入を検討していますが博多駅直結の長者原駅の近くのパークアソシアガーデンも気になってます。 http://suumo.jp/mansion/__JJ_JJ010FJ100_arz1090z2bsz1010z2ncz167713... この先10年、どちらの地域のマンションが 貸すにも売るにも値崩れしないと思いますか?
構造図で、 鉄骨造の鉄骨詳細図や 鉄筋コンクリート造の配筋詳細図では どういった点を考慮して 詳細を描くフレームを選びますか。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アパートについて。これから新築のアパートに住むのですが、周りを見ておこうと思いストリートビューをしたら、今立っているアパートのところに違うアパートが建っていました。。 ストリートビューだからそんな古くないと思われますし、そのアパートも見た目古いような感じのアパートではありませんでした。 そんな古くなっていないアパートを、立て直すことはありますか？ 事故や火災があったから立て直した。。、ということはありますか？
ホテルコンシェルジュがいるならマンションフロントにもマンションコンシェルジュ。いますか？ マンション住民以外、部外者。
マンション買うか戸建て新築かは好み？ 戸
至急お願いします。 マンションのベランダの対荷重ですが1981年以降は180キロ/m2となってますがそれ以前は何キロだったのでしょうか？
新築マンションにガス衣類乾燥機の乾太くんを設置したいのですが、工事などはどこに頼めばいいのでしょうか？リフォーム扱いみたいに、マンションの管理会社に届け出をするような工事なのでしょうか？ ちなみに工事は30万円くらいはしますか？
ローラがブログに出している家の部屋の写真はどこのマンションですか？ ちなみに家具はどこのものですか？ ローラ モデル タレント 芸能人
分譲マンションとかはバスルーム広いのは何故？
あなたの家は一軒家ですか？それともマンションですか？
400メートルの近距離で引っ越しをします。家族3人です。8月上旬で平日に予定しています。だいたい費用はいくらくらいが相場でしょうか？新築マンションですが、他の方と引っ越しが重なったりしても大丈夫ですか？
マンション買った後、貸したりするの自由ですよね？ 両親に貸して家賃もらってもいいの？ 安くかして。 相場20万なら10万でペット同伴可。敷金無し！ 毎月家賃振り込んでくれるなら。
新築マンション購入を決めて本予約前のものです。 物件と立地が良く大変気に入り、さて予約しようと楽しみにして担当者に電話したところ、電話での対応がビッッックリするほど失礼な方でした。ギャラリー見学の際に案内説明してくれた方は担当ではなく、本当の担当不在の為と付いてくれた方でした。 契約に向けて部屋の仮押さえの予約の電話を会った事のない担当者に電話したところ、 常に上から タメ口 返事は『うん』『ふーん』、 扉のオプションの金額が大体でいいので知りたく質問しても、なんで？必要？高いよ？理由は？と、しつこく聞かれ、両親の老後や一生住む家なので自分たちも老後車椅子の時も考えて引き戸にしておきたかったのに、あー…両親何歳なの？どこすんでるの？同居するの？など色々聞かれ、しまいには意見してきました。 つけるかはこっちの自由だし、大体の金額を質問しただけです。 これは本予約手続きに行く為の部屋の仮押さえと時間の日程決めの電話です。 半日イライラが収まらず、これからマンション完成→入居まで何度も係わるなんて無理と思い、ギャラリーで案内してくれた方に電話して、まだ引き継ぎも少ないうちに担当者変更してくださいと理由も説明してお願いしたところ、上の方々と相談して翌日連絡が来ました。 結果なんと、まだ電話だけで実際会った事ないし、次回の手続きで会ってみてそれでも嫌ならと、担当者変更に応じてくれなかったのです。 そしてまさかの、その失礼な担当者が営業の責任者だと。 その結果に色々意見しましたが相手側は、まぁ会ってみてくださいと。 入居まで我慢するべきか、マイホーム（マンションですが）をもう年齢的にも諦めるかとモヤモヤしています。 怒りで乱文失礼しました。 ご意見お願い致します。
不動産の営業さんがフリーメールを使うことはよくあるのでしょうか？ こんにちは。現在新築マンションの購入を考えているものなのですが、少々不安に思うことがあり質問させていただきました。 さんざん迷ってついに気に入った一件に絞り込み、先日住宅ローンの事前審査を、不動産屋さんを通して申し込みました。 それまで連絡は電話のみだったのですが、今後は必要書類についての連絡等もあるので、文字に残るメールが良いと思い、メールアドレスもお伝えしました。 事前審査を申し込んだ翌日に担当の営業さんからメールが来たのですが、アドレスがヤフーのフリーメールで、こちらの迷惑メールフォルダに振り分けられていました。 だからなんだという話ですが、なんとなく不安というか、疑問というか、モヤモヤとしています。私も仕事でフリーメールを使用したことはなく、またほかのマンションの営業さんからは会社のドメインまたはプロバイダのドメインが入ったアドレスでメールが来ています。 はじめての大きな買い物でナーバスになりすぎているのかも知れませんが、不動産売買の営業さんがフリーのメールでお客さんとやり取りすることはよくあることでしょうか？ 売主と施工会社は大手なのですが、販売は聞いたことのなかった不動産会社です。名刺にもホームページにも、問い合わせ用のメールアドレスなどの記載はありません。 もともとこの営業さんは嘘をついたり、「その収入でそれなりの戸建てを買うなら田舎に住むしかないから諦めてマンションを買った方がいい」などと失礼なことを言ったりしてあまり印象がよくなかったので余計にいろいろ考えてしまいます。ただ、物件自体をすごく気に入ったのでこちらに決めたのですが… 不動産屋さんというのはこんなものなのでしょうか。アドレスの件は不安に思うことはないのでしょうか？何か安心できるアドバイスを頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
新築マンションを購入し、各オプションを検討しています。 キッチンの天板（ワークトップ）をフィオレストーン（クオーツストーン）の天板に変更するのに 約25万程とのことなのでした。見た目も性能とても魅力的なのでですが、人大の20倍程の価格なのでとても迷っています。。 新築マンション購入された方でオプションでフィオレストーンを選ぶことができた方、 おいくら程の費用でしたでしょうか・・？
マンションの入口が壊れていて出入りできません。現在、外３人 中1人が立ち往生しています。 管理会社に電話しても定休日なためでません。 緊急連絡先もないのでどうしたらいいか困っています。 この場合どうしたらいいでしょうか？
ウッドチェアーの購入を検討しています。 海の見えるマンションのベランダに置こうと思っています。 アルミ素材の物と、木製の物と悩んでいます。長期に利用するとした場合どちらが良いでしょうか？ アルミは錆びが気になるし、木製は耐久性が気になります。
これは一体何なのかわかりますか？
ワコーレマンションの建物は 手抜きが多いと 噂で聞きますが本当ですか？ 実際にマンションは周辺の建物より安いし修繕費や管理費が安いです。 下請けの会社も安心ですか？それと良いマンションを作る 会社も教えてください。 参考にしたいのでお願いします。
ワコーレマンションの建物は 手抜きが多いと 噂で聞きますが本当ですか？ 実際にマンションは周辺の建物より安いし修繕費や管理費が安いです。 下請けの会社も安心ですか？それと良いマンションを作る 会社も教えてください。 参考にしたいのでお願いします。
幸せボンビーガールの６月30日の劇団ひとりさんが紹介していたマレーシアのマンションはなんという名前のマンションなのでしょうか
宮前平にお住まいになられている方にご質問です。 現在、関西に住んでいるのですが、この7月に転勤となりました。 これを機にマンションを購入しようかと検討しております。ご質問ですが、住み心地や駅の南側と北側では住環境は違うのでしょうか。 全く無知ですので、お教え頂ければ幸いでございます。
自動扉（室内用）の制御器について質問です。センサーはタッチセンサーを使用しており、開閉するだけで特にセキュリティといった複雑なものはついていない状態です。 開閉動作をしていると数回で開いたまま閉じようとしません。 センサー系は問題ありませんので、制御器の故障だと思ってメーカーの問い合わせたところ、単純に部品を交換すればいいわけではなく設定があるとのこと。 そのために部品だけでは売れず、訪問修理が必要とのことでした。（これで修理代金が跳ね上がります。） ただ他の自動扉（上記のものと同じ制御器）の制御器が故障時、遊休中の扉から流用しても全く問題なく使えております。 このことから、本当に制御器には設定があるのかが気になります。
ベランダにスズメや鳩がきます。ただ来るだけなら別にいいのですがいっぱい糞をしていってます。掃除してはまた来ての繰り返しを、ここ何年か続けています。鳥の撃退方法を教えてください。マンションなのであからさまなネットは張れないので他の方法で教えていただきたいです。 ちなみにCDを吊るしたりしてみましたが効果がなくすぐにやめました。
wi-fiについて 現在、光ファイバー対応？のマンションに住んでいるのですがwi-fiも何も繋げていません。 この状態からどうやったらwi-fiを利用することができますか？ 光ファイバーとwi-fiって何が違うんですか？
マンションのコンシェルジュはマスターキーを持っているので、たまに誰かのお宅をチェックしに来るのですか？
奨学金についての質問です。 現在、私は奨学金を5万円かりております。 6月の11日に始めて振り込まれました。 家庭での事情で奨学金を増額したいと考えております。 しかし7月だけ12万円を借り、その後はずっと5万円で大丈夫なのですがこのようなことは可能でしょうか？ 因みに第2種奨学金です。
初めまして某中堅会社にてマンションやアパート専門の土地活用を行っている者です。 ハウスメーカーや超大手企業が提案してくる場合、必要経費（人権費等）が通常よりも高い為に、肝心な建築費が高くなっています。 ですので、マンション経営、アパート経営を行う場合は建築費、家賃、金利をよく見る必要があります。 投資ですので、利回りが良い会社を選んだり、しっかり『事業』として成り立つような事業計画（企業）を選ぶと良いと思います。 当社でも、土地活用を一筋50年弱行っていますので、何かあればご連絡を頂ければと存じます。 必ずお役に立てると思っております。
同じ施工面積で、木造製と鉄筋コンクリート製では、建築費用の差はどれくらいですか？ ちなみに、１階部分の施工面積が130坪程度の２階建てです。木造建築にした場合、坪当たり8０万位を基準にして考えてください。お願いします。
新築マンション 風呂のドアです 風呂のドアはパチンと言って閉まるものの、 上と下の隙間が違います。 上は指が入るほど、下は指は入りません。アフターサービスで指摘したところ、ドアを調整するとのことでしたが、いろいろ調べたところ、ドア枠そのものがゆがんでいる可能性もあるとのことでした。 どのように、調整するかわかりませんし、素人のため 調整したらば印鑑を押すことになっていますが心配です。 どう対処したらよいのかお教えください。 急いでいますので、いたずら返事はしないでください。 よろしくお願いします。
首都圏マンションって大体は竣工前に完売しますか？完売しないと値下げとかもありますか？
渋谷に住みたいのですが、どんなマンションがありますか？どちらかといえば109に近い所がいいです
新築マンション？それとも中古マンション？今マンション購入で迷っています。 男４１歳で独身。このまま社宅（賃貸を借りて）に居続けるよりも、 自分の空間を持ちたくてマンション購入を考えています。 また会社への相談で、社宅を出ても住宅手当で今と同じように出るように したので、今しかないと考えています。 価格的にはいろいろあると思いますが、 今ショールームを４件（東京都内、埼玉など）ほどみて、いろいろな悩みが出てきました。 見た感想ですと、私は立地よりも広さにこだわりがあるとわかりました。 今の単身用マンションは１ＬＤＫでも非常にコンパクトで狭いです。 そこで２ＤＫやそれ以上のタイプも考えだしました。 ただそうなると都内は価格的に難しくなり、埼玉の方も考えました。 でも都内から出たくない気持ちもあり・・・・。 ここで質問内容です。 ①実際に購入した方で新築、中古で迷い、どちらに決定しましたか。 また住み始めてから何か違いを感じましたか。やっぱり良くなかったかもも あれば聞きたいです。 またショールームにいる営業マンにしきりに言われるのは、 広さにこだわって、駅遠いところだったりすると、 今度は貸したり売るのが大変だということです。 ただ私の場合、独身でこの先もずっとそこに住む（永住）と 考えているのですが、 ②そこまで考えなければいけないのでしょうか。 もちろんですが、今のこの世の中なので、どこでどのようになるかは わからないし、１０年以上後のことも考えられないです。 でも、不安なのは独身なので、そこに後に引き継いで誰も住まないと 言うことです。こうなると、もし手放すとき、ローンが残っていたら、 売ってもローンが残ると大変…ということも考えてます。 もし都内にすると中古マンションも考えていますが、 ③中古マンションを購入した場合ですが、 その後の価値はどうなるのでしょうか。 中古マンションを買ったから、その分その後の価値が下がったりしますか。 それともその現状で価値は決まるのでしょうか。 買ったときに築１０年だったら、１０年プラスでつくことはわかるのですが、 もし売ったり貸したりするときに、中古マンションを買ったということが どこかに響いてきますか？ 今回は実際にマンションを購入した方からいろいろな意見が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
都会でマンションを買う意味はありますか？分譲を買っても修繕費や駐車場代、管理費・固定資産税など結構維持に金が掛かります。一軒家なら買って住んで（リフォームや固定資産税を払っても）最後に土地は残るので売り物になりますが（最悪は住宅を解体してもトントン）マンションのメリットがわかりません。
うちの家はマンションの1回ですぐ横が駐車場への通路でドアがあるんですが、いつもネットバンキングしたり、ネットショッピングしてて、名前やカード番号を打つページが出たら通路の金属ドアがバンとしまります。 わざとマンションの人がしているのでしょうか？物理的に今どのページをパソコンから見ているか部屋の外にいてわかるのでしょうか？普通にそこまで出入りは多くないですが、ショッピングしているときは本当によくドアを閉めるおとがするのでこわいです。よろしくお願いします。
新築マンションの見学で商品券がもらえるという件。インターネットで予約したんですが、連絡がなく希望の日が過ぎてしまい、やっと連絡が来たのですが、休日希望なのに、平日遅くまでやってるからと急かされるように翌日仕事帰りにと言われ、寄ったのですが、とにかく話が長く、人を疑うような発言も沢山され、時間が23時を回ったので、流石に帰らないとと思い帰りますといい帰りました。モデルルーム見たくて、さらに図面と価格が知りたかったのに、なかなか話してくれず、図面のみはやっといただいたのですが、時間がなくてモデルルームは見れませんでした。 正直もう行きたくない場所になってるのですが、こういう場合商品券はいただけないのでしょうか？騙された感いっぱいです。アンケートは書いてます。メールとかして郵送してくださいと言うのはありでしょうか？
名古屋で閑静(静か)な地区ってどこでしょうか? 検索してみたのですが自分の調べ方が下手なのかうまくヒットしませんでした。 将来名古屋のマンションに住みたいと考えてます。とりあえず昼間でも静かなところがいいです。 極端な話、周りに何もなくてもいいので静かなところを教えてください。 家賃が高いとかは大丈夫です、静かなところがいいんですw
ペット飼育禁止マンションで飼って 逃げ出して大騒ぎ 驚いて転倒してケガ 損害は全て飼い主が支払う？
神戸市兵庫区か長田区でマンションか家を買うとしたら、 どっちの方が安くて広いでしょうか？2000万くらいで。 広めで。
マンションも音は聞こえる？
マンションの玄関ポーチ。掃除は住居者？でも物は置けない？玄関ポーチがあり、共用廊下から少しへこんでいます。 そのため、ホコリが入ったり、くもの巣をはったりして、床も汚れて変色しています。 共用部分にあたるため、物は置かないように規約に書かれています。 先日、業者が清掃に入る、という連絡があったので 玄関ポーチを少し注意して清掃していただけないかお願いしたところ、 そこは範囲外とのことでした。 ということは、 清掃は住居人。でも好きなようには使えない（物を置いてはいけない）。 ということでしょうか？ これらは普通のことですか？
やっぱりマンションよりマイホームですか？
初めて新築マンションを買う者です。 内覧会というのがあって、入居者がチェックするそうですが、マンション初心者なので詳しい確認ができないと思います。インターネットを検索すると、同行していただける専門の方がいらっしゃるそうですが、そういった方（一級建築士など）に同行してもらったほうが良いのでしょうか？ 「同行してもらって良かった」「不必要だった」など経験談を聞かせていただければと思います。
娘がバークリーに留学します。 Akron St． Boston MA という住所に友達とマンションを借りて 部屋をシェアするそうです。治安の悪い地域や、夜遅いと人気のない地域ではないか心配しています。 家賃が高く、到底バークリーの近くには住めないそうですが、 この住所は大丈夫でしょうか？ 治安でいうならここがよく、逆にここは避けた方がいいという地域がございましたら 是非ともアドバイスをよろしくお願いいたします。
夫34歳、私30歳、子供1歳と もう1人今年産まれる予定です。 夫の年収500万で、3730万のマンションを購入しようと思っています。 私も社員で働いていますが、年収250万程度です。 (私の給料は1歳の子供の保育園代だったり、光熱費や生活費などで今回のローンの返済は難しいので夫の給料のみで払っていこうと思っています。) 頭金を入れて借入を3,600万にして、変動金利(0.55%)で 管理費・積立金・駐車場料金等を含み月々117,000円の支払いです。 ちなみに、今は賃貸マンションで家賃が102,000円です。 このマンションを買うには私達のレベルでは無理でしょうか？ 今住んでいる地域でこの販売価格は安い方なんです。 コストを抑えるとなると、中古でかなり古い物件になってしまうのですごく迷っています。 ※先日質問した内容と同じですが、ベストアンサーを選んだら解決済みになってしまいましたので、再び質問させて頂きました。みなさんのご意見お聞かせください！
建築で、アンカーボルトを躯体から出すとき、長期間おいて建て方を始めるまでに錆びて不都合はないのでしょうか？
マンションについての質問です。 今のマンションで騒音が気になるので、新しいマンションに引っ越すことにしました。 候補は二つあります。 一つ目は築11年の鉄骨造の9階建てのマンションで、壁の厚さが200mm、床の厚さが165mmとなっています。 こちらは床がクッション性の素材で、最上階にあり、両隣に入居者がいます。 二つ目は今年3月にできたばかりの6階建ての鉄筋コンクリートのマンションで、壁の厚さが120mm、床の厚さが180mmとなっています。 こちらは5階にあり、角部屋です。 壁の素材が何なのか現在調べてもらっている状態なので、わかり次第追記したいと思います。 個人的に気になるのは隣人の話し声なのですが、どちらのマンションが防音に優れているでしょうか？ 壁の厚い鉄骨造をとるべきなのか、それよりも壁の薄い鉄筋コンクリートをとるべきなのか迷っています。 見学に行った際、壁を叩いてみると二つともコンコンといった感じであまり違いがありませんでした。 しかし、部屋の中央辺りで手を叩くと、鉄骨造の方がビヨンといった音が強かったです。 音などの問題は最終的に隣人のモラルにかかってると思いますが、できる限りのご意見をお聞かせください。 今週の金曜にはどちらかの契約をする予定なので、できれば、早めのご回答をよろしくお願いいたします。
マンションに畳部屋は、いると思いますか？
3月に引っ越したばかりのマンションです。 布団にこんなものがいました。 ダニでしょうか？ ダニよけを置いてるしレイコップもしてるのですが、3匹いました。。
一軒家とかマンションを買った人が集まるコミュニティってご存知無いですか？ 知恵袋とか掲示板とかだと悪いイメージの書き込みが多くて、良いイメージの書き込みが多いところを知りたいです。（業者さんのホームページとかは逆に良いところしか口コミが書いてないので、コミュニティと言う書き方をしました。）
新品のエアコンを4年しか使わないのはもったいないですか？ 旦那の勉強部屋にエアコンを入れる事になりそうです。 今のマンションにはあと4年います。 4年後には転勤になるので退去する予定です。 10万円くらいするエアコンを買って、4年しか使わないのはもったいないですか？ リビングにはエアコンがあるのでそこで勉強したらいいかなとも思ったりするんですが。。。
ふと疑問に思ったのですが、廊下式のマンションとかだと、廊下側の窓は開けられても、網戸まで開けられなかったりしますよね？換気の機能はあると思うけど、網戸まで開けられない分、ほこりがたまりやすいのですか？
長期ローンで、新築マンションを販売営業されている方に質問です。私、五十代、独身(バツイチ)、会社員、扶養家族無し、年収900万円、住まいは東京郊外の2LDK賃貸アパート(駐車場込み月額9万円)、借金無し、貯金2,000万円です。 休日、部屋に居ると、マンション販売の飛び込み営業の方が頻繁にいらっしゃいます。 私も売る物は違えど、営業の仕事をしておりますので、自分の勉強の為もあり門前払いはせずに熱心にお話を伺います。 上記の私の状況を伝えますと、現金購入額4,000万円～5,000万円位の物件を提示されます。セールス・トークは、どの方も判で押したように、「今払っている月額より安い金額でもっと広い新築マンションがあなたの物になりますよ」とおっしゃいます。 「月々の支払いは、確かに少なくなるかもしれませんが、長期ローンを完済出来る確信がありません」と言うと、「あなたなら、大丈夫です、デメリットはなにも無いですよね?」とおっしゃっられます。 確かにその通りです。多額の負債を残して死んだとしても、私は困りません。死んでますから。残った負債に関しても、法律上は遺産相続人に債務がありますが、相続権放棄すれば債務は無くなります。困る遺族はおりません。売ってくれるなら、一億円だろうが二億円だろうが買ってしまえとさえ思ってしまいます。 そこで質問です。 それだけのリスクを承知しながら、私にマンション購入を勧める理由はなんなのでしょうか。 実際に訪問販売をなされていらっしゃる方の本音をお聞かせ頂けますと幸甚です。
メゾン・ド・カリス（マンションの名前）は、英語表記にするならどのように書くのでしょうか？？ また、ローマ字だとどうなりますか？ 教えてください。
新築の香りについて３月に新築のアパートに引っ越してきましたが、玄関をあけて、階段を上るところまでは新築の香りがまだします。ですが扉をあけると生活臭と言いますか、柔軟剤の香りやらなんかの香りで新築の香りがなくなってしまいました。 いつかは消えてしまう匂いだと思うのですが、新築の匂いが大好きなので新築の匂いがするものなど教えてください。 調べたところ、ひのき、ひばの香りが新築の匂いに近いものだとわかりました。 例えば使うならアロマオイルか芳香剤か、とか何がオススメできますか？？
風水に詳しい方お願いします。●●お礼500枚●● 最近風水を気にする様になり着々と掃除・模様替えを考えており、 きっちりとしたいので質問しました。マンションに住んでおり間取り図があったので 画像の様に線を引いてみました。 アルコープやバルコニーは含めないとの事で、 家の真ん中で方位磁石を持って測るときっちり真北をしめしましたが ※画像の中心線は若干西寄りになってます。。 赤い線は30度・45度を含めたもので青い線は全て45度で線を引きました。 マンションの間取り図にある記載された方位のマークは、 私が引いた線より北東よりだったのですが私が方位磁石で見た物を 元に考えればよいでしょうか？ （方位磁石の扱いが今一つなので自信がない・・） お聞きしたいのは ・45度の青い線と30度と45度の赤い線はどちらで見たらよいのか？ ・玄関はほぼど真ん中に線が来てますが北として見たらよいのか 北西なのか？ ・北西に夫の寝室があり北西は白とかベージュ、クリーム色と言うのを 見ました。 カーテンの候補にベージュ？白に緑のモンステラ柄が気にいりましたが ベージュとかクリーム色の物の方がよいのでしょうか？ 16時ごろ玄関出て１ｍ超位の所に立つと太陽が45度？位に位置してます。
マンションを借りるにあたって、フリーレントを一ヶ月つけてもらえそうです。 その一ヶ月分を支払う代わりに礼金を免除してもらう、という方法は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
マンションを、購入予定です。 選ぶ際に聞いてしまった風水は信じたほうがよいですか？？
高級マンションは、隣や上下の住人の物音など結構聴こえてきますか？
ヘーベルメゾンと言う新築マンションに入居検討中です。最上階の角部屋なのですが、音漏れが気になります。いま、入居中の方、過去に住んでいた事のある方、ご意見頂けますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
新築マンションを検討しています。 売主・設計・施工が長谷工コーポレーションの物件で、10階建て、約400世帯のマンションです。 検討している3階3LDKの部屋は、約3700万円です。今回の購入で心配しているのは音の問題です。 今現在、賃貸平屋の為、上下に対する音のことがわかりません。 感じ方に個人差があるのは承知していますが・・・。 床厚約200ミリ以上（コンクリートスラブ） 戸境壁厚約180ミリ以上（コンクリート壁） 二重天井 との記載があります。 この数値的には音は、あまり気にしなくていいくらいの設備（？）ですか？ 案内の方には『音の心配はありませんので、24時間いつでもお洗濯が可能です。』と言われました。 （もちろん極端に早い時間や遅い時間に洗濯をするつもりはありませんが） しかし新しいマンションとはいえ、そこまで音が伝わらないものでしょうか？ ちなみにそのマンションは特に洗濯や入浴・掃除機をかける時間帯の決まりはありませんが、一般的に何時から何時までが標準なのでしょうか？
最近一人暮らしをはじめたのですが、隣人のトイレの音が気になってしかたないです。 テレビの音声やお風呂の音、日常生活の音はあまり聞こえないのですがなぜかトイレの音だけが全てまる聞こえです。 管理会社からは音は響きにくいマンションですと言われました。 遮音シートというものを壁に貼れば解消されるでしょうか。
生和コーポレーションでマンションを建てると、家賃収入で月収いくらくらいになりますか？ それとも、損をしますか？
住宅はなぜ南向きが良いとされているのですか？ 日当たり 西は西日がきびしいと聞いたことがありますが…。 宜しくお願い致します。住宅はなぜ南向きが良いとされているのですか？ 日当たり 西は西日がきびしいと聞いたことがありますが…。 宜しくお願い致します。
マンション、南向きと北向きだったら、どちらを買いますか？実家の前６m道路を挟んだ向かいに、マンションが建ちます。 昨日、近隣住人に説明会があったのですが ベランダが実家の方を向くそうです。 南側は共同廊下と玄関で窓は無し。 全部屋から実家が見下ろされる形です。 近隣住人はそれは嫌だと ベランダ向きを南にしてほしいと 申し出たのですが 「北向きの方が人気なんですよ」ですって。 そうなんですか？ 南向きが売りになると思ってたのですが。 皆さんだったら北向きベランダが好きですか？
町内会の会員の数え方について教えてください。通常は、区域内に住んでいる個人（世帯）が会員となりますが、問題はマンションの扱いです。マンションでも個別に各世帯が会員になっている場合は問題ありませんが、マンションによってはマンションの管理会社がマンションの世帯数に関係なく、一定の金額を町内会に振り込んでくる場合（大体総戸数分の７割とか８割とかが多い）がありますが、世帯数やどの方が会員になっているか個別の情報については管理会社では教えてくれません。この様な場合の会員の扱いをどの様しているか実例がありましたらご教示ください。特別会員としてマンションの世帯に関係なくそのマンション１棟を特別会員１としてカウントしているところもあるようですが、問題はないのでしょうか。
アパートの経営 この場合、経費に出来ますか？調べ方も分からなく、知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 私自身、会社員でありながらアパート経営をしておりわずかながらでも家賃収入を得ております。その為、毎年青色の確定申告をして税金を納めております。 ここで質問ですが・・・ 私が所有している賃貸マンションではない、他人の賃貸マンションの1室を私名義で借りて、将来の伴侶に入居してもらう予定です。 家賃は私が負担し、将来の伴侶からは家賃を頂かない予定です。 その時に、他人の賃貸マンションを借りるにあたっての仲介手数料・敷金・礼金、月々お支払いしていく家賃・駐車場代などを私自身のアパートの経費として計上することは可能なのでしょうか？ その場合、どのような経費にするのでしょうか？ 普通に考えると無理のように感じますが・・・今回のケースでの何か良い節税方法がございましたら教えていただけれ幸いです。 宜しくお願い致します。
3日ほど前から、画像のムカデのようなものがベランダに出没するようになりました。 ちなみにマンションの6階に住んでおります。 一体なんの生物なのか分からず対策もできないので、どなたかご存知の方教えて下さい。 また発生原因や対策をご存知でしたら併せて教えていただけると幸いですm(__)m
どなたか教えて下さいませm(__)m よろしくお願いします。 現在、社宅に月3万円の家賃で住んでいます。夫は45歳で家賃は天引きされるので、毎月通帳に振り込まれる給与は23万円位。ボーナスは夏は一カ月分位で、冬が物凄く変動があり、多い時は100万円有りますが、少ない時は20万位の時も有ります。 これって、年齢的に言って、多い方なんですか？少ない方ですか？ 住んでいる地域によっても違うと思うんですが。北海道に住んでいます。北海道は賃金低い方ですよね。 なんで、こういう質問をしたかと言うと、夫が最近、社宅を出て中古のマンションを買うと言い出して。今は好きなゴルフも文句も言わずに行かせてあげられるけど、そんなに余裕がある訳でもないので、マンション買うと成ったら生活が上手く回らなくなるんじゃないかなーと。夫は自分の給料は年齢の割に多い方だと言うので、まちまちだとは思うんですが、45歳の平均って、どれ位の物なのか知りたかったのです。友達に旦那の給料って聞きにくいし。誰もそういう事ってハッキリ言いたくないですよね。 すみませんが、皆様 よろしくお願い致します〜❗️
マンション共働きはドラム型？縦型？今度、新築マンションに引っ越しするため、洗濯機の買い替えを検討しています。 以下の生活スタイルだと、合っているのはドラム型洗濯機でしょうか？それとも縦型の洗濯機でしょうか？ ・夫婦二人(20代後半) ・今は子供なし ・共働きだが、夫は平日休みで家に居る時もある ・マンション住まい、(7階)ベランダはかなり広い ・ベランダの庇も大きく雨は余程でなければ大丈夫そう ・浴室乾燥あり ・私は朝かなり早く、夜も帰宅は遅めなため、今は洗濯物がたまりがち ・干すのは好き、畳むのは嫌い 仕事が忙しいことを考えると、乾燥までやってくれるドラム型なのかな？とは思うのですが、ドラム型は使ったことがなく ・汚れが落ちにくい ・容量が小さい ・取り出し位置が低い という事を聞き躊躇しています アドバイスお願いします
マンション購入で悩んでいます。 1.初期費用、月々かかる(35年で計算)管理費等々いろいろ含めた総支払額4400万 68平米 南向き 北側が大きな川沿い 二階 目の前が同マンションの別棟と機械式駐車場 キッズルームなどの共用施設有り 駅徒歩3分 駅の隣にスーパー、医療施設有り 2.上のマンションの別の部屋 4900万 71.5平米 5階 他は上と同じです。 3.4700万 72平米 西向き 角部屋 ポーチ有り 目の前が病院 救急病院ではないためサイレンの音などは心配なし 共用施設なし 駅徒歩10分 徒歩5分以内にスーパー、薬局、公園、子育て施設有り 1.2.3全て最寄駅は同じです。 1.2は川沿いで共用施設があるので管理費、修繕積立金など年々高くなるのが気になります。 3は西向きなのが気になりますが、不動産の方は目の前が高い建物なので強い西日が差すわけではないと仰っていて悩んでいます。駅から10分も遠いと感じます。 金額的、通勤的にもこの3つから選ぼうかなと思っていますがなかなか決められません。皆さんはどう思いますか？
現在姑さんは遺族年金暮らしで無職の長男４７歳と同居。マンションは２つ共完済 私たちの住んでるマンションと自分のマンション２つを所有しています 一年前８０万の刑事問題になる所を兄妹がより話し合い私たちの方でお金をだしました。 その時お母さんから子供大きくなりマンシヨンを交代する話になりました。 半年以上たってもその気配がなく金銭的に困窮してる様で 先日も固定資産税を３年以上滞納していてわたしのほうで２７万ほど払ってきました。 何か有るのかなと思い法務局に出向き調べてきました。 相談は抵当は無いのですが大阪市の差し押さえ、参加差し押さえが記載されていました。 先日済ませたのに、市府民税がありどのぐらいの額なのか分かりませんが 差し押さえとゆうことは相当な額なのでしょうか 固定資産税は今年の１期まで済ませています。法務局に６月１３日に行ってきましたがまだ反映されて無いか別にあるのでしょうか。 この７月には幼稚園の事もあり主人はその場しのぎとしか思われません。 お教えして頂けましたら嬉しく思います。
現在姑さんは遺族年金暮らしで無職の長男４７歳と同居。マンションは２つ共完済 私たちの住んでるマンションと自分のマンション２つを所有しています 一年前８０万の刑事問題になる所を兄妹がより話し合い私たちの方でお金をだしました。 その時お母さんから子供大きくなりマンシヨンを交代する話になりました。 半年以上たってもその気配がなく金銭的に困窮してる様で 先日も固定資産税を３年以上滞納していてわたしのほうで２７万ほど払ってきました。 何か有るのかなと思い法務局に出向き調べてきました。 相談は抵当は無いのですが大阪市の差し押さえ、参加差し押さえが記載されていました。 先日済ませたのに、市府民税がありどのぐらいの額なのか分かりませんが 差し押さえとゆうことは相当な額なのでしょうか 固定資産税は今年の１期まで済ませています。法務局に６月１３日に行ってきましたがまだ反映されて無いか別にあるのでしょうか。 この７月には幼稚園の事もあり主人はその場しのぎとしか思われません。 お教えして頂けましたら嬉しく思います。
いまマンションなどでよく使われているICセキュリティのＦ-ics(フィクス)ですが、ひとりで簡単にIC乗車券に登録できてドアの開閉などができるということですが、それでは誰でも登録できるということになり、セキュリティにならないと思うのですが、いかがでしょうか。 Ｆ-icsの仕組みに詳しい方のご回答をお待ちします。
床暖房についての質問です。 床暖房はフローリングの下に熱源がありますよね。 木材は断熱効果が高い材質で、熱効率が非常に悪いと思うのですが、そうでもないのでしょうか。床暖房用の断熱効果の低いフローリングとかがあるのでしょうか。 施工業者の方で床暖房に詳しい方のご回答をお待ちします。
「パイプマン」って一軒家しか使えないんですか？ マンションの排水溝では、やはりパイプマンは意味ないでしょうか？
新築マンションの質問です。 間取りの気に入ったマンションがあるのですが、床暖房が入っていません。 今のマンションでは床暖房は必須でしょうか。 十分あったかくて快適なのでしょうか。住まいは東京です。 現在、一戸建てに住んでいて床暖房の経験がありません。 床暖房にお住まいの方のご回答、床暖房以外の暖房の方のご回答、それぞれお待ちしています。
野村不動産の新築マンションのプラウドの購入を検討しています。先日、モデルルーム見学に行き、気に入ったので要望書を提出いたしました。まだ申し込み前の段階です。価格が数千万台と書かれ、下２つが００万から９９万とかなり幅がある設定でした。この部分は今後、値段交渉となるのでしょうか。それとも今後、半分の５０万になるのでしょうか。
スラブの出隅補強について聞きたいんですが、Ｄ１３－3000 を5本いれろと書いている場合スラブの直角を芯として入れるか、柱の直角を芯ととらえるか教えてください後何で１階のスラブでは出隅補強がいらないのか教えて下さい
閲覧ありがとうございます。 早速なのですが、私は非常に蚊に刺されやすく毎年200回以上刺されます。 ですので痒くて痒くて身体中掻きむしって夏が終わる頃には身体中蚊にさされた痕だらけになってしまいます。 ちなみに私は血液型はB型で体重は45㎏の瘦せ型です。 食生活は主菜を基本に主食副菜きちんと摂っています。 お酒は未成年なので飲みません。 服装は白を基調としたものが多いです。 虫除けスプレーしても蚊に刺されるので今年の夏が心配です。 もう2箇所既に蚊に刺されており、ウナコーワが手放せません。 何か対策は無いでしょうか？
新築のマンションを購入しました。 オプション販売会でエコカラット紹介がありましたが、よさそうなので検討しています。 しかしながら、オプション販売会では値段が高いということを耳にします。ネットなので広告している工務店に頼んだほうが安いのでしょうか。 五年間保証もしてくれるそうなので、オプション販売会で頼まなくても良いのかと考えています。
こんばんは。 前回、立体駐車場の天井を損傷させてしまった件で質問させていただいた者です。 良ければ前回の写真をご覧頂ければと思います。 本日請求書が届きました。 おおよそ28万円…最悪これくらいか、と予想していた金額ですが、前回頂いた回答とあまりにかけ離れた金額だったので皆様の見解をお伺いしたく質問しました。 マンションの立体駐車場の天井パネルを損傷させてしまった請求書内容はこんなものでしょうか？
戸建てを一からたてるなら建築士さんに 二階にバスルーム。 バルコニー付と要望いえばいいの？
マンションの引戸取付について マンションの間取りを変更して、隣室との境になっている壁に対して垂直に、引戸を取り付けたいと考えています。マンションの建築会社から紹介されたインテリアコーディネーターの方は、「引戸は開閉の音がするので、壁を7cm作って防音する必要がある」と言います。 知り合いの設計士や不動産関係者に聞いた所、「設置予定の吊レール型引戸はゆっくり閉まるため防音壁は不要」と言います。 壁があると狭くなるので、要らないならば作りたくありません。 インテリアコーディネーターの方には、1度伝えたのですが「そんな建具は無い」と聞く耳を持ってくれません。 明日、以下のホームページをお見せしようと考えているのですが、他に説得できる情報や言い方があれば教えて頂ければと存じます。 建築家 碓井民朗の良識あるマンション指南 https://www.sumai-surfin.com/member/wmbbs/wmbbs.php?b=50&o=373 YKKAP社 インテリア建材商品カタログ http://webcatalog.ykkap.co.jp/iportal/CatalogViewInterfaceStartUpAc... 尚、マンションは鉄筋コンクリートで、隣室との壁は約25cmあります。 吊レール型引戸なので、床にレールは無くガラガラという音はしません。
通勤時間とマイホームの妥協点！ ①庭付き一戸建て、通勤1時間以上 ②分譲戸建て、通勤1時間 ③新築マンション、通勤30分 *Door to doorです *予算は4,000万円前後 子供のことを考えると、広い土地でのびのび育てたい。だけど通勤時間は毎日の事なのでどこまで妥協出来るか… たぶん意見分かれると思いますが、 よろしくお願いします。
今の時代は畳の需要はどうですか？マンションや建て売り住宅も和室、畳部屋がありませんが。雰囲気は洋間がいいですがごろごろしていられる和室もベッドも邪魔ではなく快適ですが？畳家さんもリフォーム業者に転身ですか？
マンションは、築何年ぐらいまでは大丈夫なものでしょうか？ プラウドとかライオンズなどの、そこそこの物件の場合。 (天災は考えない、地盤は問題ないとして)
【至急】トイレの詰まりについて 至急の回答をお願いします。 トイレが詰まり、とても困っています。２歳の息子が目を離したすきにトイレにおもちゃか何かを流したようで、 水が流れなくなってしまいました。 今水を流そうとすると便器から水があふれだしそうでどうにもできない状態です。 家にあるもので何とかならないか試してみましたがダメでした。 もう2時間近く経つので、諦めて業者に頼もうとも思うのですが、 沢山あってどこがいいのかよくわかりません。 とにかく今晩までにはどうにかしたいです。 なるべく費用が抑えられて、且つ迅速に対応してくれるところをご存知でしたら教えてください； お願いします！
分譲マンションの前が、お寺で、お墓が見えるのはどうでしょうか。
つくばエクスプレス駅周辺はバカみたいにマンション建設ラッシュですけど、あと30年もすれば一気にゴーストタウンになると思います。(今入居した若い世代が高齢化。しかも車運転できないとどうにもならない土地なので、運転できなくなったら他所へ移るしかない) それを考えて市は町を作っているのでしょうか？建設会社も考えて町を作っているのでしょうか？
今、建築現場で誤って引火した〈2週間位前) 黒こげの発砲ウレタンを1日1時間位 削らされてます。 一応換気しているのですが、 地下なんで換気口は小さいです。 匂いは体につくし。鼻から口にかけて気持ち悪いし臭いです。 人体に影響があるなら断ります。 お詳しい方お願い致します。
マンションで「ﾗｸﾞｾﾞ」というマンションが多くありますが、このラグゼはどこの企業が建てたマンションですか？建てては売却をしているように思うのですが。
ネットが使い放題の物件について質問です。 今度引っ越すマンションが最初の事務手数料3千円を支払えばその後はずっと毎月無料でネットを使い放題の物件です。 私は今ネット契約をしていなくてパソコンもないですが、とりあえずWi-Fiだけ使いたいと思っているのですがその場合Wi-Fiの機械を買って接続するだけで色々な設定などは必要ないのでしょうか？
機械に弱い者です。 無線lanを自宅にいれようと考えています。 現在はマンションで契約しているネット回線を有線で使用しているのですが、wiiやスマホでも使えるようにしたいです。 色々なサイトや知恵袋を見たのですが、よくわからず…。 自室の壁にあるlanコンセント(？)から無線が使える親機を繋げれば使用できるのでしょうか？ マンションは環境が悪いので電波の強い物(？)の方がいいという文を目にしたことがあるのですが、一部屋で使う分にはどんな親機でも問題ないのでしょうか？ 無線lanの親機は新しく購入しようと考えているので、お力を貸していただけたらと思います。
マンションに水槽を置こうと思っています。 １５００ｘ６００ｘ６００の水槽とオーバーフロータイプなので、９００ｘ５００ｘ５００くらいの水槽の２段？になります。１平米あたり、どのくらいの加重がかかるのでしょうか？ 計算方法がわからないので、教えてください。 また、どういう工夫をして置けばいいのか、出来るだけ、具体的に教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
最近ニュースで見ないのですが、武蔵小杉駅前タワーマンションの落下物騒動はどうなったのか教えて下さい。
住宅購入について質問です。 現在3パターンで迷っています。 都内、下町と呼ばれる地域です。 ①新築一戸建て(駅徒歩10分程3500-4000万円程度) ②中古一戸建て(駅徒歩10分程2500-3000万円程度) ③中古マンション(駅徒歩5分以内4000万円程度) ①②なら5-10年で転売予定。駐車場付き。 ③なら5-10年で親のセカンドハウスとして譲る予定。 先日不動産屋さんに聞いたら、5-10年で転売考えているなら、新築一戸建てが一番資産価値が下がらないと言われました。 住宅ローン控除も利用できるしと。 今住んでいるマンションも分譲なのですが手狭なので貸すか売るかでも迷い中です。 築25年43平米3年前配管からフルリノベ済みで購入。 今は購入価格より高く売れそうです。 どうしても不動産屋さんは売りたい物件を勧めてるだけじゃないかと思えてしまうので、知恵袋でもアドバイス頂ければと思いました。 できたら業界に詳しい方回答お願いしますm(_ _)m
年収500万で税金３%支払はあり？
買うならどちらが良いと思いますか？気になっている物件があります。 ①建売 4千万弱 メリットは、車が家の前に停められること、広いこと。 デメリットは、駅やスーパーから少し遠くなること、隣の家と壁が近いこと。 ②マンション 5千万弱 メリットは、セキュリティ面で安心であること、設備が立派なところ。 デメリットは、駐車場の確保がマンションでは抽選になること、当たっても立体なこと、費用が①の建売より嵩むことです。
新築マンション ちかじかオプション会があるのですが 資料によると、キッチンのカップボードがオプションで521640円と書いてありました。シンクとコンロがあるところのメーカーはタカラです 自分で業者にカップボードの設置を依頼すると、同じタカラで シンクとコンロがある面の収納のドアや台などと同じ色や質のものでできるのでしょうか？ そもそもタカラではなく別のメーカーのキッチンに丸ごと変えることはできるのですか？ また、オプション会で購入したほうが保証が手厚いのですか？ 自分で選んだ業者で設置した場合 その業者でも保障ありますか？ 選んだ業者でした場合 何か不具合はありますか？ 初めてのマンション購入で オプション会と締め切りも近いので不安でわかりにくい 文章ですみませんが、わかる方教えてください
病院やマンションやアパートなど 室内番号で ４・９ が ないのがありますが どうしてですか？
遺産分割協議書無しでの不動産所有権移転登記は出来ますか？また所有権移転登記には相続人全員の署名が必要でしょうか？今回子供の内の一人がマンションを相続する事になったのですが、もう一人が海外在住の為署名に相当な時間がかかります。信用金庫から所有権移転登記を１日でも早くして欲しいと言われています
マンションに住んで一ヶ月。電気代の請求が来ません。電気を開通していれば普通はポストに来ますよね？
マンションに住むデメリットについて。 ・駐車場代、管理費、修繕費等あっという間に何百万と払わなくてはいけない。 ・土地の権利はあってないようなもの。建て替え時には入居者全員の同意がなくてはいけない。 ・角部屋でない限り、窓は南北しかなく、昼間でも風呂、トイレは電気を点けなくてはいけない。 ・新聞、ゴミ出し、郵便は一般的には1階まで取りに行く。駐車場まで玄関から遠い。 ・入居者の騒音が気になる。ベランダでタバコを吸われ、洗濯物に匂いがつく。 ・気密性が高いため、アレルギーになりやすい。また建材も最低なものを使っている。 ・駅に近くない限り、中古になると下落率が高い。20年後には二束三文。 言い出したらきりがありませんが、他にありますか？
実家にマンション契約する為に担当者連れていくのはあり？
新築のマンションに嫁の甥っ子がお泊まりにきました。その子が帰ったあと壁に10センチほどの傷がついていました。 その子がつけたかどうかわからないので、決めつけて言ったわけではなく、嫁には「次からお泊まりに来るときは壁や床が傷つきそうなシチュエーションがあれば、やんわりと気をつけるように言ってな」と言いました。 嫁の答えは、「子供にそんな事言えるわけがない。あなたは器が小さい」との事でした。 叱りつけろと言っているわけでもなく、例えば壁の前で何かを振り回したりしそうな時があればやんわりと注意をしてほしいとお願いしたのですが、子供のやることや！の一点張り。 これは器小さいになるんですかね？
高齢者マンションを建てるにはどちらに相談したらよろしいですか？
品確法について質問させてください。 新築の住宅店舗用途型複合マンションにおいて、当該マンションの店舗部分の外壁の瑕疵により雨漏りが生じた場合、品確法は適用されるのでしょうか？ 解説上品格方適用とのことなんですが、店舗部分というのが腑に落ちなく思っています。 詳しい方解説お願いいたします。
マンションに書いてある間取りに12帖の縦4,600、横3,900は、単位はセンチなんですか？
分譲マンションについて 今賃貸に住んでいますが、これから建築されるマンションを購入するかで悩んでいます。 そのマンションの立地は県内では最も地価が高く利便性がとてもよいので、中古マンションもなかなか販売されない場所です。もうマンションが建てられるような土地がなく、その場所の最後の新築マンションになりそうです。 不動産屋に確認してもこの場所の中古マンションは出てもすぐ売れるので値段もそんなに下がらないと言われました。 価格は最も低いところを狙っていて 2808万か3120万です。 この価格帯のマンションは年収400万円でローンは組めますでしょうか？頭金は夫婦で500万用意できそうです。 無謀であれば、今回はあきらめ、また頭金を貯め、同じような立地の中古マンションがでるまで賃貸に住み続けようと思っています。 それと、お互いの両親がお金を少し援助してくれるとのことです。しかし、高額だと贈与税がかかりますよね？なので頭金にはできないと思います。 このマンションを無理なく購入できるかどうか。 また親の援助を有効に活用させていただくにはどのようにするのが一番よいか教えてください。 マンションは来年の冬完成予定です 私は今働いていますが、今年出産予定なので一時期働けなくなります。子供は一人のみの予定で、手が離れてきたらまた仕事をするつもりです。
郵便物について質問です。 約３００世帯のマンションに住んでいます。郵便受けはエントランスにありダイヤル式なので第３者が開けられないようになっています。先日、年金定期便が届いたのですが、おもいっきりハサミのようなもので開封されていました。 考えられるのは、 １・局員が投函先を間違えた ↓ 間違えて入っていた方が開封してしまってから気がついて戻した。 ２・元々開封してあったものを局員が投函した。 この２点しか考えられないのですが、どう考えても２番はないと思います。 そうなると１番の局員が誤配達して、誤配達された方が気づかないで開封したことになると思いますが こんなときはどこに相談したらいいのでしょうか？ 今回の開封された郵便物が年金定期便で、個人情報がしっかり記載されているものです。 今のところ個人情報が悪用されていることはないですが、今後が心配です。警察に届けたほうがいいのでしょうか？ただ警察で対応してくれるのかも疑問があります。 回答よろしくお願いします。
マンションにコンシェルジュ付けたら安心ですね。 マンション管理人。 手配したり、出前とか タクシー手配など。 不審者も入りにくい！
マンションの中戸は、冬は暖かいと聞きますが、逆に夏は暑いのでか？ よろしくお願いします
マンション管理組合総会 東京湾岸マンションですが①マンション総会の出席者が5%です②マンション住民の関係が希薄です③ゴミが落ちていても拾いませんし、エレベーターの全階押しする子供を注意しませんし、子供も挨拶しません。 分譲マンションとはこれほど希薄な関係なのかと驚きました。
生和コーポレーションでマンションを建てると、家賃収入で月収いくらくらいになりますか？ それとも、損をしますか？ こういうシステムの批判で、アパート経営の家賃収入で一般人が儲けられるならそもそも販売してる会社だけがやって家賃収入で儲けるでしょう？って書いてるのをみて納得しました。
機械設備の施工図の作成金額を教えてください。
夫34歳、私30歳、子供1歳と もう1人今年産まれる予定です。 夫の年収500万で、3730万のマンションを購入しようと思っています。 私も社員で働いていますが、年収250万程度です。 金利が0.55%、5年変動で月々117,000円の支払いです。 ちなみに、今は賃貸マンションで家賃が102,000円です。 このマンションを買うには私達のレベルでは無理でしょうか？ 今月末契約なので焦ってます。
新築で玄関が真っ平らなので玄関をへこませよーなさとおもったら 25センチ単位で 50センチへこませると 長期優良住宅にならないと 言われて 25センチだけ 凹ませよーかなやんでます。 25なら凹ませないほうがいいですか？ バルコニーがあるので 庇もつきません。バルコニーを小さくすればつきます
住宅ローンについてご質問です。3690万円の新築マンションを購入する場合に頭金を1000万円入れて、残り2690万円をローンに当てる事になりますが、年収350万円で借りる事は出来ますでしょうか？基本的に妻と収入合算をするつもりは無いのですが...。
髪の毛についてお尋ねします。最近髪の色がここに引っ越して来る前に比べて薄い茶色になりつつあります。白髪の前兆でしょうか？もしくは、ここのマンションの水道タンクが古いので水質が悪いのでしょうか？飲み水はミネラルウオーターを買ってきて飲んでいます。
近隣工場の音がうるさい 東京23区に住んでいる者です。下町寄りですが、私が住んでいる分譲マンションを隔ててマンションが隣接している中で 工場というほど大きさではないのですが、物流倉庫?見たいな会社があります。 そこの会社が、早朝の4時くらいから納品のトラックのエンジン音がうるさくほぼ毎日 起こされます。 不眠症になりそうで困っています。 昔は、せめて朝の6時とか7時だったんですが、最近は早朝4時台にトラックのエンジン音で 起こされ非常に不愉快です。 そこの会社の人に言っても、仕事でやってるの一点張りで聞く耳をもってくれません。 準工業地域ですが、周りはマンションや一軒屋が多く保育園も近くにあるとこです。 なんとかならないでしょうか? せめて納品業者さんの時間帯をもう少し遅くしてくれたらと思うのですがとりあってくれません。 どこかに訴えて改善できる方法とかありますでしょうか?
Wi-Fiの始め方を教えて下さい。最近一人暮らしを初めてWi-Fiがなくて困ってます。 マンションはインタネット使い放題のマンションです。ランケーブルを電話線とパソコンにつないでるだけです。 Wi-Fiは個人でやってくれ。との事なのですが どうしたらいいのでしょうか？ 月額いくらでしょうか？？ 全くの無知なのでオススメなど１から教えて下さい
初めて質問します。昨年、天王寺区四天王寺1丁目辺りの夕陽丘動物病院の左隣に14階建ての新築マンションが建てられたのですが、未だに誰も入居していないようです。建設会社が倒産でもされたのでしょうか。 事情をご存知の方、教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
最近マンションに引っ越しをしました。 今までずっと一軒家に住んでおり、マンションには一度も住んだことがなく、分からない点がある為質問させて頂きます。 私が引っ越したマンションには集合ポストとそれぞれの部屋のドアに郵便受けがあります。 このような場合はどちらに郵便物が届くのでしょうか？ 集合ポストはダイヤル式になっていて番号？も全く教えられていない為に開け方も分かりません。それと、入居してから広告の紙が大量に入れられていて山のようになっているのが扉を開けなくても分かります。他の部屋の集合ポストを少しみてみるとみんな広告が入れっぱなしになっていました。これは集合ポストを使っていないということでしょうか？ また、部屋の郵便受けに届く場合もあるのでしょうか？ オートロックのマンションで4階建なのですが、引っ越してきて1週間ほどしか経っていないのですが、部屋の郵便受けに配達員の人が郵便物を入れている所をみたことがありません。 問い合わせるとしたら、管理会社が良いのでしょうか？近くの郵便局でしょうか。 長文失礼しました。よろしくお願い致します。
RC造の分譲マンションってデザイン性はともかく、構造上は素人目には昔からあまり変わってないように感じます。 やはり、建築上、構造上の技術は10年、20年、30年前と比べて進歩しているのですか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい。 ※制震技術や免震技術が進歩したとか、内装が進歩したとかではなく、あくまで工法やコンクリートなどの材料の質の面でご回答下さい。
火災保険に入る理由がわかりません。 現在、築10年ほどの分譲マンションに住んでいます。2階の角部屋で1階は駐輪場です。 購入代金は現金一括払いで支払い済みです。また、隣室などからの火災で突然住めなくなったとしても生活に困らないほどの貯蓄（数千万円）があります。 保険とは自分で許容できないリスクに対して掛けるものであると考えており、自動車保険にはしっかりと加入しています。火災保険の場合、最悪のリスクは家を失うということであり、それを許容できるのであれば入る必要は無いと思うのですが、何か考えが及んでいないリスクがあるのでしょうか？
現在自分の住んでる分譲マンションで大規模修繕が行われているのですが、もうじき塗装工事が始まるため、匂い成分を部屋の中に入れないための対策を考えていますが、妙案が思いつきません。どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 以下に細かく事情を説明します。 単に人間が気にならないようにというだけであれば、吸気口をラップとテープなどで塞げば良いと思います。吸気口、排気口の位置は分かってますので。 自分が我慢する程度ならどうって事はありません。 しかし、年老いた小動物(鳥)を飼育しており、とても空気の汚染に敏感な生き物なので、匂いが、というよりそれに伴う化学物質の一切を部屋に入れたくないのです。 人間が知覚出来ない汚染に反応する訳なので、匂わなければいいという判断はできない訳です。 それが我が子にどんな影響を及ぼすか分かりませんので。 かといって吸気口そのものはマンションの共用部分であるベランダにあるため、壊したり改変したりはできません。 何かホームセンターで入手できるレベルで完全に吸気口を一時的に塞ぐ良い手段はないでしょうか？
夫婦間の贈与税について 無知な質問で申し訳ございません。 共働き夫婦です。今度住宅の購入を検討しております。そこで気になったのですが、夫名義で契約した場合、妻である私が頭金の一部（3~400万円）を負担すると夫に贈与税がかかってしまうのでしょうか。 具体的には、それぞれ別口座である私の口座から夫の口座にうつしてまとめて支払ってもらうことをイメージしております。 頭金をなるべく多く支払いたいのと、ローンを組むのが夫なので夫名義がいいだろう、との考えですが、なるべくなら贈与税なしに済ませたいです。一般的にはどうしているのか、また、何か良い方法があれば、合わせてご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
都会では30歳代夫婦は分譲マンション（タワー型）を好まれるのでしょうか？大都会では安定した大企業や官公庁に夫が勤務している場合は、通勤が楽でや買い物に便利なタワー型分譲マンションを選ぶケースが多いのでは？ 一戸建ですと、ある程度の敷地面積の物件は近郊の市になり通勤時間が片道2時間とかになり大変だと聞いたことがあります。
７月半ばに引っ越しをします。 新居に、家電と家具類は殆ど揃っているため、私の衣類やバッグ、靴、化粧品、キッチン用品程度の小さな引っ越しです。 運んでもらう、家具と家電では、現在、私が自室で使用しているテレビとDVDプレイヤーとノートパソコン、ベッド程度です。 見積もり金額が同程度なら、アート引越センターさんと引越のサカイさん、どちらがいいでしょうか？ 個人的にはアート引越センターさんの営業さんが、新居になるマンションをご存知で、マンションの持ち主が２年後に売却を考えている事などを話すと「そういう事なら細心の注意を払ってお仕事させて貰いたい。」といった旨の言葉があったので、気持ちが傾いてはいます。 新居になるマンションは、かなりグレードの高いマンションなので、引越屋さんがビビる物件なのだそうです。 居室はもちろんの事、共有スペースなどの養生（傷などがつかないようなシートを使用するなど。）も丁寧にしなければと、営業さんの方から言って下さいました。 でも、小さな引越は、サカイさんの方が得意だとも聞くので迷っています。 費用面は、サカイさんの方が少し勉強してくれるようですが、居室内や、共有スペースに傷や汚れは絶対につけて欲しくありません。（私が購入したマンションではないので、私の引っ越しのために、傷物にする訳にはいきませんので…） ①以上のような状況でしたら、どちらの業者さんにお頼みすべきですか？ ②営業さんが把握している事は、実際に引っ越しの作業をして下さる方に、キチンとお伝え頂けるものなのでしょうか？ ③お頼みする業者さんの営業さんに、特別何かお願いしておくべきですか？ 以上の３つが、知りたい事です。 どれかひとつでも、構いませんので、ご意見頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話なります。 マンションの固定資産税について教えてください。 平成27年2月にマンションを購入しました。これまで市役所の通知書に従って、固定資産税を払ってました。通知書の中に、固定資産税の減免があるとのみ記載がありました。減免を受けるのに、届出が必要なのでしょうか。また、遡及して減免を受けることができるのでしょうか。 教えてください。
分譲マンションの購入、維持にかかるお金 1億円のマンションを購入したとします。 場所は都内で、六本木や湾岸など人気で極端に高そうな所としないとします。 購入で取得税？どんな費用がありますか？また、維持では 修繕積み立て金？、固定資産税が年数回を毎月として計算、 どういった費用の項目あって、それぞれ数万位など参考になる額を知りたいです。 （駐車場は無しとする） 土地などによってピンきりなのはわかりますが、まとめますと １，マンション購入時にはこういう税金や費用が発生する ２，1億円のマンションを維持するには大抵こういった費用が発生するので月１５万くらいは目安にしたらどうでしょう？ ３，実際に不動産屋社員として売買した物件でこんな感じなのがありました といった感じで庶民の憧れの厳しい現実を教えて下さい。 宝くじ、あたっても人生維持できぬかな。 ああ悲しき、、、
フレッツ光ネクスト マンションタイプに申込もうとしたのですが、オペレーターの方から「そちらのマンションではギガマンションスマートタイプしか提供できません」と言われました。そんなことありますか？
女なのにおならをしてしまいました。 先日、恥ずかしい思いをしました。 40代女性ですが、住んでるマンションのオーナーである80歳の優しくてかわいいおじいちゃんがいます。マンション玄関で私がおならをしてしまったら、おじいちゃんに聞こえてしまいました。 だれもいないだろうと、ブーっと特大のおならをして、笑われてしまいました。 私は赤面していましたが、「女だろう」と言われました。 女性がおならをするって下品すぎますか？ 笑いながらおじいちゃんは「建物が吹き飛ぶかと思った、壊したら弁償ですよ」と言ってました。 嫌われないでしょうかね。 私事、自分ではスレンダーですし、鏡見ても正直、美人と自負してますが・・・
今日、子供が鼻水と咳をしていたので、二歳の子供を連れて、病院へ向かいました。 道の途中で工事現場の前を通りました。機械のウィーンと音がすると同時に白い煙のようなものが、空気中に広がっていました。 通っていいものか気になりましたが、駅へ行くにはその道を通らなければ、まただいぶ引き返さないと他の道がないし、作業員の方が普通に通っていたので、大丈夫なのかなと思い通りました。 後から考えてみると、粉塵だったのかな？と気になりました。 ウィーンという音の直後はすぐ歩かなかったのですが、白い煙が薄くなってる時くらいに通りました。 どなたかわかるかたいれば教えてください
生和コーポレーションでマンション、アパートを建てると、たくさん稼げますか？ 借金漬けになりますか？ どちらですか？
マンションの二階に住んでいます。西側がバルコニーなのですが、バルコニーの目の前に3階建ての戸建てができます。 戸建てまでの距離は9m〜10mなのですが、日当たり物凄い悪くなりますかね？
新築マンションのオプションについての質問です。 先日、オプション販売会があったのですが初めてマンションを購入するのでわからないことが沢山ありました。（1）エアコン 40％引きになっていましたが、それでも量販店より2～3割高い設定になっていました。 しかも、取付料は1台35000円ほどで量販店の3倍もします。 質問ですが、オプションで取付けると作業が丁寧で見栄えよく取付けてくれるということでしょうか。 量販店で買った場合、取付けの見栄えは劣るのでしょうか？ （2）食器洗い乾燥機 マンションのパンフレットには「標準装備」と明記されてあります。しかし、オプションで20万～30万の製品が書かれているので、機械は装備されていないようです。この状態で「食器洗い乾燥機標準装備」とはどういうことでしょう。「機械を組み込めばすぐに使えるよ」ということでしょうか。 （3）フロアワックス フローリングにワックスは必ず必要でしょうか？このオプションが一番分からなく、悩んでいます。 一度ワックスをかければ定期的にワックスをかける必要があるようだし、どういう効果があるのか？、かけなければどうなるのか？、現在たたみと、カーペットの家に住んでいるので、まったくわかりません。 ワックスをかけるメリット、デメリットを教えていただければと思います。 （4）セルフィール これも効果があるのかどうか判断がつきません。 （5）防汚・防カビコート オプションでお願いする価値がありますか？ （6）高性能浄水器 カセット式の浄水フィルターを取付けることのできる蛇口なのですが、それとは別に別蛇口を取付ける10万円以上する高性能浄水器を販売していました。 カセット式では、あまり浄化の効果がないとの話でしたが、別に設置する高性能浄水器は必要でしょうか？確かに高級ホテルなどでは、飲み水用の蛇口が別に付いているようですが、家庭でも設置した方がよいのしょうか？ 以上です。 いろいろ説明されたのですが、業者の説明なので信じていいのかどうかいまいち分かりませんでした。 詳しい方に回答いただければと思います。
新築マンションで諸経費値引きはよくあることですか。 更に値引き交渉などできるのでしょうか。 得した気分になっても実際は普通のことならこれ以上値引きしないと損ですよね。
新築マンションで諸経費値引きはよくあることですか。 更に値引き交渉などできるのでしょうか。 得した気分になっても実際は普通のことならこれ以上値引きしないと損ですよね。
分譲マンションの水漏れ（責任範囲） 築15年の分譲マンション（所有者）と 共用部の責任範囲を教えてください。 私の部屋に水漏れがありました。窓のひさし部（室外）の付け根にクラックが発生し、そこから入った雨が窓の内側（室内）に漏れてきました。 壁紙はボロボロで、問題は外と室内の間部分の鉄筋などにもサビが回っている可能性です。 まずは、管理会社に一報を入れて外側のクラック部はシール剤で封をして、先日の雨でも漏れはなくなりました。 これから、間の鉄筋の状態確認（それをするためには壁？窓の天井部を結構 剥がすことになる）と対策をすることになるのですが、壁紙の修復までするとして、 この場合の持ち主（私）とマンション全体（共用部）との責任範囲はどうなるのでしょうか？ どこまで全体がもち、どこから私の部分になるのでしょうか？ 詳しい方 お願いします。
マンション５階のベランダで地上に向かっておしっこしました。 最高でした。 犯罪ですか？
新築マンション購入の際の手付金って還ってくるのですか？来年4月に入居できるマンションを購入したいのですが、物件価格の10パーセントが手付金としてすぐに必要だそうです。 それに加えて頭金だと、中々のキャッシュが必要なのですが、手付金を後で還して貰ってそれを頭金に充てることは出来るものなのでしょうか？
ダクトレールにペンダントライトを２つ吊るしテーブルを照らしたいと思っています。画像のように、ダクトレールをほぼ右側にスライドさせ右端にライトを吊るし、左側のライトは引掛ローゼットの真下に吊るしたいのです。引掛ローゼットから天井の右端までは115cmあります。 賃貸のマンションなので天井に穴を開けることができません。 この場合、下記の商品を買えばOKでしょうか？？ http://www.amazon.co.jp/DAIKO-%E5%A4%A7%E5%85%89%E9%9B%BB%E6%A9%9F%... ローゼットから天井の端まで115cmあるので、全長がもう少し長いか、右へのスライドが35cmできるのがあればベストなんですが・・。 ほかにお勧めの商品がありましたら、リンク先など貼って頂ければ幸いです<(_ _)> 一度サイズの合わないのを買って無駄な出費をしてしまったのでお聞きしました。 よろしくお願いします<(_ _)>
新築マンションを購入しました。火災保険について質問です。 あいおいニッセイ同和損保の住居建物総合保険を申込みました。保険期間は35年と書いてありましたが、地震保険については5年間で6万円、次回は5年ごとに支払うと書いてあります。 地震がきて全損の場合は100%の保険金が出るそうですが、一部損の時は5%と。 これって意味があったのかなぁと思い始めてしまいました。金額も高く地震保険は意味があったのかなと。 アドバイスお願いします。
来年完成の新築マンションのローンを組む際は、来年のその時期の金利が適用されるのですか？それまでに急に金利が上がってしまった場合、キャンセルできるのでしょうか？
昨日、新築マンション投資の話だけでもと ファミレスで話をされました。あまり乗る気でもなく自分にも色々あり 頭金+登記で200万だったので 出せないと話しました。 が、登記代無しの頭金の10万だけでいいと 話に来ていた課長さんが目の前で 上司に電話して無理にOKをもらいました。 それを見て断りにくくなり 申し込みだけしてしまいました。 (契約はしてません) 明日夕方に詳しい話とローン用の話を しに来るのですが いい話なのか やはり判断できないので 断ろうかと思うのですが どう伝えたら断れますか? そもそもそこまでして、 売り付けるメリットは何かも よく分かりません。
かなりレベルの高い注意喚起の安全看板だと思いませんか？
マンションの２階に住んでおります。ベランダの手すりに虫がいたのを見つけました。この赤いヤツは具体的に一体なんでしょうか？布団や洗濯物を干したりする時に多く見かけますが、取り込むときに一緒にひっつくのが激しく嫌なのですが。。。。。。 画像も添付しましたので回答を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
将来的に、同じ年数・同じ坪数のマンションと一戸建てでは、どちらが価値あるものになると思いますか？
マンションのデメリットをできるだけ数多く教えてください。 今住んでいて不具合がでてきた、迷惑しているなどでもいいです。 マンション購入にあたり検討材料にしたいです。
下関市街地周辺の新築マンションがエストラスト系列中心に7棟以上？竣工や建設予定しているようです。山の田は4棟を一箇所に建設予定のようです。これって何処の地方都市もこんな感じでマンション増えて行ってるのですか？ それとも下関が福岡のベッドタウン化しているということでしょうか？ それとも同規模の都市より需要があるのでしょうか？ 解答お願いします。 山口 下関 中核市 地方 田舎 都会 マンション 開発 街 暮らし 建設 竣工
マンションの駐車場舗装修理は、長い目で見た時にアスファルトとコンクリートのどちらが良いのですか？経費の面や劣化を比較するとしたら。
ベランダの排水溝、マンションなので階下に流れる排水溝が我が家のベランダにあり、両隣にはないため細かいゴミが風に乗り、集まります。長毛種の犬の毛がつまるわ植木の土は流れ込むわで、何も置いていないのに他人の家のゴミを取り除く作業をしなくてはならず、腹立たしくて仕方ないです。掃除しないと大雨で溢れたりして本当にうんざりします。犬飼ってる人、隣の排水溝まで絶対考えてませんよね？？腹立つ。でも文句言えません。めっちゃ毛玉になってますけど。かゆいかゆいかゆい。愚痴でした。
NHKのBS契約について私は4月から一人暮らしをしています。NHKの受信料は自分自身たまにNHKを見るし、親の勧めもあったので払っています。住み始めてすぐNHKの方が来られて、受信料の設定をしました。その時BSもありますよーと言われましたが、正直BSは見ないのでBSの契約はお断りしました。 しかし先日NHKの方からお電話があり、BSのお手続きをお願いしますと言われました。前に来られた方は任意のように仰っていたのに、今回のお電話では、｢お手続きの用紙を送るので、BSの契約手続きを御記入の上〇〇日までに送り返してください。送られてこない場合、お電話で確認させていただきます。｣と言われました。 BSは見ていないし、調べた所によるとマンションとテレビがBS対応なら払う義務があるようですが、テレビでBSに切り替えても｢受信できません｣と出てBSは映りません。 この場合、BSは契約しなければいけないのでしょうか？
会社の近くにスターバックスがあり、マンションの近くにスターバックスがあります。無料ドリンクチケットを10枚くらいあって6月に使うようにしようとは思ってますがやっぱりもらった店で使うのが礼儀でしょうか？また、次回はいつくらいにあるのですか？
私の母が相続対策のためにマンションの購入を考えています。私と共同で購入した場合、母が払った金額は税の優遇措置みたいなものはあるのでしょうか？またマンション代金の３分の２を母、３分の１を私が支払った場合マンションの名義を半分半分にした場合、贈与になってしまうものなのでしょうか？もし贈与になってしまうならどこの時点で発覚してしまうのでしょうか？
マンションの共用電気をeタイム3を契約したいのですが、業者が10万円以上の経費がかかると言っています。電力会社に聞くと費用はかからないと言います。どちらが本当‼
マンションの防犯カメラについて（自転車が盗難されました） 先日マンションの駐輪場に止めていた自転車を盗難されました。その日のうちに盗難届を出し、マンションの管理会社に防犯カメラを確認して頂く事は出来るか電話をすると「警察からの要請が無いかぎり開示はできない」との事でした。 私は直接カメラを見れなくてもいいのですが、管理会社にカメラを見てもらって窃盗の事実と、犯人の風貌などを教えてもらって再度警察に伝えようと思っていました。 でもよくよく考えてみたら、プライバシーの問題などもあり、管理会社とて簡単には内容の開示は出来ませんよね。 そのような返答をされたのも当然だと思っています。 ただ確認すらしてもらえないのが腑に落ちず…。 やはりマンションに限らず駅や商業施設の防犯カメラは自転車の窃盗くらいでは開示されないものなのでしょうか？ 内容すらも教えてもらえないのが普通ですか？ ※ちなみに自転車は盗られた時点で諦めています。 ちょっとお高いものだったんですが、もう戻ってこないと思っています。 鍵はかけていたのですが、色々と認識不足でした。 ただ私の住んでいる町は自転車泥棒が多いらしく (住み始めて4カ月なので、今回警察に届けを出すまで知りませんでした)、 もし常習犯なら風貌などを警察に伝えておいた方がいいなと思って管理会社に問い合わせしたのです。
毎日泣いてしまいます。 23歳女、都内の会社員です。すみません長くなってしまいます。 両親は私が物心ついてない時に父が他に女を作り離婚、その後母はヤクザの男性と再婚しました。好きでもない人とお金のため、私のために再婚した母はその後うつ病と買い物依存症になり 新築一戸建ての家はすぐさまゴミ屋敷のようになったのを覚えています。 毎日泣く母と血の繋がっていない娘を愛せない父とゴミ屋敷の中で11歳まで育ちました。 その後母方の祖母が介護と療養のため同居、入退院を繰り返し痴呆で暴れる祖母は私が17歳の時になくなりました。 父方の祖父がアルコール中毒になり、毎晩電話が掛かってきて私たちを怒鳴り散らしていました。 そのころ、父の収入が減り、生活費のため母は地元でホステスとして働き始めました。 父は嫉妬が激しく、その店に入り浸り、母の収入は父の酒代でほぼありませんでした。 その後母はお店で知り合った人と不倫、母は離婚のため私と一緒に夜逃げし、私は友人の家やホテルを転々として専門学校に通いました。当時20歳です。 命からがら父から逃げ、離婚が成立し、私の就職も無事決まった所で母は激務で体と神経を壊し救急車で運ばれ入院、私はそのとき初めて母の恋人と顔を合わせました。 お見舞いも世話もその人がやった方がうれしそうな母を見て、もう私は邪魔なんだろうと思い、初任給二か月分を使って黙って家出、一人暮らしを始めました。 私は実の父と、やくざの父と、実の母にとっていらないものだったんだと思います。 その後就職先で私に出来た恋人には婚約者がいて、現在二股と知りながらも関係を続けています。今月で9ヶ月目です。 初めて出来た恋人だったのでとてもうれしかったことを覚えています。 奨学金の返済や生活費、結婚を諦めているため将来のための貯金や、狭くてもいいからマンションを買おうか、ひとりぼっちであと60年も生きていけるか毎日不安です。 こうなったのもすべて自分のせいなので、どうにか生きていこうと今は手に職をつけるため資格の取得に。 毎日自分は幸せだと言い聞かせることに必死です。 現状に満足だと思うことに必死です。 毎日夜と、仕事の帰り道に泣いてしまいます。 どうにかこの毎日泣いてしまうストレスを薬で消すことは出来ないでしょうか。 長文を読んでくださり、まことにありがとうございます。 ご回答のほどお願いいたします。
生和コーポレーションでマンション、アパートを建てると、たくさん稼げますか？ 借金漬けになりますか？ どちらですか？
Xはyからマンションを購入するとし、契約を締結。しかし売主であるYが、約束の引渡し期日が過ぎても、そのマンションを引渡さないとして、(被告は原告に別紙録記載の建物を引き渡せ、との判決を求める。)との請求の趣旨を記載した訴状を提出、訴えを提起した。 民訴法の定め133条はさておき、理論的考察した場合、この訴状に、なお、請求の求めの原因を記載する必要があるのであろうか？ 理由をのべつつ、その要否について、要領よくまとめなさい。 この質問が大学の授業で問われたのですが、まったくわかりません。皆さん回答お願いします。
マンションなどに水を供給する貯水槽関係の仕事をしてます。前は作動油ポンプのメンテの仕事をしてたのですが、最近になって、マンションにはブースターポンプなるものがあるのを知りました＞300万円ほどするようです 本管の水道管から直接ブースターポンプで高層階のマンションに水を供給する装置なのですが、その装置にはリリーフ弁（圧力がかかったら水圧が掛かりすぎないように逃がす弁）がついてないのです。 これってもし、何かの故障でブースターポンプが動きまくったらマンションは水浸しになるのでしょうか？（配管が割れたりして水漏れを起こすとか）
タワーマンションと保育園と学校。家の周囲はバカみたいに高層マンション建設ラッシュです。保育園のみならず小学校中学校も新設されます。既に保育園激戦区で有名になっています。 不思議に思うんですけど、マンション建設会社、不動産屋はこういうトラブルは想定しないのですか？ 建てて売ってオシマイで、後はシラネなんですか？
マンションの駐車場舗装は、アスファルトとコンクリートのどちらが良いのですか？35台分のスペースがあります。現在はアスファルトですが、陥没や亀裂が目立ちます。
仕事などで出身地を離れ、出身地以外で一戸建てまたは分譲マンションを購入した方意見をお聞かせください。 将来は地元に戻りますか？戻る予定があるのに購入されましたか？ 今、主人の仕事で東海地区に住んでいます。定年まで居住予定です。私、主人とも関西の同じ町の出身です。今、住んでる場所から出身地までの距離は、車で(高速道路)約４時間です。 いま、賃貸アパートに住んでいます。毎月の家賃が７万位なので住宅ローンの返済額と変わらないことを知り購入を検討し始めました。土地建物込みで約４２００万の物件です。(土地55坪1400万) 駅近新築分譲マンション3500万も検討しましたが子供が出来た時に下の階への騒音問題が心配なので(見学に行き足音確認済)却下しました。 一生住む予定なら買いますが27年後に帰郷予定なので迷います。帰郷後はまたその土地で住居を購入なり賃貸なりしなければいけないのでお金も残しておきたいからです。 親戚や親姉弟のいる地元で老後を暮らしたい強い思いを持っています。 同じような境遇の方いらしたらご意見お聞かせください。 補足 主人は次男、私は次女です。 私は今専業主婦で、住宅購入が決まればパートに出る予定です。 分かりにくい文章ですみません。 長文最後まで読んでいただきありがとうございます。
毎日必死こいて働いて休みも返上で時給のいいバイトとかして月収３０万になったら、 よさそうなマンション住めますか？
毎日必死こいて働いて休みも返上して、バイト入れて、月収３０万以上になって、 毎日食事を最小限にして、カップラーメンとかだけにしたら、すてきなマンション住めますか？
洗濯機のとりつけ 引っ越ししたマンションで、洗濯機がとりつけられません。誰か取り付け方を教えて下さい(>_<)
トイレのインテリアをどうしようかな？と思っています。 壁紙は白で、手を洗う洗面台も白。 洗面台は御影石です。 ドアを開けた正面に、インテリアを楽しめそうなスペースがあります。洗面台の右手にも割と広いスペースがあります。 今は、トイレインテリアは茶系になっているので、華やかな可愛らしい感じにしたいです。 マンションの家主が、投資目的で購入したマンションなので、いずれ売却する予定なので壁に傷をつけたり、何かを貼り付けたりは、出来ないので置物で何かいい雰囲気にできないかな？と思っています。 センスのない私に何か良いアドバイスをお願い致します。
２重床の施工に関して 初めて質問させて頂きます。 どうしても素人としては納得がいかない状況のため、お知恵をお借りしたく質問させて頂きました。マンションの内覧会で床下の点検口をのぞいたところ、束がズレていたり、 きちんと下まで柱が付いていない箇所がありました。 施工会社に確認したところ、担当者が三者三様に答えを伝えきます。 ある担当者は是正工事を行うと言っていましたが、別の担当者から 「溢れるほどのボンドで固定しているため、全く問題ない」と言われました。 際根太と束が1/3程度しか接着されていなくても、強度に問題はないのでしょうか？ ２重床なのに木材が地面に接着されていますが、これは遮音性に問題無いのでしょうか？ ご回答いただけますと幸いです。
車の高さというか高さ制限の質問です。 車の高さ制限は何故か一律に2100mmのビルやマンションが多いのですが何か理由があるのですか。 教えてください。
マンションオーナー側ならマンション権限はあるんですよね？ 追い出したり賃料あげたり。分譲。
新築賃貸物件について。 両親亡き後の、身寄りの無い、生活保護受給の、 精神障碍者の為の賃貸物件を建設計画中。然し、ハウスメーカー等が、収益性の高い、 一般人向けにしろ、と云う。 ペット可は、通ったが・・・ 立地条件は抜群。 東南の角地。 如何すれば良い？
トイレにインテリアグッズで飾りたいと思っています。 トイレのドアを開けた正面に、インテリアを楽しめそうなスペースがあります。 また、ドアを開けた右手に手を洗う洗面台があるのですが、その横にも、割と広いスペースがあります。 可愛らしい感じの雰囲気にしたいです。 何か良いアドバイス頂きたく宜しくお願い致します。
新築マンションを検討してます。 野村不動産なのですが、値引きは一切ない時代ですか？？ またあるのであればどのような時にありますか？？まだ二期です。 またどのようにすれば値引きを引き出せますか？？
マンションを買ったら、毎年税金かかりますか？マンションを買ったら、毎年税金かかりますか？
マンションとアパートでしたら、どちらが防犯的には安全性が高いですか。
町内のマンションのエントランスに燕の巣がある。 頭上３ｍ程でよく観察できる。 まもなく巣立ち、元気な子供が近くを飛んで練習している。 商店街の米屋の燕の巣も偶然同じ状態。北と南では違うだろうが九州地方では全部，巣立ちマジかなんだろうか。
