amazonで、嵐のDVDたのんだんですけど、お金払ってください？てきなのがきません。 届くか心配です。大丈夫なんでしょうか
Amazon 運営担当者が日本人、日本在住でも購入した商品が中国から送られてくることはあるのでしょうか？
Amazonでウーパールーパーを購入したいのですが 入り数が10となってます 10匹送られて来るのでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0177A94GQ/ref=pd_aw_sbs_309_of_17... このエアマックスは本物でしょうか？ Amazonなのですが安心して買っても大丈夫なもの、また販売元なのでしょうな？
Amazonのお急ぎ便について質問させて頂きます Amazonのお急ぎ便とはポストに投函されるのでしょうか、それとも直接チャイムを鳴らして直接渡されるのでしょうか？ よろしくお願いします
Amazonにある中古品は、信頼しても良いのでしょうか？凄い不安です。
質問させてください。 確か今年の4月か5月の頃の話です。 弟がクレジットでAmazonで間違って商品(Wii)を注文したんですね。 それで返品をすることになったんです。 こちらの都合での返品とはいえ、未開封は商品代金が返ってくると書いてあったので、ちゃんと期限以内に返品処理をしました。 ですが、今確認したところ(かなり遅いですが)商品代金が半分しか返ってきていませんでした。 Wiiは２万で購入したのですが、いくら返送料でも１万もとられることってあるんですか？ それとも未開封でも全額は返ってこないのでしょうか。 どうか回答の方、お願いいたします。
Flowerのアルバムを買おうと思うんですけど初回限定版に別冊ブックレットも付くみたいなのですが、Amazonで買う場合付いてきますか？DVDは付くみたいなのですが別冊ブックレットが付くかどうか分からないので分かる方回答いただけると嬉しいです。
快活クラブのパソコンで自分のAmazonアカウントにログインし、プライムビデオを見る事は可能ですか？帰る際にログアウトさえすれば問題はないでしょうか。
Amazonせどりって儲かりますか？
Amazonで本を出品する時、沖縄からだと総額でいくらかかりますか？
アメリカのAmazonで商品を買ってニュージーランドに転送したいです。カードで決済出来てかつニュージーランドに送れる転送業者さんを探しております。自分でも色々と調べたのですが見つけられませんでした。皆さんのお力を貸していただけないでしょうか？
Amazonの上手な検索方法を教えて。 現在、３ｗａｙバッグ（日能研的な物）を探しています。しかし、 カテゴリ：ビジネスバッグ 検索ワード：３ｗａｙバッグ として検索すると、手提げ鞄とかも出てきてその数数百点になってしまいます。 うまくキーワードにヒットする商品のみ表示されるような方法はありませんか？
Amazon 外国盤を使用すると、請求はカードとか使用すると危険ではないのですか？安全性を教えてください 占い本を購入したいのですが。
Amazonの荷物が輸送中 今月２日にAmazonで３点商品を購入し翌日３日にコンビニで支払い日付が変わって４日の深夜１時に商品３点を発送しましたとメールが届きました。 現在も輸送中のままで、どこの宅配業者なのか今荷物がどこにあるのかも分かりませんが、発送してから通常だと２日〜３日には届きまよね？ 問い合わせ番号も分からずヤマトか佐川か分かりません。 どこの宅配業者が配達するメールもきていません。 ちなみに九州から関東に届く予定です。 お届け予定が６日〜２２日と大幅なんですが、発送してから２２日に届くなんて事あるんですか？ 日付指定もしてないし、プライム対象外で発送メールが届いたから遅くても３日後には届くと思ってました。
Amazonマケプレの新規出品者リスト ■Amazon.co.jpのマーケットプレイスにおける新規出品者をリスト化したいと考えております。Googleでどのように検索すれば新規出品者のURLリストが出てきますでしょうか。
Amazonで売っているブランド品は本物でしょうか？例えばシュプリームのtシャツやステューシーのtシャツ、アルマーニのピアスなどです。他にもたくさんあるのですが偽物は出回っていますか？ちなみにAmazon自体が出している商品です！それ以外の商品は偽物の可能性は高いですよね？ たくさん聞いてしまってすいません どなたかご回答お願いします！
Amazonで購入した鍋に、目立つ傷が付いていました。交換したいのですが、どこかの会社がAmazonに代行して販売している物なので出来ないみたいです。 なので、返品したいのですが、傷がついているという理由では、こちらが送料負担なのでしょうか？(配送中ではなく、 もとから付いていたものと思われます。) ヘルプなど読みましたが、イマイチわかりません。
kindle unlimitedの30日間無料のやつは30日が過ぎたらどうなるのですか？かってに引き落とされるのですか？ また30日間だけで退会とかできますか？
こちらのハワイアナスの商品は正規品でしょうか？ Amazonでみつけたのですが、ハワイアナスでは珍しいデザインなので気になります。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
Amazonで商品をコンビニ受け取りにしたい場合はそこのコンビニに行って手続きをするのですか？コンビニに受け取りの方法を教えてください！
代引きの受け取り拒否は可能ですか？先日amazonでモニターを購入したのですが、どのように手続きすれば良いのでしょうか？ 教えていただきたいです。
Amazonの発送が異様に遅いのは何故ですか？ これでは悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトです 発送まで他のまともなお店の数十倍の時間を有します まさか全員が障害者かチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿なわけないですよね？ まだ猿のほうが早い仕事をしそうですが… 悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトなんで基本的にキャンセルが大前提の保険くらいしか利用価値はありませんが… 何故こんなクソサイトが閉鎖にならないか不思議で成りません(法的には問題ないので警察が手を出せないのは分かりますが…) まだ幼稚園児にやらせたほうがまともなサイトになると思います マーケットプレイスも似たような感じですね しかも９９.９％がぼったくりで残りの０.１％の１円も送料をぼったくるという… やってる事は詐欺師と変わらないですね…Amazonの発送が異様に遅いのは何故ですか？ これでは悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトです 発送まで他のまともなお店の数十倍の時間を有します まさか全員が障害者かチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿なわけないですよね？ まだ猿のほうが早い仕事をしそうですが… 悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトなんで基本的にキャンセルが大前提の保険くらいしか利用価値はありませんが… 何故こんなクソサイトが閉鎖にならないか不思議で成りません(法的には問題ないので警察が手を出せないのは分かりますが…) まだ幼稚園児にやらせたほうがまともなサイトになると思います マーケットプレイスも似たような感じですね しかも９９.９％がぼったくりで残りの０.１％の１円も送料をぼったくるという… やってる事は詐欺師と変わらないですね…
Amazonでの買い物についてなのですが、まだ発売されていない商品を予約して買ったら発売日にその商品が来るのですか？
初めてamazonで商品を購入しました。コンビニ支払いを選択し、注文確定の画面まで たどりついたのですが 登録しているメールアドレスに お支払い番号のメールが届きません。 待ってた方がいいのでしょうか、 一度キャンセルしたほうがいいのでしょうか？
Amazonについて相談があります。数日前身に覚えのない不在連絡票が来ており確認したらAmazonからでした。メールを見てみると8月10日にAmazonから「注文された商品を発送し、手続きが完了した」とのメールが届いていました。私には全く身に覚えがなく、何も注文していません。普通だと注文を確定すると確認のメールが来るはずなのにそれも届いてなく急に「商品を発送した」とのメールがきました。更に訳のわからないことに届いた商品は以前に注文、購入したことのあるもの(ペットシート)でした。 急なことなのでどうしようもなくそこまで高いものでもないのでお金は払い受け取りました。 なぜAmazonからなんの確認もなく商品が発送されたのでしょうか。
AmazonについてAmazonの代引き手数料について質問です。 今回Amazonで商品を注文したのですが、商品のお支払情報のところに届け先と異なる住所が記載されていました。この際、代引き手数料は届け先の方の負担になるのか、お支払情報の住所の方の負担になるのか知りたいです。 ちなみに商品自体の金額は届け先の方のAmazonギフト券のポイントとAmazonポイントで支払っています。 また、もし届け先でない方の負担になる場合、商品の情報は開示されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AmazonでAmazonポイントを使うとアカウント作成者の本来の住所が支払いの情報に記載されますか？Amazonギフト券のみで注文を行った際は引っ越し先の住所で支払いに記載があったのですが。
アマゾンでKindle本を予約注文した場合には、ポイントはつかないのでしょうか？発売日後には、ポイントが付いています。 どういうシステムになってるのか詳しく知っている方がいましたら、教えてください。
他人のクレジットカード番号を誤入力してしまった、なんてことはよくあることなのでしょうか？楽天カードを持っているのですが、昨日・一昨日と続けて身に覚えのない金額の利用お知らせメールが届きました。 楽天カードのサポートセンターに問い合わせると、どちらともAmazonで利用されているとのことで、私自身はここ数年Amazonで買い物をしたことはないので、これは間違いなく不正利用だ！と思いAmazonのサポートセンターに問い合わせて調べて頂きました。 すると、Amazonの方いわく、別の方が間違えて私のカード番号を入力してしまった可能性が高い、とのこと。 詳しくは聞いていませんが、故意的に不正に利用しようとした可能性は低い、とのことです。 不正利用ではなかったにしても、また使用されても困るのでとりあえず私のカードは停止して再発行してもらうことにしましたが、このようなことは、よくある、もしくは稀にあるものなのでしょうか？ 万一カード番号が誤入力で一致してしまったとしても、名前やセキュリティコードなども入力しているのは、関係ないのでしょうか？
WebMoney PINCOMでAmazonギフト券をWebMoneyで購入できないのでしょうか。できるって聞いてたんですが、サイト見ると対応お支払い方法にWebMoneyがありません。
このKindleの画面の裏の素材はなんですか？ ラバー素材ですか？プラスチック素材ですか？
Amazonから商品が来たんで梱包の意見をAmazonに送ったんですが 意見は反映されますか？ たしか「ポスト配達の商品もダンボールに梱包して」ってAmazon送ったような...
至急お願いします！Amazonのお急ぎ便についてです ○ お急ぎ便が注文出来ない時間帯とかありますか？ ○ 海外からの輸入品はお急ぎ便は無いですか？ どうしてもお急ぎ便で届けてもらいたいものがあるんですが... 回答お願いします
Amazonで発売日前発送対象商品の見分け方はないですか？基本cdやbdだと思いますが、どれが対象なのか分からないので
Amazonタブレットのアカウントを作成したら接続エラーが起こりアカウントを作成出来ません(>_<)原因を教えてください(>_<)
こんばんは Amazonの事でお聞きしたい事が御座いまして 少し知恵をお借りしたいです、 この間Amazonでヘッドホンを購入したのですが いつごろ発送されるのか気になり 出品者へ連絡したのですが１日たっても返事が帰ってきません。 この場合待ってても発送されないのではないかと不安です この場合注文をキャンセルした方がよろしいのでしょうか、 またAmazonギフトのポイントで購入したのですが ポイントは戻ってくるのでしょうか、 不安です、教えて頂くと助かります どうか宜しくお願い致します、
AmazonでTENGAを頼むとどういう包装の仕方で来ますか？
失礼します。アマゾンについてなのですが、 先日ポイントとプリペイドカードの残金で買いものをしました。 商品ももう届いたのですが、ポイントと残金が減っていません。 ポイント使用履歴にも残っておらず、 後から請求が来るのではないかと不安です。 ちなみに、お届け予定日が8月23日で早めに届いたので、8月23日を超えたらちゃんとひかれたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
Amazonについての質問です。Amazonで購入した商品を自宅受け取りではなくコンビニ受け取りにしたら、配送料は無料になるのでしょうか？？だとしたら、中古1円などの商品は買えるのでしょうか？？ 検索してもよく分からず、確かめようとしてもこの商品は配送制限が-とでて分からなかったのでしつもんさせていただきます。
Amazonでコンビニ受け取りを選択したのですが、もしかすると期間内に受け取れないかもしれません。もし受け取れない場合、商品はキャンセルされ戻されますよね？ その場合は代金はどうなるのでしょうか？ ちなみにAmazonギフトコードで買いました。
Amazonプライム会員のプライムビデオは、同じアカウントでログインして複数のスマホで視聴するのは、大丈夫ですか？
PG ダブルオーガンダム、ストライクフリーダムガンダムと不評が多い感じがあります(Amazonのレビューなど)例えばクラッチ機能やドラグーンの展開です。 個人差はありますが、結局はどんな出来映えですか？ お奨めできるガンプラでしょうか？
アマゾンギフトカードについてアマゾンで買い物をしようと思っています。 アマゾンギフトカードを買って買い物をしようとおもっているのですがよくわかりません。詳しい方教えてください。 後、親にバレたくないのでコンビニに届けることは可能なのでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ないんですが よろしくお願いします。
8月18日にAmazon(charm)で熱帯魚を購入したんですが今朝になってヤマトの追跡サービスをみると調査中になっておりAmazonのサイトで確認したらなんらかの損傷がないか確認中とでました。 そして、お届け日が九月4日となっていました。 この際商品はちゃんと届くのでしょうか？ 九月4日に届いた頃にはエサが貰えなくて死んでいる可能性は、あるのでしょうか。
スタンダードM4を買うか迷ってるのですが買って損は無いですかね？
Amazonで初めて買い物をしようとして、コンビニ支払いを選びメールが届いたのですがURLが開けず、どのコンビニでお金を払うかを選択出来ません。キャンセルも出来ませんでした。でもこのままではお金が払えないので新しく注文して先に注文したものを無視していても大丈夫でしょうか？
アマゾンのコンビニのお支払がわかりません。セブンイレブンで支払いがしたいんですけどどうしたらいいのですか？
クレジットカードを持ってない学生からの質問ですamazonプライムに登録したいのですがauウォレットプリペイドカードで支払いたいと思います 毎月引き落としされる金額は300円ちょっとの金額という計算でいいですか？ それとも年会費は一括払いでしょうか？ auウォレットにはいくらほどいれておくべきでしょうか？
私は、Amazonでゲームの予約をしました。発売日はまだ先なんですけど、このあとは、どういう流れになるんでしょうか。
Amazonの中古ゲームソフトの購入についての質問です。 私はAmazonで中古のゲームソフトを購入しようと思っています。 商品のコンディションなのですが、 一つは【非常に良い】で、出品者コメントには商品状態に関して表記されておらず、発送方法のみ表記されていました。 もう一つは【良い】で、出品者コメントには商品状態に関して詳細に表記されていました。 どちらの商品のほうがより綺麗な状態だと思いますか？ なるべく綺麗な状態のほうを購入したいです。 やはり【非常に良い】の商品のほうが状態は綺麗なのでしょうか？ ご意見をほうを宜しくお願い致しますm(__)m
昨日午後2時ぐらいに Amazonでお急ぎ便でとある物を買ったんですけど 今現在近くのでかい郵便局に置いてあるんです。 午後届くと思いますか？
Amazonカスタマーの返品手続きに進めない 私はこれ迄に何度かAmazonで返品をした事があるのですが、 今回商品(スニーカー)に初期不良があり、 注文履歴→不具合でカスタマーに連絡を取りました。 ただ、相手側が中国、又は韓国の方の様で こちらの意図と話が全く噛み合わず困っています。 どのような形で返品すれば宜しいでしょうか？ また、Amazon側が仲を取り持つことは可能でしょうか？ 噛み合わない例↓ 私》 不具合の写真はどちらに送ればよろしいでしょうか？ また、返品先の住所はどちらになりますか？ メールアドレスと 返品先の住所、名義、 発送に必要な電話番号をお教え下さい。 返品は送料着払いで宜しいでしょうか？ 相手》 〇〇 様 我社の製品を注文してくれて本当にありがとうございます。 製品がご要求に添えなかった件については、本当に申し訳ないです。 ただし、ご安心してください。 完璧解決させていただきます。 製品の写真を提供していただけないでしょうか？ 特に傷付いてる部分の詳細図。 また、お客様の不満のところをちゃんと詳細説明します。 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 お返事をお待ち致しております。 以上、宜しくお願い致します。 私》 写真を送る際に必要なアドレスを聞いた際に、 以下の文が送られてきましたが 日本語が正しくなく、 また、質問の答えになっていません。 〇〇 様 我社の製品を注文してくれて本当にありがとうございます。 製品がご要求に添えなかった件については、本当に申し訳ないです。 ただし、ご安心してください。 完璧解決させていただきます。 製品の写真を提供していただけないでしょうか？ 特に傷付いてる部分の詳細図。 また、お客様の不満のところをちゃんと詳細説明します。 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 お返事をお待ち致しております。 以上、宜しくお願い致します。 相手》 〇〇 様 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 でも、これはAmazonの規定です。 本当に申し訳ございません。 製品の写真を提供してください。 特に傷付いてる部分の詳細図。 また、お客様の不満のところをちゃんと詳細説明します。 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 お返事をお待ち致しております。 以上、宜しくお願い致します。 ↑このような形で中々前に進めず、 今回↓のメールが来ました。 〇〇 様 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 うちの製品を注文してくれて本当にありがとうございます。 でも、製品がお客様の希望を添えないことに、申し訳ございません。 もし製品を返却しないなら、 お客様が７５０円金額をお返すことに同意しますか。 私たちは全ての会談を取り扱います。 きっとお客さんに満足させます。 お客様の返事をお楽しみにしております。 理解してくれて本当にありがとうございます。 以上、宜しくお願い致します。 私としては商品は返品し、 相手側から商品代金+返品送料(又は着払い)を 頂きたいと考えています。 この様な場合、間に挟むべきは Amazonでしょうか？ 消費者センターでしょうか？
このシリーズのノートをAmazonで注文したいです。 メーカーや商品名がわかる方、教えてください。 サイズはA5です。
よくアマゾンで数千円くらいのジャンクpcを見かけますがあれらはちゃんと動作するのでしょうか?? 買った経験のある方にお聞きしたいです
Amazonで商品を買おうと思うんですがコンビニでギフト券買って届いた時の送料ってどーしたらええですか？？？ギフト券と一緒にはらえるんですか？？また、ギフト券か代引交換どっちが簡単ですか？？所持金2000円なもんで
Amazonのマーケットプレイスで注文し追跡してみたのですが 下記の場合だと徳島にはいつごろ届きますか？初めての事なので不安になってます 2016/08/16 10:37 引受 CHINA 2016/08/16 15:39 国際交換局から発送 GUANGZHOU CHINA 2016/08/19 01:18 国際交換局に到着 神奈川県 2016/08/19 09:00 通関手続中 神奈川県 2016/08/19 11:02 国際交換局から発送 神奈川県
高校生 Amazonについて 高2の女です。 バイトのお金も結構貯まってAmazonでちょっとアダルトなグッズを買ってみようかな～と思っていて、(Amazonで文房具とか買いたいと言って)親からは別にいいんじゃない、と言われ何を買おうか悩んでいたところです。 そこで今気づいたのですが、住所とかでバレませんか？履歴みたいなのが残っちゃいますか？一応コンビニ受け取りにしようかと思ったのですが家に通達？みたいなのが届いたら恥ずかしいので… 回答お願いします！
Amazonで買い物したんですけど、出品者さんがいてその方との電話の内容だと購入から2日後にお家に届くとのことでした。ですが、Amazonの注文履歴から発送状況の確認をすると、購入から7日後にお家に届くとなっていました。これってどっちの情報が正しいか教えて下さい。
Amazonの定期便について。定期便だと少し安く買えますよね １つだけ欲しいものを定期便で買って、直後に定期便をキャンセルすれば定期便の値段で１つだけ買う事は可能ですか？
至急回答お願いします！モニターを購入したのですが初期不良が発覚しました。Amazonで購入したため交換をAmazonに頼もうとしたら画像の工程部分を何回も繰り返されます。対処方知ってる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
AMAZON MASTER GOLDカードは解約した時点で、プライムも解約になりますか？ それとも、解約しても1年はプライム会員は維持できますか？ネットで調べたのですが、見つからなかったので・・・。 教えて下さい。
Amazonギフト券買取マックス高橋修二 Amazonギフト券買取マックス <info@maxcow.top> 上記サイトでamazonギフト券を騙し取られました。 メールを送っても返信なし、 ホームページもいつの間にか消えてました。 同じ被害に遭われた方、対処方をご存知の方 御教示願います！！！！！
アンドロイドsoL26の手帳型ケース買いたいんですけど、予算1000円ぐらいで送料無料で北海道に配送できるやつがいいんですが、だれかおしえてください！
Amazonで予約した商品などが自分が留守にしているときに宅配便で届いた場合はどうなりますか？とくにお急ぎ便で早く運んで来て欲しいのに急用とかで留守にしなければならないなど。こういう場合、その日の内にもう一 度配達してもらえるのでしょうか？
Amazonで初めてショッピングしようと思って、出来るだけ安いのを買いたいんですが他の方より安いと少し不安になります。なので安全かどうかわかる方にお教え欲しいです。スクショの方の商品です。変な質問だとわかっていますが初めなので不安です。く
ネットショッピングで部屋番を言うのを忘れました。 ネットショッピングで部屋番号を言うのを忘れたのですが、名前と住所は言ってるし、ロビー？の郵便受けに部屋番と苗字が書かれてるので大丈夫ですよね？ 同じ苗字の人はいません。
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？それとも無料にはなりませんか？
Amazonで送料が2000円以上で無料があったのですが、その場合、2000円以上購入しても届ける場所が違うと無料にはならないのでしょうか？ Amazonのロゴがかいていない箱にするにはどうすれば良いでしょうか？ Amazonで発送がAmazonではない会社の場合、Amazonのロゴが書いていないのでしょうか？ 以上、一つでも良いのでコメントよろしくおねがいします
この前決心がついたんですが、やっぱりいいスマホをAmazonでさがして、STREAMS302HWワイモパイル(ブラック)のスマホか、FREETELPrlori3LTE(マットブラック)のスマホどっちがいいと思いますか？
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？ それとも無料にはなりませんか？
Amazon、支払い詳細のメールをもう一度送って欲しいのですができますか？ 久しぶりにAmazonで買い物をしたのはいいのですが、メールの設定がおかしいのか登録したアドレスがメールを受信できません、となってしまい、支払い確認や詳細が乗っているメールを見ることができません。 今はアドレスを変えたのですが、そっちの方にもう一度支払いメールを送ってもらう事ってできますか？ それとも、Amazonのアプリの方で確認できたりしますか？ コンビニ払いを選択したので、そのメールが欲しいです。 よろしくお願いします。
アマゾンプライムビデオ 30日間無料体験版について 現在アマゾンでプライムビデオ30日間無料体験をすることが出来ますが、これは現在自分がプライム会員など有料のものに登録していなくても無料体験出来るということですか？ また、私は今アマゾンにメールアドレスやパスワードなどの、プライム会員ではない無料の会員登録をしていないのですが、プライムビデオの無料体験版を試すためにはこのような会員登録が必要必須らしいです。このような会員登録を行えば、本当に無料で30日間プライムビデオの体験版を試すことは可能ですか？ 質問が分かりにくくすいません。
amazonであるフィギュアをコンビニ支払いで購入しようと考えているのですが、この場合以前チャージしたギフト券の残高は注文時に使えますか？ご回答よろしくお願いします。
amazonであるフィギュアをコンビニ支払いで購入しようと考えているのですが、この場合以前チャージしたギフト券の残高は注文時に使えますか？ご回答よろしくお願いします。
アマゾン、わざと？何で小物は翌日には届くのに PCモニターは一日以上経っているのに出荷準備中？はぁ プライムの会員にさせる為に、こんなに時間差付けてるの？プライム会員じゃなくてもアマゾンで大型家電みなさんすぐ届きます？
Amazonのレーザーポインターでとにかく安いものを教えて下さい！！！！！
アメリカAmazonでトムフォードtom fordのめがねを見たのですが、あまりの安さにびっくりしました。中には100ドルきっているやつもありました。 偽物ですか？
米国Amazonでお買い物する際決済方法はクレジットカードしかないのですか？
Amazonでcdを予約してコンビニ支払いをするんですけどその場合お支払い番号は発売日当日かそれ以降に届きますか？
Amazonなどのネットショップで未成年がお酒を購入することはできるのでしょうか？(自分は２９歳で未成年ではありません。)
シークレットシューズについてhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B01BTQXT2O/ref=oh_aui_detailpag... amazonでこちらのシークレットシューズ(27cm OPT060SZ-1-S ネイビー)の購入を検討しています。 このシークレットシューズは身長が6~7cmアップすると書いてありますが、ヒールの高さが3.2cmしかありません。 6~7cmアップするとは思えないのですが、インソールが3cmほどあるということでしょうか？
osを購入しようとアマゾンを見ていたときに、https://www.amazon.co.jp/Windows-Pro-SP1-64bit-%E3%83%97%E3%83%AD%E... こういう商品を見つけました。 これは普通につかえるのでしょうか？
今日のお昼12時にamazon当日配達した場合、何時頃届きますか
高校生です。趣味で絵を描く程度ですがその為のパソコンが欲しいです。ですが、あまり高価なものは買えません。 ネットで買おうと思うんですが、amazonや楽天で1万程度のパソコンが売ってました。 スペックはあまり良いものではないとわかっています。 amazonや楽天で1万程度でパソコンを買った人や、パソコンやネット通販に詳しい方教えて下さい。 手頃なお値段なので買いたいですが、ちゃんと起動できるのでしょうか？また、スペックがあまりよろしくないのに1万程度でパソコンを買う理由など教えてくれると参考までにしたいと思います。 amazon様(【Windows7搭載】リライズオリジナル 【メーカー問わず】中古デスクトップパソコン 17インチ液晶付き (各色) https://www.amazon.co.jp/dp/B00IHUW7JW/ref=cm_sw_r_cp_api_RHBTxb3WT... 楽天様(【中古パソコン】【液晶セット】【Windows7+搭載】【Core2Duo搭載】【メモリー2GB搭載】【HDD300GB搭載】【DVDマルチ搭載】+NEC+Mate+MA-A+（1217896）:楽天 http://item.rakuten.co.jp/auc-junkworldwebshop/1217896/?scid=we_lne_upc1554)
fire について質問です。 プライムミュージックで連続再生していて、画面がスリープになると次の曲の再生がされなくなってしまいます。とりあえず、画面スリープの最長が30分ですので、そのように設定すれば30分は連続再生されるのですが・・。 これは仕様でしょうか？
Amazonでコンビニ受け取りを頼んで自分はファミマに受け取りに行くのですがこの時ファミマのTポイントカードって使えるんですか？多分使えませんよね。
同じショップでもamazonのマケプレの価格の方が安いのは何故でしょうか？ amazonではない普通のウェブショップの価格と、同じ店のマケプレの価格が違うのは何故でしょうか？ ちなみに楽器です。
Amazonの仕組みをよく分かっておらず、海外の新規業者にﾅｲｷのスニーカーを注文してしまい、出品者情報後から見てみたら発送元ブラジル…商品自体必要な時期に間に合わないのでAmazonよりキャンセル希望の旨伝えてもらい、英語で了承の返信がきたと思ったら発送通知が来て中国からのEMSの番号が記載されていました。 追跡で確認しても荷物はありません。しかも絶対偽物ですよね… クレジットカードで購入していますが、Amazonからの引き落としを止めて、EMSは受け取り拒否これでいけますか？ Amazonには連絡入れてますが、対処してもらえるのでしょうか…
アマゾンって夜に荷物が届くことはありますか？
Amazon返品についてです。 先日私の間違えで誤った商品を注文してしまいました。 返金対応を申し出たのですが、メールの返信がありません。アカウントから「返品状況を確認する」を確認したところ、「返品・交換がリクエストされました 」と表示されていました。 これは返品可能ということで宜しいのでしょうか。 初めて返品するのでよく理解出来ていません。 回答宜しくお願い致します。
これらの商品はamazonの日時指定便出来ますか？
Amazonでアイドリッシュセブンの各メンバーバイカラーポーチを見つけ、買いたいと思うのですが、写真と説明が違うものがあってどうしようかと思っています。 私はアイドリッシュセブンの中でも一織が好きなので、そのポーチを買いたいと思ったのですが、下記URLのものが写真が環のものになっています。ちなみに環のポーチは別にあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01G30ZQ1I/ref=mp_s_a_1_13?__mk_ja... このポーチは、本当に一織のポーチなのか(写真をミスしているだけ)、説明が間違えているのかどちらでしょうか。 一織のポーチが欲しくてこれを買うことはお勧めできませんか？
Amazonが独占禁止法違反の疑いで一部の商品が販売停止されているのですが、その停止されてる商品ってまた販売されないのでしょうか？ まじめな回答をして頂けると幸甚です。
Amazonのコンビニ受け取りでファミポートを使おうと思っているのですが「認証番号」と「注文番号」は違いますよね？ 登録したメールアドレスが間違っていてメールが届かない場合はどうすればよろしいのでしょうか？
おすすめな靴はありますか？どれもよくて選べませんなるべく25cmがいいです よければ選んでください→https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_4?__mk_ja_JP=%E3%82...%AB%E3%83%8A&url=search-alias%3Daps&field-keywords=%E9%9D%B4&sprefix=kutu%2Caps%2C269
Amazonギフト券てアカウントに登録後 他のアカウントに移すことは出来ますか？ よろしくお願いします。
アマゾンでＣＤを注文すると（朝）たいがい「お急ぎ便」で翌日に配達されますが、 火曜日に注文した商品が先ほど届きました。 お盆だからですか？ 今までで最長です。
なんで楽天にうってるアディダスのリュックは4000円代でかえるのに、Amazonとかになると8000円とかになるのですか？同じ商品です
海外のAmazon（アメリカ）で好きなキャラクターのグッズを探していたら、いいなと思う飲み物が見つかりました。購入しようとしましたが他の店舗では輸入できないので飲み物は輸入できないと思っていたのですが1つの店舗だけ購入できるようになっていました。 しかし飲み物は空港での検査によって引っかかるとのではないかと思っています。 これを購入したら家まで来るのでしょうか？ 写真のように購入確認画面に行っても輸入できないと言うメッセージが来ません。
スマホでAmazonで商品を買いたいのですが、複数の商品を買う場合、その商品の配達日がそれぞれ違う時、配達日を指定して全ての商品の配達日を一緒にすると、同じ時間に、同じ箱に入って配達されるのでしょうか？
アマゾンについて質問です。 ２０００円以上の買い物をした場合の１円の商品は送料無料になるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると嬉しいです。
Amazonのアプリで買い物をしたいのですが、Amazon.com.jpが配送する商品をコンビニに受け取るようにしたいのですが初めてなので自分の家住所も登録していません。 コンビニで受けとる方法を分かりやすく説明してください。 なるべく早くおねがいします。
fireTVを買いたいと思っています。Amazonのプライム会員に入らなくてもNetfixやHuluやYouTubeは使えるんでしょうか？
Amazonのeメールについて。コンビニ受け取りにしたのですが、配送状況が、配送済みになったのを確認して、メールが届くのを待ちわびて12時間ほど経ちました。さすがに遅いなとおもってメール設定とかいじってると、パソコンからのメールを受け取らない設定にしていたので、これが原因かもしれないとおもってあわてて解除しました。 しかし時既に遅しなのか、メールはやはり来ません。 eメールが来ないと商品受け取れませんよね。どうすればいいのでしょうか…？ メールをもう一度送ってもらう機能とかないですよね…？
amazonで、買ったんですが液晶の右下、左下にあるHrってなんですか？
アマゾンで三千円程度で明るいLEDハンディライトの購入を検討しております。 とにかく明るいのがいいです。 電池は市販の単三乾電池が理想になりますが、特殊電池の併用もOKです。おすすめがございましたら、教えていただければと思います。 ・予算は三千円程度。 ・できるだけ明るいLEDハンディライト。 ・市販の単三乾電池が理想だが、特殊電池の併用も可とします。 ・アマゾンでの購入を検討しています。 以上になりますが、よろしくお願いいたします。
Amazonプライムは年会費は審査ありのクレジットカードでないといけないのはわかるのですがお急ぎ便はAmazonギフトカードと審査ありのクレジットカードとVISAデビッドカードは使えますか？
Amazonでスーツをネットで買いました。どれくらいの大きさで届きますかね？
アマギフほしいです
Amazonでカートに入れるだけではなにも起きませんか？カートに入れたのですが、なにか支払いの催促などはありますか？ また、値下げや値上げはあるのですか？
amazonの、コンビニ支払いの際の領収書について質問です。 会社で使う消耗品をamazonで購入しました。 コンビニでの支払いを選択しています。しかしアカウントは個人ものでしてしまったため、領収書の宛名欄は無記名のものが欲しいです。 amazonで調べてみても、店舗によってアカウント名であったり無記名とあり、どこで支払えば無記名で出てくるのかわかりません。 会社近くのコンビニは、セブンかサンクスです。 こちらで支払った場合、領収書の宛名はどうなっているのか、ご存知の方がいらしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私もAmazonから照明器具をGAN-RBという人を通して購入したのですが、到着予定日を過ぎても、まだ届きません、だめかな、他の頼んだ方が早いかも！！
Amazonで買い物して代金が コンビニで先払いなんですが 友達に言ったら 先払いは危ないよねと言われました Amazonで先払いして 届いた方はいますか？ これって大丈夫ですよね？
AmazonでワンダムのAHI-250？を見たら 「現在販売しておりません。」とでてきました。 ワンダムの販売は終了したんですか？
アマゾンで18禁の(例えばオナホとか)かったら箱に18禁のシールが張られるって聞いたんですけど本当ですか
この商品は本物だと思いますか？
Xiaomi yi というウェアラブルカメラをAmazonで購入したのですが、Amazonが発送のものがなく仕方なく送料がかかるところから購入したところ中国から発送だったらしく到着予定日が１ヶ月後くらいになっています。ところが今日もう一度その商品を見てみるとAmazon発送のものが追加されておりそちらはすぐ届きそうです。 そこで中国から発送される商品をキャンセルしてAmazon発送のものを購入しようと思うのですが、キャンセルできるでしょうか？ お金はどう返ってくるのでしょうか？ 急ぎで欲しいものなのでおねがいします。
Amazonのコンビニ受け取りをしたい場合は 代金引換扱いになってお金とか掛かったりしますか？ それとも無料で受け取る事ができますか？ ※ちなみに商品の購入はギフト券で購入しコンビニ受け取り自体は初めてです。
Amazonで、コンビニ払いで購入しましたが、振込番号等はいつメールされるのですか？
iPhone6sの急速充電器のアダプタと20000mAhぐらいのモバイルバッテリーを買おうと思います。予算は6000円位です。 amazonの売れ筋アイテムのランキングを見て買おうとしましたが、楽天とamazonで売れ筋の商品が全然違うので信用できなくてやめました。 USBを刺す所は2個位でいいです。 おすすめの商品を教えて下さい。
iPhone5cのsimカードをAmazonで買おうと思っています。でもiPhone5専用と書いてあるのですが5cでも使えますか?
モニターについて質問です。今度Amazonでモニターを買う予定なのですが、VX238H-PとXU2390HS-B2どっちの方がFPSゲームに向いていますか？それとどっちの方が評価は良く悪いですか？
Amazonの出店についてです。 FBAではなく、商品登録をお任せできる業者はあるのでしょうか？ （オリジナル商品を出店したいのですが、初めての登録の為、きちんと結果を出せるプロに頼めれば…と思っています。）
家族が注文したアマゾンの商品をかってに開けるのは失礼ですか？
保留中の意味はなんですか？
Amazonは送料無料が多いのに、他の通販では商品の価格が同じくらいでも有料が多い気がしますが(気のせいですか)？
Amazonについてです コンビニにて代引きで商品を受けとるとき、商品の価格+手数料(324円)の合計金額を支払うことになりますよね？ 送料は無料という解釈で良いのでしょうか？
米国アマゾンで買い物をしたのですが、表示される配達予定日は、米国時間でしょうか？ 米国アマゾンで買いましたがブラジルの商品で、ブラジルから送られて来る様です。
Amazonで予約した商品だけを確認したいのですがどうすればいいですか？予約したのがだいぶ前で、色々購入し過ぎたため探すのが面倒です。 回答よろしくお願いします。
Amazonですが、何故こうもレベルが低いんでしょうか？ 発送が他の通販サイトはおろかヤフオクの個人より圧倒的に遅く比べるのも失礼なレベルです 数回苦情を入れても同じ事しか言えない知能の低さも呆れます まさかチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿が運営してるわけじゃありませんよね？ こんなクソサイトなんでキャンセル前提の保険くらいにしかなりません とりあえずクソ尼で予約をして他のちゃんとしたまともなお店で予約出来る場所を探してそこに予約で入荷確定をしたらクソ尼をキャンセルといった形でしか利用価値がありません まだ悪質な詐欺サイトのほうがレベルが高くマシに思います クソ尼以外のサイト、ヤフオクの個人出品者＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞悪質な詐欺サイト＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞クソ尼Amazonですが、何故こうもレベルが低いんでしょうか？ 発送が他の通販サイトはおろかヤフオクの個人より圧倒的に遅く比べるのも失礼なレベルです 数回苦情を入れても同じ事しか言えない知能の低さも呆れます まさかチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿が運営してるわけじゃありませんよね？ こんなクソサイトなんでキャンセル前提の保険くらいにしかなりません とりあえずクソ尼で予約をして他のちゃんとしたまともなお店で予約出来る場所を探してそこに予約で入荷確定をしたらクソ尼をキャンセルといった形でしか利用価値がありません まだ悪質な詐欺サイトのほうがレベルが高くマシに思います クソ尼以外のサイト、ヤフオクの個人出品者＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞悪質な詐欺サイト＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞クソ尼
kindleについて。Amazonのアプリからkindleの30日間無料登録のページに行く方法を教えてください
アマゾンの中古で本を買いましたが 送料は１冊ごとに加算されとりました １冊２５０円×２冊でした ２冊で２５０円にはならないのでしょうか？
Amazonのプライム対象商品の事なのですが、以前購入したある商品は、プライム対象となっていて、コンビニ受け取りが可能でした。今、同じ商品を再購入しようとすると、プライム対象ではなくなって、コンビニ受け取りが出来ません。 しばらく待てば、またプライム対象になるのでしょうか？ プライム対象商品の事もあまり良く分かりません。
ヤマト運輸の配送について。昨日の朝発送され、夕方の6時に作業店通過となって追跡記録が止まっているのですが、この場合今日到着しますか？
個人輸出などで、海外に荷物を送りたいとき（ems等）どうすればいいですか？youtubeやらいろいろ見たんですけど、とても心配です。ていうかまだしっかりとは、わかっていません。 何かいいｻｲﾄ等があったら教えてください。 インボイス、税金がかかる、←これらもよくわかりません。
アマギフについて今日アマギフ3000分買ってきて家で削ってコードを入力したのですが、別のアカウントが登録済みとか出てきて使えません。 なんなんでしょうかこれは せっかくの3000円無駄になりそうです
コンビニ受け取りの流れを細かく教えてくださいm(__)m
アマゾンについて気になることがあります モバイルバッテリー 瞬速5000と言う商品が発売して間もないなのに 取り扱いしてないませんと出ますが 発売１ヶ月等で取り扱いしな い事ってありますか? モバイルバッテリーは この現象が多い気がしますアマゾンについて気になることがあります モバイルバッテリー 瞬速5000と言う商品が発売して間もないなのに 取り扱いしてないませんと出ますが 発売１ヶ月等で取り扱いしな い事ってありますか? モバイルバッテリーは この現象が多い気がします
Amazonで購入したものを店舗で受け取るようにしました。コンビニです。受け取るときに店員さんに中身ってばれますか？？
Amazonでデスクトップパソコンと検索するとデスクトップパソコンの横に付ける四角いものがよくでてくるのですが、それを購入するとディスプレイもついてくるのですか？
Amazonで、ピカチュウの3dsとソフトのパックを買うんですけど、お急ぎ便じゃなくても 発売日当日に届くと思いますか？
Amazon 随分前（予約開始日）に予約したものが今月届くのですが 予約開始日の予約では発送予定が今月のラストだったのですが 今月にその商品の正確な発売日が決定しましたそれでも発送日は月のラストから変わっていません これは発売日か今月のラスト どっちに発送されるのでしょうか?
Amazonで荷物の受領を確認しましたときたんですが、お支払いが完了したという意味ですか？
これは、正規品またはちゃんと家に届くのか、僕のネットショッピング知識だと、 不安なので、 調べてほしいです！ おねがいします！に ジョーダン) Jordan メンズ Air 5 Retro OG エア 5 レトロ OG, バスケットボール シューズ 845035-003 [並行輸入品]
Amazonのコンビニ払いについてです。店舗設置端末で受け取り票をもらうと30分で時間切れになるそうですが、そのままコンビニ払いの期限が切れてしまったら自動的にキャンセルになるのですか？
amazonの請求先住所について質問です届け先住所は私の住所ですが、請求先住所が以前の住所になってました。 プリペイドカードで全額支払いましたが、何か請求先住所に届きますか?(領収書など) 届かないのであれば、実家(家族)の住所なので安心ですが何か届くのであれば家族もびっくりすると思いますので質問致しました。
こういうのは、何というんですか？ 何て検索すればAmazonとかで出てきますか？
コンビニ受け取りっていう欄が無いんですが。、アマゾン初心者です。
Amazonでのビールの注文について教えていただきたいです。 いつも楽天で注文した時は、ビール3ケースを紐かけをされていて繋がった状態で届くのですが小松菜 今回初めてAmazonでビール6ケースを注文した所、 6ケースバラバラで届くようで、 発送、配達中のメールが6通も来てビックリしました。 クロネコさんのご迷惑にならないでしょうか？ なんだか申し訳なくなってきました。
https://www.amazon.co.jp/dp/B017X8Y30E/ref=cm_sw_r_li_awdo_mTVRxbAF...購入を考えていますが、これは本当に定価29800の品なのかなあ、と思ってしまいます。 他にも80%offとかって商品がたくさんあり、口コミも賛否両論ですが、ほんとは安物定価5000を、30000の70%offって売ってることもあるのでしょうか。
Ａｍａｚｏｎで予約商品を注文しようとおもっているんですが、お客様番号がメールで 来ると記入してありました。ですが、私は、通知がうるさくてＡｍａｚｏｎを受信拒否したようなしてないような・・・。記憶が曖昧です。メールの受信履歴も消してしまって確認できません。どうすればいいでしょうか？ａｕです。
Amazonのギフト券いくらから買えるの？だれか教えてください！！ 1500からと願っとく！ｗｗｗ
アマゾンクレジットカードについて。成年月日をごまかしても大丈夫でしょうか？
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングの価格って、結構見るサイトによって価格のばらつきがあるのですが、どこで肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングを購入したら価格を一番押さえられますか？？私が見たサイトでは、Amazonで買うとポイントがいつもより多く貰えてお得です的な事が書いてありました！ Amazonは有名で安心だし、一番肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングの価格が安いのでしょうか？
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングを最安値で買いたいのですが、どこが最安値ですか？ 店頭で買うよりも通販が安い印象ですが、どうですか？ やっぱり楽天ショッピングとかが最安値なんですかね？情報がわかる方、もしくは最安値で肌ナチュール リッチ モイスト クレンジング購入した！というかたが居ましたら、教えてください！
amazonでコンビニ払いを選んだのですが、払い方がわかりません。 携帯番号しか登録してなくて自分のアカウントのページにしかお届け番号？が届いてなくて、ＵＲＬにタッチできません。 どうしたらいいですか？
はじめまして、今日Amazonで頼んでいたリップクリームが届いたのですが、1個しか頼んでいないのに3個も届きました。そして日にち指定もしていないのにされていました。 このリップクリームはリピートしてずっと使ってるものなので正直ラッキーですが、このまま返さず持っておいて大丈夫ですか？ お金は1個分しか払っていません。 電話とかした方がいいのでしょうか？教えてください！
Amazonで支払いをするためコンビニ支払いをしました。ファミリーマートで支払ったのですが支払い確認メールが届きません。あたりまえなのでしょうか？
Amazonってまた送料無料になりましたか？なんかマンガが送料無しで買えました。
Amazonでビーツのヘッドホンを頼んだのですが新品と書いてあったのに中古品でした。しかも国際品的なこと書いてありました。どうすればいいですか？
Amazonで中古品を購入しました。Amazon発送じゃなく、お店からゆうメールでの発送です。 ↓↓↓こちら現在の荷物の状況です。 本日到着しますでしょうか？ 16日午後神奈川発送で届け先高知です。
amazonのps4の価格変動っておかしくないですか？
Amazonでコンビニ受け取り、代金引換で荷物を受け取ったのですが、その後ってなにかやることありましたっけ？
Amazonで支払い方法を代金引換にして、商品が届く前に返品のリクエストをするとどうなりますか？
自作pcについて質問です。amazonにて、「Pentium G4500」とメモリhttps://www.amazon.co.jp/dp/B0162L30IO/ref=cm_sw_r_cp_api_nKhTxb3JF... を買いたいと思います。 これらを使い、ある程度高評価の部品で最小のコストで作りあげたいのですが、amazonで何を買えばいいでしょうか？(ストレージのHDD、OSは既存の物を流用します) またグラボは使う予定はないです。 ご教授お願いします。
最近のamazonなんですが 納品書が入っているのと入っていない商品があるじゃないですか 購入者の任意で納品書あり・なしにすることは可能なのでしょうか？
Amazonについてです。支払方法の選択画面で「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」の項目が無くなりました。それも全ての商品がです。つい昨日までは選択できたのですが何故でしょうか...
Amazonプライム会員です。Amazonプライムビデオを自宅のテレビで観ています。そこで質問です。主人も同一世帯なので(当然ですが)主人のスマホでもAmazonプライムビデオは観ることができるのでしょうか？ちなみにiPhone6です。 私もです。私のスマホでは観えるようなので主人のスマホでも観れるのかな？と、ふと思いました。 主人のスマホでAmazon開いて私のIDとかパスワードを入れてしまえば良いだけでしょうか？ でもそれだと私がログインさえしてあげれば家族親戚友達知り合いみんなタダで観れる気がするので…そんなわけないな。と、思いました。 何か登録や設定がれば教えて下さい。 もしスマホからは登録した本人しか使用できないのであればそれも知りたいです。 さっき家族会員とかになればいいのかな？と、間違えてAmazonファミリーに登録してしまい、子育て支援グッズばかりだし子供の生年月日聞かれるのに主人の事は何も聞かないのはなぜ？と疑問に思いあれこれ探していたら別料金が発生するとわかり慌てて解約しました。
Amazonアプリの残高はどうやって見れますか？
Amazonで商品を頼んだのですが、発送がChina postとなっていて、追跡してみたら、国際交換局から発送となっていたのですが、通常何日程に到着するのでしょうか... 追跡番号は RS149310972CNです
Amazonで、月980円での書籍読み放題についての質問です。 ゴルゴ13とか鬼平犯科帳とか、さいとうたかをの漫画等は読めますでしょうか。
Amazonで購入したのですが購入したとき私の住所だと 6日にどとく予定だったのですが 入金した後に 何日から何日の間に届けますという表示の日付の幅が広がっていました これは6日に届かないということでしょうか？
Amazonでの質問です。商品CDなどの発売日はどこで確認できますか？どこを見てもわかりませんでした。ちなみにスマホからアマゾンです。初心者の質問ですいません。Amazonでの質問です。商品CDなどの発売日はどこで確認できますか？どこを見てもわかりませんでした。ちなみにスマホからアマゾンです。初心者の質問ですいません。
Amazonのプライム会員学生のお試しって、高等学校では無理なんですか？
AmazonのFireタブレットを買いました。家にWi－Fi環境がないのでおばあちゃん家でダウンロードして家で見ようとしたのですが、なかなかダウンロードが進まず２日経ってもビデオ一本ダウンロードしてくれません。（おばあちゃん家にいるのは2～3時間程度） みなさんはどれぐらいでダウンロードできるんでしょうか? 家のWi－Fi環境が悪いんですかね？？
Amazonで買い物をしたのですが、商品の届く場所と、代引きをする場所が違います。注文変更しなくても、玄関先で代引きにする事はできますか？
アマゾンから、月額980円で雑誌含む12万冊以上の書籍が読み放題のプランが発表されましたが、どんな雑誌が読めるか検索できるサイトありませんかね？ 個人的にはｺﾞﾙﾌ関係と、経済関係の雑誌がみたいのですが… すでに始めてる方とかどうですか？
Amazonで買える、じみ〜〜に便利なモノ教えてください
昨日より前にKindleでリゼロの小説が1冊300円程度で売っていたような気がするのですが、気のせいですか？
わたしはVISAデビッドカード決済にしてイープラスのalex androsの公演を申し込みました。その当落日は明日のはずなのに本日お金が引き落とされていました。この場合落選したら返金はいつになるかわかりますか？ また、アマゾンで7.2にキャンセル（即日）をしたにもかかわらず、8.3現在まだ返金されません。同じような境遇にある方お答えいただけるとうれしいです。
Kindle unlimetedの３０日間無料を登録しようとしたら、クレジットカードの作成手続き画面に行きました。ですが私はクレジットカードを持っていません。１９歳です、クレジットカードを作れなければこのサービスは利用できないのでしょうか？
アマゾンで質問です！アマゾンの店頭受け取りの認証キーのeメールはどのくらいしたらきますか？
皆様質問お願い致します。 アマゾンにおける比較して保存と言うのは、どの様な使い道があるのですか？
Amazonについての質問です。先日Amazonにてアクセサリーを購入し、コンビニ振込に設定しました。 振込の際11桁の番号が必要とのことですが、注文確認メール、11桁の番号が書かれたメールが届きません。 調べてみたところ、Amazonの公式アプリ(iOS)でメールと同じ内容が確認ができると書いてありました。 しかし、書かれているのは17桁の番号だけでした。 確認番号のメールが送信された後、Amazon公式アプリで11桁の番号を見ることは可能ですか？
Amazonで先払いでコンビニの支払い方法なのですが。11ケタの数字などは、いつメールなどで知らされますか？
初心者です。AmazonのFBAについて教えてください。。 無在庫販売しているのですが、注文がきてから商品を購入してお客様に自己発送しているのですが、それだと配送料が高く利益も減っていて悩んでいます。 だからと言って在庫をFBAに預けても商品が注文こなくて売れなかったらマイナスだけ残る 注文される→商品買う→お客様に発送 を 注文される→商品買う→FBAに発送→FBAからお客様に発送 。 って少し時間がかかってしまいますが、そのようにはできないのでしょうか？ またはそれは違反なのでしょうか？
Amazonプライム会員って年間何円ですか？
アマゾンでチャイナポストから商品を購入し1ヵ月たったのですがいまだに商品が届きません。荷物を追跡しようと自分のアカウントサービスに記載されている伝票番号をチャイナポストのサイトで入力したところエラーのような画面が出ます。どうしたらいいですか？ちなみにその伝票番号というのは"11872459685"です。
アマゾンの「商品の質問」の所で、 「○○の機能はありますか？」といった質問に対して 「使ったことが無いので分かりません」のような回答が溢れてるのは何故なのでしょうか。 分からないなら答えなければいいと思うのですが。
Amazonで買い物をして、ギフト券を使いました。 そしたらギフト券の残金が少なかったらしく222円の支払いとなっています。 この場合はどのようにしたらよいのでしょうか？
至急回答お願いします。 Amazonのプライムの送料無料になるサービスは 通常配送の場合も適応されますか？
最近、Amazonを使い始めたのですが コンビニでお金を支払って、コンビニで商品を受け取ることって出来ますか？ もし出来るのであれば手順を詳しく教えて下さいませんか。 ちなみにコンビニはローソンです。
Amazonのほしい物リストが開かない。だいぶ前からこの現象が置きてた。iPhone6sでAmazonアプリからほしい物リストを選択した開こうとしてもロードがチカチカなって最終的には｢エラーが発生したため開けません｣と表示されて鬱陶しい。 今までは仕方ないと我慢してわざわざPC開いてやってま。これじゃあアプリの意味が無い。 この不具合どうすれば治る？
本をKindleで購入したいと思ってるのですが、買い方が分かりません。できれば代金引換、コンビニ払い、Amazonカードで払いたいです。
Amazonで受け取り拒否をしたい場合手数料などはいくらかかるのでしょうか？
Amazonの予約商品の支払いについて。 昨日Amazonにて本の予約をし、購入(？)したのでしがコンビニでの支払いなので番号がいつ届くか 分からず、色々調べていたのですが、色々な人 曰く1～2日前(発売日の)に番号がEメールに 送られてくるというような話だったのですが、 私の場合、発売日がバラバラの本をまとめて注文 (送料がかからないということで発送も商品が確保できしだいそれぞれ発送してしまいました)したのですが、その場合はそれぞれの発売日の1～2日前に 支払いに行かなければ行けないのでしょうか？ 手間なのでできればまとめて支払いたいと思ったのですが……それに、まとめて注文したので料金もその合計の金額になっているのですが支払う日になったらバラバラに表示されるのでしょうか？ あと最後に、「できるだけまとめて発想」を選択した場合、支払いについて何か変化はあるのでしょうか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いいたします！！
Amazonでコンビニ受取代引きにしました。店舗登録せずに手動でコンビニの住所を書いてしまい、今日配送状況を見ると受取拒否されたのでAmazonに返品されます と書いてありました。そして今見るとなぜか配達中となっています(ｰ ｰ;)梱包についての感想などは表紙されていました、Amazonに返品中だから配達中に表示されているのでしょうか？
Amazonギフト券で商品を買う場合は送料込みの料金をギフト券で払わないといけないのですか？
Amazonでゲームを購入しようと考えている者です。住所が長すぎて、省略も難しい場合、(例えばマンションに住んでる場合など部屋番号を入力したい場合)16文字以上入力したい場合どうしたらいいのですか？
こんばんは、今回は一番くじについて質問させてください。 8月に発売予定の一番くじをワンカートン(ロット買いと言うのでしょうか)をしたいと思い、Amazonさんでできると友人に聞いたので検索しました。 予約受付中、となっていたのですが、そこで質問をさせていただきたいのです。 その予約受付期間を過ぎた後、新たに注文をすることは可能なのでしょうか？事前予約ではなく、店頭などにならんだ後にワンカートン欲しくなって買う…ということです。 予約、となっているからには恐らく無理だろうとは思っているのですが、確証がないのでもし宜しければお答えくださると助かります。 ご回答の程、宜しくお願いいたします。
Amazonのレビューで、ここで買ってもいなければ持ってもいない。画像と説明だけを参考に自分の勝手な見解でレビューするヤツらがいますが、彼らは頭がおかしいのでしょうか？それともそんなクソレビューがみんなの役に立つとでも思っているのでしょうか？ はっきり言って邪魔でしかないですし、星1をつければその商品の評価が下がってしまいます。 本当はいいものなのにそいつのせいで評価さがるのはなんだかな〜と思います。 まあ、こんなところであーだーこーだ言ってもどうしようもないので意味ないですがね。 暇つぶし程度に回答お願いします。
Amazonでゲームを買いました。明日発売のゲームです。コンビニ支払いにしたのですが、支払いメール？みたいなのが届きません。 注文確認メールはすぐにきたんですが、支払いメールは未だにきません。2、3日前ぐらいに届くものだと思っていたんですが…。 Amazonでコンビニ支払いしたことある方はどのくらいで支払いメールが届きましたか？
Amazonでメアド登録をした人は配達などの連絡はメールで届くんですか？
Amazonのタイムセールってやる周期などあるのでしょうか？
Amazonでスプラシューターの水鉄砲買いました。小さいやつが届いたのですがこれって本物なんですか？
Amazonで服を購入しましたが、初めて使ったのもあって急ぎにもかかわらず当日お急ぎ便にせず通常発送にしてしまいました。商品はいま出荷準備中です。商品はAmazonさんが販売しているもので個人で売っているのとは別です。今日15日に購入しましたが21日には必要になってきます。通常発送で21日に届いてくれるか心配なのもあり発送オプションを当日お急ぎ便に変更したいですがそれは可能ですか？コンビニで支払ったためもう支払いは済ませてあります。当日お急ぎ便にした場合追加料金がかかる事は承知しています。通常発送から当日お急ぎ便に変更する事はできるでしょうか...？
アマゾンで買い物をしました。レビューに載っていたパーツが梱包されてないので、出品者に連絡したいのですが、電話番号が15016911044と見慣れない番号で、かけるのを躊躇しています。これは海外の番号ですか？
Amazonギフト券で2000円以内で購入で コンビニ受取の場合、レジにて送料を支払うのでしょうか？それともギフト券の額から引かれる形になりますか？ それともう一つ質問でネット等で本と一緒に買えば送料無料になると知り、本とお菓子を2点カートに入れて金額を見たらお菓子1点1点に送料が掛かっていたのですが 例え本と一緒に購入してもお菓子の方の送料は無料にはならないのでしょうか？
アマゾン、チャイナポストについて。先日、アマゾンで買い物をしてコンビニで支払いを済ませた後にその商品の発送通知が届きました。それを見るとチャイナポストで届けますよと書いてあったのですが、僕がアマゾンの商品ページ見たときは「この商品は⚪️⚪️が販売、発送しています。」と書いてあったのになぜ中国郵政が出てくるのでしょうか？
こちらの商品はなぜこのような値段で売れるのでしょうか？海外の商品ですし、かなり怪しく思います。【ETUDE HOUSE(エチュードハウス)】 Kissful Lip Care キスフル リップ ケア #3 Cherry https://www.amazon.co.jp/dp/B009Z8QV1K/ref=cm_sw_r_cp_api_8E8SxbEZD...
Amazonで買い物をしたんですが、親に無断で買ったのでバレたくありません。 そこで、届きそうな頃に家の前で待ってて受け取るという事を思いついたんですができますか？なにか名案があればお願いします！
アマオクにチャージ用のゆうちょの通帳の登録の仕方がわかりません。 チャージの仕方がわかるのですが、やってみても当然チャージされていないようです。
Amazonギフト券は何円からありますか？
発送がAmazonになっているのですが、販売はAmazonではなく別の出品者になっているブランド物を買おうと思っています。よく、ブランド物を買うときはAmazonが販売・発送しているものがよいと聞きますが、私が購入を検討しているブランド物は発送はAmazonですが販売は他の出品者です。 この場合、安全度は低いのでしょうか？ また、どういった理由でAmazonが発送し、他の出品者が販売しているのでしょうか。
amazonのタイムセールでランニングシューズを購入しようと考えているのですがランニングシューズのカテゴリーが分かりません。あと、欲しい商品のタイムセールなどがもう終わっていたりとよくコツが分かりません。2つの質問の回答お待ちしてますm(_ _)m
アマゾンの支払い、受け取りについて 私は先ほどamazonで ローソンA店で受け取りで注文をしました。 支払いはコンビニ前払いですが ローソンA店受け取りで頼んだ商品はローソンA店で払わなければいけないでしょうかそれとも ほかの ファミマB店で支払うことも大丈夫でしょうか。
アメリカのAmazonについてなのですが、アメリカのAmazonで欲しいものがあるのですが、クレジットカードを所持しておらず購入出来ずに困っています。そこで質問なのですが、アメリカのAmazonで購入する場合クレジットカード以外の支払い方法は無いのでしょうか？ Vプリカとpaypalを連携して使えばクレジットカードを使わずとも購入出来るという情報を聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか？ コンビニ支払い・銀行振込は出来るのでこのどちらかで購入出来ればなと考えております。 それと購入してどこくらいの日数で届くのかを教えて下さい。よろしくお願いします(><)
大至急 Amazonでお急ぎ便に設定して、発送準備まできています。でも勝手にプライムになってしまうので、資格を継続しないを選択したのですが、そのお急ぎ便の商品はキャンセルしていません。これって請求が来たり来ますか？ 補足:今のアカウント情報はプライム(無料) と表示されています。でもカードへの請求はありませんとも出ています。
お届け先住所がコンビに受け取りになってしまう
アマゾンのアソシエイトに住所、WEBサイト、メールアドレスの個人情報を登録してアマゾンのアソシエイトに契約したら 翌日からメールアドレスとパスワードがあっているのにログインができなくなりました。 どうすればいいでしょうか？ Amazon アソシエイト 契約
アマゾンのIDとPWが知らないうちに乗っ取られました。他人が私のID、pwを使ってアマゾンに登録したのに、アマゾンさんはなぜ気づかないんでしょうか？分かる方ぜひ教えてください。宜しくお願い致します。m(_ _)m
Amazonの自分の名前がおかしいです。届いた荷物の宛名の部分もこれになってて… これはどうしたら直せますか？
amazonで配送料を無料にする方法はありますか？
アメリカのAmazonについてなのですが、アメリカのAmazonで欲しいものがあるのですが、クレジットカードを所持しておらず購入出来ずに困っています。そこで質問なのですが、アメリカのAmazonで購入する場合クレジットカード以外の支払い方法は無いのでしょうか？ Vプリカとpaypalを連携して使えばクレジットカードを使わずとも購入出来るという情報を聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか？ コンビニ支払い・銀行振込は出来るのでこのどちらかで購入出来ればなと考えております。 それと購入してどこくらいの日数で届くのかを教えて下さい。よろしくお願いします(><)
Amazonで親に内緒でコンビニ受け取りしたことある人いますか？
Amazonで予約注文したんですが注文したらすぐに注文番号が書かれたメールが届くんですか？？
Amazon.comにて、日本ではもう売っていないほしいスニーカーがあるので、個人輸入しようと考えました。 Amazon.comでは、関税の前払いシステムがあるのですが、その前払いが高額です。革など使っていないスニーカーなのに、元の値段に近いくらい取られます。 もし関税がかからなかったら返金されるようですが、されなかったときのことを考えると、買うのをためらっています。 お詳しい方、このような時は、返金されるかされないか？教えてください。 よろしくお願いいたします。 _(._.)_
アマゾンから買ってもいないものが届きました！ こんなことって皆さんありますか? 注文履歴を見ても乗ってないし、間違いですかね… …しかも品物がいかがわしいアダルトグッズで吹いてしまいましたwww
Amazonで購入すると明細書が入ってる時と入ってない時があるんですが､なぜですか？ だいたいいつも､似た様な商品を購入してます。Amazonで購入すると明細書が入ってる時と入ってない時があるんですが､なぜですか？ だいたいいつも､似た様な商品を購入してます。
Amazonの返品に関してです。思ってたものと違うものでしたので返品希望なんですが、返品シートのようなものが印刷所出来ない状態です。商品のパッケージが破れてしまってますが大丈夫なんでしょうか？Amazonの返品に関して詳しい方是非回答をよろしくお願い致します。
Amazonでアダルトグッズを買いたいのですが、家族などにバレたくありません。コンビニ受け取りとやらにすれば、絶対にバレませんか？？汗 回答お願いします><
アマゾンで買い物をしたいのですがiPod touchだと携帯番号がないので アカウントが作れません どうしたら作れますか？ また地域だけで自分の家までわかって 送ってくださるのかどうか 教えてくださいm(__)m
先日リュックをAmazonで購入しました。学生なので主に教科書を入れています。しかし、物や教科書を入れると、写真のようなキレイな四角形ではなく、形が崩れ、不恰好になってしまいます。キレイな四角を維持できる方法があったら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Amazonの商品やその商品の詳細をiPhoneでスクリーンショットをやり、Yahoo知恵袋にて質問することって大丈夫なのですか？また、そのiPhoneでスクリーンショットをしたものを載せたとき、Twitterのように「どこから写真があげられているかわかる」ということはあるのでしょうか？ 1年ぐらいiPhoneを使っているのですがわからないことばかりですので、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Amazonの商品やその商品の詳細をiPhoneでスクリーンショットをやり、Yahoo知恵袋にて質問することって大丈夫なのですか？また、そのiPhoneでスクリーンショットをしたものを載せたとき、Twitterのように「どこから写真があげられているかわかる」ということはあるのでしょうか？ 1年ぐらいiPhoneを使っているのですがわからないことばかりですので、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
Amazon、支払い詳細のメールをもう一度送って欲しいのですができますか？久しぶりにAmazonで買い物をしたのはいいのですが、メールの設定がおかしいのか登録したアドレスがメールを受信できません、となってしまい、支払い確認や詳細が乗っているメールを見ることができません。 今はアドレスを変えたのですが、そっちの方にもう一度支払いメールを送ってもらう事ってできますか？ それとも、Amazonのアプリの方で確認できたりしますか？ コンビニ払いを選択したので、そのメールが欲しいです。 よろしくお願いします。
amazonでかった商品がアダルトでコンビニで受けとる手順って何なんですか？
Amazonなんかで支払い方法に出てくる代引き ってなんですか。 詳しく教えてください。
Amazonについての質問です。 「Amazon MasterCardクラシック」というカードを持とうか考えています。使える状況はどれほどあるのでしょうか?Amazonで使えることは知っているのですが、コンビニなどでは?もし使えるのであればどの店舗なら?スーパーでは?などと多くの疑問があります。 コンビニ、スーパーなどでは使用できますか?
Amazonで買い物をしたいのですが現金とギフト券で支払うことってできるのでしょうか？
親にバレずに Amazon アサクリを購入したいのですが、僕はまだ中学生です。 ので、Amazonのコンビニ受け取りの代金引換で注文してみようと思います。 そこで質問です ・中学生でも店頭で受け取れますか？ (Z指定なので、) ・Amazonのアカウント登録でメアドを入力しただけなのですか、電話とかかかってきますか？(わかりづらい質問でスミマセン 購入手続きが簡単だったので、、) ・アカウントに登録したメアドの年齢が15なのですが、賞品ページにいくときにされる「あなたは18歳以上ですか？」以外に年齢確認がありませんが大丈夫なのでしょうか？ 以上3つです わかりづらい質問ですみません。 回答お待ちしています！
近いうちにペンタブを買うのですが、初めて買うのでどれがいいのか分かりません、、値段は高すぎない感じで、これはオススメ！というようなペンタブを教えてください！できればそのペンタブを売ってるAmazonのリンクもお願いします。
【探しています】頭に着用するタイツみたいなやつ 全身タイツとかの頭の部分だけのものを探しているのですが 検索ワードが見つからず困っています、出来ればアマゾンか楽天で買いたいのですがとりあえず情報を教えていただきたいです。 着用目的は 着ぐるみなどを被り 極力汗を着ぐるみのヘッドに行かせないようにしたく その 頭に着用する、 頭～首までのタイツ？生地で出来ているようなやつを探しております。
アマゾンで販売価格がしょっちゅう変動するのはなぜですか？
東京西川のエアー03が発売されてますが、なぜ楽天やAmazon等のネットでは発売されてないのですか？
アマゾンでコンビニ決算しようとしたのですが、ファミリーマートで１１桁の数字を打って8888と打ったのですが、アマゾんじゃには繋がるのですが、取り扱いをしていないと書いてありました。まだ在庫は残ってると思うのですが、このような場合どのように対処すればいいですか？
クレジットカードを使いアマゾンで予約すると、請求は発売後ですか？
Amazonでビーツのヘッドホンを頼んだのですが、発送のメールが届いて4日たったのにまだ商品が届きません。詐欺でしょうか？ papistoreという出品者の商品を買いました。
午後の10時半にamazonで翌日お急ぎ便を頼んだら午後6時前までに商品はつきますか？
至急お願い致します！Amazonでamazon.co.jpから販売されている商品を買おうと思います。 ローソンでコンビニ支払い、コンビニ受け取りをしたいのですが、その場合振込手数料、送料、受け取り手数料はすべて無料なのでしょうか？ また、当方は未成年です。親の許可はもらっていますが、アカウントの制作や手続きはすべて自分のスマホ、入金受け取りも自分でやる予定です。 20歳未満でも大丈夫でしょうか？
AmazonでオーディオテクニカイヤホンCKM1000が5万円が8000円で 売っていますがレビューに正規品ではないと多数書いてあります。 Amazonに偽物はあるのでしょうか？
Amazonで初めて物を買ったのですが着払いという認識でよろしいでしょあか？
Amazonでレジに進むと住所や電話番号を入力するところが出てきました 僕はコンビニ払いコンビニで受け取りをしたいのですが住所を入力するところは何の住所を入力すればいいですか？
最近 私は母が欲しいと言うのでAmazonで仏像を購入しました。 その出品者は新規でした。 値段は約3600円です。買ったはよいもの の、 発送先がまさかの中国で驚きました！ 支払いが終わった次の日に発送されたというメールが来ました。 配送業者は日本郵便 追跡番号RL243038145CNでした。 待っても届く気配もなし まさか詐欺！？と思い追跡をいれて追跡しましたが、無理でした。出品者にこれは一体どういう事でしょうか？と送ったら こんにちは。ご購入いただきありがとうございます。現在、貨物まだ中国の郵便、輸送中だから、何のぶつりゅう情報はありません。三日後、クエリのことができる。ありがとうございます。 と言ったカタコトな日本語が送られてきました。偽物や壊れていたらという不安が出てきてしまいました。 どうすればよいのでしょうか？また届いたときもしも壊れていたちまた中国へ送り返さないといけないのでしょうか？またAmazonを通して返金などはできないでしょうか？ 長文になってしまいすみません。
中古品を通販で買う時の事です。 ネットショッピングなどで中古品・新古品を買う場合依然使っていたユーザーが保証書を付けてお店に売却する事はありますか？ネットショッピングで買う場合保証書は付いているのか確認した方がいいですか？ どなたか分かる方よろしくお願いします。
amazonで出品するに当たり、まだ登録されていない商品はどうすれば新しく作れますか？ 携帯電話の保護フィルムを出品したいのですが、同じ商品は現在販売されていないようで。
18日発売のテイルズオブベルセリアをAmazonで予約してるものです。お急ぎ便ではなく普通に予約しました。 発売日に届くと思いますか？ スターオーシャン5は同じ条件でも発売日に届きました。
今日Amazonで買い物をしまして、ローソンの住所を書きました。代引きでしましたネットを見ていると、住所を書いてしまうと認証キーが使えなくなるので、店頭受取アドレス帳から指定してくださいと書いてはありました。 キャンセルは出来なくなっていました。大丈夫なのでしょうか？
Amazonストアの評価って、ストア自身が簡単に消せるって知ってます？ 100％良い評価がついてても、何度も悪い評価を消している悪徳業者かもしれません。 怖いですね。
Amazonで注文した商品の店舗受取の流れを教えてください。コンビニです。中学生なのでクレジットカードは持っていません。 レジでの支払いはできますか？
Amazonでカートに商品が入らない…。 他の出品者(中古など)のところのページからカートに入れても商品が入りません。カートに何も無い状態でカートに入れると「お客様のカートにはまだ商品がありません」みたいなことを言われます。 また、画像にあるように、送料を合わせた合計費が見れません。pcのほうではカートに入れられました。
amazonで、「対象商品2,000円以上のお買い上げで通常配送無料」とあるのですが、対象商品とはどんな商品のことですか？
amazonダウンロードの請求金額が、購入金額より安いです。何故ですか？ 教えてください！ amazonのkindleで漫画や小説を購入し、ダウンロードしています。クレジットカードで購入しているのですが、amazonの購入履歴に残っている購入金額よりクレジットカードの請求金額の方が安いです。一冊あたり80円くらいです。 安いのでラッキー！と考えれば良いだけかもしれませんが、何故なのか気になって仕方ありません。どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Amazonのコンビニ払いはいくらかかるの？
Amazonでの買い物についてです。私はコンビニで支払いを済ませたいのですが、お支払い方法の選択画面にはコードを入力するところしかなく、コンビニで払う選択肢がありません。どうすればいいのですか。教えてください。
amazonのアカウントを作成しようとしたら「 」のようにありましたが有料なんですか？
先ほどアマゾンで注文して、準備中の時に出荷をキャンセルしました。メールでキャンセルできましたときましたが、本当に大丈夫なのでしょうか
Amazonで商品購入しようと思い配送方法画面まで進んだところ日時指定がありませんでした。 商品によって日時指定ができないなどがあるということですか？
FFXVをamazonで予約注文したいのですが、支払い方法に代引きがありました、amazonで予約注文をしたことがないのですがこの場合FFXVが家に届く日（11/29~12/2頃）に普通に代引きで支払うってことでいいのでしょうか？ 先にお金を払うとかではないですよね？一応確認しておきたかったので質問させていただきます
amazonでCDって書いてあったので頼んだらMDが来たんですけどどうすればいいですか？
Amazonで買い物をしました。コンビニ受け取りにして、VISAカードで支払いました。 カードの請求先が自宅になっていたのですが自宅に領収書などが送られてくることはありますかね？…… 家族にバレるとまずいものを買いました笑 回答よろしくお願いします。
Amazonで代金引換を選んだのですが、ファミマのファミポートっていう機械は使いますか？出来れば詳しく教えてください！ネットでもよく分からなかったので
アマゾンプライムの読み放題、Kindleエロ本も読み放題ですか？
Amazonのプライムと付いている商品で、今日の8月12日(金)中にお届けと書いてある商品があるのですが、今日中に届けるには、どうすればいいですか？注文しようとすると、8月12日(金)－8月13日(土)にお届けになってしまいます。また、今日届くとして、今注文しても届くのは午後になりますか？
Amazonってどういうシステムで成り立ってるんですか？
中３です。ケータイ持ってません。Amazonの商品を親のケータイで購入した場合、自分一人でコンビニで受け取れますか？
Amazonギフト券をpincomでよく購入しているのですが、注文の際いつものメールアドレスを入力したらこのメールアドレスは使えませんとなってしまいました。 前日までこのメールアドレスで購入していたのに、急にこのような事態になってしまいました。 なにか利用額が多いから停止措置がとられたのか、よく決済途中でエラーになってしまう事が度々あったから停止措置がとられたのか、それともよくpinCOMからのメールが迷惑メール扱いで受信する事があったのでそれがpinCOM側に伝わりこのアドレスは使えませんとなったのかよくわかりません。 もちろん他のメールアドレスを使えば注文できるのですが、どうしてこのような状況になってしまうのでしょうか？
Amazonで間違えて存在しないアドレスで設定してしまい商品を注文してしまいました現在パスワードもあわずサインインもできません 今頃コンビニに荷物は届いているとは思うのですがどうしたら良いでしょうか
Amazonからの配送しましたなどのメールを全く来ない様にすることって出来ますか？
Amazonの返品・交換について教えてください。 先日Amazonでバッグを注文し、先程届いたのですが、欲しかったものとは違う色が届きました。 返品、というか色違いに交換したいのですが、返送するのは初めてなのでわからないことが多いです。 とりあえず返品リクエストを送り、確認メールも受け取りました。 あとは届いたあとのそのままの段ボールに 返品する商品(タグは切っていません)と 返品ID？と返品理由とを書いたメモ(プリンターがないので)を入れてガムテープで閉じて 郵便局窓口で「着払いでお願いします」と言えばいいのでしょうか！？ また、返品先の住所などは段ボールに貼りつけておく必要はありますか？ あと返金のシステムもよくわからないです。 私は返品してお金が戻ってきてほしいというより、色違いの商品に交換したいのですが、 それでも一度返品というかたちを取ってから 戻ってきたお金で 再度購入して、実質上交換…ということですか？ 返金方法ですが、現金ではありませんよね？ 何も指定するところがなかったのですがどういう形で戻ってくるのでしょうか？ Amazonでお金の代わりに使えるポイント？のようなものなのでしょうか？
アマゾンプライムで同じCDでDVD付は２日後到着予定なのにブルーレイなら翌日到着予定なのはなぜでしょうか？
アマゾンギフトのオートチャージとは
Amazonでアダルトグッズを未成年で買うと年齢確認や配達員にバレるような事はありませんか?
おさいふPontaを使って、アマゾンで買い物しましたが、ミスに気づいてキャンセルリクエストして、キャンセルしました。しかし、もうすでに、おさいpontaから引き落とされていました。この場合、どのように返金されますか？ また、いつくらいになりますか？
またもアマゾンについての質問です。 アメリカから日本のアマゾンを利用する方法を教えてください。 送料や配達にかかる時間などできるだけ詳しく教えてください。できれば利用したことのある方が望ましいです。
アマゾンで使用済みの製品は返品できますか？
これはテレビ番組を予約録画できますか？ちなみにAmazonのもので、19000円くらいです
【急募】【250枚】 先ほどiPhoneに 第三者による不正アクセスを検知したため、パスワードを見直し、お支払い方法の再登録をお願いしますwww.Amozon-co- というメールがきました。 普段ならこんな怪しいのスルーなのですが、何を思ったのかクリックしてしまいました。 そのまま IDに電話番号入力 PWを入力しログインし、pw変更もしました。 お支払い方法は変更しませんでした。 その後、怪しいなと冷静になり アマゾンの公式からログインしようとしましたが入れません。 変更前のPWと変更後のPW両方試しました。 実は アマゾンは、もうかれこれ5年ほど使ってません。 そして携帯番号がIDだったかもPWも正しいかもわかりません。 試しに電話番号のIDのアカウントがあるならば、PWを再発行しようとしましたが、 アマゾンから再発行メールが届きません。 そしていくつか質問なのですが ①電話番号が流出してしまったと考えているのですが、電話番号は変えるべきでしょうか。 ②存在しないアカウントで偽アマゾンにログインしましたが、これならアマゾンから高額な請求がこないと安心していいですか？ ③アマゾンから再発行メールがこないということは、このID(携帯番号)でのアカウントが存在しないということですか？ ※誹謗、中傷なしでお願いします。
qy-5200bﾁｴﾝｿｰのｵｲﾙﾎﾟﾝﾌﾟのｳｫｰﾑｷﾞﾔﾊﾟｰﾂ探しております｡注文方法教えてください｡または代用品を知りませんか?
Amazonで買った商品をコンビニに渡すことってできます？
http://pincom.jp/amazon/ でアマゾンギフト券を購入しようとすると 大変混み合っております。 申し訳ございません。只今大変混み合っております。お手数をお掛け致しますが、しばらくしてからアクセスし直 してください。 と昨夜から何度購入しようとしても上記コメントがでて購入画面に 進めません。 システムの故障か私のパソコンの設定がいけないのでしょうか ご存知の方お教え下さい。 宜しくお願い致します。
お勧めで使いやすいゲーミングマウスを教えてください。(できれば、Amazonでお願いします) 回答よろしくお願いします！
iPadを買ってすぐ、北方謙三の水滸伝を買いました。間違って削除してしまい、 復元させたいのですがわかりません。 買って直ぐの頃だったので、アプリなどでかった記憶もないのです。 サファリで検索してそのまま試しをダウンロードして、続きを購入しました。 アップルストアー、iTunes ストアー、アマゾンの履歴を見ましたがわかりませんでした。 何かいい手立てをご存知ありませんか？
助けてください。米Amazonのプライムミュージック？に登録してしまったらしく99ドルの請求がカードにきてました。 日本のAmazonに登録した際にプライムミュージックを使ってみようとしてたら何回やっても米国版につながり、こういうものなのかと思ってカードの情報などを打ち込んだ覚えがあります。（結局プライムミュージックは使えてません） 日本のAmazonには米国に直接問い合わせろと言われているのですが、メールの内容がさっぱりわかりません…。 一応、下記が送られてきたメールの内容です。 I understand your concern regarding Prime membership cancel and you had to contact us. I'll be definitely help you on your concern. I couldn't find an Amazon Prime membership using the e-mail address from your message. If you know the e-mail address your account is under, please write from that e-mail address so we can help you right away. If you're unsure what e-mail address your account is under, please visit the contact page below and give us a call or chat in. We're happy to help find the account and whatever else you need. どうすればいいのか本当に困っています。 どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願い致します。
Amazonで送料が2000円以上で無料があったのですが、その場合、2000円以上購入しても届ける場所が違うと無料にはならないのでしょうか？Amazonのロゴがかいていない箱にするにはどうすれば良いでしょうか？ Amazonで発送がAmazonではない会社の場合、Amazonのロゴが書いていないのでしょうか？ 以上、一つでも良いのでコメントよろしくおねがいします(〃．．))
6月の終わり頃、AmazonでiPhoneケースを購入しました。 それがまだ届いていません。 メールを送ったらそのメールはもう削除されています？みたいな感じで返信がきました。 電話したいのですがどこに電話したらいいかもわからずにいます。 チャイナポストと書いてあったので中国から来ているのかと思います。 どうしたらいいですか？ これは詐欺ですか？
以下の様なラベルプリンター用のラベルは、どういう名前のラベルですか？アマゾンで売っていますか？ https://www.youtube.com/watch?v=Lm-1uiQ5v4g
amazonでダンベルの重りを注文したのですが 配達時に重りを配達の方が重りの入った ダンボールを落としてしまい。 配達の方が「amazonに連絡して再度お届けします」 と、言って帰って行ったのですが あれから一週間なにも連絡がないのですが もう一回注文したほうがいいでしょうか？
Amazonで登録してあるEメールアドレスを変更するにはどうしたらいいのでしょうか？ パソコンにお詳しい方よろしくお願いいたします。
MacBookProでAmazonを始めてやり先ほど注文したのですが携帯を変えたばかりで前の携帯のEメールアドレスを登録してしまいました。登録したEメールアドレスを変更するにはどうしたらいいのでしょうか
今晩は。ポケモン映画のDVDBOXについて質問なのですが、映画の本編のDVDBOXが欲しいのですが、 ①何年から何年迄BOXになっていますか？ ②Amazonで見た限りでは、途中からBOXじゃなくて、個別になっていますよね？出来れば、個別の物も、何年から何年の物があるのかを教えて頂けますか？ ③今年のボルケニオンの映画は、いつ頃発売されますか？ 回答宜しくお願いします。
刺青 手彫り道具ネット販売 Amazon、ヤフーショッピング楽天では、インクや針は売っているのですが、ハンドルを探しているのですが売っている所ありませんか？ネットで探しているのですが、関東ならショップでもかまいません、渋谷のNOONは知っています。
amazon prime nowで磯子区はエリア内なのに郵便番号をいれてもエリア外とでます。何故でしょうか？
アマゾンで初めて本を購入しようと思っているのですが、送料、代引き手数料はかかるのですかぁ？ ちなみに本の代金は1500円です。 全ての合計金額支払いにいくらになるか教えて下さい。
どこを検索しても在庫切れです。 どーしても欲しいです。どんな些細なことでも構わないので情報提供お願いします。
Amazonのプライムの無料体験についてですが、 7月ごろに一度体験で使って見て、無料期間中に キャンセルしました。 ところが、昨日Amazonを開くと無料体験ができるようになっています。年に何回も無料体験期間って設定されてるのでしょうか？
amazon sellerの売り上げが1万円なのに、振り込み予定の額が300円なんですが、なぜでしょうか？小口出品なのですが。
Amazonプライム会員について質問があります。 プライム会員になれば送料は全てが無料になるのですか？今回小さなもの(200円くらいの小物を6点くらい)を買いたいと思っています。 普段は小物はヨドバシカメラ等で買っているのですが、今回はヨドバシカメラ、楽天等でも見つからず、Amazonでしか見つからなかったのでAmazonで買いたいんですけど、プライム会員になっていなくて･･･ 同じ販売元の小物を数点買うのではなくて、様々な販売元でそれぞれ1点ずつ買う形になる場合でもプライム会員になれば送料は無料になるのでしょうか？ Amazonは純粋に買い物だけの為に使っているし、これからもそのつもりですので、できればプライム会員には入りたくないのが本音です。 どなたか良いアドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
アマゾンでポケモンを予約しようと思うんですが、支払いは後払いですか？それとも前払いですか？
アメリカのアマゾンでDVDを購入しようと思うのですが一番安い送料だといつごろ届きますか。
Amazonにてスニーカーを購入したのですが これはコピー商品でしょうか？ ※複数の画像を貼れないので同様の質問で 画像を分けて添付させてあるのでご確認願います。
Amazonへの出品は中学生でも可能なのでしょうか？
アマゾンの返品について教えて下さい。 送料無料なんですが、箱が大きくて送料かかりそうです。 本当に無料になりますか？
コンビ二でAmazonカードをクオカードで買えますか？（ローソン）
富士急へ行くのですが、コンビニ支払いで払いたいのですがやり方を教えてください
米Amazon等で転送業者を通りして購入し、出品者側の過失により日本から（直送で）返品した場合、出品者は国外に送るつもりはなかったとかで返送料を全額支払わなかったりすると思うのですが、全額支払わせてもらえるような対処方法があれば教えて頂けますでしょうか？ 購入する事前に伝えることもありだと思いますが、そうなると誰もOKを言わないような気がしますがいかがなのでしょう。
アマゾンでの並行輸入品というのは安全ですか？偽物が届いたり、保証がなかったりなど
アマゾンプライム会員ではないものです 天然記念物者ですか？ なんか意地でもなりたくないって感じです でも買ってますよ
amazonでマケプレお急ぎ便には所定の配送料がかかると記載がありますが、お急ぎ便のボタンをクリックして最終確認画面になっても配送料・手数料無料となってます。 でも別途料金かかるのでしょうか？15000円以上なので販売元が無料にしてくれてるのでしょうか？ ちなみにプライム会員ではなく、お急ぎ便で購入したことはありません。 なので、後にいくらとられるかわからず不安ですが、早く届いてほしいので・・・ ご回答お願いいたします。 それとも
CD「ザ・ビートルズ 1962年~1966年」はなんども再販されていますね。 そのなかでステレオ録音高音質というのは、いつ再販販売されたものでしょうか？再販年代を教えてください。Amazonで検索してみたのですが、どうも分かり辛いので困っています。 できれば、紙ジャケット以外でお願いします。
アマゾンで買い物をしたのですが、いつも代引き引き換えだったのですが 今回はローソンで払おうと思ったのですがお客様番号(１１桁)とそのあとにある確認番号がどこにあるかわからなくて困っています。 あと品物は家に届くのでしょうか？ もし確認番号がわかってすぐに払いに行ったら品物はどうなるのか？ あと結局何円払えばいいのかがわかりません。↓画像つき
Amazonのマーケットプレイスについて質問です。今マーケットプレイスで中古を購入したのですが、説明文をもう一度見るにはどうしたらよいでしょうか？商品の状況、可、などの事です。 今マーケットプレイスを見ても、さっき自分が買ったのでもう載っていませんでした。 注文確認のメールを見ても載っていません。 どうしたらもう一度見れるでしょうか？よろしくお願いします。
外国版のアマゾン(おそらくアメリカ?)で海外ドラマを買って見ようと思うのですがもちろんドルです。この商品の買い方、主にどうやってドル支払いするのかと買ってもちゃんと見れるのかどうかが知りたいです。 どなたか経験のある方、もしくはこのような件に詳しい方 回答お願いいたします。 ちなみに商品はこちらです。 https://www.amazon.com/Marvels-Agents-S-H-I-L-D-Season/dp/B014PCA5N...
AmazonでATM払いってどうやるのですか？ 未成年で口座はないのですができますか？
Amazonで商品を買いました。（一昨日）購入した時には昨日発送予定でした。 しかし、今日の朝にAmazonで見てみると、まもなく発送されます。と書いてあります。しかもその商品は今日届く予定です。 本当に今日配達されるのでしょうか。
至急です(；´｀) １０日に旦那の会社のバーベキューがあり、それに備長炭が必要だそうなのですが、 Amazonプライムで、今晩購入すると 明日には届くでしょうか？？
FlashAirをネットで購入しようと思ったのですが、Amazonだと海外逆輸入？海外パッケージなどの記載があります。パッケージの違いで商品に違いはないのですよね？
アマゾンプライムお試し会員です。 お試し期間終了後、正式にプライム会員になろうと思いますが、 お試し期間は１年間の期間に入るのでしょうか？一度退会してから入会した方が得だったりしますか？
Amazonと楽天で「4mのコンセントケーブル」を探しているんですけど2mしか見つかりません。4mのコンセントケーブルを探してくれませんか？ Amazonや楽天以外でもokです！
メンズのシークレットシューズをAmazonで調べてるのですが、6センチだったり9センチが多くて自分が欲しい2〜5センチくらいのものが見つかりません。何かオシャレで高すぎないシークレットシューズを知っていたら教えてください。
アマゾンに立ち入り検査 公取委、独禁法違反の疑いで朝日新聞デジタル 8月8日 15時14分配信 391 ネット通販大手のアマゾンが独占禁止法違反（不公正な取引方法）の疑いがある契約を取引先と結んでいたとして、公正取引委員会が８日、米アマゾンの日本法人アマゾンジャパン（東京都目黒区）に立ち入り検査に入った。取引先がライバル社と契約を結んだ際、アマゾンも同じ内容の契約を結べるように求めるなどしていたという。 独禁法は、取引先がライバル社と取引する際に障害となるような条件をつけて、取引先の事業活動を不当に拘束することを、不公正な取引方法の一つである「拘束条件付き取引」として禁止している。
Amazonから注文キャンセル確認のメールが届かないです。間違えて商品を注文してしまい、注文のキャンセルをしました。注文履歴を見たところ、ちゃんと履歴からはキャンセルした商品は消えているのですが、Amazonの注文をキャンセルをした後にキャンセルしましたと、メールが届きません。注文履歴からキャンセルした商品が消えているのですがこれはきちんとキャンセルされたことになっているのでしょうか？
ファミリー会員はビデオ見放題ですか
アマゾンで注文、支払いを今日したのですが、発送予定が8月22日になっていました。 お盆は休みですか？
アマゾンギフトについて教えてください 父がアマゾンのギフトを知り合いに送りたいそうです 私のアカウントで送るのですが、相手には父の名前で送りたいですそれでネットで少し調べたのですがよくわかりませんでした 請求先住所を父の名前にすればいいのか、アカウント名（商品をレビューするときに 使われる名前）を父の名前にすればいいのか、どちらにすればいいのでしょうか？
コンビニ受け取りで代引きはできますか
amazon（アマゾン）が世界中の政府機関から攻撃されています 消費者からすれば、「送料無料」とか「安売り」で すごく得してるのになんで日本政府も含めて世界中で販売方法にクレームをつけてくるのですか？ まったく時代に逆行しています
amazonでファミマのコンビニ支払いにしたのですが250-3534859-8014266この番号の入力の仕方がわかりません教えてください。 あとコンビニ受け取りにし、お急ぎ便にした場合いつまでにお金を支払わなくてはいけないのですか？
Amazonのプライム会員について現在、ネット通販『Amazon』に於いて 「プライム会員・３０日無料体験」 を文字通り体験していますが、この無料体験中でプライム会員の解約は可能でしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
Amazonでさっき スマホを購入しました。私はもうすぐ誕生日なのでお急ぎ発送だと自分の誕生日に届くのではじめてお急ぎ発送にしました。 私の支払いはいつもコンビニでするので 番号がメールで送られてくるのですが 送られてきません。 お支払い方法は現金にしました。 私は支払いはいつすればいいのでしょうか？
amazonでGmailの設定の仕方分かる人教えてください。
皆さんはAmazonと楽天であればどっちでお買い物することが多いですか？ 上記サイトで月間いくら買われてますか？私は、Amazonで月間5000円未満の買い物です。楽天は殆どつかいません。
この前ミッチェルネスというブランドのキャップをAmazonで買いました。買った理由は、すごい安かったからです。 2500円くらいです。 普通のミッチェルネスなら、5000円～6000円くらいするのですが。。 ちなみに、並行輸入品と書いてました。 Amazonでとりあえず、買ってとどいたのですが、キャップの後ろら辺の素材というか、生地が、すごいふにゃふにゃ？な感じでした。 そして、キャップにシールも貼ってませんでした。 生地が前とツバのほうと、後ろの方では、生地の素材がちがく、まえのほうが普通のキャップとおなじくらいの素材なのに、後ろ側だけ、柔らかいのです。 説明下手ですいません。 これってもしかして、偽物だったりするんでしょうか？
スマホ（※1）からAmazon（アマゾン）へアクセスすると見えない情報があり、パソコンなどからアクセスすると見える情報があるのですが、★スマホ（のみの）ユーザーはトラブルになりやすいのではないでしょうか？（質問1） ★Amazonマーケットプレイスについて、見られない情報があるのはどう思いますか？（質問2） ★スマホで見えないからといって、自身の個人情報を書き込まれ、 パソコンで丸見えだった場合、どう思いますか？どうしますか？（質問3） ------------------------------------------------------ ・スマホユーザー（購入者）にとっては、 マーケットプレイスの出品者の情報について見られない部分があり、 信用できる出品者かどうかもわかりにくい。 見たところでどうせわからないと言えばそれまでですが。 ・マーケットプレイスの評価欄について、 スマホでは件数しかわからない。 でも、パソコンで見ると、「最近の評価」のコメント内容まで見られる。 情報量に差がありすぎだと思うが。 ・スマホユーザー（購入者も出品者も ※2）にとっては、 マーケットプレイスの評価欄をプライベートメッセージだと勘違いしてしまう。 （評価コメントが表示されないため。） →そのため、安易に個人情報（住所、氏名など）を書き込んでしまったりする。 それらはパソコンユーザーからは丸見え状態になる。 ※1 スマホ（スマートフォン）の1つです。 ※2 出品者の中にも、スマホのみで出品している方もおられる。 ------------------------------------------------------ ～ココではAmazonサイトを例に挙げましたが、 他のサイトにも言えることです。 スマホは表示画面が小さい分、 スマホ専用ページについては情報がかなり削られていることが多々。 スマホの普及→パソコンを使わない、使えない人が増える→削られた情報しか知らない人が増える 見えない情報→プライベート空間だと勘違いしてしまう→勝手に個人情報を書きこまれる 何年も前から、ネット上では情弱（情報弱者）とバカにする風潮がありましたが、 そういった人でさえも、自身がパソコン使えない人になっていたりする。
Amazonプライム特典で無料で観れる動画で時間が経つと市長ができなくなるものはありますか？また今までにありましたか？
アマゾンでなるべく安く買うのに いい方法はありますか。
amazonのほしい物リストから商品が勝手に消えます。 設定非公開なので誰かが注文したとかないと思うのですが… amazonのほしい物リストって時間制で消えていくのですか？どういう仕組みで消えていくのか教えてください
アマゾンのギフト券は一円単位で指定出来るものがあると思うのですが それを使ってぴったり払いきるには 商品の小計+配送料 で金額を考えればいいですか? 質問の意味が分かりにくいかもしれません。ごめんなさい。
Amazonでキャンセルしたり返品繰り返してたらアカウント停止なってしまったのですがどうすればいいですか？ 別アカウント新しく作ればいいと言われてもやり方がわかりません
複数、ZOZOTOWNで購入すると、自社発送の時のAmazonのように『ZOZOTOWN』から届きますか？ それとも、楽天のように、購入したブランドから、それぞれ届きますか？
海外などで買ったpcパーツに日本のAmazonなどで買ったpcパーツの相性とかってあるんですか？
Amazonでの支払いをローソンのコンビニ決済で済ませようと考えています。その時に、dポイントカードやdocomoのおサイフケータイを使ってdポイントを貯めたり、dポイントで支払ったりすることは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
最近ネットとかオークションに商品だして売っても あんまり思ったよりも値段付きませんね(:_;) アマゾンとかですぐに 中古なり新品なりの価格みれるのも 原因ですかね・・・結局 ブックオフなどの店の買取に持って行って査定してもらった 価格よりもちょっと高けりゃいいぐらいに落ち着きますね 自分も商品買う時に アマゾンで大体の値段見ますし たまに すごい高い値段で買ってくれる人もいますが あれは何なんでしょうか？ ちなみに 全部中古の商品の場合です！ 新品未開封はそれなりの値段付きますね
アマゾンプライム、一回解約して入り直すと年会費はまたかかりますよね？ 購入履歴をどうしても消したくて解約しようと思うのですが、実はプライム会員でして、、もし解約して入り直すと当然年会費は二回徴収されますよね？ もし徴収されるなら年末にでも退会しようかと思っているのですがアマゾンプライムの退会月？更新月？は12月〆でしょうか？
あのー気持ちよくなりたいんですけど、Amazonで、電マを買いたいんですけど勇気がないので、この投稿見た人、何かコメント下さい。よろしくお願いします！
先日Amazonで、かねてより欲しいと思っていた「wacom intous comic」を購入しました。 Amazonの購入ページでは「CLIP STUDIO PAINT PRO」(2年ライセンス)がダウンロード可能、という風にかかれていました。 私の友人は「wacomのペンタブを買ったらクリスタが無料でダウンロードできるコードが記載されていた」という風に言っていたので私は購入ページを見て「これでクリスタが使えるのか」と思っておりましたが、届いたペンタブの中にはそのようなものはまったく見当たりませんでした。 これはダウンロードが可能なだけであって、コードが同封されているとかではないのでしょうか？ それとも、コードが記載されているはずなのに、入っていない（又は私が見つけられていない）だけなのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
Amazonで買い物を今日のしたんですが明日に届く事にはなっているんですが何時頃届くとかは分からないんですか？あと、日にちは指定出来ますか？
sonyのmdr-xb900というヘッドホンをAmazonで買おうと思うのですが、いろいろ調べたところAmazonが一番安いのですがAmazonで買っても大丈夫でしょうか？出品者は、A'zデンキ online店です。もし、Amazonで買った方がいたら教えてください。
混乱しています。Amazonギフトを購入いたしました。(8/14,16:00頃にレジ通過)コンビニに3000までのギフトカードしかなかったため5枚購入し、さらに1500のギフトカード6枚購入しました。 計¥24000のギフトを購入しました。 帰って全てのコードを入力後、残高を確認すると¥20000と少し(もとあった数百円)で約¥4000が消えました。 確かに全てのコードが認証されたはずでもう一度全てのカードをスキャンするとやはり一度使われていますと表示されました。 ギフトを入力した履歴を見る方法や解決方はありませんでしょうか？ ※レシートもあり、金額は¥24000分でした。
SHIELDONと言う皮のiPhoneケースをAmazonで見たのですが、SHIELDONとはAmazonでしか購入できないのですか？ 定価は8千円ほどと記載がありますがAmazonでは3千円ほどでした。 デザインが気に入ったのですがこれをプレゼントするとAmazonだとバレますか？
Amazonの送料についてなんですが例えば商品を買うときに送料プラス350で商品代金が1000円だとしたら商品代金と重ねてお支払するのですか？それとも商品が家に届いた時に送料350を払うのですか？教えてください！
kindle unlimitedはクレカじゃないと登録できないのでしょうか？
Amazonのお届け日についてです8/6に商品を注文してその日のうちに「発送しました」のメールが来たんですけど お届け予定日が8／22になってます。 東京から北海道までなんですけど早く来ることってありますか？ できれば13日までに届いてほしいのですけど。 ちなみに通常発送です
iPadをAmazonより早く手に入れる方法を教えて下さい。例えば『明日にでも欲しい！』となった場合です。。。
Amazon出物を買いたいんですが、コンビニで受け取る場合は代金はどうするんですか？
東進ブックスの高速トレーニング漸化式・群数列編はどこに売っているのでしょうか。近くの書店では販売されておらず、amazonでも漸化式・群数列編だけ中古で3500円ほどの値段で売られていました。 生産終了されてしまったのでしょうか。
Amazonで無料返品対象の下着商品は試着して返品しても全額返金されますか？
Amazonで一番売れている商品はなんですか？
17,280円の商品をamazonカードで購入しようとしていますが、コンビニでamazonカードを購入するとき、金額指定可能ですよね？あと、17,280円の商品をamazonカードで購入したとして、お急ぎ便を付けたらいくらになりますか？いくら分のカードを買えばいいのか分からないので。お願いします。 回答お願いします。
Amazonで新品のCDを買いたいと思ってるんですが特記すべきキズやヘコミがないと書かれているのですがこれは傷などは全くないということでくか？それとも少しはあるかもしれないという事ですか？
この前、Amazonで商品を頼んだのですが、返品しようとしたら、注文履歴が反映されてなくて、困ってます カスタマーセンターに電話をしても駄目でした 箱は取って有りますが、メールは消してしまったんです どうすれば良いでしょうか？
マルシン工業のトーラスレイジングブルについて質問です。 新品でレイジングブルが欲しくてアマゾンでみてみたのですが中古で5万もするやつしかでてきませんでした。 レイジングブルを新品で買うにはどうしたらいいですか？
楽天ポイントの期間限定ポイントの消費につきまして 初心者ですのでポイントの仕組みが良くわかりませんのでよろしくお願いします。 たとえば、1000ポイントあるとします。そのうち500ポイントが8月31日までの期間限定ポイントだとしますね。 楽天市場で買い物をして支払いのページでポイントを使うか？ という案内になりますが この時 期間限定ポイントを先に消費してくれる仕組みになっているのでしょうか？ それとも、 期間限定ポイントを使うように、自分で指示しないと 期間限定ポイントを優先して消費してくれませんか？ 期間限定ポイントを失効させずに 効率良くポイントを消費する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
クレジットカードから見に覚えのない請求書がきました。不正利用にあったみたいです。 使わなかったので解約しようと思い、解約の電話をする前にカードをハサミできり捨ててそこで電話をするのをすっかり忘れてました。本当に馬鹿です。 そこで、質問です。 ①カード会社は、カードを捨てていても金額の取り消しをしてくれるのか？ ②調査などは、どのくらいかかるのか？ ③警察に被害届をだすのは、私なのかカード会社なのか？ ご回答よろしくお願いいたします。
amazonで少し大きめのものを買ったのですが、家族にバレずに受取りたいんですけど,家まで届けに来ますか？
Amazonギフトカードで買った商品を家につく前に返品キャンセルリクエストして承認されたのですが。 お金が帰ってきません。 どうすればいいのですか？
兄ににAmazonで注文した物の受け取りを頼まれました。18未満だと買えないエアガンだそうです。それで「代金引換だから」と言われました。お金も渡されています。兄は成人してますが僕は未成年です。受け取ることはできるのでしょうか？
アマゾンはどうなんですか。完全に独禁法も不正行為も当り前にやってるのだから制裁金１０兆円取らなければ行けません。どうなんですか。
Amazonギフト券 Eメールタイプはどのような文面で送られてくるのですか?どこを調べてもでてこないので、個人情報以外をコピペしていただけると嬉しいです。
Amazonで代金引換と書いていない場合代金引換はできませんか？通常価格送料無料とだけ書いてあります。
Amazonで商品を買おうと思ってるのですが、代金引換はできますか？
アマゾンの「電子マネー払い」にギフト券(チャージタイプ)での支払いは含まれませんか？アマゾンで商品を予約したいのですが 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いは利用できません。 」 と記載されています。 この場合、ギフト券(チャージタイプ)での支払いは可能なんでしょうか？
Amazonで3つの商品を送料無料にするために一斉に買います。3つの商品をそれぞれ別の配送先(自分家、母の実家、父の実家)にできますか？
ガルパンのBlu-ray1～3をAmazonで買ったら収納ボックスが1巻に付いてきたのですがそれは1～3を収納するもので次4～6をかったら又4に収納ボックスが付いてくるんですよね！買った方情報教えてください！
これってレクサスの純正部品ですか？ホーンが壊れたのでアマゾンでレクサス純正ホーンを買いました。 これ→https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0089JXJH0/ref=oh_aui_detailpag... 届いたら中国語？の箱に入っているし、説明書も中国語だし、アマゾンの写真のホーンと色と作りが違います。 レビューに純正だから説明書が入ってないと何人も書き込んでいるのに、中国語の説明書が入っていました。 箱とホーンにDENSOとあるので中国に輸出する日本製なのでしょうか？ 純正部品に詳しい方教えて下さい。
【至急】Amazonでコピー用紙を数種類注文しました。支払い方法が代金引換のみであることに気付かず注文を確定させてしまい、翌日に「商品を発送した」という内容のメールが届きました。 驚いて、注文をキャンセルしようとしましたができませんでした。発送先は学校。しかも、通常発送の為お盆で休みの時に届く予定となっていて...。 この場合、商品が届く前に受取拒否はできますか？ 配送業者はヤマト運輸です。
Amazonにて(Amazon経由のショップ？)ペットの服を3点買いましたが、サイズ表とは違うような寸法のものが届き、返品を希望しました。1点は試着させ、2点は未開封です。 Amazonからというか、中国から届きました。 Amazon側も不備を認め(服を作る際に機械の異常があったそうで)正しいサイズの服と交換になりましたが、返品先の住所を教えてきたのですが、 ①1点はこちらへ… ②2点はこちらへ… と、Amazonの市川などではなく、一般の方の住所のような、アパートだったり、宛名も会社名などでなく、一般の方のお名前なのです。 これはどういうことかわかる方はいますか？ あまりにも不安に感じるため、「買い取らせていただきます。」とメールしましたが…
amazonギフトカードのつかい方Kindleの漫画を購入したくてギフトカードを購入しました。 amazonのmyページにはいってギフトの番号を入力して登録しましたが、いざ、購入してみようとワンクリックで購入を押すとamazonポイントで購入されてました。 ギフトカードで購入するにどうすればよいのでしょう？
外出時ｐｃを持って行ってインターネットを使いたいです。 Ａｍａｚｏｎでいろいろみてみるとよくわからなくなってしまいました そこで質問です。①どこでもインターネットを使えるのはどんな商品ですか。(モバイルwifi？) ②インターネットをどこでも使える商品を使うには別途で買うものはありますか。 (simカード？) ③simカードを使うとしたら何ＧＢがおすすめですか。 お願いします。お礼１００枚
パソコンからアニメイトオンラインでコンビニ受け取りで買い物して 代金支払いまで完了したのですが 受け取り番号などの閲覧が不可能になってしまって受け取り困難になってしまいましたこの場合 やはり 番号確認が不可能な場合 支払い完了してても 受け取り不可能ですか？
Amazon専用在庫とは、アマゾンの倉庫の中にあってそこから販売ってことになるのですか？
Amazonギフト券買取マックス利用した方いますか？
AmazonでAIR MAX90 essentialを購入したのですがこれは本物ですか？色塗りが雑なような気がします。
初めましてこちらの商品を探しているのですが販売しているサイト教えてください
Amazonの入荷予定について。 入荷予定の表示がない商品は今後もないのでしょうか？ 他の出品者さまのはあってもクレジット支払いだったり値段で高かったりで。
Amazonで牛カルビを買おうと思います。ですが正直、見た目と違ったり想像以上にまずかったら嫌です。無難なのはスーパーや肉屋とわかっていますが実際のところどうなんでしょうか？
Amazon再利用するにはどのくらい間を空けたらいいんですか？ 強制退会なってしまって
アマゾンの会員でもないし何も頼んでいないのに、私のスマホにアマゾンから配送中と配送完了のメッセージが届きます。メッセージだけで、荷物が届いたりすることはありません。表示されているURLにとんでも無効になっています。 私の個人情報が何処かで使われてないか心配なのでなんとかしたいのですが、どうすればいいか分かりません。 解決方法、もしくはアマゾン会員外の人がメールで問い合わせする方法を教えてください。
Amazonで Healthy Natural Products 米国直送品 が販売、発送するサプリメント計2件を6月30日に購入し、7月2日に発送されたとメールが来たのですが 、8月22日現在不在票も全く見当たらず届けられていない状況です。 お届け予定日は7月4日から14日で、その日から一ヶ月以上もこないので上記の出品者のアマゾンでのページを見たところお届け予定期間から30日たつと再発送を受け付けていないとありました。 二件頼んでかつ、ポストをほぼ毎日みても不在票はなかったので郵便局にもないはずです。 また、1kgに満たなかった商品でしたの追跡番号がないようです。(日本郵便での配達) 海外直送なのであと一週間は待ってみるつもりですが、来そうにないので泣き寝入りするしかないのでしょうか。
Amazonの中古本を買おうとしてるんですが まとめて買う際、店はバラバラなのですが ある程度まとめて送られますか？それとも一つ一つ送ってくるのでしょうか？
電子メールの見方教えてくださいアマゾンに登録するので
Amazonで商品を買おうとしましたが 配送料と手数料がありました。以前買ったものにはなかったので、気にしなかったのですが 今回買おうとしてるものにはあったので それの支払い方がわかりません。 商品自体のお金はコンビニで支払う仕方にしてるのですが 配送料や手数料はそれと一緒に払うのでしょうか？ おしえてください
Amazonでトレカを購入するときに 1点ごとに送料がかかるのかまとめてかかるのかを見分ける方法ありますか？
Amazon で月980円で書籍読み放題について質問です。聖書注解書は、どんなものがありますか？
たすけて！ アマゾン出品でカードが無効となり振り込まれない アマゾン出品に詳しい方出品者のペイメントの振り込みについて カードが有効にも関わらず無効扱いされて支払いがずっと保留になってます。アマゾン出品でカードが有効なのに、無効となりもう立て続けに数回も振り込まれません。 アマゾンのセラーセントラルのトップページで カード情報が無効となってます。住所と名義を確認、口座情報を確認しろ。 とメッセージが出て、口座を登録してる銀行に電話で確認したところ カード情報は有効になってます。と言われました。 登録してるのは最初から、同じ口座、カードで住所変更もしてません。 意味不明です。 口座、カードともに楽天銀行のものでカードはJCBのデビットカードです。 それまでスムーズに振り込みされてたのに、おかしくなったのは 7月下旬の決済からで、そのちょっと前にデビットカードのATMの限度額や 出金制限を手動で変えたので それを解除して2度目、同じ情報で登録も振り込みされずエラー。 意味がわからず、アマゾンのカスタマーにメールと電話して 名義人の確認でローマ字の小文字や大文字について言われたので カード表面にある大文字で登録もまたエラー。 これ以上はこちらでは原因がわからないので 別のカードで登録するのを提案されました。 これって根本的な解決方法じゃないですよね。 1度目にアマゾンに電話した時、「カードが有効かはアマゾンが1円単位で 引き出せるか確かめてる」と聞いたので 最初はこれが原因だと思ったんです。 楽天銀行に調べてもらったら、1度目、7月下旬に初めてエラーになった日と 同日に1円単位で確認した痕跡があると言ってました。 だからクレジットカードの利用制限を解除して、引き出せるようにしたのに またエラーで振り込みされてないです。 で3度目エラーになり、電話で問い合わせた所、「カード本体の情報をいじってないか？」 と聞かれ、「最初からずっと同じでいじってません。」と言ったら 相手も困ってました。 ３度目にカード情報を登録した時は、名義人が自分で署名してる字体で 大文字と小文字を含めたアルファベットだったので、カスタマーの人と話してて それじゃないか？と思い 再登録した時にカード表面に記載されている大文字のアルファベットで登録し直しましたが またエラー。 アマゾンのカスタマーが言うには他の考えられる原因の可能性としてカードの残額が 足りないことはないか？と言われましたが 7月下旬以前とほぼ変わってません。 もうウザイです。 カスタマーにきいてもこれ以上できることはなさそうな感じでした どうしたらいいですか？ ちなみにペイメントの決済は7月下旬に初めてエラーになってから 振り込まれてないのでもう3回くらい保留にされてて 余計にムカつきます。 （それまではスムーズに振り込まれており、エラーになったことはありませんでした） また、アマゾン出品者サポートの電話は、初心者には かなりわかりづらく、電話してからもいろいろな部署に回され 時間も今日無駄に1時間くらいとられたし。 振り込みをした人に聞かないとなぜエラーになってるのか カスタマーの下っ端の一バイトスタッフに電話で聞いてもわかるはずがないですよね？ クレジット情報は取り扱いが個人情報になるので～っとかって 詳しく聞けない所もありましたし、肝心な所はボカされて あやふやにされてて、無駄に時間だけが経過し気分悪いです。 ・エラーになった7月下旬の前後に、（安全上の理由から）ATMの出金利用停止の制限をかけていた。 ↓ その後解除して同じもので登録したがエラー。 詳しい方、考えられる原因はありますか？ またこれからどう対処したらいいですか？
Amazonについて。7月27日に商品を楽天カードで購入し、商品到着後やむおえずキャンセルいたしました。 返送して返金処理済み（返品商品の受領日）が8月5日です。 カード会社から返金されるのはいつ頃になりますか。 また8月末に支払う分から引かれるんですか？ よろしくお願いします 。
Amazonについて。これはクレジットカードか、ギフト券でしか購入できないということですか？
TOR THE SHUTTLE ZORDこれをカタカナにしてもらえませんか？よろしくお願いしますAmazonで調べようが無いので
Amazonの配送ミスなのですが、たまにありますか？交換商品をローソンの店頭受取指定で発送されたのですが、郵便局についてしばらくして受取拒否で返送されました 郵便局に問合せたら住所は指定のローソンで店頭受取になってましたが、店名が異なるため返送したとのことです Amazonにも問合せて、日本郵便に確認する必要があるとかで数日から一ヶ月ぐらいかかると言われてます 今のところ調査中みたいで、返金も交換商品の再手配もされてません
Amazonで筆箱を買ったのですが、配達予定日を5日すぎても届きません。本当に届くのでしょうか？
何度もすいません！バーコードで受け取ったり機械で受け取ったりして、バーコードを見せるとコンビニの店員さんに中身バレたりしますか??
アマゾンで関東への配送料無料とありますが、九州へはかかるのでしょうか?プライム会員なんですけど。よろしくお願いします
amazonのようなサイトを立ち上げたいのですが、どのようにすればいいのか教えていただきますでしょうか？ 支払い方法、会員登録、等
定期入れなどについている引っ張るとびよーんって伸びるやつが単体で欲しいのですがAmazonとかで売っているでしょうか？なんて検索したらいいのでしょうか？
Amazon販売発送の商品を今朝９時に注文しました。 ギフトカードで決済したのですが、今日中に発送されますかね？ 配達予定日は12か13日なんですが、待ちきれないです^^
amazon ゆうパック追跡情報のこの緑の線は何ですか？また、黒の点は何でしょうか。
メルカリ 無在庫転売に詳しい方、特にメンズ詳しい方に質問です 画像の商品はどこのショップのものでしょうか？
amazonの特売日？（色々な者が安くなる日）は今度はいつ頃でしょうか？ この前は、７月初め頃でした。 宜しくお願いします。
amazon kindle fire でSDカード を入れてからgameが出来ないことが多発するように成りました。 調べるとSDカード にgame が入っています。どのようにしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Amazonで初めて買い物をします 請求先住所とあるんですがコンビニ受け取りにしている場合、請求先住所にはなにか請求書などは来ますか？
アマゾンのコンビニ受け取りについてなんですけど需要あるんですかね？あるから存続してるんでしょうけど....
ネットショップを始めようと思っているのですがAmazon 楽天など様々ありますがオススメはなにがあるでしょうかいいとこ、わるいとこも教えていただけるとありがたいです
北米アマゾンでxboxギフトカードを買いたいのですが デジタル、カード版。どちらも買えません何が原因でしょうか？ 北米アカウントを作り、ヤフーアドレスで登録したのが悪いのでしょうか？デジタルだと日本からのアクセスなのでNG カードだと日本には送れないと出ます
Amazonで代引きの商品を購入する予定です、翌日必要物品なので。「お急ぎ便」を使おうと思っています。 「お急ぎ便」は時間指定が出来ないのですが、よく配達前に連絡をくれます時間によっては仕事中の為電話に出ることが出来ません。 留守だった場合不在伝票は置いといてくれるのでしょうか？それとも連絡が来るのでしょうか？ 不在伝票があった場合再度連絡して当日中に再発送してくれるでしょうか？ ※Amazonが発送のため店頭受け取りが出来ません。 ※帰宅時間は17:00予定です。 長文で申し訳ありませんが、お教え頂けるとうれしいです。
教えてください。 Amazon.comで買い物をし、i-parcel（宅配業者）で、日本へ送ってくれる予定なのですが、追跡してみると、【Your package has been taken off hold Edison, US】 で、更新が止まってもう一週間以上です。 Amazonから到着予定日まで、あと4日ありますが、届かない可能性が高いと思うんです。Amazonにメールをしても、到着予定日を過ぎてからまた連絡してねという自動返信メールが届くのみ。 『私の品物が止まっているようなので、i-parcelに催促してほしい』というような文を送りたいので、適切な英文を教えてください。
Amazonのクレジットカードは、どこで買うんですか？ それと、値段はいくらぐらいですか？Amazonのクレジットカードは、どこで買うんですか？ それと、値段はいくらぐらいですか？
先日Amazonで水着を注文しました。ですが届いた商品は私が頼んだものと色違いでした。 なので出品者さんに「違う商品が届いているので、正しいものを送ってください。」とAmazonのページでメッセージを送ったのですが、出品者さんから返ってきた返事は『商店は再三確認してから、発送していますので、短パンの色は間違えてないです。』とのことでした。 本当に困ってます。写真も送ることができないので、本当に商品が間違っていることが証明できません。 どうしたらいいと思いますか？
Amazonが発送しない商品でも、コンビニ受け取りはできなくても、コンビニ支払いはできますか？
FireタブレットはAmazonで売っている漫画のKindle版なども購入して読めるのでしょうか？Fire タブレット 8GB、ブラックhttps://www.amazon.co.jp/dp/B00Y3TMKKM/ref=cm_sw_r_cp_api_u-TMxbN15...
ロードバイクをAmazonで買おうとしてます。「グランディール」か「ドッペルギャンガー」というメーカーのを安いので買おうと思います。 初めてなのでよくわかんないので、性能が良いとか教えてください。
Amazonギフト券について質問ですマケプレ等でクレジットカードいがいで支払いできない物があるじゃないですか、それをギフト券で買うことは可能なのでしょうか
未成年です Amazonで大人のグッズ(18禁)買いたいんですけど コンビニでAmazonカード買ってきてそれで支払い 自宅受け取り(受け取り時間は家族がいない時間に設定)これで買えますかね？ 親にバレるとかは避けたいです コンビニ受け取りとかのが安全ですかね？その場合注文書的なやつ？あれ出すだけで受け取れますかね？ Amazonのアカウントはそれ用の捨て垢を作るつもりです
いただいたeメールタイプのアマゾンギフト券を使って、また別の方にeメールタイプのアマゾンギフト券を贈る事は可能ですか？
Amazonで商品出荷準備中の商品と新しく購入した商品を同時に配送してもらうことは可能ですか？
アマゾン 販売手数料 違い
Amazonで、請求先、お届け先を自宅にして、支払い方法をコンビニ、ATMにしてしまったのですがこの場合どうなりますか？キャンセルができないです、、
amazonのオススメ商品について。 amazonを開いたとき、自分へのオススメ商品の項目の中にコンドームが含まれており、イヤなのですが、消す方法はないでしょうか？
Amazonで安いマイクイヤホンはありますか？(予算は500円です)
アマゾンによって個人消費が伸びていませんか。 日本の経済を活性化させてるのはネット通販の先駆者『アマゾン』ではないですか。
アマゾンプライムの有料会員になって、3900円分の割引を使いました。割引を使ってすぐに、プライム会員を退会したところ、会員日数が少ないため3800円ほど戻ってくると書いてありました。3900円分の割引を使ったのに、3800円も戻ってくるのですか？
アマゾンカードを初回得点目的でつくろーとおもうとるやけど、どーしたらえぇ
Web moneyの2000円のプリペイドカードを買いましたAmazonに500円 ituneに1500円って使うことできますか
Amazonの欲しいものリストについて質問します。私は欲しいものリストから、 プレゼントを送っていただきました。 事前に送った事が知らされていたのですが、 商品が届いても納品書も入っていないし、 送り主も書いていませんでした。 何度か利用していますが、今までは 送り主も納品書も入っていました。 今回は、誰から送られていたかわかりましたが、わからなかった場合は困ると思います。 これは、設定の仕方で送り主も納品書も入れないようにできるのでしょうか？ 因みに、私側の設定はAmazonのみの販売商品からしか送れないようになっています。
この写真の商品名がわからなくてAmazonで探せません。ペットボトルロケットの部品で、 一方は空気を入れるところ、 もう一方は、別で売ってる ノズル（？） をつけるところのあるものが欲しいです。 近くのホームセンターに行ってみましたが、 なかったのでAmazonで買おうとしました、ですが商品名がわかりません。 分かる方、商品名かAmazonのリンクを教えてください。 そもそも自作とかですかね
マインクラフトをAmazonギフト券で購入する方法はありませんか？
室外機に被せる網のカバーってAmazonでは売っていないですかね？
ウェブマネーについて PINCOMというサイトでAmazonギフト券を購入したのですが、額が大きく使いきれなかったので換金しようと思います。 ネットの換金サイトで換金できるのでしょうか？ ちなみにギフト券はEメールタイプの番号のみがメールで送られてくるタイプのものです
Amazonの商品をauウォレットで買うことにしたんですけど商品を買ったあとメールとかきますか？
人生で初めてネットショッピング(Amazon)を使ってゲームを購入しました。電子マネーで支払いをして来週届く予定です。 届いたら身分証明証などを提示しなければならないのですか？
Kindle Paperwhiteを購入したのですが、カバーは必須でしょうか？ブログなどを見ているとディスプレイは傷つきやすいと書かれているブログがあったのですが... 皆さんはどうですか？ 裸で使うのは辞めた方が良いんですかね？
Amazon支払方法についてです注文をしたのですが、支払方法についてAmazonのヘルプページで読んだのですがよくわかりません、、、 コンビニでの支払の場合何をすれば良いですか？ お金が支払われてから商品が届きますか？
Amazonの店舗受け取りについてです今日、タッチペンを店舗受け取りとして購入しました。 コンビニATMでの支払いなんですけど、いつでも振り込んでいいんでしょうか？ 受け取る時はどうやって受け取ればいいでしょうか？ 教えてください。
Amazonの返品方法を教えてください。 印刷する手段がない場合は返品受付ＩＤと返品理由を書いて同封して 郵便局の窓口で送付先に送るだけでいいですか？
Amazonってどういう風に購入するのですか？アカウント登録など必要なのですか？何日ぐらいで来ますか？ 受け取りは家ですか？ 参考書を買おうと思っています。
amazonで初めてレビュー投稿しましたが私のレビューには投票できない（ボタンが無い？）みたいです 投票出来るのはパソコンからの投稿のみですか？ ちなみに自分はタブレット端末から投稿しました。amazonで初めてレビュー投稿しましたが私のレビューには投票できない（ボタンが無い？）みたいです 投票出来るのはパソコンからの投稿のみですか？ ちなみに自分はタブレット端末から投稿しました。
Amazonの注文キャンセルについて質問です。2点の商品を注文しましたが、別の機会に再度購入しようと思ってキャンセルリクエストをしました。1点はキャンセルできましたが、もう片方はできませんでした それによって料金(送料など)が高くなってしまい、絶対買いたくないと思ってます＞＜ コンビニ払いです！このような場合って必ず振り込まなきゃダメですか？6日経過したら自動的にキャンセルできると書いてあるのですが大丈夫ですか？
amazonで開封済みの商品を返品しようとすると元の半分の額しか返ってこないらしいので、一度商品を交換して、届いた商品を未開封のまま返品するということは可能でしょうか？
Amazonの、今すぐ買うについて詳細を教えてください。支払い方法が分かりません。どんな種類があるのかとかも。 このボタンを押したら支払い義務が発生してしまいますか？ ヘルプ読んでくださいとかURL貼ってもらわれても困ります
Amazonコインについて質問です 先日Amazonアプリでコインの購入を行ったのですが、その際に最初の数回でクレカの設定が上手くできていないためにエラーが出て購入ができませんでしたしかし先ほど注文履歴を見たところ、エラーが出て購入できなかった分も記載がされていました。 当然エラーが出た分のコインは受け取れていないのですが、この分の引き落としというのはされてしまっているのでしょうか？ クレカの明細が見れるまではもう少し時間がかかり、もしそうなら早めに対応したいと思っています
こちらの商品は本物かどうか、またはこの販売店は信用できるかを教えていただけませんか？https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0156C4BJW/ref=ox_sc_act_image_1?i... レビューが１件しかないため自信がありません。公式サイトや正規店で購入したいのですが、どこも売り切れでこちらを見つけました。 もし、公式で在庫があるサイト・ショップがあれば教えてほしいです。
AmazonのカスタマーQ＆Aでコミュニティに質問 . したのですが、一覧にありません 商品ページから見ています 回答がつかないと載らないのですか？自分の過去のレビューが載ってるページを見ても、 質問は載ってません
Sexy ZoneのDVDを予約したいです。Amazonで買おうと思っているんですが、Amazonと、出典している会社で買うのは、値段以外に違いはありますか？
Amazonからの配達時の電話の有無についてAmazonで商品を頼み、支払いをコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いにして、お届け先を自宅にしたら、電話は掛かってきますか？ (通常配送です) _ あと、別の内容の質問になってしまうのですが、 Amazon以外から販売･発送の商品には、 ダンボールなどには、商品名や金額など書かれていますか？ 乱文ごめんなさい
アメコミでワイルドキャッツを買いたいのですが、Amazonや楽天などで買うことはできますか、また全11巻揃えることはできますか。
Amazonアカウントサインインする際にこのようになります。一回で済ますにはどうすれば良いでしょうか？
ヴァイオリン通販についてAmazonでカルロジョルダーノVS-1 4/4サイズが2万くらいで売られていて、買いたいのですが、通販はやっぱりやめたほうがいいですか？定価は4万くらいですが、状態は悪いのですか？買ったことある方など回答お願いします。
amazonのコンビニ払いについてお金を払うコンビニ店と受け取りをするコンビニ店は別の場所で良いのですか？
AmazonのカスタマーQ＆Aで質問するにはどこからすればいい？. Amazonのカスタマーレビューの上に 「カスタマーQ&A」というのがありますが、 ここで質問するにはどこからすればいですか？ 入力フォームが見当たりません
Amazon プライム会員一冊無料サービス … 使いづらくなった様な気がしますが 気のせい?? 選び難く、前回までのが削除し難くなったような気がしますが…思わず、手続きしにくく 作業を中断してしまった。 読み放題…などが始まったから？ 使い方が違ってる?? 詳しい方、教えて下さい。
amazonについてなんですがamazonギフトと ホームセンターコメリのＪCB付きのプリペードカードを使ったんですが コメリのカードの残高が足りないってことに 注文を 確定してから気づいたんですが 注文してから 届くまでに 足りない分の額を コメリカードに入れたら間に合いますか？
Amazonの商品が到着する時間帯はどうやったらわかりますか？
LINEpayのＪＣＢカードをAmazonで使った場合、どのタイミングでLINEpayの残高が減りますか？。ちなみに注文したのは9月8日発売の商品です。 ３日前に注文したのに、未だにLINEpayの残高が減ってなくて、ヨドバシカメラならいつもすぐに残高が減るのに、Amazonのシステムはどうなってるのかなと思いまして質問しました。
アマゾンで買い物をして、ファミリーマートに送りました。 ファミポートに番号を入れるらしいのですが注文番号だけでは駄目なのでしょうか。ケータイにEメールが来てるのかもしれませんが没収されていて見ることができません。
グッドナイト27000はアマゾンが最安値ですか？
Amazonギフトカードって余分に入れた分お釣りは返ってきますか？
アマゾンって何ですか？
amazonで、 「Amazon.co.jp が発送する場合、通常この商品は梱包ダンボールに入れず、発送ラベルを直接商品の外装パッケージに貼った状態でのお届けになります。」 と書いてある商品って、他に小物を数個買ったとしても別々に梱包されてくるのですか？
Amazonについて質問です 2000円以下の物は送料有料ですが何円ぐらいかかりますか？やはり送る距離が長ければ上がりますよね？もし送料指定なら教えて下さい！1962円のものです
中国でiPhoneバージョンについて 中国でiPhoneを使いたいのですが質問があります。 年末昆明（雲南省）に行く事になったのですがSIMフリーのiPhoneの購入を検討しています。あるブログで６は不可で５Ｓなら接続できたと書いており心配です。 ヤフオクの中古で６ＳもしくはSEの購入を考えているのですが使えますでしょうか？ 主な使い道は音声翻訳です。
ネット通販について質問です楽天はコンビニ受け取りが出来るということは承知しているのですが、さらにコンビニで商品の代金を支払うことも可能ですか？また、可能であれば、どういった流れになるのでしょうか。ちなみに私は未成年です
Amazonで代金引換じゃないもう１つの選択(代金支払い後に商品発送)のやつはコンビ二のAmazonカードを買ってコードいれたらその分の金額が入って注文できるシステムですか？
Amazon アソシエイト の繰り越しに関して。 Amazon アソシエイトを利用してます。「支払方法にAmazon ギフト券を選んだ場合、月ごとの支払額が500円未満の場合はその額に達するまで支払保留となります。」とHPに記載ありますが、何か月まで保留されるのでしょうか？ これまで、合計だと500円以上溜まっているのですが、支払われておりません。2か月で500円をためないと3か月前の分は失効してしまうのでしょうか？
Amazonで購入した商品に文句がある場合、どこに訴えたら良いのでしょうか？ 白雪姫の仮装をすべく、オーダーメイドの衣装をAmazonで注文しました。肩幅、バスト、アンダーバスト、ウエスト、身長、全て細かく伝えました。 でも、全く違うサイズの衣装が届きました。 販売者(中国人)に問い合わせをし、具体的に写真も添付したにも関わらず、 サイズは間違っていない。もう一度作っても同じサイズになる、という返事が来ました。 肩幅32cmで注文したのに40cmあるし、ウエスト65cmで注文したのに80cmあります。 本当におかしいです。 助けてください！
乃木坂生写真を頼んで乃木坂46オフシャルウェブショップで注文履歴を見たら決済完了と書いてあったのですがちゃんと来ますか？
Amazonで、商品について質問するのはどうやるのですか？ また、スマホからでぎますか？
Amazonサイトについて このkindleケースは、new kindle(8000円)に対応してますか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B00W4OVDVK/ref=cm_sw_r_cp_api_cqCMxb4AB...
ポケモンgoプラスを、アメリカのアマゾンで購入したいのですが、やはりクレジットカードがないと購入出来ないのでしょうか？よろしくお願いします。
amazonってヤマト運輸で来るんですが トラックじゃないのですが 今は軽自動車で来ます これはamazonの注文が増えたから クロネコヤマトのトラックでは配送が追い付かないので 軽自動車の配送が切り替えたのでしょうか? 今まではクロネコヤマトのトラックで amazonが配送されていましたが 最近は軽自動車に切り替わりました 軽自動車にはヤマトとも書いていないので 最初は違う配送業者と間違えました
amazonにて友達に誕生日プレゼントを、買う予定なのですが、クレジットカード情報は相手に伝わってしまうのでしょうか？ コンビニ払いにした方がよいでしょうか？
500枚！ PS3 CFW Amazonで買いますが、https://www.amazon.co.jp/dp/B01F82HOFS/ref=cm_sw_r_cp_api_RoCMxbDT7... このPS3はCFW道入出来ますか？
500枚！ PS3 CFW Amazonhttps://www.amazon.co.jp/dp/B01F82HOFS/ref=cm_sw_r_cp_api_RoCMxbDT7... このPS3はCFW道入出来ますか？
Amazonで【mp3ダウンロード】の曲を買ったのですがこれはAmazonMusicアプリでないと再生できないんですか？
昨日Amazonで商品を購入しました。Amazonギフト券を使って差額はコンビニ払いを選びました。今までなら購入日当日にお支払い番号が必ず送られてきてましたが昨日から未だにお支払い番号の連絡がありません。お支払い番号の通知が遅れる場合もあるのでしょうか？またなかなか連絡がない場合、どれぐらいで番号の通知連絡がくるものなのでしょうか？
親がamazonプライム会員で、1人だけなら共有できることをしりました。fireタブレットが2週間後に届くのでそちらを共有させたいと思ってるのですが、fireタブレットでamazonに登録する時のメールアドレスはどうするのでしょうか？
AmazonのCDとかにある「新品」と「コレクター商品」は、何が違うんですか？
Amazonギフト券についてです。私は高校生でクレジットカードなども持っていないため、Amazonで購入したい商品があれば親に注文してもらってやっていたのですが、いちいち親に言ってやるのがめんどくさいなと思っていた矢先。友達がコンビニでAmazonのギフト券というのを買っていました。聞いてみるとギフト券を購入してチャージしてやるとクレジットカード使わなくても残高から買えると言っていました。そこでアカウントを作って明日買いに行くつもりなのですが、例えば1万のギフト券を買って6000円のものを買ったとします。したら4000円分のポイントが残高として残りますか？ きっちり買わないと行けないのかときになってしまい質問しました。私はPSNのポイントやitunesカードはよく購入していて残高として残るのは知っているのですがこれは経験がないため分かりません汗
Amazonで販売しているシャンプーの中で一番ツヤが出る シャンプー・リンス・トリートメント の商品名など わかりますか？？ 髪にツヤがほしいです！
Amazonで注文した物って到着予定日を変えることってできますか？もし出来るのなら、やり方を教えてください。
Amazon USA や Amazon UK で日本国内から注文しても大丈夫でしょうか？DVDを買いたいと思うのですけど、送料などどうなるんでしょうか？ ちゃんと届くのか心配ですけど、買ってみたいです。 Amazon USAやUKで買い物したことある方の体験談などお聞かせいただければ嬉しいです。
amazonについて質問です。購入したい商品があるのですが、「現在お取り扱いしておりません 。この商品の再入荷予定は立っておりません。」と表示され、半年以上待った今でも入荷されず購入できません。どうすればいいでしょうか？
商品をアマゾンでかって保証書がわりに何かのやり取りのメールを保証書がわりにしてくれといわれました。この場合、アマゾンのサービスか何かで保証書にできるものってあるのでしょうか。
Amazonで複数の住所(コンビニ)に発送するとありますが、2つのコンビニにそれぞれ1つず つの商品届けてもらいたい場合、その二つの コンビニでお支払い番号を入力しなければな らないのですか？
至急お願いします!!!!amazonでお買い物しようと思います。 クレジットカードでの支払いにしたのですが 引き落とし？はいつになるのでしょうか？
アメリカのAmazonでショッピングをしたいのですが、address1をしっかり入力しても無効と言われます。 原因としては、haneという字が付くのですが、そのhaneが羽ではなく羽根と表す住所の為、勘違いされてるのだと思うのですが、どうすれば良いでしょうか？
amazonで買えるダイエット品でおすすめは何かありますか？
いまAmazonで裸足でsummerを購入しても初回仕様の生写真などは付いてきますか！？
アマゾンの定期お得便についてですが、定期お得便は通常より少し安いですが、定期にはせず、その時だけ定期便で購入して、すぐに定期便解除しても大丈夫なのでしょうか？
Amazonの支払いをコンビニ払いにした場合、手数料はいくらかかりますか？
質問失礼します。 amazonについての質問です。amazonプライム商品でプレゼント用に購入したい商品があるのですが、ギフト設定ができない場合どうすれば納品書や値段のわかるものを入れないようにできますか？ わかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
Amazonでアダルトグッズを買いたいのですが、毎回親に言わないといけません 親になんて言って買えばいいでしょう？堂々と言うわけにはいきませんし
アマゾンのお急ぎ瓶ですが ＞24時を過ぎると「当日お急ぎ便」の対象になるご注文があります。その場合、24時を過ぎると「お急ぎ便」から「当日お急ぎ便」に変更されます。https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20004... これはどういう意味ですか？手数料もあがりますよね？
PS3 CFW Amazonhttps://www.amazon.co.jp/dp/B01F82HOFS/ref=cm_sw_r_cp_api_RoCMxbDT7... このPS3はCFW道入出来ますか？
先日、Amazonで中古品のレンズを買いました。ですが、ズームレンズだと思って買った商品が単焦点レンズで返品しました。 中古品ですが開けてしまいました。 全額返金は無理でしょうか
Amazonの不公平待遇についてです Amazonサイトのマーケットプレイスから出品されている商品を注文、購入後、Amazonからメールで、今回の出品者の対応についての評価を求めて来ますが、Amazonサイトで商品を注文、購入してもAmazon自身の評価は求めないなんて不公平じゃないですか？ 正直マーケットプレイスからのほうが対応が丁寧でAmazonサイトから送られて来る商品梱包が雑だったり電話対応、メール対応が酷いのですが？
Amazonについて質問です まず一つ目の質問は クレジットカードがなくても商品を買うことができますか？ Amazonカードだけで買えますよね？ 二つ目の質問は、下の画像の中で、 Amazonカードを使用するには上のを選択しますか？下のを選択しますか？どちらですか？ また、Amazonカードでも2000円以上の物なら送料は無料になりますか？ 説明下手ですみません!
Amazonのお客様番号とはなんですか？？
Amazonで通常配送で物を買おうとしたら、届け日が1週間後の19日になってましたけど、出品先が家と近かった場合、それより前に届くことってあるんでしょうか？
Amazonで未成年者が親の承諾なしに購入したら捕まる？Amazonで未成年者が親の承諾なしに購入したら捕まる？
私はラインペイのカードを作りました。Amazonの買い物で使えるのかなと思ってカード登録したらできました。 使えるんだと思って買い物する時にどんだけ残高残っているか忘れていましたが、 オーバーしてたら支払えませんって出ると思って注文すると買えました。 足りたのかなって思って後でラインペイの残高を見てみると全然足りてなくて、むしろ1円も減りません。 私はなんか詐欺的なことをしたのでしょうか？怖くなりました教えてください( .. )
iTunesにiTunesカードでお金を3000円入れたのですが、そのお金は引き出すことはできますか？出来ないとしても、Amazonで使ったりできますか？
Amazonのマーケットプレイスにて、 「非常に良い の評価をいただけた方には50円の返金をしております」と説明に書いている店がありました。その店は評価がかなり高く、97パーセントの高い評価 と表示されていましたが、評価を高くつけてもらえば返金する...としてしまうと評価システムの公平性が損なわれると思います。 Amazonのマーケットプレイス関連のルールかなにかに、こういうことはダメと決められていないのでしょうか。 決められてないからやってるのでしょうかね...。
amazonで販売されている以下の２つの商品について。①ヒカルの碁 全23巻完結セット (ジャンプ・コミックス) コミック – 2010/1 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%81%AE%E7%A2... ②ヒカルの碁 全23巻・全巻セット (ヒカルの碁) (ジャンプ・コミックス) ペーパーバック https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%81%AE%E7%A2... この２つ、何が異なるのでしょうか？（②は英語版？）
こんばんは 回答の方に返信できなくなってしまっていたのでこちらに書かせて頂きます まず、コンビニに商品が到着すると、Amazonから｢店舗到着済：受取方法をご案内します｣といった内容のメールが来ます そのメールに ｢2つの認証キーでLoppiを使って受け取る お問い合わせ番号:12桁の番号 認証番号:7桁の番号｣ というのが書いてあります これ二つの番号が受け取りに行く時に絶対必要です Loppi(ローソンにある機械のことです)での操作は ①｢各種番号をお持ちの方」をタップします ②タップすると番号を入力する場所があるのでそこに12桁の番号を入力して次に進みます ③次に7桁の番号を入力して次に進みます ④画面の案内に従っていくと機械の下からレシートのようなものが出てきます それをレジに持っていってください ⑤レジで商品を受け取れます その際に代金と｢受取証明書｣にサインをしてください ここで書く名前がAmazonで登録した名前です これがコンビニで商品を受け取る流れです
Amazonの商品はコンビニで受け取り可能ですか？
Amazonでローター買う時18歳以上ですかって聞かれてウソついてはいって言って買った場合受け取る時にバレるのですか？ギフトで買ったのですが設定した名前も本名じゃないです。なんかサインとかするのですか？
Amazonで買える5千円未満の強いスリングショットを教えてください！出来ればURLを貼って下さい。
Amazonで商品を購入したいのですがこのように支払い方法が表示されていないものはどのようにして支払いすればいいのでしょうか？その商品は海外→国内→発送という流れになっているみたいです。
Amazonで値段の隣に プライムと書いてあるのはどういうことなのですか？
Amazonマーケットプレイスの物を2つ注文しても同じ箱で送られてきますか？それとも出品元が違うので別々で送られてきますか？
fire HD6について質問です。カーナビ、KENWOOD z702を使用しています。 HDMI端子が出ているんですか、fire HD6を 繋いで映すことは出来ますか？ amazon ビデオを観ようと思っております。 他の機器が必要であれば、それも教えてください。 宜しくお願いします。
久々にアマゾンで注文したんですが支払い方法ってどうでしたっけ？ ネットバンクで支払いできましたっけ？ 注文番号持ってコンビニの機械でどうかするんでしたっけ？ すいません 教えてください
Amazonのレビューって、購入後どのくらいで書き込めますか？ 今初購入後違うもののレビューを書こうとしたら、「正式な課金をしたアカウントのみできる」ぽいメッセージが出て出来なかったんですが。 ちなみにカードで購入しました。メールも届いてます。
アマゾンのギフト券で買うときは、送料とか手数料とかもギフト券で払えるのですか？
この荷物はいつ届きますか？家は千葉県南部です
Amazonで買ったDSの充電器が壊れた 3回目です 本体の故障か？ 本体買い替えるのはさすがに無理(金足らん) 中古品に金をとるAmazonの馬鹿Amazonで買ったDSの充電器が壊れた 3回目です 本体の故障か？ 本体買い替えるのはさすがに無理(金足らん) 中古品に金をとるAmazonの馬鹿
今日Amazonで買ったSDカードxcとhc間違って買ってしまって返品したいのですがどうやって返品するんですか？代引き台帰ってきます？｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
Amazonなどで発売前のDVDを購入しておくと発売日に届くのでしょうか？ それとも発売日に発送なのでしょうか？
大至急！ アマゾンで買い物をしたら部屋番号を 書いていなくてとどかず。 現在配達店で保管中と書いてあります。 ネットショッピングは初めてなので この先どうしればいいかわかりません。 再配達を依頼しればいいですが？ この先の行動を教えてください。 配達業者はヤマトです。
リゼロの特典であるIFの小説はAmazonでの全巻購入でしか手に入らないんですか？とらのあななどで全巻購入しても応募券は手に入らないんですか？
amazonでの返金について詳しい方教えてください。 不良品のため、返品をしました。デビットカードで支払いをしたのですが、カスタマーに連絡したら １～３日程度で返金されるとの回答でしたが ネットバンク振込みは ２，３週間くらいかかると書いてありました。 気長に待つしかないのでしょうか、それともカスタマーに連絡したら 少し対応早くしてもらえるのでしょうか、
アマゾンで安く買うにはどうすればいいですか
Amazonで買い物したのですが、配送元はバラバラで、配達日はいずれも同じ日です。この場合ってバラバラに届くんでしょうか？それともまとめて梱包してくれるんでしょうか？
Amazonで縦が220cm～240cmで綿100%のシーツを探してるんですが、ありませんかね？
アマゾンプライム体験について先ほど誤って登録してしまいました。 解除の方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今Amazonで安くなっている新品のビーツのヘッドホンを買おうかどうかまよっています。偽物が多いみたいです。40000円するのですが。 キットカットとゆうところの8000円くらい安くなってるものを買おうか悩んでいます。が、偽物が届くのではないかと心配しています。きちんと正規品と記載されていました。高い品物なので絶対本物が欲しいのですが Amazonとかは偽物が多いのでしょうか？
アマゾンで本やCDを出品しようと思うのですが、普段購入用に使っているアカウントとは別のものにしたほうがいいですか？ それとも一緒のものでも問題ないでしょうか？
amazonについてなんですがもう注文したのですが ギフトが足りずに 一部 商品引き換えにして頼んだのですが 頼んでから届くまでに ギフトを買い足した場合 買い足したギフトから弾いてもらうことって できますか？
PlayStation VRを日本では予約ができそうに無いので、フランスのAmazonで予約をする事を考慮していますが。フランスのAmazonで購入した、PlayStation VRは日本の電源なぞや他の問題点があるのでしようか？ 普通に使えれば良いのですが、いかがでしょうか。
乃木坂46の裸足でSummerをAmazonでコンビニ支払いで購入したのですがまだメールが来ません。いつもはすぐメールが来ます。この8月3日発送予定ってやつと関係ありますか？またメールが来たとしてコンビニ支払いをしたとしても8月3日に発送するということでしょうか？解答お願い到ます。
アイドリッシュセブン Re:valeのSILVER SKYのCDについてamazonで上記のCD(https://www.amazon.co.jp/%E6%90%BA%E5%B8%AF%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83...を買おうと思っていて、新品となっているのですが、特典のプレゼントコードはついていると思っていいのでしょうか？ 最近友人がこのCDをアニメイトで買ってプレゼントコードがついていたそうですが、発売から1ヶ月近く経ってますし、amazonでついてくるのか不安です…(amazonのポイントで買おうと思っているのでアニメイトでの購入予定はありません。) amazonで購入した方など教えていただけると嬉しいです。
amazonのランキングのソートについて。 amazonで紙媒体のコミックのランキングを知りたいが、Kindleが混ざります。 詳細検索でコミックや単行本等にしてもKindleが混ざります。 iPhoneのSafariから見たいので、ＰＣサイトの観覧もムリです。 紙媒体の本のランキングは見れるようですが、紙媒体のコミック(漫画)のランキングはどのようにして表示するのでしょうか？
plant966さん あなた様が、先日 「都内の高校に通っている、高校生です。今、どうしても40万円が必要です。 誰か、譲ってください。 お願いします。」という質問に回答をいただきました。 質問自体は、削除されてしまいましたが、あなた様からのみ、回答を、 いただいたので、質問の、内容どうり、 「d500tosyokann@yahoo.co.jp 」まで、アマゾンギフト券40万円分の、番号を、送ってください。 お返事待っています。 あなたが回答した 質問の題名と、内容 ⤵ 都内の高校に通っている、高校生です。 今、どうしても40万円が必要です。 誰か、譲ってください。 お願いします。 都内の高校に通っている、高校生です。 今、どうしても40万円が必要です。親にねだっても、ダメでした。 誰か、譲ってください。 お願いします。 誰か、譲ってくださる方がいれば回答欄に、記入してください。 その後、 回答受付終了まじかに、メルアドを書き込みます。（フリーメールです） そのあとに、譲ってくださると、回答してくれた人の中から、 ベストアンサーに選ばれた人は、後に公開するメールアドレスに、 未使用の、40万円分の、アマゾンギフト券の番号を、送ってください。 どうか、お願いします。 以上
『500枚至急！！』amazonプライムの無料体験登録はVプリカで可能ですか？また他の特典も利用可能でしょうか？ 経験のある方のみでお願いしますm(_ _)m
amazonで出品者に諸事情で連絡した際に、出品者からの返信はどういった形で 自分の元に届くのでしょうか？教えていただけたらと思います。
アマゾンギフト券についてなんですが、アマゾンギフト券って期限があるらしいですがを登録してしまえば関係無いのでしょうか?
納期確認【送料無料】鹿児島芋焼酎 薩摩蔵店長好みの焼酎セット 25度 1800ml×8本
リゼロの円盤をアマゾンで購入したのですが、初回生産特典が付いているのか不安です。値段が下がっているのは特典がないからなんでしょうか？
amazonでクレジットカードで支払いをしといて 近くのコンビニで商品を受け取ることはできますか？
クロスバイクの事で悩んでいます。”402”と言うDoppelgängerのクロスバイクをAmazonで買いたいと思っています。 レビューでは、組み立てが難しいと書いてあるのですが、Doppelgängerのオーナーズマニュアルに書いてあるようにすれば本当にできるのでしょうか？ 素人でもオーナーズマニュアルを見ればできるのでしょうか？ どなたか”402”を買ったことある人詳しく教えてください！ また、Amazonで届いた時の写真や組み立て途中の写真などがあれば見せてください。 オーナーズマニュアル http://www.doppelganger.jp/om/assemble/assemble.php?p=402
AmazonでCDを注文し届いたのですが、ご注文と間違った商品を発送したというメールが来ました。 僕はその間違った商品を開封しパソコンに曲も取り入れてしまったのですが、この場合も返品は可能なのでしょうか？
Amazonについて。配達状況を確認すると【配達店で保管中です】荷物は配達できませんでした。 と書いてありました。配達業者に連絡して、次のステップをふんでください。 少し下には 7月17日 配達センターから出荷しました。 7月18日 配達店で保管中です 7月19日 配達店で保管中です そして今日、7月20日なのですが指定日時で7月21日12時〜14時にしたのですが、これは【指定日時まで待つから、それまで保管している】という解釈でよろしいのでしょうか？
お急ぎ便1-chekをクリックしたのですが、もうそれで注文完了になるのですか？
amazonで返品する場合、返金は現金なのでしょうか？現金で受け取りしたい場合には、どうしたらいいのでしょうか？
Amazonのコンビニ受け取りで、朝6時頃に発送のメールが来て、10時前に到着・受け取り方法の案内のメールが来て、到着メールの2分後に発送中というメールがきました。差出人は1通目がAmazon.co.jpからで、2通目がdelivery-notification@amazon.co.jpからで、3通目はorder-update@amazon.co.jpからです。ウェブでは 「2016／7／27に配達しました。 荷物は、現在受け取り場所で引き渡し準備中です。準備が整い次第、受け取り方法をご案内するEメールを送信します。送信までには通常、数時間程度かかります。」 と書いてありました。これは今はまだ届いていないのか、もう届いているのか、もう届いているが受け取れないのか、どうゆうことなんでしょうか？ 読みにくい文章ですみません！よろしくお願いします。
緊急です。amazonのコンビニ受け取りをしようとして、近くのコンビニの住所を設定して注文したんですが、支払い方法を「代金引換」にしてしまったんですが、やばいですか？やばい場合、できれば対応を教えてください
この画像の商品の名前がわかる方教えてください。どうしてもこの商品が欲しいのですが、名前がわからず検索することもできないので･･･ こんな感じなどでもいいので、よろしくお願いいたします。
ヤマダ電気とamazonはどっちが良いのか。 布団乾燥機を買いたいと思いヤマダ電話に行くと欲しい１万８千円ほどでした。値切り交渉をしてみたのですが千円ぐらいしか値下げ出来ないとのこと（赤文字で値段を表示しており、既に特売価格だと言ってました） このメーカーのネットの評価はどんなもんなんだろうと軽い気持ちで、その場でamazonを見ると、同じものが１万千円で売っており驚きました。 ６千円ほど高くなっても保証がついているヤマダ電気で買った方が良いのでしょうか。でも私は今まで家電を購入してきて、実際に保証が必要になったことはありません。 迷っています、みなさんの意見を聞かせて頂きたいです。
amazonで商品を購入し、セブンで支払いを済ませてからもう1ヶ月経ちますが商品が未だにきません(ｰ ｰ;) ちなみにair maxで12000円くらいでした。 こういうことてよくあるものなのですか？
アマゾンに出品するにはどうしたらいいのでしょうか。」
Amazonセラーセントラル、サーバー不具合中ですか？ログインできず、仕事にならなくて困っています。。
Amazonにて時間指定で買い物をしたいのですが、その宅配前に在宅確認の為の電話がかかってくる、と書いてありました。 その電話はいつ頃かかってくるものなのでしょうか。ちなみに、私は12:00～14:00の時間を指定しました。
Amazonで頼むんですけど、出品者が写真みたいなのは、ちゃんと本物来ますか？
amazonで商品を誤発注してしまい、コンビニ受取にしました。 どうすればいいですか？
【介護】布おむつなどに使えるギャザーのあるおむつカバーを探しています。Amazonなど検索すると沢山の商品が出てきますが、どれが防水加工のしたものなのかわかりません。布のような生地のものは尿がカバーから染み出てしまうのでしょうか？ また、どのように探せば防水の大人用おむつカバーが出てきますか？
Amazonで商品を注文した場合普通何日後に届きますか？
Amazonギフトの悪質な換金サイトがあるようですが、逆に換金率は低いけど絶対安心ってところはどこですか？
AmazonプライムのTVCM ヤッパリおかしい。 日曜日 犬好き青年が 子連れ女を連れ込んだ 犬と子供は 仲良くなった サプライズとかで 夜まで引き留めた みごと子供は 犬になついた 次は以前迫って 断られた 母親に対して ライオンで チャレンジって事 ですよね？
Amazonの送料についてです。 現在のAmazonは書籍以外は合計2000円以上ではないと別途送料がとられますが、例えば2000円以下の物だけが欲しい、なので合計2000円以上になるための分を注文して、欲しい物だけお金を払う。 Amazonは振込期限を過ぎると自動的にキャンセルになりますよね。他の物は払わないでキャンセルを待つ。 これだと自分が払ったのは2000円以下の物だけになるので本当は送料がかかりますがその場合はAmazonから送料分の催促があるのでしょうか？ わかりにくかったらすみません。
楽天ブックスでも似たようなサービスを開始しますか？ ⬇︎ Amazon Kindle Unlimited 読み放題 月額980円で12万冊以上がいつでもどこでも読み放題。
Amazonについての質問です。先週、今日発売のコインケースと本Aと本Bを予約注文しました。いざ今日になって早速お支払い番号が届き、コンビニ支払いをして来て、発送日を確認した所お盆と重なったのがいけないのか、発送日が月末になっていました。 私は「本Aと本Bは今すぐに欲しいから書店で買おう」と思い、本Aと本Bをキャンセルリクエストしました。 数分後2件メールがあり、「本Aのキャンセルリクエストが受理されました。後日、Amazonポイントで返金〜」というのと「本Bのキャンセルリクエストが受理されませんでした。」という内容でした。 これを見て私は、「本Aだけキャンセルされて、コインケースと本Bは来るのかな」と思いました。しかし、数分後にもう１通メールがあり、しかもそれは本Bのお支払い番号のメールでした。 この場合、キャンセルリクエストが受理されなかった本Bの料金も本Aのようにちゃんと返金されますか？ ちなみに、元々コインケース、本A、本B、はまとめて配送だったのですが、今はもうコインケースのみの発送となっています。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします！
アマゾンのマケプレお急ぎ便は別料金みたいの取られますか？
Amazonの返品なんですけど着払いで返品することになりました。 返品するときは郵便局に 持っていけばできますか？ あと着払い伝票はどこでもらえるのですか？
Amazonで商品を頼み、配達業者さんに配達日を指定することはできますか？ Amazonで通常配送に設定して支払いをして、 配達予定日よりも前に業者さんに 連絡や電話をして予定日ではなく連絡した日に 配達してもらうことは可能でしょうか？ また、配達業者さんの名前、メールアドレス、電話番号を知っていれば、教えてください お願いします 乱文でごめんなさい…
アマゾンで買うとき、もとから入っていたポイントで買うものの値段から引いて買うことはできますか？
ビデオをAmazon Kindle Fireで鑑賞する可能性が有りますか。操作手順はなんですか。
Amazonで買い物/コンビニ受け取り/中身って店員にバレますかね色々調べてみたんですけど、中身が店員さんにバレないか心配が消えなくて… 2016年現在も店員さんに中身ってバレないですかね、 中身というか買ったものが 箱に商品名が書いてあるよーとか色々言ってる人もいたり絶対わからないよと言ってる人もいたりして、よくわからなくなってきました 実際どうなんでしょう？ 因みにローソンでコンビニ受け取りをしようと思っています
Amazonを度々利用していますが、 いつものように「商品をカートに入れる」をクリックしたところ、それ以上進まず、 「お客のショッピングカートに商品はありません」の表示。「ショッピングを続ける」という表示のみ出てきます。(これをクリックしても注文には関係のない宣伝などが出てきます) 対処法を教えてください。
amazonのギフト券での買い物の仕方を教えてください。宜しくお願いします。
amazonの返品について、出品者が応対してくれない場合どうすれば良いでしょうか？ 間違えた品が届き返品要請するも応じてもらえずamazonの保証サービスに基づき返金され 相変わらず出品主から連絡がなくamazonは返金したからこの件は終了、返品の話は当事者間で片付けてと それで連絡もつかず 最初の音信普通含め何周間も経っており どうしたらいいかわからない品を壊しても怖いのでいつまでも保管したくないのですが 同様のケースありますか？ どうすればよいのでしょうか？
amazonの価格は、金相場の様にちょくちょく値段が変わります。なぜなんでしょう？
アメリカのアマゾンのフルフィルメントセンターでは、ＫＩＢＯを使っていますが、市川のそれでは人が歩いてやっているようです。これはなぜでしょうか？日米で米国の労賃のほうが高いからですか？
Amazonでの商品購入について。昨日、8月8日に商品を注文しました。どうしても19日までには届いてほしい商品で、お届け予定日が8月10日〜26日と書いてあり、通常配送で8月15日に届くと書いてありました。なのでお急ぎ便にはしなかったのですが、友達の分もあり、お盆も挟むので遅れたらどうしよう、、と不安です。在庫はあり、メールも昨日のうちに届きました。早く振り込めば早く届くのでしょうか？？？
amazonでコンビニ店頭受け取りを通常配送にしてしまい店頭受け取りができない状態になってしまいました。代金も支払い、商品もコンビニに届いています。 この場合はどうしたら良いでしょうか？
ハードディスクの2.5インチ１TBのものを買おうと思っているのですが、アマゾンのレビューを見ると、梱包が非常に悪いというのを見ますが、どこに頼んでもそのような状態なのでしょうか？しっかり梱包してるところがあれば教えて下さいm(__)m
Amazonで本を買いたいのですが、宅急便で届くのですか？購入してみないとわからないかんじでしょうか？
アマゾンパントリーは送料無料ですか。
Amazonで発売日前の商品を予約購入しました。支払い済みです。 ですが、発送先の住所が変わったため、一度キャンセルをし、もう一度同一の商品を再度購入したのですが、支払いはどうなるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
Amazonの決済のクレカを別のクレカに変更するには、どうすれば良いですか？Amazonの決済のクレカを別のクレカに変更するには、どうすれば良いですか？
初めてAmazonで商品を注文しました。 支払い方法は、コンビニ・ATM・ネットバイキング・電子マネーがあります。 私はコンビニでやろうと思っているのですが、注文番号が○○○-○○○○○○○-○○○○○○○で、11桁でもないし、書いてあった説明の11桁が記載されてなくてどのように払えばいいのかがわかりません。 メールには注文番号しか書いてありませんでした。
Amazonに出品されている一円の本は出品者には利益がありますが、Amazon側には利益どころかマイナスじゃないですか？ 送料を出品者に払ってる訳ですから、、
amazonでの買い物について 親の代わりに親戚にお盆のお供え物をamazonで買って、直送してもらおうかと思っていますが、私（注文者、クレジット決済は私）の名前は出さずに親の名前で、親戚宛に送付することは可能ですか？ また、ギフト対応となっていますが（お菓子） 例のアマゾンの段ボールで送付されるのでしょうか？
【Amazon】の商品の【カスタマーレビュー】には､ 企業のサクラの書き込みも紛れ込んでいますか？
Amazonの出品者変更について。昨日Amazonにて商品を頼んだのですが、翌日(今日)その商品のページに飛んでみると 出品者と値段が変わっていました。 レビューを見る限り中国からの発送だったみたいなんですが、私が注文をした分はちゃんと届くのでしょうか･･･？ 注文履歴を見ると 「8月31日までにお届け予定」 「この出品者からら商品発送の連絡が提供されていませんのでこのお届け期間になっています。」 とはかいてありました。 9月前半には使うものなので、届くまで待つ というのは少し厳しい状況です。 もし届かなかった場合は返金などしてもらえますか？ 初めてのことで凄く焦っています。 どなたかご回答をよろしくお願いします。
iPhone5ユーザーです。このケースを再度購入したいのですが 量販店やAmazonなどでまだ在庫があるところはありますかね？
森のギフトというアマゾンギフトを買い取ってくれるサイトがあったので買い取ってもらいました。 サイトには一律94%で買取とあったので、とてもいいと思いお願いしたのですが、電話がきて取って話をしていくと10.000円分の買取で8.600円になりますと言われ内心、は？って感じでしたが、買い取ってくれるところなんてよくわからないのでとりあえずお願いしました。 一律94%というのは嘘なのでしょうか
ファミマ、ローソンなんかでAmazonの商品を支払いするとき、店員に商品わかりますか？前に、ちょっと恥ずかしい物買った時笑われました。 セブンイレブンです。 どこで支払えばスムーズにできますか？
アマゾンで秤デジタル！を買おうと思いますが、全体的に、よくない評価が多い気がするんですけど、買った人教えてください
Amazonマーケットプレイスについて質問です。 7月30日に商品を注文して、到着予定日が8月6日なのですが、未だに届きません。 出品者に２度とメールを送りましたが１度も返信が来ず、、、 DHLで海外からの発送なので、多少は到着予定日が遅れるのは承知しているのですが、数万円の商品なので、とても心配です。 DHLの追跡番号の記載通りに追跡しても、この番号での集荷はないとのことでした。 Amazonマーケットプレイス保証というものがあるのですが、注文履歴にそのボタンすら表示されません。 プレイス保証の申請条件は満たしています。 今後、届かない場合、私はどうすればいいのでしょうか。
先日アマゾンでかいものをすましたばかりで、商品も届き終わっていたのですが、今日スマホでGoogleアプリを開いてみていると、何やら済ましたはずの注文の品の期限が明日までですってかいてあったので、心配になってみてそのURLをおしてみたんですが、アマゾンの注文ふくれきみても、決済、お届けおわっていますし、gmailみてもそっちの方ではなにもお知らせきてなかったし、さらには不審におもい、そのURLを検索してみたら案の定ウイルスアプリだってかいてありました。ただ、そのサイトや他のサイトにも、きちっとした対処法がのってなかったので、この先どうしたら良いか迷っています。ちなみに、お金の振り込みは、カードではなく、コンビニで先払いしてますし、商品も届いているので、そこはあんしんです。ウイルスの対処法、メルアド変更の有無、その他なんでも良いので、是非お教え下さい！
Amazon出品に初挑戦したのですが、 スキャン納品のプリンター設定が上手くいかず、 1週間以上、悪戦苦闘しております。 どなたか解決方法をご教授下さい。スキャン納品でラベル印刷のボタンを押すと 印刷（プリンター）のウインドウが開きますよね。 通常なら『OK』を押したら、 ラベルプリンターから、商品ラベルが出てきて 印刷終了なんですが、、、 私の場合、『OK』を押すと “本体のロールがアプリケーションで 選んだものと一致しません” と表示されます。 ですので、毎回、 印刷（プリンター）のウインドウの プロパティで、用紙サイズの設定を やり直しております。 （見にくいですが画像を添付しております） YouTubeで、他の人のスキャン納品出品方法 の動画を見ますと『ラベルの印刷』ボタンを押して、 印刷の『OK』ボタンをポチッと押すだけです。 「これは、私の設定ミスだ！」と思い、 ・『スキャン納品のブラウザ設定』で 用紙サイズの設定の確認。 ・コントロールパネルから該当する プリンターの印刷設定の用紙サイズが 間違っていないか確認。 ・目的のプリンターのプロパティを開いて 『全般』から『利用可能な用紙』のサイズを確認。 といろいろチェックはしました。 （これらすべて大丈夫でした） あと、ネットでもいろいろ調べましたが 同じような答えが見つかりません。 ラベルプリンターは、 『Brother QL-700』を使用しているので こちらのサイトのサポートセンターに電話をして 訪ねましたが、パソコンからの印刷設定方法しか 教えてくれませんでした。 「それ以外はわからないので、 あとAmazonさんに聞いて下さい」 と言われ、Amazonにすぐ電話。 結局、Amazonも具体的な解決策がわからず、 「お買い求めのプリンター会社さんに お問い合わせ下さい」と言われました。 そのあとも自力で頑張りましたが 解決できませんでした。 どなたかご教授下さい。 宜しくお願い致します。 追伸：ブラウザはFirefoxです。 パソコンはWindows10です。
この場合だといつ頃に家（愛知県）に届きますか？
https://goo.gl/V8uS7Xの7/27 水曜日 にお届けするには、今から15 時間 24 分以内に「お急ぎ便」または「当日お急ぎ便」を選択して注文を確定してくださいは、ほんとに届きますか（お急ぎ便）
Amazonの通常配送は、何日で届きますか？買ったのはスマホ用のタッチペンです。
アマゾンで在庫ありなのに約半日待ってもお支払い番号が届きません。なぜでしょうか
転職会議の榎本祥子さんて何者ですか？ 検索すると「榎本祥子ならamazon.co.jp」とか「榎本祥子最安値」が出てきて ぶっ飛びました。。。
アマゾンで購入していたザバス fe が売り切れ？ それとも販売中止？？ 誰か教えてください。m(__)m
アマゾンなどで買える、負け知らずの最強水鉄砲を教えてください
Amazonの配送料の内訳が分かりません。 商品を8個カートに入れてあり合計金額5000円ほどです。 注文画面に進むと送料が1620円かかるのですが、これはなぜですか？全ての商品は関東への配送料無料と書いてあり、合計金額も2000円以上なのでなぜ送料がかかるのか分かりません。 試しに一つ一つ注文してみようとすると無料でいけます。 こんなめんどくさいことをしてもいいのですか？
Amazonで8月1日発送と表示されました。この日より早く発送されることはありませんか？
6月23日におそらくアメリカのマーケットプライスの方の靴を購入しました。6月28日に配送したというメールが届き、配達予定日が6月28日から7月22日までとなっておりましたが未だに届いておりません。 配送業者がUSPSでありあまりいい噂を聞かないしコンビニ支払いをもう済ましているので不安です。 ちなみに配送状況がよく分からず"お近くの配達店まで輸送中です"と書かれています。 本当に届くのでしょうか？ 追跡の方法もわからないので教えていただくと助かります。
先日、アマゾンでレムラムTシャツ買ったんですけどそのレムラムTシャツはどういう風に洗えばいいんですか？摩擦に弱く長時間ぬれたままにしておくと色落ちすると書いてあります、そして今日突然雨が降りTシャツ軽くぬれました、これはどう洗えばいいですかね、回答お願いします Tシャツはこう言うのです
明日アマゾンから商品が届きます。 コンビニの代金引換で支払うのですがサインとかいりますか? もしいるんだったら印鑑でもいいですか? そこら辺気になったんで教えてください!お願いします！
中国のタオバオといサイトから商品を仕入れようと思うんですけど、どうやって買うんですか？代行とか使わないといけないんでしょうか？自宅からアマゾンで商品を頼むみたいにスムーズに注文出来ないんですか？
明日、家に僕一人だけ留守番なんでゲームソフトをネットで買おうと思います。代金引換だったらバレませんか？ ちなみに実況パワフルプロ野球2016を買います。回答お待ちしております。
初めてのお問合せです。決済に関し、注文後商品が入荷する前に代金が引き落とされるとのストアからの説明があり 通常は商品発送後の本決済となってておりますが、 Yahooショッピングシステム上、ご注文から一定期間（45日）経過しますと、 強制的に本決済となる仕組みとなっております。 そのため、状況としては先払い頂いている状態でございます。 と、言われましたが事実なのでしょうか。 ご存じな方がいらっしゃいましたらご教示いただきたく、お願いいたします。
先ほどSMSメールに Amazon確認コードは (数字6桁） です。[a.co/b7vwTqT#verify] をタップしてください。って来たんですけど、 Amazonを使ってますが、 今日何か買ったり登録したりはしていません。 とても怪しいのですが、 何か対策した方がいいでしょうか？
Amazonは親の許可がいりますか?
乃木坂46の新曲裸足でsummerをAmazonで買ったも生写真などの特典はついてきますか？？
アマゾンで赤本を出品しようと思ったら規約違反と出てきて出品できませんでした。 何故規約違反と出てくるのでしょうか？
amazonマーケットプレイスに出品している人が、商品が売れた後、客が投稿したコメントを見る方法を教えてください。
アマゾンのマーケットプレイスでコンビニ払いで注文したんですけどまだメールが届きません！ヘルプ見たら30分後に届くて書いてるんですけどもう2時間ぐらい経ってます笑どうしたらいいでしょうか！
Amazonが発送する商品(Tシャツ)を返品して返金してもらう場合の送料は自分持ちですか？Amazonは試着しても送料などはAmazonが持つといってましたが。
amazon。発送メールから3日以上たっても届かないのですが、これはどんなケースが考えられますか？普通2日以内でくるので少し心配です。
3DSのソフトがamazonのマーケットプレイスで出品されていますが、低価格をつけられているものの多くが「ソフトのみです。ケース・説明書は付属していません。」と注意書きされています。なぜソフトのみで出品されているのでしょうか。
Amazonについての質問があります。携帯はiPhone6です。今までAmazonで商品をカートに入れたら普通に入って買えていたのに、急にカートに入れるを押したらショッピングカートに商品がありませんと表示されます。しかもたまにpcサイトに飛ばされます。誰かわかる方いらっしゃいませんか？ ちなみに最後にAmazon注文した時はiPhoneのバージョンが2つくらい前のままバージョンアップしてませんでした。最近一番新しいバージョンに買えました。よくこの手の質問でcookie絡みの対処法が出ていますが、cookieも有効にしましたし、履歴も削除しましたし、一度サインアウトにもしました。 もしよければわかる方回答お願いしますm(__)m
高一です。 アマゾンでオナホを買おうと思うのですが、ある記事で「オナホをコンビニで受け取ると未成年だと親を呼ばれる」とか「箱から商品を出してコンビニの袋に入れる」などと書いてありました。代引きの場合、年齢確認や箱から出す、などはあるんでしょうか？ ちなみにアマゾンが発送するそうです。 回答よろしくお願いします。
ネットで恐ろしく安いソニーSony Xperia Xの新品を見つけました。値段は1800円で 発送先はアメリカでした。その人が出品した商品はすべて1800円で「ワイルドなんだな・・・」と思いました。でもレビューは何も書かれてなくて・・・・・心配です。 1800円でこんないいものが届くんでしょうか？いたずらでは？ ・amzonで購入しました(URLはちゃんとamazon.co.jpになってます） ・３～４日で発送するそうです8月13日～29日までにお届けするそうです ・出品者から直接届くそうです
amazonの登録に関して質問です。 現在、父のクレジットを借りて登録しており、自分の口座に売り上げが入るようにしています。 しかし、下記のようなメッセージが過去に３度表示されました。出品用アカウントへ登録いただいたクレジットカード情報が無効です。登録情報を更新いただくか、新たにクレジットカードを登録いただくまでアカウントへのアクセスが制限されることがあります。有効期限が切れていないかや、利用限度額以内であるかをご確認ください。なお、プリペイドカードは使用することはできません。 期限は問題無いのに何故かダメになってしまいます。 詳しい方いましたら理由と解決策を教えてください。 因みに、visaデビットカードってamazonに登録できるのでしょうか？
amazonのコンビニ受け取りについて、なんかバーコードで読み取る時に箱の中に何が入ってるか表示されるようになってるらしいのですがまじですか？
アマゾンのタグは業者が付けているんですか？ アマゾンの検索窓で「女子中学生の陰毛」と入力したらメンズファッションが出てきます。 これって業者が遊びでタグ付けしたんですよね？
最近amazonで買い物をしました。ですが、商品が届いたとき、間違えた商品を注文してしまっていることに気づき、交換しようと考えています。ですが、今まで商品の交換をしたことがなかったのでやり方がよくわかりません。 商品の交換の仕方を詳しく教えてください。
アマゾンに返品する時に返品用ラベルを入れ忘れて送ってしまったんだけど？
AmazonのiPhoneやiPadの商品名の横にある(iOS)の意味を教えて下さい。(iOS)がついているものとついていないので値段の差がある意味も教えて下さい
comrollのFMトランスミッターをAmazonで買おうとしているのですが、中国で作られたものなのでしっかり機能するか心配です。レビューも見たのですが、なんか不自然な日本語に感じました。レビューを信頼して買ってもいいのでしょうか？あと、このトランスミッターを持っている方がいましたら使い心地を教えて欲しいです。
Amazonプライムの30日間無料体験は無料体験中に解約すれば料金は発生しないですよね
アマゾンのレビューは参考になりますか。
アマゾンで、お支払方法を代金引換で注文した商品を、ファミマで受け取る時、何か必要な物はあるのでしょうか？
Amazonでキャンセルする際の方法・返金についてAmazonで商品を購入したところ、出品者側から「欠品が出たため、発送が大幅に遅れる。そのため、必要ならば商品のキャンセルを承る。」という内容の連絡を受けました。 今のところ、商品のキャンセルを考えています。 この場合、出品者側にキャンセルしたいということをメールで伝えればいいのでしょうか？ また、どのような形で返金されるのでしょうか？ 支払い方法はコンビニ支払いです。
Amazonに売っているおすすめのモバイルバッテリー教えてください！iPhone3回以上充電できるものがいいです。
アマゾンでファミマ受け取りで 頼んだ商品が今日届きますが メールでアマゾンから受け取りできないならこっから変えてっていうURL付きメールが来たんですが。届いてから6日以内の期日の明日取りに行っても問題ないですよね。
amazonで日用雑貨を購入しました。深夜に注文したので朝の8時には 発送されてると思っていたのですが、 まだ発送されていません。 発送の時間帯というのは 決められているのでしょうか？ 決められているのでしたら、どなたか教えて下さい。
Amazonでタブレットを購入しようと思っていて、特別キャンペーンで保護フィルムが１つ無料になると書いてあるんですが、タブレット購入時に無料となる保護フィルムもカートに入れて購入すればよいのですか？？それともタブレットのみの購入で勝手についてくるものですか？
Amazonのギフトの設定ってどーゆーことなんですか？至急！
電子書籍リーダー kindle 楽天 kobo との書籍データ互換性につきまして データを互換できるソフトも3000円くらいで売っていますよね少し出せば書籍リーダー本体そのものも購入できますので どちらが賢明でしょうか？
Amazonの出品者「激安ディスカウントワン」さんで注文をしました。 今日がお届け予定日の最終日なのに荷物が届きません。 ヤマト運輸も家の前を通り過ぎました。おかしいと思って注文を確認したところ出荷準備中のままでした。 在庫ありです。こんなことになると思いませんでした。 この場合今日中には届きませんよね？ また、明日も届かない場合はどこに連絡を取れば良いのですか？
早急にお願いします Amazonで買い物をしました 出品者の新品欄からカゴに入れ コンビニで払い 発送しましたのメールがすぐに来たのですが お届け日が８月の中旬になるみたいで 出品者を調べたところ GAN-RB という人でした 販売業者は JINHE XIAOです これは 偽物が届く可能性があるのでしょうか？ 検索をしてもよくわからないのしか出てこず心配です 早急にわかる方がいたら教えてください
Amazonのお急ぎ便をやったら明後日でした！ そしたら明後日のいつ届きますか？ 午前中には来ると思いますか？
これどうやって使うんや
amazonで出品したいんですけど、配送料って出品する自分が払うんですか？それとも購入者が払うんですか？配送料について教えて下さい。
Amazonのタイムセールの商品を買う方法を教えてください
こんにちわ。 ノースフェイスのメンズナイロンジャンパーを購入予定なんですが、教えてください。 いま持っているのは、赤色のうすーい生地のナイロンジャンパーなんですが、しっかりとした生地のナイロンジャンパーが欲しいんですが、どこのサイトを見ても種類が多すぎてわかりません。なにかお勧めなどはありますかね。 希望としては、しっかりとした生地の、赤だけの一色のジャンパーです。Amazon等でありましたらお願いします。
Amazonで18禁のものを買いたいのですが 商品を受け取る際に18歳未満だったら 受け取れないとかありますかね？
どっちがいいと思いますか？GIZGA 1080P HD 隠しカメラ 監視カメラ 小型ビデオカメラ 録画・録音 防犯 証拠撮影対応 https://www.amazon.co.jp/dp/B01GPT4SD4/ref=cm_sw_r_cp_api_1ibJxb1B8... SilverSea 1080PフルHD隠しカメラ 監視カメラ 動作検知 小型ビデオカメラ 録画・録音 防犯 証拠撮影対応 https://www.amazon.co.jp/dp/B01I04QB0A/ref=cm_sw_r_cp_api_DMbJxbB6Z...
Amazonのカスタマーレビューの並べ替えについて久しぶりにアマゾンを利用しようと思い、目当ての商品のカスタマーレビューを見ようと思った際、数が多かったため、参考になった順でソートしようと思ったのですが 並び替えの部分に 「上へ」 「新しい順」 の2つしかありません 今のアマゾンのレビューの仕様ではこの2つしか選べないのでしょうか？ 役に立ったの数などで並べ替えたいのですが
amazonプライム会員、ファミリー会員について いろいろとサイトやホームページをみて調べたのですがいまいちわからない点があったのでご存知の方教えてください。１．プライムビデオにはPPV作品が多数あると紹介しているサイトがありましたが、実際そうなのでしょうか？人気のある作品は代替PPVなのでしょうか？ ２．ファミリー会員は年会費無料で、同時加入するプライムだけ3900円がかかるのでしょうか？両方に加入した場合の年会費は3900円ということで良いですか？ ３．プライム会員は二人まで登録できるとありますが、既に二人共通常会員だと二重で会費がかかると書いてあるサイトがありました。その場合は新たに一つアカウントを作成しなければならないのでしょうか？ ４．ファミリー会員の3900円クーポンはベビー用品に使えるとありますが、実際どのようなものがベビー用品なのでしょうか？ たとえば服とか離乳食も含まれるのでしょうか？
アマゾンで商品を購入したのですが、発送完了メールが来た後にキャンセルしてないのにキャンセルメール？みたいなのが来たのですがいまどんな状況なんですか？キャンセルされてしまったのでしょうか
Amazonはポプラと言うコンビニでも荷物を受け取る事はできるのですか？
Amazonの商品でよく割引されている商品が多いのですが、なぜなのでしょうか。あえて高めに値段を設定して発売直後に値段を下げるといった事をしているのでしょうか？
ここに 商品1点ごと100円 や、 商品1件ごと210円 などと書いてありますがこれはどういう意味ですか？例えば90円の物を10個買って900円。これは1件とみなされて、送料は210円になるということですか？素朴な疑問ですみません(｡• • ｡) お願いします
Amazon出品について 最近、Amazonの出品を始めた者です。 Amazonに出品した商品を家族身内が異なる住所で購入した場合でも、アカウント停止に引っ掛かりますか？ Amazonが個人情報を判別するのはIPアドレスからだけなのでしょうか？詳しい方、解説いただけるとありがたいです。
Amazonの2000円以上で送料無料のサービスって購入商品が複数の会社にわかれてしまってもよろしいのでしょうか？
一昨日にAmazonでパソコンを注文したのですが、だいたいどれくらいに着きますか？住んでいる場所にもよりますよね？
ア◯ゾンで不良品が送られて来て、カスタマーサービスの対応も、埒があかなくて、１週間くらいイライラが消えません。どうしたらいいでしょう？
見ていただきありがとうございます(^^) AmazonでLED硬化ライトの9wというものを見つけました。 ですが、ＵＶ36wもありどちらが速くできますか？ お値段は同じです。 ＵＶは交換が必要だと見たことあり、LED9wかUV36wとはやっぱりUVの方が多くてそちらの方がいいのでしょうか。 教えていただけたら嬉しいです 長文失礼しましたm(_ _)m
5V/2A対応のモバイルバッテリーで一番安いもの(8000円以下)を教えてください。 できればamazonで在庫があるやつで。
amazonでの 嫌な感じ 教えて。
アコギをだいぶ前にAmazonで買ったのですが、こんなに弦高高いもんなんですか？メーカーはヤマハです。 カポをつけてもいまいち鳴りが悪いような気もします。
Amazonで、猫砂とティッシュカバーとカーペットが買いたくて３つまとめて注文したのですが、カーペットが代金引換できず、この画面になります。クレジットカードは持ってません。アマギフをコンビニで買い、番号打ち込み、そしたら注文できるようになるでしょうか??これは先払いということでしょうか??金額は合わせて5998円です。 インターネット 楽天 通販 ネットショッピング
Amazonでテンガ(1つ)を買ったんですがダンボールってどれくらいの大きさぐらいで送られますか？
amazonのことで質問です。 amazonで中古の商品を買いたいのですが送料がとても高くなってしまいます。ここでamazonが発送する2000円以上の商品を一緒に購入したら中古の商品の送料も無料に なるのでしょうか 至急回答お願いします
amazon kindle版が読める図書館を教えてください 関東一円でお願いします。
アマゾンでマーチンの8ホールを買おうと思うのですが、偽物偽物と言うレビューがあります中国から発送されたみたいなんですが、Amazon発送なら安心ですか？
amazonで買い物をするとき。商品が家に届きたときに留守だった場合どうなるのですか？
Amazonの在庫は何個辺りから高騰が発生するのでしょうか？999個以上在庫があると考えて何個辺りからか詳しくわかる人がいましたら教えてください。
amazonであるフィギュアをコンビニ支払いで購入しようと考えているのですが、この場合以前チャージしたギフト券の残高は注文時に使えますか？ご回答よろしくお願いします。
Amazonは、クレジットカードを持ってなくても商品を購入する事はできますか？あと、年齢制限とかありますか？
Amazonで予約した商品などが自分が留守にしているときに宅配便で届いた場合はどうなりますか？とくにお急ぎ便で早く運んで来て欲しいのに急用とかで留守にしなければならないなど。こういう場合、その日の内にもう一度配達してもらえるのでしょうか？
amazonカードで初めて買い物をしました。料金のところに配送料、手数料が含まれているので商品を受け取る際はお金はいりませんよね？ハンコだけで受け取れますよね？ネットショッピング初心者なので詳しく教えてもらえると幸いです。よろしくお願いします。
親にばれないようにアマゾンで買い物をする方法を教えてください お願いします
Amazonの売れ筋モバイルバッテリーが根こそぎ買われて転売されてるっぽいんですが？バッテリーまで餌食になるんですか？
Kindle unlimetedってめっちゃお得じゃないですか？それとも、落とし穴があるのでしょうか？
amazonについてです。 kindle版のソードアートオンラインを購入したのですが、注文確定画面が出たものの 代金が支払われず、メールも届きません。注文履歴には注文されましたと出ているので 間違いなく注文はされたはずなのですが商品小計のところは￥0となっています。 おかしいなと思い違う商品の購入を試みてみたのですが同じようになりました。 単に処理が遅れているだけかもしれませんがこれまでこのようなことになったことがないので 何か情報がありましたらご回答よろしくお願いします
アマゾンの画像アップについて教えてください。中国のタオバオから購入した商品を出品したいです。 タオバオのサイトの商品画像を使用しようと思い、サイトの画像を保存しました。 その画像を白抜きにしましたが、アマゾンで使用出来る画像は、画像の長い辺の長さが1000ピクセル以上･短い辺の長さが500ピクセルと決まっています。 私が加工した画像は、800✕450ピクセルしかありません。 Googleで画像検索して、同じ商品の画像を探しましたが、ピクセルの条件を満たす画像は探せませんでした。 私と同じように、タオバオから仕入れる方々は、どのような画像を使って、画像の条件をクリアしているのでしょうか？ 尚、今のところ、仕入れた商品は直接FBAに納品するつもりですので、自分で写真を撮る作業は考えていません。 よろしくお願い致します。
Amazonで物を買いたいのですが、コンビニで受け取る場合は代金はどうなるのですか？
Amazonの日時指定について Amazonで7/30に注文し、8/6の9:00〜12:00に届くように日時指定したのですが、現時点(8/7 AM1:24)で発送通知すら来ていません。 結局、商品が必要な時には間に合いませんでした。 日時指定の送料として540円払っているのに、この仕打ちはあまりにもショックです…。 この場合、Amazonへ直接的問い合わせるのが良いのでしょうか？
Amazonでエンジェリーべを購入された方に質問です 先日Amazonでエンジェリーべというお店のマタニティズボンを注文しました。 今日発送メールが来たのですが、お届け予定日8/14になっていて、今日発送したのなら、そんなにかかるかな～と不思議に思っています。 わざわざ着日指定なさったのでしょうか…記載の伝票番号もまだ有効ではなく追跡できません せめて金曜日までには欲しかったのでちょっと焦っています。 Amazonでエンジェリーべ注文された方、発送メールからどのくらいで着いたか教えてください。 予定日はあくまで予定であって普通に1～2日で着きましたか？それとも予定日に届きましたか？ あくまで利用者さんの体験談を聞きたいので、問い合わせろとか、着日指定を利用しなかったのが悪いという回答はご遠慮願います。
関西に住んでます。アマゾンで普通価格で買った場合送料はなんぼかかりますか？
Amazonの返品処理はだいたいどのくらいの日数かかるのでしょうか？クレジットカードで買い物をして不良品だったため３日に返品しました。 なんの連絡も来ないのですが、返品された方 どのくらい日数はかかりましたか？
中学生です。オナホールが欲しいです。Amazonで買いたいです。自宅に届けてもらう場合その場でお金を払えばいいんですか？
Amazonのコンビニ受け取りで、未成年者でも、受け取り可能ですか？ ちなみに、ファミリーマートで受け取ろうと思うのですが、ぼくはまだ中2です。 その際に、身分証明とかされますか？（買うものは普通のものです。) どうか買った事のある方教えてください!!
アマゾンでローソン受け取りを選んだのですがメールの内容が意味不明です。 わかる方教えてください。
アマゾンのコンビニでの支払いは、現金ですか？
アマゾンってどんなのですか？最近ネット始めたばかりなのでよくわかりません。
Amazonのマーケットプレイスではじめて商品を購入したのですが、この場合は後から送料後払いとかなりませんよね？お店の明細では1件の発送ごとに送料460円とかかれてあったので...。 いろいろ不安ですので教えてください。
Amazonの予約商品について 9月発売予定の商品を8月の段階で翌々月払いのクレジットカードで予約したとします。そうした場合には請求は8月ではなく9月に買ったことになり11月支払いということになるのでしょうか？
今amazonで検索できませんか？私は出来ません。
ピカチュウを飼いたいです。 草ムラか公園にいますか？ 虫除けスプレーはあります。 モンスターボールは…楽天？amazon？ 普通の虫網じゃダメなのでしょうか？ 最悪ピチューでも我慢します。。
Amazonで買い物をしようと思います4000円のものを買うとして、ギフトポイントが1000円分入っています お支払いは、コンビニを考えています 4000円を1000円分のポイントを使い支払うとコンビニではの支払いは、3000円でいいのでしょうか？ わかりにくい文で、ごめんなさい
Amazonカード5000円分もらいました。 換金したいと思ったですが検索したらできない場合もあるとのことなので本を買おうと思います。 そこで一円から出品しているものを買おうと思ったのですが、その場合一個一個に送料がつき、最終的に一冊340円くらいになると調べたら出てきました。 しかし、Amazonカードだと送料が無料になるとあったので、そしたら1円で買えてしまうなあと思ったのですが、そういうことなんでしょうか。 その場合5,000冊買えてしまうということなんでしょうか。 Amazonはおろか通販もした事ないのでよくわかりません。 詳しく教えてください
アマゾンで送料を極限まで安くする方法を教えてください 今も使える、法に触れない方法でお願いします できればリンクはってほしいです
Amazonのプライム会員登録(無料お試し)したのですがfireタブレットが半額になりません 商品の選び間違えはしていないと思うのですが、原因は何でしょうか
久々にamazonのサイトへ行き、マイギフトのポイントの残高確認すると０円でした。だいぶ前ですが、結構頻繁に使っていた時期もあり、ほんの数千円程ですが残高が残っていたような気がするのですが、有効期限で消滅してしまったのかな？と思いました。 ギフトの仕様履歴を見ることはできますが、残高から有効期限で消滅してしまった分の履歴はどこからか見ることはできないのでしょうか？
Amazonギフトの残高が8万円程残ってるのですが、換金方法はないですか？＞_＜それか、何かを買って売ってお金にするとかも方法があると思うのですがその場合ってなにを買えばいいですかね？＞_＜
AmazonでCDを買おうとカートに入れて昨日の22時くらいまでは2日到着予定だった、今朝決済しようとしたら到着が8/15から9/15頃となってたのですが何が起きたんでしょうか？この数時間で在庫が切れたんでしょうか？Amazonプライムからの出品です
Amazonの時間指定について。 8〜12時と1番早い時間に指定しても毎回ですが届くのが12時ギリギリだったり過ぎていたり。何回もです。 今回はヤマト運輸です。 配達で大変なのは分かりますが、 毎回うんざりしています。 9時・10時くらいに送ってもらうことはできないんでしょうか。
Amazonで7月5日にズボンを買ったんですけど、20日までにお届け予定日だったんですが、届かなくてAmazonで見てみたら取り扱っていませんでした。 配送業者はChina postです。 China postへの連絡方法やChina postの評判、または、届かないと思ったときにAmazonポイントは返ってくるのか、返ってくる場合にはどのようにすれば良いのか等教えて下さい。 文章下手ですいません。
アマゾンの売り上げが伸びれば伸びるほど日本経済はマイナスで疲弊するのでは?安い商品をネット通販で販売で運送業者も、仕入れ業者も儲からないし、アマゾン自体も損益もトントンですね。ネット通販の先駆者は一定の評価しますがデフレ招きよくないのでは? アマゾンの倉庫の従業員も大半非正規で安い給料なんですか?
隣の部屋から、いくっいくっいくっ、アマゾンいくっと聞こえてくるんですが、なんのつもりなんですか？
Amazonでシャンプーを注文して明日届くのですが、それまで風呂に入ることができません。今日入らないと二日入らないことになりますが、シャンプーが届くのは明日です。 どうしたらいいですか？
amazonアプリ久しぶりにamazonでショッピングしたんですが、支払い方法で「代引き」が表れずクレジットカード登録になりました。 今でも代引き支払いは可能ですよね？ 購入フォームでは選択できない？ アカウントサービス内で設定するんでしょうか？
巨人の菅野が今日のゴーイングで使っていた握力を鍛えるボールがあったと思いますがどこで買えますか？ アマゾンとかにありますか？
Amazonで輸入したCDでもPCへインポートできますよね？
Amazon 返金Amazonで間違えて商品を購入しました 支払い後にキャンセルし、キャンセルができたとのことでした その際にメールで3日程度でギフト券か銀行振込で返金するとありました とは言うものの1週間が経ちます もちろん商品は届いていません 返金の状況などを確かめる方法はありますか？
このたび‘マンツウネット’という所でAmazonを通じてキャリーバックを買うことにしたのですが(配送もマンツウネットなので48時間以内に配送される確証はありません) 在庫有り、千葉県内に届けて貰う場合入金から何日くらいで届きますか？ 一応配送予定日が書かれてはいるのですが、日にちがギリギリで間に合うか瀬戸際なのです わかる方がいましたら教えてください！ どうかよろしくお願いします！
課題の作品制作のためにAmazonで資材を注文したのですが、商品の発送が予定より大幅に遅れ、課題の提出期限が過ぎてから到着になってしまいました。資材自体は代替品を別に購入したのでなんとかなりましたが、この後発送されるいらなくなった資材は受け取り拒否してよいのでしょうか？
Amazonセルラーセントラルで出品しています。 似たような商品を出品する時に、 出品中の商品の例えばカテゴリや商品説明はそのままで、 価格や写真等必要な部分変更して出品する方法を教えて下さい。一からカテゴリーを選んで、しかありませんでしょうか？ 出品の時短がしたいので、 上記以外のテクニックでも教えて頂ければ幸いです。
Amazonの商品が届きません 7/6にAmazonでCDを注文したのですが海外限定CDの為海外から発送になるようです。 7/8〜7/23までに届くはずが23日を過ぎた現在も届きません。 一応出品者に問い合わせていますがAmazonはこういうことが起こるのでしょうか？
どうして東進の村瀬の地理Ｂはアマゾンで2000円を余裕で超えるような金額なんでしょうか？回答お願いします。
宅配便の再配達の多さはamazonのせいではないですか？下記の対応のせいで再配達なしの予定が3件再配達となりました。 忙しい日本人には早さよりも予定の正確性の方が大事なのですよ。 こんな状況で宅配業者が「再配達が多いから配送料上げる」と言い出したらたまりません。 ---- Amazon.co.jp をご利用いただき、ありがとうございます。 ご注文いただいた商品を少しでも早くお届けするため、本日、Amazon.co.jp が一部の商品を発送いたしました。発送が分かれたことによって追加で配送料や手数料がかかることはありません。残りの商品も出荷準備ができ次第、順次発送いたします。 ----
Amazonの商品をコンビニ支払いにしました。 コンビニでicカードを使って通販の支払いは出来ますか？
amazonプライムに入っているのですが、プライム会員の特典の映画はどのような基準で選ばれてるのでしょうか？ もし、amazon側にこういうジャンルの映画を増やして欲しいとメールを送った場合、対応はしてくれるのでしょうか？ それとも無視されてしまうでしょうか？
この商品は本物でしょうか？[ニューバランス]NEW BALANCE MRL996BL BLACK [並行輸入品] https://www.amazon.co.jp/dp/B0151GZGKQ/ref=cm_sw_r_cp_api_itgLxbX3B...
amazonについてお伺いします。 雑誌は、宅急便ではなく、メール便で発送できますか？ 初めてで、未経験です。 あと、amazonで、USBメモリとかはメール便を発送できますか？結構、多くつかえますか？
Amazonのギフト券のカードタイプ？がないコンビニがありますが、ないところではチケットを購入する機械？みたいな物で買えるのですか？何円分がありますか？ローソンには必ずありますか？
amazonギフト券購入について アマゾンでクレジットカードを使って【Eメールタイプ】のギフト券を購入しようと思っていますその際、購入完了からどの位の時間でメールが届き、ギフト券として使用できるのでしょうか？
気になることがあるので質問させていただきます。半年くらい前にAukeyという会社のクリップ式のスマートフォンレンズを買いました。 セット内容は広角レンズが2つに魚眼レンズ、クリップだったと思います。 セットのうちの魚眼レンズにヤスリで擦ったようなキズがたくさんあったためすぐ返金しました。 半年も経った後にいきなり レビューを拝見しました。無料でレンズのセットを送らせてくれないか と会社の方からメールが来ました。 メールの日本語がめちゃくちゃで途中、何が言いたいのかわからない文がちらほらとあったのでこれは詐欺なのか...思っています これはどっちなのでしょうか...？ ※写真は1枚しか載せられないため1番 ん？となった部分だけ載せます
Amazonのギターやベースの初心者セットって大丈夫なんですか？めちゃくちゃ安く見えますが…できるだけ安くすましたくて買おうか悩んでましたが、やはり心配です。ヤマハなどで直に見た方がいいのはわかるんですが…買い揃えるのも大変そうだし。 初心者セットでいいですか？もし買い揃えたほうがいいなら必要最低限のものだけ教えてください
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01AWU0BG0/ref=pd_aw_sim_23_1?ie=U...このモバイルバッテリーを買おうとしているのですが、ギャラクシーJに使えますか？
もったいない本舗で売ると後悔しますか？
Amazonマーケットプレイスで可、良い、非常に良いがありますよね？あれって誰が判断してるんですか？
Amazonの値段の見方例としては画像のようなかんじなんですけど、 これってそのまま725円って事でいいんですか？ プライムとか色々よくわかんないんですけど、教えてください
Amazonの支払い画面なのですがなぜコンビニ払いがないんでさか？
プライムビデオが無料になるのはファミリー会員でもなるんですか。
アマゾンのカスタマーレビューは誰でも書けるんですか。
1万Amazonギフトで100円の物を買った場合、9900ポイントになるのでしょうか？ それともギフトのまま？使用期限はどうなるのでしょうか
Amazonギフト券の買取りトラブルに関する質問です。 あるAmazonギフト券の買取り業者（HPを構え、数年前から営業を続けている）の申し込み後に、ネットでの評判が非常に悪い事が判明。 既にギフトコードを相手に送信していたものの、キャンセルするまでに勝手に使われていないか都度チェック。 コードが使用されていないのを確認した上でキャンセルを申し出たところ、突然電話口のスタッフの態度が豹変。 「もうコードを登録してるんでキャンセルは無理ですね」 そこで私は、「こちらに電話をかける直前にコードが使用されていない事は確認してます。取引をキャンセルをしてください」と告げると 吐き捨てるように「あーいいっすよキャンセルで！ガチャ！」と子供のワガママのような切られ方をされました。 前置きが長くなりましたが 私が一番心配しているのが、コードが業者の手の内にある状態で使用されないか？ということです。 「メールタイプなら再発行できる！」と思い、メールを確認するも、アマゾン直ではなくPINCOMというwebmoneyサイトで購入していた為、再発行ができないとの事。 皆さんに伺いたいのは 詐欺ギリギリとはいえ、数年間HPを構え、営業をしてきた買取り業者が仮にもキャンセルとなった3万円分のギフト券に手を出す必要性があるか？ ということです。 そのサイトは仕事が遅くて、スタッフの態度も最悪ですが、他の方の口コミによると入金されない事は流石にないそうです。 なので警察沙汰になるのは避けているように感じます。 回答お待ちしております。
Amazonギフト券買取りについて、利用したことある方教えてください。本日、買取ライフネットにAmazonギフト券の買取り依頼をしましたが、なかなか振込されず、電話しても「お待ち下さい」のみです。 詐欺ではないかと不安になっています。 実際に利用された方、振込までの時間 または被害にあった、等 教えてください。
Amazonの領収書(レシート)についてです。 パソコンとプリンターが無いのですが、 その場合、領収書をもらう事は出来ないんでしょうか？
Amazonで商品を購入しようとしたら、次の日には価格が上がってました。 最初見たときはタイムセール中だったらしく、今は通常になってます。 また、同じ商品がタイムセールになることはあるのでしょうか？
この前アマゾンで18禁のエアガン？ガス銃？銃を見て乗りで買ってしまいました。 今度家に届くのですが18禁というのを購入後に知りました。届いてしまってら配達員に怒られたりなんか言われたり通報されたりしてしまいますか？
1週間かかる？Amazonの配送のお届け日について質問です。 初心者ですので、あまり仕組みが分かっていないのですが…Amazonで買い物する時、2種類の配送方法がありますよね？①「Amazon.co.jp配送センターから配送されます」と書かれたものと、 ②何も書かれておらず業者のかたから直接配送されるもの の2種類です。 この度、PSPのソフトを購入しようと思い探していた所、②のタイプの方が安く評価も高かったのでそちらから注文の方に進みました。 業者のかたの説明では「毎日発送しています！」「2営業日以内に必ず発送します！」と書かれているものが多いのですが、どれを見ても注文確認前のお届け日は添付した図のように1週間後の8/14となってしまいます。。。 このお届け日はamazonからの目安であって、実際には数日以内に届くと考えてよいのでしょうか？
アマゾンの代引きで商品を買おうとしたときに、本人確認で、「受取人名には身分証明書に記載れている名前を使用してください。」と書いてあったのですが、ただただ本人確認をするためなのでしょうか？それとも入っている中身と年齢が一致するか（例えば12歳が18歳以上の物を買ったりしたとき）、渡せるか渡せないかの確認何でしょうか。 教えてください。
Amazonギフト1万円分を貰い自分のアカウントにコードを入れて登録しました。 まだ一円もつかっておりません。 自分に登録してしまったら他の人がコードを登録しても使えませんか？
Amazonで8月2日に注文を確定しましたが 発送予定まで8日間（8月10日発送予定）となっていました。 商品は在庫ありになっているのに 発送先は沖縄ですが こんな時間がかかるんでしょうか。何かわかる方、ご回答よろしくお願いします
パワーレンジャーに詳しい方に質問します、ダイムゲンのパワーレンジャー版のおもちゃはAmazonでは売ってないのでしょうか？
Amazonの事で質問です。昨日午後５時半ちょうどに商品をお急ぎ便で頼みました。朝起きて、メールで、午前0時2分に発送通知が来ました。到着予定は8月7日なんですけど、何時頃に着きますか？Amazonに詳しい方など回答お願いします！
AmazonギフトカードのEメールタイプについて質問なんですが、初めてなのでいまいちわかりません。 これは書いたEメールの携帯のメールに送られてくるのか、家にギフトカードが送られてくるのかどっちですか？
コンビニやドンキで売ってる アマゾンギフトカードや 楽天ギフトカードは 金券ショップで買い取りしてますか?
Amazonが発送、販売する商品を購入する際、酒販のAmazon FB Japanの商品とまとめて発送してくれますか？
ネットカフェでAmazonにログインして、お気に入りに商品を入れるのは大丈夫かな？ 買い物はしないけど。 auWALLETのカード番号が登録してあります。 今はチャージはしていませんがね。 勝手に買い物されちゃうことは無いかな？ネットカフェでAmazonにログインして、お気に入りに商品を入れるのは大丈夫かな？ 買い物はしないけど。 auWALLETのカード番号が登録してあります。 今はチャージはしていませんがね。 勝手に買い物されちゃうことは無いかな？
AMAZONである映画のDVDを購入しようと検索したところ、「ブルーレイ＆DVDセット（初回仕様／2枚組み／デジタルコピー付き）」となってましたが、これってどういう意味なんですか？因みにこちらはブルーレイは持ってませんのでDVDだけ買えればOKなんですが。 これも一種の抱き合わせ販売なんですか？ 何も書いてないところを見ると吹き替えでなく、字幕なのかなと推察するのですが映画館で観るのと違いTVの小さな画面、なので出来れば字幕は邪魔なんて思いつつ。 最小限の告知だけで必要な説明（と思われる）も何も無し、費用をギリギリまで省いてるのでしょうがこれがネット販売の常識なのですか？
アマゾンのバッシュが安すぎて逆に怖いです。偽物だったりするんですか？
ネットで30kgぐらいある筋トレ器具を買おうかと思っているんですがそういう場合どのように運ばれてくるんでしょうか？ 以前10kgぐらいのものを買ったとき大変そうだったので少し不安なんですが…
価格ドットコムのハリウッドブティックという会社でニューバランスを買おうと思っています。アメリカかの会社のようです。価格が非常に安く魅力的ですが、安すぎて心配してます。どなたか購入された方はいますか？情報を頂きたく、宜しくお願い致します。
Amazonのアプリで、サインインしたらギフト券も同時に作られるんですか？
脱毛器「ケノン」を頼んだんです。美顔用スキンケアカートレッジ を頼みたいのですが amazonにありますか？ 公式だと高いので…………… 肌もツルツルにしたいので ケノンの美顔器でツルツルにしたいです。 口コミはよかったので…
Windows7をAmazonで購入しようと検討しているのですが、もし海賊版が回ってき返品する場合は、全額返金されますか？また、購入したことのある方、正規品が送られてきた販売者を教えてください
Amazonのマーケットプレイスについて例えば製造中止になってもう発売されてないようなものが売られてたりすることがありますがあれは個人が趣味とかで買い集めたものを定価より高価で売ってるだけなのですか？ 一応本当に中古なら中古って言う風に記載されてるから安心してたのですが中古って記載されてない中古のものも普通にマケプレにはあるんですか？ あと新品なのに保証書がない場合がありますが何故ですか？一度開封されているのですか？
「amazon mastercard クラシック」に申し込みをしたのですが、 一週間経つのに、まだ審査結果のメールが送られてきません。 どれくらい時間がかかるものなのでしょうか？
amazonギフト券が貰えるアプリをいくつかやってます。中々貯まりにくいです。一緒にやってくれる方を募集します。
amazonプライム会員についてです。入会したら家族2人まで利用可能とあるのですが、これは自分含めず2人。つまり自分含め3人利用可能ということですか？ また1人が複数アカウントを持ってる場合どうカウントしますか？
Amazon Driveは商業目的の利用は禁止されているようなのですが、 カメラマンやイラストレーター、デザイナー等が 仕事のデータのバックアップ目的で利用するのはNGなのでしょうか。コスパがよく便利そうだと思ったのですが、 仕事のデータの保存が規約でNGだったら 元も子もないので気になっております。
アマゾンなんですが、一度解約するとプライム会員にはなれないのですか？
Amazonにて販売している銀魂フィギュアについてです。何故、銀魂の銀さんかめはめ波バージョンのフィギュアは、アマゾンで買うと、アメリカから発送されてくるのでしょうか？、日本の商品のはずなんですが、、どなたか教えて下さいお願いします
これって偽物ですか？先人アマゾンのマーケットプレイスで購入した、ニューバランス996です。 なんか色々おかしい感じがしました。 こんな感じです。 質問きたら別の写真も送ります
AmazonでのPlayStation VRの7月23予約は終わったの？
ポータブルブルーレイプレーヤーの購入を検討しているのですが1万〜2万円の予算を考えているのですがどちらの物が使い勝手がよろしいのでしょうか 購入はAmazonを検討してます また、TSUTAYAやゲオなどで販売されているものも検討しています
ダブリンペッパーについて 日本でもダブリンペッパーを入手することが可能でしょうか。 また、アメリカのAMAZONを見てみたのですが、 ダブリンペッパーは普通のドクターペッパーと比べても少し高いように感じました。 アメリカ本国においてもプレミア的存在なのでしょうか。 同時に二つ質問する形で申し訳ないのですが、ご存知の方教えてください。 お願いします。
アメリカのAmazonで革靴を購入したのですが、40,000円ほどしたので関税がかかると思います。そこで関税を支払うタイミングがいつか、教えていただきたいです。よろしくお願いします。ちなみに、マーケットプレイスなのでAmazonでの購入ではないです。
Amazonプライムの価値が希薄化していませんか？
検索しても分からなかったので、質問します。 アマゾンの合わせ買い対象商品とそれ以外のものをセットで買った時に、返品について教えて下さい。それ以外の商品は「服」なので、返品の可能性もあります。こちらを返品してしまっても、合わせ買い対象商品は手元においていて問題ないんですよね。 また、セットにしたことで二千円を超えるので、送料が無料になりますが、返品すると送料がある形になり、返金額から引かれたりするのでしょうか。
powerbeats2 wirelessについてhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KWV03YA?adid=1T8QCEJDZWECP1HA1P... このイヤホンは本物ですか？詳しい方教えてください！
Amazonのコンビニ受け取りについてなのですが今までコンビニ受け取りで代引きにしていました。しかし代引き手数料がかかってしまうので次からは先払いにしようと思います。 Amazonの「コンビニ、ATM、ネットバンキング、電子マネー払い」の項目に設定すれば、手数料要らずで支払えますか？ コンビニ払いはコンビニでの代引きが、先に払うと考えてもいいのですか？ 未成年なのでATMなどと書いてあると不安です
アマゾンでは任意の価格を入力して絞り込み検索をすることができないのでしょうか？ページ左側に0-1500、1500-10000・・・と選択式にはなっていますが1500-10000と範囲設定が馬鹿みたいに広くて無意味です。
購入した商品が（購入確認のメール有）ストアから政党な理由もなく一方的にキャンセルされた。 こう言うことは、まかり通ることなのでしょうか？
Amazonで昨日頼んで今日コンビニでお金を払ってきました。茨城県まで何日で届きますか？
エクササイズコーヒーはアマゾン、楽天、公式サイトのどこで買ったほうがお得ですか？Amazonだとたまに送料無料とかあるし、 楽天もポイント貯まるし、 公式は高いけど信用あるし・・・・ どこが最終的に一番良いのか教えて下さい！
Amazonでデジタルミュージックを購入したのですが、walkmanへの転送の仕方がわかりません。 いろいろとmedia goへの転送方法も検索はしたのですができないです。 詳しく教えていただけると助かります！
Amazonでデジタルミュージックを購入したのですが、walkmanへの転送の仕方がわかりません。 いろいろとmedia goへの転送方法も検索はしたのですができないです。詳しく教えていただける と助かります！ 画像つきで教えてください！ 写そうとすると、このソースからこの種類の項目をドラッグすることはサポートされていませんとでます
amazonでゲームソフトを注文したのですがお届け予定日が今月の9~23となっていて、あまりに間隔が空きすぎてとても不安なのですが、ここまで遅く届くことってあるのですか？
Amazonのキャンセルによる返金についてです。注文した商品の在庫がなく、出品者からAmazonを介してキャンセルをされました。 そして、いざ銀行口座にて返金手続きをして返金してもらおうとすると、注文履歴から、返金してもらいたい品物の履歴が抹消されており、返金手続きをおこなえません。他に、返金をしてもらう方法はありますか。 ちなみに、先程出品者に電話で連絡したのですが、時間の問題もありますが応答ありませんでした。メールは返信待ちです。 販売はAmazonではなく、他の店舗です。 Amazon初心者なので、わかりやすくお願いします。 長文失礼致しました
amazonで支払い方法を「コンビニで支払い」にしたのですが、メールが届きません。普通はどのくらいにメールが来ますか？
スペイン語、ネット購入可能な方質問です インターネットショッピング詳しい人お願いします。 こちらのサイトから購入したいです。 http://www.aliexpress.com/store/product/2016-Unisex-Genuine-Leather-Nubuck-Women-Trend-Red-Men-Sports-Casual-Shoes-Man-Trainers-Breathable-Air/2125004_32660785656.html そこで質問なのですが、コンビニ払い可能でしょうか？ 沖縄県なのですが、送料無料ですか？？ グーグル翻訳では意味不明でした よろしくお願いします
アマゾンで買い物したいのですが。ゴンビ二受け取りなんですけど、クレジットカードなるものを持っていません。ゴンビ二で代金を支払うことは可能ですか？
今日(8/6)Amazonで、コンビニ受け取りで頼んだんですけど22日まで用事があって海外に行くのですが、出発してから着く可能性があるのですけれど 22日とかに取りに行っても大丈夫ですかね 代引で頼みました
Amazon初心者です。あるものを買って、お支払い番号がきました。 (4桁)-(3桁)-(3桁)-(1桁)です。 郵便局のATMで払う予定なのですが、ATMでなにを選択すればいいでしょうか？
Amazonで2700円の物を買いました。プリペイドカードで3000円を追加しました。下の写真をみてください。何故か代引き手数料が付いているんですよね...残金は300円ですこれはプリペイドカードから払ったということですよね？代引きから払うことになっているんですか？不安です...
Amazonでauウォレット支払いをしたいのですが、残高ではなくポイントを使って支払いをすることは可能ですか？ よろしくお願いします。
Amazonアソシエイトに詳しい方へ ・ ・ ・ アフィリエイトサイトからAmazonと提携の契約が結べるようになったのですが Amazon(アマゾン)アソシエイトプログラムAmazon.co.jp(アマゾン) 販売プログラム【PDB用】 のふたつがあるのですが この違いって一体何なのでしょうか？
先日、コーチアウトレットのオンラインストアで商品を購入しました。しかし届いた品物が不良品だった為に返送し相談したところ返金という形になったのですが振込でなく2週間後位に郵送（詳しくは聞いてなかった）という形で返金されると言われました。普通は振込だと思っていたので少し心配です。そのように返金してくる場合もあるのでしょうか？よろしくお願いします。
Amazon Videoでプライム会員が観られるロシア映画かドラマってありますか？
コンビニでAmazonのギフト券を購入しました。カードに指定された金額以上の金額をチャージしてしまったのですが、余剰分の金額は使えないのでしょうか？
Amazonでauウォレット支払いをしたいのですが、残高ではなくポイントを使って支払いをすることは可能ですか？ よろしくお願いします。
レーザーディスクプレイヤーのレンズクリーナ、今発売してませんよね。amazonでも出てないようですし。何か入手出来る方法判るかたおられますか？
アマゾンで問題集を購入したのですが、支払い番号がきません。これはまだ入荷していないからということですかね？詳しい方教えてください。
Amazon Primeで使える機能の一覧ってAmazonのページでありますか？別の人がまとめたページはありますが、日付が古いと内容も古い場合があるので、AmazonのページであればURLを教えてほしいです。
AmazonのPrime Musicで聞ける曲の一覧ってAmazonのページでありますか？それとも、曲の検索をしてPrimeは０円みたいな表記があるやつ（正式な表記は忘れました。これは映画の方だったかも）みたいな分を探すしかないですか？
Kindle Unlimitedで読める本の一覧って、Amazonのページでありますか？登録した後じゃないと見れないのでしょうか？
Kindle unlimitedはプライム会員とは別なんですか。
Kindle Unlimitedって、Amazon Primeに入っていても使えないですよね？
Amazonのコンビニ受け取りでの契約。最近できないんですけど、同じような方いますか？Amazon発送の商品なのにできません。マウスウォッシュとかDVDとか割りと小さなものです。
Amazonで商品を頼んで発送完了のメールが届いてからどれくらいの時間で商品は届くんですか？
Amazon.co.jp 商品について出品者へ8月3日に フォームから質問しました。Amazon.co.jpから、私のメールを出品者へ送ったとのメールが来て 回答には3営業日頂いております。 との事。 8月6日ですが返事が来ません。 営業日はこの出品者は記載していませんので 土、日が休みかどうか分かりません https://www.amazon.co.jp/gp/aag/main/ref=olp_merch_name_3?ie=UTF8&a... アメリカの出品者である事に関係はありますか？ 皆さん、返事がなかった事はありますか？
Amazonで出荷準備中の商品をキャンセルしたらできませんでした。 発送予定日はまだ先なのに キャンセルできなかったんですけど もしかしてかなり準備できていて もうすぐ発送だったってことでしょうか？ どういうことか知りたいです。
Amazonでコンビニ払いで商品を注文した場合どのような流れでお金を支払うのですか？どなたか教えてください！払ってから商品が届くのですか？それとも商品が届いてからお金を払いに行くんですか？どなたか教えてください
Amazonでコンビニ支払いにした場合注文番号メールはすぐに届いたのですがお客様番号？メール「２つめの番号」のメールが届きません！どのくらいの時間で届くのですか？Amazonに詳しい方教えてください！
卓球のユニフォームをアマゾンで見つけて注文しました。その時はお届け日予定日が8月14日とアマゾンのアプリでは書いてあったのですが注文してメールが届くとお届け日予定日が8月9日から8月23日の間と書いてありました。8月16日にに試合があるのでそれまでに届かなかったら困ります。今日振り込んできましたが、間に合いますかね？
Amazonである商品をクレジット払いにて購入。しかし到着後すぐに不具合が発覚したので販売元に問い合わせて返金手続きをしてもらいました。先日、返金手続き完了のメールがきたのですが、カードで支払った場合の返金というのはどこで詳細を確認すればよいのでしょうか？
Amazonで買い物を確定するとき、Amazonギフト券をそのまま支払いで確定したのですが、ギフト券を持っていたということなのでしょうか。いつもはクレジットカードを選んで確定しているので、いつの間にかギフト券を持っていたということなのでしょうか。
返金によって入手したAmazonギフト券残高は、どうすれば利用できるのでしょうか。 Amazonで品物を返品しまして、 数日後メールで「Amazonギフト券残高に返金した金額は、次回のご注文時に適用されます。」とのお知らせが来たのですが、 Amazonのマイページを確認してもAmazonポイントなどが増えた様子がありません。 注文しようとすれば代金から引いてくれるのか？と思い、 他の品物を注文しようとしたのですが、 購入の直前辺りまで手続きを進めても特に何もアナウンスは起こらず…。 どうすればこの返金分のポイントを使えるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
アマゾンでメーカー希望価格50000円なんですが46000円とかで売った場合メーカーからの苦情なんかで出品停止とかになる可能性はありますか？？
Amazonでのコンビニ支払いとコンビニ受け取りのやり方を分かりやすく教えて頂けないでしょうか？
Amazonでボールペンを買いたいんです。細いやつでも、沢山入ってるのしか出てこないので、1本、または2本で良いのですが、Amazonでは単数では売ってないんですかね？売ってるのであらばurlください
amazonのレビューが○○（本名）で公開されますと表示されています プロフィール画面では△△（ニックネーム）で公開されますと表示されます まだレビューを書いた事はありませ んが 本名が公開されてしまうのでしょうか？ちなみにamazonにログインすると、ようこそ○○さん ○○さんの買い物リストなど本名が表示されます。amazonのレビューが○○（本名）で公開されますと表示されています プロフィール画面では△△（ニックネーム）で公開されますと表示されます まだレビューを書いた事はありませ んが 本名が公開されてしまうのでしょうか？ちなみにamazonにログインすると、ようこそ○○さん ○○さんの買い物リストなど本名が表示されます。
楽天で注文した商品がお金を支払う前に届きました。そこで質問があるんですけど、 注文してから支払いの期限は何時頃までなのでしょうか？ あと、もしこのまま支払わなかったらどうなるのでしょうか？ もちろんちゃんと支払いはしますが、疑問に思ったので質問させていただきました。
Amazonのプライムミュージックってどういう仕組みなんですか？プライムで聴く・アルバムを購入・MP3カートに追加の三つの選択肢があるのですが、プライム会員ならアルバムを購入しなくても音楽が聴けるんですか？ 試しに「プライムで聴く」というボタンを押してみたら、「このアルバムを追加をクリックして利用規約に同意してから、ご購入品をミュージックライブラリに保存してください。」という文章が有ったのですが、まだそのアルバムをAmazonで購入していないのでこの後購入する事になるのでしょうか。
「2000円以上の注文」または「Amazon.co.jpが発送する書籍を同時に注文」が条件です。 ただし、Amazon.co.jpが発送する商品が対象となります。マーケットプレイス出品者が発送する商品は、基本的に1品毎に配送料が発生し、無料になることはありません。
参加日 ： 2009/03/04 公開するID ： yoshikanamama 名前 ： カテゴリマスター ：現在、「インターネットショッピング」「Amazon」「楽天市場」のカテゴリマスターです。 年齢 ： 70～79歳 性別 ： 女性 職業 ： 自己紹介 ： サイト ： ブログ ：
コンビニ支払いについて。ファミリーマートのファミポートで支払い手続きをしたのですが店員が研修中で、途中しばらく待たされた挙句にそのまま「あ、大丈夫です」という風な感じで収納印を押した領収書を渡されました（複数の支払いでした）。 ちゃんと払えてると信じたいですが、もしも払えてない場合に備えて返金手続きの仕方が知りたいです。 この場合、返金手続きはどうすればよいのでしょうか？ 領収書はとってあります。
Amazonでものを購入して配達に来たのですが、長期間家にいなく返送されてしまいました。 お金を払ったのですが、商品はもうこないのでしょうかね？
Amazonのfire tv stickについて質問します！昨日までは問題なく動画を再生することが出来たんですが、今日起動させるとみると画面左上にDISと書かれたダウンロード速度的な物が表示されるのですが、これを削除する方法はありませんか？
amazonのFire TV Stickですが、 AQUOS 亀山モデルでは問題があるようなレビューが書かれていました。 AQUOSの亀山モデルでも普通に観れますか？お使いの方がおられれば教えて下さい。
amazonの注文履歴をみるURLってこれどっちが正しいのですか？どっちもみれるんですが https://www.amazon.co.jp/gp/css/your-orders-access/ref=cssoc_FM_SS_... https://www.amazon.co.jp/gp/css/order-history/
至急お願いします！今Amazonで お急ぎ便で注文を確定してしまい、 注文自体を取り消ししたいです！ 可能でしょうか？
Amazonや楽天で売っている2万円代のBMXで、いろいろなトリックをすることは可能ですか？( バニーホップなど)またオススメなどは何がいいですか？？ 高校生なので予算は、〜3万円代がいいと思っています
Amazonでシャーペンもしくはボールペンで普通にペンとしても使えるペン回し用の改造ペンはないですか？あと、できたら学校にも持っていけるのでお願いします。回答よろしくお願いします
昨日wrap the BOOBs 着衣巨乳写真集(単行本の方)をAmazonで購入を考えていたのですがいまみてみると新品の購入が出来なくなっていました (出品者が取り消しましたみたいな文がでていました.) これはただの在庫切れでしょうか？ 在庫切れだとまた再販売されるのでしょうか？ 詳しく教えて頂ければ嬉しいです
Re ゼロから始まる異世界生活のBDについての質問なんですが、 今、amazonで売られている一巻に初回盤限定の特典はついてますか？一昨日くらいに売り切れ→入荷があったので初回盤かどうか分からなくて困ってます
amazonでプロテインを定期注文して注文をやめたいのですがアプリを誤って消してしまい配送履歴のデータも消えていました。定期配達がずっと来る状態で、どこに連絡すればよいか教えてください。
先日Amazonでかったスマホのバッテリーが膨らみスマホが壊れました。それをAmazonにメールで伝えたところ Amazonから 「不良品を送ってしまい申し訳ありません。 バッテリーの代金は全額返金します」 と返信がきました。 でもスマホは壊れたままです。 これってどうなんでしょうか？？
アマゾンでエアフォースワンのマークのワッペンを販売しているＵＥＬを教えてください。
Amazonのレビューって､購入してなくても書き込みが出来るんですか？ ガラケーからの書き込みは､出来ますか？Amazonのレビューって､購入してなくても書き込みが出来るんですか？ ガラケーからの書き込みは､出来ますか？
スマホ用VRゴーグルはどれがおすすめですか？amazonで検索すると評価の高いものが多すぎて悩みます 理想としては安いのに高級モデルにも性能や使いやすさで勝っているものが良いです スマホは6sです
amazon で出品用アカウントを作りました。しかし、出品の仕方がわかりません。ヤフオクなどに比べると、ものすごく、難しいです。図入りでわかりやすく、出品の仕方を説明していただけませんか？よろしくお願い申し上げます。
アメリカのアマゾンギフト券を入手することのできるポイントサイトを教えてください。 怪しくなくて効率いいものを複数教えてください。
北米アマゾンでPSNカードを買いたいのですが、日本からは買えないと表示が出て、購入に進めません。どうすればよいのでしょうか？
Amazonでスターリングシルバー アーマー #26 ミラー を購入したのですが これってミラーなんでしょうか？ サテンじゃないでしょうか？ 今回初めてzippoを購入したのですが ミラーなのにザラザラしてるもんなのでしょうか？ 見分け方も教えてもらえれば助かります。
高校ですが、amazonでテンガを買おうと思います。下の写真のように、年齢認証と身分証明書の提示が必要と書いてありますが、本当は必要ないという噂を聞きます。 高校生でも買えるのでしょうか？
急いでいます。amazonで頼むものがあるのですが10日には届いてほしいです。本日中に購入したら間に合いますか？ お急ぎ便などではなく通常のもので頼もうと思っています。 間に合うか心配なので回答お願いします。
急いでいます。 amazonで頼むものがあるのですが10日には届いてほしいです。本日中に購入したら間に合いますか？お急ぎ便などではなく通常のもので頼もうと思っています。 間に合うか心配なので回答お願いします。
AmazonのKindle unlimitedで本を検索したいのですが、検索のところにキーワードを入れるとAmazon全体で検索され、単行本が出てきたり、Kindle unlimited に限定した商品がでてきません。 どうしたらKindle unlimited に限定したやつを検索できますか？
Amazonで関東の配送料無料（私は関東以外）の200円の商品と2000円以上送料無料の商品を買い、合計が2000円を超えるとき200円の商品は無料になりますか？
急いでいます。 amazonで頼むものがあるのですが10日には届いてほしいです。本日中に購入したら間に合いますか？ お急ぎ便などではなく通常のもので頼もうと思っています。 間に合うか心配なので回答お願いします。
Amazon 都内に住んでいます。 Amazonギフト券で明日の午前中に買い物をすれば、明後日には届きますかね？ マーケットプレイスではなく、Amazonが販売する商品です。
Amazonで初めてショッピングしようと思って、出来るだけ安いのを買いたいんですが他の方より安いと少し不安になります。なので安全かどうかわかる方にお教え欲しいです。スクショの方の商品です。変な質問だとわかっていますが初めなので不安です。
Amazonで今日の20時頃に注文すると明日の午前中までに届きますか？
Amazonって海外の商品(CD等)も取り扱っていますか？回答よろしくお願いします。
アマゾンアカウントを作成するのと、サインインするのは無料ですか？
Amazonで購入した商品の発送等について 今月3日にAmazonでアクセサリーを購入しました。 4日にコンビニで入金を終え、入金確認のメールを受信しました｡ そのメールに｢お届け予定日：8月6日~8月30日｣とあったのですが4日に入金を済ませている場合はいつごろとどくのでしょうか？？
先日アマゾンにて買い物をしたのですが間違えて買ってしまい、注文をキャンセルを押したのですがキャンセルの期間が過ぎてしまいできませんでした、そこで返品をしようと思うのですが、複数の商品が届いてそのなかのひとつだけ返品したい場合、開けてしまったアマゾンの箱では開封済みとなって返品できないのでしょうか？？
Amazonで関東の配送料無料（私は関東以外）の200円の商品と2000円以上送料無料の商品を買い、合計が2000円を超えるとき200円の商品は無料になりますか？
アマゾンの読み放題はクレジットカードがないと登録できませんか？
Amazonでコンビニで代金引換で商品を注文したのですが、コンビニに着いたと出ているのにEメールが来ません。何故か教えてください。再送信方法とかはないのですか？(メール)。
amazonで頼んだものがその日になってもきません。 どうしてなのですか？
おそ松さん公式アンソロジーってBLなんですか？ Amazonのカテゴリ？みたいなやつにはBLにはいってたんですけど 内容は全然BLじゃないとおもうんですが…
すぐに答えがほしいです！Amazonで買った商品が届くのがとても遅いのでキャンセルしようかなと思ってるのですが、入金したお金は返ってきますか？ コンビニで払いました。
古書の販売方法は何が一番お得ですか？40年から50年ほど前の小説（全集や文庫本）を たくさん所有しています。 アマゾンなどで中古品の価格を調べてみると、意外に高額に なっているレアな本も存在しています。 Book offなどで一括処分する方法もあるかと思いますが、 せっかくなので、ネット通販で処分したいと考えています。 アマゾン、ヤフーショッピング、ヤフーオークション等、選択肢が ある中で、どの方法が適切か、アドバイスをお願いします。 ちなみに、ネット通販は経験がなく、まったくの素人です。 よろしくお願いします。
質問です！ AKB大運動会の配信はAmazonビデオのプライム会員の人だけですか？レンタルとか購入はできませんか？ また、プライム会員になったらどのような支払い方法がありますか？ やめたいときはどうしたら良いのですか？
アマゾンアカウントを作成するのと、サインインするのは無料ですか？
Amazonマーケットプレイスでスマホケースを買ったのですが中国から日本郵便で配送されるそうです。自分の家は千葉南部です。追跡番号はこれですRG289510201CNこの場合何日頃配達されますか？
失礼します。誠に恥ずかしながら、amazonで冷凍庫と間違えて冷蔵庫を注文してしまいました(T ^ T) 1番、お茶を１本冷やしただけで後は全く使っていません。 値段は¥11450でした。 なるべくこの値段と差のない金額を手元に戻したいのですが、どのような方法があるのでしょうか？
amazonであるフィギュアをコンビニ支払いで購入しようと考えているのですが、この場合以前チャージしたギフト券の残高は注文時に使えますか？ご回答よろしくお願いします。
AmazonUS プライム会員の解除ができない。再度投稿失礼します。 日本のAmazonプライム会員のお試しに登録していたんですが、Amazonプライムミュージックのアプリを入れた際、なぜかUSのAmazonに接続しており、クレジットカード番号などを誤って入力してしまい、そこからAmazonUSのプライム会員になってしまったんだと思います（100％とは言えませんがその可能性が高いです）日本のお試しは期間中に解除しました…。 カードの請求に謎の一万円ほどの金額とAmazonprimemembershipという文字。 先ほどの心当たりがあったので米Amazonにメールを送ってみたところ、あなたのメアドのアカウントは見つからないです。と言われてしまいました。 たしかにAmazonUSの会員登録はしてないので、当然のことだと思うんですが、それ以上取り合ってもらえなく、一万円を返してもらえません。 これはカードの不正利用などにあたり、カード会社などで措置はしてくれないのでしょうか？だとしたら自分でどんな処置をとるべきでしょうか… 英語が全くわからないのでメールが読めません… お金無駄にしたくないので知恵を貸してください… よろしくお願いします…。
Amazonでアダルト商品と普通商品をセットで注文した場合、箱は別々ですか？(送料無料にするためにセットで注文します) 小さな粉末入りのボトルとTシャツです Amazonに関係する質問なのでカテゴリはAmazonにしました。
ウェルセクツアーDVDを先日amazonで購入予約しました。9/7発売ですが、お金の支払いのメールはいつ頃届くのでしょうか？
amazonマーケットプレイスについて 先日、知人に頼まれamazonマーケットプレイスのお店で 買い物をしました。 そのお店が販売、発送まで行う商品です。 支払いはクレジットカードです。マーケットプレイスの利用は初めてでしたが そのお店の商品の中にはamazonから発送される商品もあり 大丈夫かなと思い利用しました。 評価の数は良い評価がほとんどで計100件弱ありました。 7/30日に注文し、8/1に発送しましたと伝票番号付きのメールが 届きましたがいまだに「伝票番号未登録」となります。 8/2に問い合わせをし、その日のうちに回答があり 「運送会社に確認したところ台風による悪天候のため商品が 倉庫にまだある状態。翌日には発送できる」との内容でした。 そんなに強い台風あったかなと思いながらとりあえず待ってみることに しましたが丸一日以上たっても未登録状態。 本日8/4午前中に再度問い合わせしましたがその返事はまだです。 客観的に見てこの状態はどう思われますか？ このまま連絡取れずじまいで商品は届かない可能性のほうが 高いでしょうか？ もし悪いお店にあたってしまったんだとしたら今後どういう手続きを 踏んだらいいのかアドバイスいただけたらありがたいです。 ※amazonHPの説明も読んでいますが初めてのケースなので 間違いがないよう手続きしたいです。 よろしくお願いいたします。
Amazonで友人の財布を買いました。ラインでリンクが送られて来たのでそのリンクで手続きしました。そこには注文履歴が残っているのにAmazonの公式アプリには注文履歴がないと表示されます。何故でしょうか？あと自分のクレジット決済で購入したのですが請求先住所が友人の住所に間違えてしまったのですが、これは友人に請求が行く訳ではありませんよね？ネットショッピングなんてしないもんだから訳わかりません。
Amazonではどんな発送方法で送られてくるのがおおいのでしょうか？
この麻衣ちゃん着てる服欲しいです！Amazonとかで売ってたら教えてください！(๑•᎑•๑)
Amazonについてです。先ほど3万6000円分の買い物をしようと思いレジに進むを押しました。 自宅に送るようにしてお支払いしようとしました。 そうするとAmazonカードじゃないと買えないみたいです。 カードで払う場合送料を入れると3万70000円分のカードを買えば足りますか? 富山県住みです。 商品は5つ買う予定です。
Amazon配送についての質問です。 Amazonからの商品到着をAmazonページから確認すると 破損汚損の為確認中との表示がビックリマーク付きで出てました。 えっ落としたの？壊したの？と心配になりましたが しばらくすると普通の輸送中表示に。 これは落としたけど中身が確認取れないから 配送しちゃおう・・・と言う事なのでしょうか？ 実は初めに頼んだものが不良品で新しいものを再配達待ちでした。 どこまでツイてないんだろう・・・と思いつつ心配でたまりません。 このような経験のある方、経験談を教えて下さい。
きのうのことです。Amazonでリュックを買ったのですが、Amazonのページでは通常6〜10日で配達できると書いてあるのですが、家に届く日が8月27日になっていました。 コレは普通のことですか？
アマゾンで商品を返品しました。日本郵便の追跡サービスを見るともうとっくに商品は着いてるはずなのにアマゾンからの対応が何もありません。アマゾンのアカウントから返送状況を確認しても、「まだ商品は届いていません」となっています。いったいいつ返金されるのでしょうか？
Amazonでモバイルバッテリーを買おうと思っているのですがすべて充電するケーブルは付属されているのでしょうか？また、何回も使えますよね？ 何回も使えるのであればモバイルバッテリー本体に充電するケーブルは付属されているのでしょうか？
ヤマト郵便でお届け日を今日から明日の夕方に変えたのですが、現在配達中になっています。 これは今日届いてしまうのでしょうか？
アマゾン通販サイトでの注文数量の変更方法がわかりません。
Amazonでkindleで無料で読めるこの画像の本を買ったのですが、これを消す方法はないですか？Amazonのアカウントを閉じるしかないですか？
Amazonプライムを家族で共有するとこちら側の情報が共有してる人に届くことはありますか？例えばこちらが買った商品とか、観覧した商品とか。
僕はまだ中学生でAmazonプライムビデオを観たいのですが、クレジットカードが無くてみれません。親がAmazonプライム会員だと2人まで共有できると聞いたのですが、共有させてもらってる側はAmazonプライムビデオを観ることができますか？
今使ってるAmazonのデータを消したいんですけど今のデータを消せば、同じEメールアドレスで登録できますか？
Amazonギフト券2万分をスキャンしたのですが残高に追加できず、セキュリティ認証して下さい と出てきて何回も入力しましたが出来ませんでした。
【緊急！】 アマゾンで新しいお届け先登録しようとしても登録できません！ 住所が16文字しか入らないのは知ってます。 私の住所は番地入れても16文字より少ないです。 氏名も「氏名」と漢字で書いてあるので漢字で名前を書けばいいんですよね、 郵便番号も間違ってないし、郵便でちゃんと住所検索できたし、 電話番号も入れました。 しかも、入力完了して、「次に進む」を押しても、どこが違ってます表示もされずに、白紙に戻るだけ。注意も何もされない。なかったことにされる。 どこかダメなんでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに前まではこのアカウントで普通に買い物してました。やり方も同じです。
amazonでスマホの本体を買おうと思っているのですが、自宅以外に届けようとすると、配送制限によって配送できませんでした。 横浜駅付近で届けられる場所はありますか?
質問です。 アマゾンプライム会員になっても海外直送商品などは送料が発生しますか？
Amazon 返金済みなのに商品が届いたAmazonでTシャツ二枚(¥1200)を購入したのですが、海外発送だったようで到着に1週間以上かかると言われ、使いたい日に明らかに間に合わなかったのでキャンセルのお願いをすると親切に返金対応してくださりました。 が、その品物が本日届いてしまいました。 頼んだ日から2週間が過ぎていて、私もそのことをすっかり忘れていました。 差し出し先は中国で、住所なども読めませんでした。 これはどうしたら良いんでしょうか？ カスタマー様から連絡は一切なく、私も返品しようにも住所がわからないため困っています。 このまま放置でも大丈夫でしょうか？ 正直、額も額だし…と思ってしまい。 でも相手にとっては損害だし… 私の取るべき行動はなんでしょうか？ 取引メッセージも2週間前に返金済みの連絡がきたっきりです。
スポーツ自転車を買いたいんですが ブリジストンのクエロ？がほしいんですけど このシフトレバー？とは何ですか？
amazonについての質問です。自分は学生で、親にばれたくないのでコンビニ受け取りでショッピングをよくします。 ですが、プライムの商品にもかかわらず、大きさの都合コンビニ受け取りが無理、ということを言い渡されました。 この場合、どのようにかして受け取る方法はないでしょうか？ 時間指定というのも耳にしたのですが、どのくらいまで絞れるのか分かりません。 それ含めて教えてください。
Amazonカードで 買い物をしました20000円のAmazonカードで 12500円の物を買ったら 残りの7500円は 次使う場合どーやって使えばいいですか？
アマゾンでの返品について。詳しい方、実際に利用された方教えて下さい。 家電を購入しましたが開封していざ使おうとしたところ不具合があったため返品をしたいです。不具合なので送料は負担しなくて良いかと思いますが、それ以降どうしたら良いか分からず質問させていただきます。 着払いの場合、別途ラベルを書くかと思いますが返品先の書かれたラベルをプリントアウトしてしまいました。同時に貼り付けるのでしょうか？ 元払いの場合の送料は自己負担ですか？ ヘルプを見ても分からないため質問させていただきました。よろしくお願い致します。
電話番号のアカウント作成出やるとJP+８１ の隣に電話番号 080〇〇〇〇〇〇〇〇 って打って、次に進んだら、 JP+８１ ８０〇〇〇〇〇〇〇〇 に確認コード送信しましたってなってるけど、 バグですか？ 番号違うから確認コードが送られてこないんですけど
Amazonでクレジット払いにしたのに未発送のまま引き落としされません。 デビットカードを登録しているので今回もそちらで買い物をしました。 Amazon発送で商品在庫ありのものです。いつもはすぐに引き落としメールがきて出荷準備中になるのですが、半日たっても引き落としされず 未発送のままです。 ３０日に到着予定とありますが、届くのでしょうか？？
Amazon、本の中古品。プライム(送料無料)で75円の商品を見かけましたが… 75円のプライム商品は私が見かけた中では最安値です。赤字じゃないのか?と心配になりますが、ただの設定ミスなのでしょうか？ また、別の販売元ですが、中古本が4冊目から送料キャッシュバックのお店もあります。1円や数十円の中古本を大量購入してブックオフなどに売りに行ったら、儲かるのでは…というか、ものすごい重量で販売元は赤字になるのではとこれまた心配になります。例えば、1円の本を1000冊購入したら送料込みで1771円です。(1000+257×3) ちゃんと儲かっているのでしょうか？ また、今まで見かけたプライム商品の最安値や、販売元の設定ミス？？でお得に買えてしまった経験なども教えていただけるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
アマゾンについて質問です 商品を購入してゴンビ二受け取りにした場合、家に電話はかかってますか？
Amazonの検索結果が皆無。皆バグってる？俺だけ？
Amazonでの買い物について 7月20日発売の商品を発売１ヶ月前に予約しました。 ですが、発売日三日前になり商品ページでは購入不可になり(アカウントの注文履歴では特にかわりなし)発売日当日になっても発送されませんでした その後注文履歴を見ると発送予定が8月1日になっていて、不安になったので入荷の予定はあるのか問い合わせをしてみたら、8月1日発送なのでと返信がありました が、昨日結局発送メールは来ず、これって諦めてキャンセルしたほうが良いのてしょうか？
今Amazonから買った覚えのない商品の支払い番号がメールで届いたんですけどなんでですか？しかもお届け先が彼女の住所で送られてきました、なんでかわかる人いますか？いたら教えてください、ほんとに買った覚えはありませんし手続きした覚えがありません、でも注文履歴には入ってて結構前に手続きしたっぽいんですがそんな前の奴が今頃届きますか？少なくとも１ヶ月以上前に手続きしたっぽいです
Amazonで売っているGL2460HMって言うモニター大丈夫なんですかね？不評が多いので気になります。
amazonのコンビニ支払い（セブン）でバーコードを提示しますが、あれはスクショでも大丈夫でしょうか
ディオールアディクト 限定のグロスなんですが、 またまたAmazonで５０００円オーバーで売られてますが、 普通にまだ売ってますよね？ Amazonに ふっかけて売ってるやつって 何者なんですか？ディオールアディクト 限定のグロスなんですが、 またまたAmazonで５０００円オーバーで売られてますが、 普通にまだ売ってますよね？ Amazonに ふっかけて売ってるやつって 何者なんですか？
Amazonでの支払いについてAmazonで商品を購入する際、支払い方法をコンビニ支払いにしたとします。この場合コンビニでの支払いの際に楽天edyを使用した後、不足分を現金で支払う事は可能でしょうか？
アマゾンでTポイントカード使えますか? 持っているのはヤフーTポイントカード(VISA)なんですけど、 カード登録すればTポイント使えるわけですか?
ネットのジャンプショップで買いたい物があるんですけど送料はかかりますか？欲しいのは銀魂の総悟のアイマスクです。amazonで調べたら『細工が変』や『一カ月たっても商品が届かない』などあったのでジャンプショップではそういう事はありませんよね？
先日アマゾンで、コンビニ受け取りで通販しようとしたところ、身分証にある本名にしてくださいね、というようなメッセージが出たのでそうしたのですが。これは手動で直さないと本名のままなのでしょうか？それと、どこで変えればいいか分かったら教えてください。
Amazonについての質問です僕は高校生ですので今までAmazonギフト券を使ってマンガなどを買ってきました。 そこでCODIWをAmazonで予約したいのですが、PSストアのようにZ指定のゲームはクレジットカードが必要、ということはあるのでしょうか。 回答お願いします。
Amazonで商品を頼みました昼の12時頃に商品を配達中のメールがきてから5時間ほどたっているのですが未だに商品が届きません こういうことってありますか？
Amazonの、合わせ買い対象の商品は、その商品だけで規定の値段を超えても無理なのでしょうか？
至急！！Amazonお急ぎ便について！！どうしても8月５日中までに商品が欲しいです。 8月６日に祭りがあるので、それまでに浴衣を間に合わせたいです！ 通常便でお届け日が8月４日になっていて、お急ぎ便でも8月４日になっていました。 Amazonのお届け日は信用できますか？ また、やはり万が一の為にお急ぎ便で頼むべきでしょうか？ 今日中に頼みたいので、至急回答お願いします！！
Amazonのサイトで KONOVの ネックレスを買おうとしたんですけど支払いがクレジットカードのみと表示されました。自分はクレジットカードを持ってないんですけど購入方法ってありますか？
amazon driveの利用をやめるには？（アマゾンアカウントを削除せずに） こんにちは。先日、お試しでアマゾンプライムを1ヶ月間利用して、その時にamazon driveも利用して見ました。 アマゾンプライムの利用は停止して、amazon driveに置いた写真も削除したのですが、未だにデスクトップの右下から「アマゾンドライブの容量がいっぱいです」という吹き出しが現れます。アマゾンドライブ内の写真はすべて削除してあるし、もう今後利用する予定もないので、アマゾンドライブの利用ごと停止したいのですが、アマゾンのアカウントを削除せずに、アマゾンドライブだけ利用を停止することはできますでしょうか？それか、せめて右下の吹き出しが出てこないといいのですが…。
Amazonコインを持っているのですが、これの意味がわかりません。 例えば、プライム会員なのですが、このコインを使って有料の映画とか買えるんですか？例：500コイン 有料映画：500円 支払いはコインでできますか？
Amazonの輸入CDですけど 数日おきに値段が 高くなったり 安くなったりするのは なぜでしょうか？
amazonについての質問です。予約商品を注文したのですが、お支払い番号メール が届きません。 原因は何ですか？また、どう対処したらよろしいですか？ ご回答よろしくお願いします。
楽天市場でお買い物中です。代金引換とコンビニ後払いでは、どちらが安いですか？
Amazonで医薬品をATM支払いで購入したのですが、今朝メールで「医薬品を通信販売する場合、実店舗以外の場所より医薬品を発送することは法律により禁じらてれいます。 よって当日発送着等のプライムサービスに対応いたしかねます。」 と来ました。私はプライム会員ではないので、お急ぎ便など使ったことないのですが、 プライム会員じゃないとお金がかかるみたいで、そのお金はいつどのタイミングで誰に渡せばいいのでしょうか。 商品自体の金額はATMで支払い完了してるのですが、その手数料みたいなお金はどう払えばいいのかわからなくて困っています。 知っている方よろしくお願いします。
質問がありますが、Amazonで予約した商品がまだ入荷がされなくて、注文内容というページにて【出荷準備中】という表示になってました。 これは一体どういうことですか？ 発売日に自宅への配達が間に出来そうですか？
Amazonで80万円以上するカメラを見ていたら、欲しいものリストに追加するのと間違えて、ワンクリック注文してしまいました！ほんの一瞬の油断でした...。死ぬほど焦って、すぐにキャンセル要請しましたが、出荷準備中のためキャンセル不可のこと。 その後、家内が受け取ってしまいました...受け取るなって言ったのにい...(泣) アマゾンで30万円以上する品の返品は、新品未開封が前提の様ですが、カメラの場合、必ず出荷前に中身を確認する為に開封する様です。 これでは使っていないという証拠はあっても、自分が開封していないという証明ができません。 現に、とどいた箱は封がされておりません。 勿論、中身には触れてすらいないので、未使用である事はアマゾンの従業員が確認する事はできる筈です。シャッター回数や、起動回数など。 ですが、未開封であるという事の証明ができないのではないかと不安です。 出荷前に検査するという事は、必ず検査員がカメラを開封して触っていますよね？ ちなみに、当方はアマゾンで200件以上家電や高額商品を買っていますが、返品した商品は千円程のマットしかありません。 アマゾンに詳しい方、教えてください。高額なカメラについて、返品できるのでしょうか？
7インチで高スペックの2万5千円で買えるタブレットはありますか。出来ればアマゾンでお願いします！
Amazonに関しての質問です。 ヘッドフォンを注文してから1週間以上経つのですが未だ輸送中のままです。 お問い合わせ伝票番号はRN〜CNとなっているのですが、これは海外からの発送なのでしょうか？ 日本郵便の追跡も出来ませんでした。
Amazonについてですが、2、3年前は商品を買ったらすぐ２日後には届いていたようなきがするんですけど、最近は、送料もすごい高いし届く日もすっごい遅いんです。Amazonってもとからそういう感じなんですか？7/31に買ったものがまだ来ません。
amazonでブランドのバッグを買おうと思ったのですが、欲しいバッグが11万でありました。ですが、ほしい物リストの下に「新品(3) 26000より」というのがあります。これは同じもので本物でしょうか？評価が全くないので少しこわいのですが、ちゃんと送られてきますか？
県外本籍地の戸籍抄本をマイナンバーでコンビニ受け取りがしたいです。今は愛媛県松山市住み、本籍地は広島県呉市です。 松山市でできるでしょうか？ サイトを調べてみたのですが出来るのかどうかよくわかりませんでした。 宜しくお願いします。
Amazonでアイフォンケースなどを販売しているDove Babyという会社は信用できますか？
Amazonで返品をするさいに必要なコードが貼ってある段ボールを捨ててしまいうちには印刷機なくどうすればいいでしょうか？段ボールに手書きで返品先の住所と返品理由を書けばよろしいでしょうか？
今日、Amazonで指定第2類医薬品を安かったのでまとめ買いをしようとしたら｢購入制限があり1つのみの購入｣となりました何故でしょう それと、最近買った他の薬も値下げしていたので、また買おうとしたら｢購入制限により0｣と表示されました Amazonは値段の変動が大きいので安いときに買っときたいのですが無理なようなので、1度購入してから、どれだけ待てばまた購入出来るか知りたいです
今晩は。Amazonのプライム会員について質問なのですが、良くAmazonを利用しているのですが、 プライム会員になると得するのかな？と思って、プライム会員になりたいと思うのですが、プライム会員になる手順と何か必要な物があれば教えて頂けますか？ 回答宜しくお願いします。
ベルセルクの漫画を最近買い始めました。カバーデザインがリニューアルされたものを5冊ほど買ってとても面白かったのでそれから先も集めようかと思うのですが、近くの本屋では在庫が余っているからか古いタイプのものしかありません…(私が買った五巻までは遠出したときに衝動買いしました) そこでAmazonで買おうと思ったのですが、Amazonでの商品の画像がKindle版では新しいデザインのものなのですが、コミック版では古いデザインのものになっています。Amazonでベルセルクのコミックを買うと古いデザインの物が届いてしまいますか…？ 最近買ったことのある人や仕組みを知っている人に教えていただきたいです！
Amazonで商品を購入しようとしてお金の支払いの前段階まで手続きを済ませたのですが、やはり必要では無くなりキャンセルリクエストした所、キャンセルできませんでしたと言うメールが来たのですが、まだ支払い（コンビニ決済）していないので、支払わなければ自動的にキャンセルになると思うのですが、支払わずに自動キャンセルした場合に、何かペナルティー的な事は発生するのですか？
amazonで買い物をしているものです。 すみませんが、アドバイスをください。 ある出品者さんから商品を購入したところ、日本語がちょっと変だな？とも思いながら、単純に謙譲語や尊敬語が使えないのだろうな、と思ってそのまま購入をしてしまったら、海外の業者様でした。 すみませんが、プレゼント用なので、郵送途中ですが返品をお願いしたいです、と書いたところ(日本製でなければ不要だったため) ＯＫしてくださり、受け取り拒否をしてください、とメッセージをくださったのですが、 これって、送料などは海外の場合、かなりかかりますよね。…。 アジアの国なので、元々の原価が日本とは異なるとは思うのですが、送料はこちらで負担、などをした方が良いのでしょうか？ それとも受け取り拒否の段階で、送料はかからないのでしょうか…？ すみませんが、アドバイスをお願いいたします。 ※ちなみに海外から発送、という記載は一切なく、評価も高い方だったので、私が油断していたな…という気持ちです。
アマゾンで買い物をしてないのにクレジット４９２４７円せいきゅうがありました。購入履歴にもありません。どこに問い合わせるとわかりますか？
500枚・・・。 Amazonで送料無料にする方法って、今でもあるんですか？
amazon アカウントサービスのなかに 「カートの中を見る」と言う項目がないようですが？ なぜでしょうか？ どこからチェックすればいいのか分かりません
amazonプライム会員になったら全品送料無料ですか？
Amazonで商品を購入した際に登録しているメールアドレス宛に購入通知が届くと思うのですが、それをオフにする方法はありますか？公式サイトのヘルプを参照して自分なりにやってみたのですが、オフにする方法は見当たりませんでした。
Amazonのギフト券を買取ショップで売りたいんですが、ギフト券はカード型が85%くらいで買取りしてもらえるそうです。 計算が苦手なので教えてもらいたいんですが、例えば50000円の85%っていくらで買取ってもらえますか？
クロネコメンバーズに入るとお届け予定日が◯月◯日となっていたとき、午前中に配達して欲しかったらしてもらえるんですか？元々時間指定はしてません。
amazonで注文した商品が届かない 時間指定で注文したのですが、指定した時間に家にいたにも関わらず、不在のため届けることができなかったとamazonのページに書いてありました。 また不在届も入っていませんでした。 こういう場合少し癪に触りますが配達担当であるヤマトに再配達の依頼を出せばいいのですか？
アマゾンで買った出品者に連絡とりたいのですが 0505277＊＊＊＊＊て電話番号でした。 これってどこですか？？？ 中国ですか？？何度メールしても無視だし、発送が遅いので いるのかいないのかわからず、 電話したいのですが、電話代高いでしょうか？？？ １分あたりどれ位かかりますか？？？ 教えてください
助けてください Javaを更新しましたら「Amazon Assistant」が 勝手にインストールされて、 ホームアイコンの横に存在するのですが、 これは無料で、無害ですか？何か問題あれば、削除したいのですが、 削除の方法等ご存知の方はお教えください。 また、先ほど、インターネットエクスプローラーを開いたら、 以前までYahoo!JAPANの検索画面だったのが Amazonの検索画面に勝手に変わってしまったのですが、 また、Yahoo!JAPANの検索画面に戻す方法がございましたら、 お教えください。
Amazonでの2000円未満の商品の注文で、送料がかかるというニュースを聞いたのですが、この情報を知る以前に予約している2000円未満の商品にも送料がかかるんですかね?
楽天のコンビニ受け取りについて楽天で買った物をコンビニで受け取れるってほんとですか？ 出来るなら、やり方を教えて下さい 楽天のアプリを入れてるので、そのやり方を教えて下さい 商品の料金も送料もコンビニで払えるんですか？
Beats StudioのワイヤレスをAmazonで買おうか迷っています。Beatsは偽物があるらしいのですがAmazonでも偽物という可能性はあると思いますか？
amazonのマーケットプレイスについて。 よくamazonの話題でマケプレという言葉がでてきますが、 これの意味がちょっとよくわかっていない自分がいます。amazonが販売しておらず、他の業者がamazonサイトをかりて送料有料で物を販売しているという感じでとらえてますが、 これであってますでしょうか？ 宜しくお願いします。
amazonで買い物をして今の所勝手に二回もキャンセルされています。 おかしいと思いサインアウトしまた新しく作り直しました。そしたらメールでお買い上げありがとうございましたってきたのですが、正確に商品が買えたのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。 回答お願いします。
オークリーのサングラスをAmazonで購入しました。オークリーは偽物があると聞き 不安になってきました。 これは本物でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00W0WHBAS/ref=pd_aw_sim_sbs_193_3...
AmazonプライムとVプリカについてです。先日、Amazonプライムをクレジットカードを使わずVプリカで登録できると聞いたのですが、18歳未満なので登録できませんでした。 そして少し気になったのですが、コンビニなどにあるVプリカギフトで登録する事はできますか？ また、Vプリカでなくても、18歳未満でAmazonプライムに登録できる方法があれば教えていただきたいです。
amazonの支払い方法で”代引”と”コンビニ・ATM・ネットバンキング・ 電子マネー払い”が無理な場合amazonギフト券かクレジットカードでしか払えませんよね？amazonギフト券はamazonで売っているすべての商品に使えますか？
友達に500円分のAmazonギフト券をあげたいのですがどうやったらいいのでしょうか？アマゾンのサイトからギフトの欄を押してーみたいな感じで教えてもらえるとありがたいです
Amazonでマーケットプレイス申請が出来ない商品があるのですが、加盟するかどうかは、ストアがそれぞれ決めているのでしょうか？Amazonのストアから説明と著しく違う商品が届き、すぐに連絡しましたが、その後、全く返事がこないためマーケットプレイス申請をしたいのですが、その商品だけアイコンがありません。 マーケットプレイス申請は、全ての商品にできるわけではないのでしょうか？
Amazonって未成年でもお酒買えてしまうのですか？未成年の友人がAmazonでお酒を買ったと聞いて不思議に思いました。 友人曰く、Amazonの年齢確認で嘘をつけば楽勝と言ってました。。 注文までは年齢とか嘘つけばいいかもしれませんが、自宅に配達員が来て受け取りをした時や、コンビニで受け取りをする時に年齢確認をしたりすることは無いのでしょうか？ 教えてほしいです。 因みに、私はこのことについて気になっているだけで買おうとは思っていませんm(_ _)m
至急！Amazonの返品をコンビニでする場合について教えてください。 プリンターを持っていないので、返品理由と受付IDを書いたものを商品と一緒に 梱包しました。後は、コンビニで着払い伝票にAmazonの住所と自分の住所を書いて送れば問題ないですか？ Amazonの返品住所ラベルは段ボールの外に貼らなくていいのでしょうか？ プリンターがないので、、
コンビニに売っているコンドームのオススメを知りたいです！僕はネットを見てAmazonで買っているのですがAmazonがバグって買えなくなったので コンビニで買おうとしてるのですが 何が良いでしょうか？ オススメ教えてください！！
iTunesに入っているお金をアマゾンギフトにする方法ありますか？の
To LOVEるのクリアポスター アイドルverが欲しくアマゾンで買おうと思ったのですが、まとめてではなくひとつひとつバラでしか売ってない場合は個別で購入し、送料もまとめてではなくひとつひとつ分の送料を払うのですか？八種類あって、1つ1080円で送料が＋500なので8種類買うと13000くらいになってしまいます。発送元が同じならまとめて送ってくれるでしょうか？
Amazonのコンビニ受け取りで、未成年はだめなのですか？それと身分証明書が必要の場合、何を見せればいいのですか？
Amazonギフト券をチャージしてコンビニでお金を払ったのですがまだチャージされていません。コンビニでお金を払って15分ほど経ちます待てばいいのでしょうか？ それともなにか操作しないといけないのですか？ 教えて頂けると幸いです
小学六年生です。 Amazonで｢STREAMS302HWワイモパイル(ブラック)｣を買おうと思っています。一応機械は全ていじれます。 この機械のいいところや、悪い所を教えて下さい。できれば最後に、買った方がいいか悪いか教えてくれるとありがたいです。
ネックレスを買おうと思ったのですが支払いが代引き選択できません。なぜでしょうか？
ウイルスバスター＋デジサポプレミアム１年が７５００ほどらしいですがこれって何かあった時電話サポートなどできたのですか？今まで このプランだったらしく３末にきれてて（知らなかったですが・・）更新しますかとなってます・・ しかし７５６０円ほどなのでアマゾンで買うか検討中。 質問ですが、このデジサポプレミアムっていうのはまた７５６０円以外に別途で数千円支払ったら、あなにかのときにサポートがきくのでしょうか？？？サイトみたら２７００円このプレミアムはかかるなど書いてあるのですが・・・・・ この値段を更に払った人がｻﾎﾟｰﾄできるｔってものなんでしょうか？
amazonなどでTシャツを探しています。 シスコンや妹命などの文字の入ったTシャツのあるところを教えて欲しいです。 シスコン要素があればおっけーです。 よろしくお願いします。
今日、Amazonで指定第2類医薬品を安かったのでまとめ買いをしようとしたら｢購入制限があり1つのみの購入｣となりました 何故でしょう それと、最近買った他の薬も値下げしていたので、また買おうとしたら｢購入制限により0｣と表示されました Amazonは値段の変動が大きいので安いときに買っときたいのですが無理なようなので、1度購入してから、どれだけ待てばまた購入出来るか知りたいです
このUNIQLOで買った商品のJANコードはどれですか？よろしくお願い致します。
配送業者がUSPSの靴を購入しました。お届け予定日が6月28日から7月22日までの予定なのですが、まだ届いておりません。 普通配送なので追跡もできないし出品者にメールを送っても帰ってきません。 この場合どういう対処法がありますか？
Amazonでの商品の在庫について質問があります。在庫の数が少なくなってくると「〇点在庫あり｣みたいな感じなのが表示されていますが、その表示もなく、「カートに入れる｣というところがない場合は、その商品の在庫はもうなくなっているということなのでしょうか？
アマゾンの読み放題はスマホからだとどこからとべばいいですか？
AmazonでCDを購入したのですが注文したものと違うものが届きました このような事は今回が初めてでまったくどうしていいかわかりません なので返品の仕方を詳しく教えてください。
アマゾンのコンビニ配達について。今度、アマゾンでエアガンを注文しようと考えているんですが、多忙でなかなか家にいるときが少ないのでコンビニ配達にしようかと思っています。 ですが、コンビニ配達って商品がコンビニに届くんですよね？ 乱暴な扱いをされないか心配なのですが... 傷が付いたりしないか気になるんですが、コンビニ配達を利用されたことのある方、ぜひ教えてください。
私は、本（ほぼ新品）を知人に頼んでネットオークションで販売してもらおうと思っています。オークションでの手続きや発送までしてもらうつもりなので、私の取り分は４割にするつもりなのですが、この割合で妥当だと思われますでしょうか？
マーケットプレイスの入金について 小口出店ですが、今まで1週間分の売り上げが 2週間後に入金され、毎週の入金がありましたが、 前回（先週入金分）から2週間分相当の売り上げが入金され、次の週は無くなっています。 トランザクションを見ると次回分はまた2週間分の 売り上げになっていました。 システムが変わったのでしょうか？ AMAZON のページで探しても分からないので 質問させて頂きました。
Amazonのお届け予定日と支払い番号の関係について あと10日以内にどうしても手元に欲しい商品があり、Amazonで検索して見つけました。 その商品にはお届け予定日が8/20〜になっており、間に合わないかなと思ったのですが、Amazonはお届け予定日を大分先に設定しているという話と、「出荷準備が出来次第」支払い番号をメールで送ってくるという説明書きを見て、コンビニ決済だしメールが来なかったらキャンセルすればいいか、くらいの気持ちで一応注文しました。 するとなんと注文確定から20分ほどで支払い番号メールが届いていたのですが…これって出荷準備が整っているという認識でいいのですかね？ しかしお届け予定日は相変わらず8/20〜になっており、準備が出来ているのにそんなにかかるわけないだろ、と思ってしまっています。 この場合今すぐ支払いをした場合は10日以内に商品は手元に来る可能性って結構ありますかね？ 私自身今までAmazonを利用していてお届け予定日よりかなり前に商品が届いていることが何度もあり、割と適当なんじゃないかとも思っています。 ですが今回の場合、商品の金額もかなりしますしその10日までに届かない場合完全に無駄になってしまうものです。 この状況だと、期待を持って素直にすぐ決済してしまうべきかお届け予定日を信じてキャンセルをするかどちらを選択した方が良いですかね？ 実際支払い番号が来ているということはすぐ決済を済ませれば2〜3日以内には届くと思っているのですがどうなのでしょうか。 何卒お教え下さい。
おすすめのPC教えてください ・できるだけ安くて(予算15万以内) ・オンラインゲームをしたいので、重くならないもの ・通販で買えるもの(できたらAmazon)教えてください、よろしくお願いします
ハーシェルのリトルアメリカというバックパックをAmazonで買おうとししてるのですが 値段の異なるものがあるのは そのバックに違いがあるからでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
Amazonでアダルトグッズを買うと伝票にはどうのように記載されるのでしょうか？あと、配達員はアダルトグッズだとわかるのでしょうか？
Amazonでアダルトグッズを買うと配達員には絶対バレませんか？
Amazonでアダルトグッズを買うと配達員にはバレませんか？
ノートPC ウィンドウズ ビスタです。amazonで買い物しようと思い、レジに進むをクリックするとサインインなりますが、何度やってもサインイン画面になると、「amazonは応答していません」と画面下に表示され、PWを入力できず買い物ができません。 amazon以外は支障なく買い物ができます。 何が原因なのでしょうか。
今日Amazonで頼んだ中古ゲームカセットの事なんですが…私はBIO HAZARDを注文しました。それで先ほど届きまして中身と書類を確認していました、中身を確認した所違うシューティングゲームのカセットが入っていました。 そこで質問なのですが返金はどのように行われるのですか？商品はどのように返せばよろしいのですか？こちらから送らなければいけないのですか？ 質問が多いですが良ければお答えお願い致します！
Amazonで商品を注文したのですがコンビニ払いにして、支払い期限を過ぎてしまいました。 1度キャンセルしないとダメでしょうか？
Amazonで購入した商品を配達員は中身がわかるんですか？
最近amazonで、beatssolo2を買いました。15000円くらいで、少しAmazonでも安い方で、国内正規品と書いてあったので、疑わずに買いました。ですが、のちのちアメリカからの発送と分かり、国内正規品なのに？と少し疑問に思いました。そして、Amazonを見てみるとマーケットプレイスで買ったのですが、その店がなくなっていました。その店は新規出品者で、評価もありませんでした。そして、一週間立っても、届きません。いずれ届くと思いますが、私の買ったものは、偽物でしょうか？また、どのような見分け方や偽物だった時に対応すればいいでしょうか？長文になって、すいません。早めの回答をお願いします。
引越し前の宅配について 今月末頃、引越し予定です。 Amazonで引越し先の住所を登録したのですが、現住所宛へ注文したと思っていた商品が選択を誤り、引越し先の住所を選んでおりました。Amazonの注文履歴では配達完了となっているのに、届いてなかったため、その時に住所が間違ってたことに気づきました。 引越し先のマンションには宅配ボックスがあるので、恐らくそこに入れたのかと思います。 自分でのミスとわかってます。 どちらへ問い合わせすればいいでしょうか？ 不動産屋さんに相談した方がいいですか？ もう一点、、 引越し先は現状空き家です。 その状態でも配送するのでしょうか？ 宅配業者はTMGです。
Amazonで注文したところ配達当日に業者から着信があり掛けてみたところ、 住所の記入漏れがあり届けることができ なかったとのことでした。以前にもその ようなことがあったと思うのですが、 住所の編集はどこから行えばよいのでしょ うか？ 注文履歴の配達状況を見ると正式な住所が 記載されているようでしたが...。
Amazon Prime会員はKindle本が無料で月1冊読めますが、これは専用端末じゃないと読めないのでしょうか？購入自体はKindle Paperwhiteからしたのですが、iphoneやPCのKindleアプリで読みたいです。 ライブラリの中にはありません。どうしたら良いでしょうか？ それと、月1冊無料で購入するにはやはり専用端末じゃないとダメなのでしょうか？ PCから購入の仕方が分かりません。 サポートに連絡すれば済む話かもしれませんが、ご存知の方いたら教えてください。
今からAmazonで買い物して即クレジットカードで払って通常発送したは今日届きますか？
Amazonの配送料について教えてください。3点で2654円なのに配送料が700いくらプラスされるのですがどうしてなんでしょう？衛生用品一点と、業務用アロマオイルと、ボディーソープの詰め替え用の３点なんですが、ボディーソープの詰め替え用は、合わせ買い商品で、オイルはAmazon以外のところからみたいです。
Amazonで買い物しました。昨日の朝9時前にコンビニで前払いをしました。商品はいつごろ来ますかね。ヘッドホンなんですけど。。。 福岡です
Amazonのコンビニ受け取りについてです。 昼間は、なかなか受け取りが出来ないのでコンビニ受け取り注文しました。 いつも確かクロネコヤマトです。 でも今回は、はじめまして日本郵便ゆうパックでした。 何故違うのでしょうか？商品の関係？コンビニの違い？ いつもファミマ受け取りですが、今回初めてローソン受け取りです。 これって結局同じ代金引換だったら受け取り方は、同じですよね？
以下のラベルが１枚ずつ出てきたときに、シールをはがすのは手で剥がすんですか？１枚ずつ出て来るときに、すでに剥がれていないんですか？https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%BA%E5%B2%A1%E3%80%81%E6%9D%B1%E8%8A...
Amazonで質問です。先日Amazonでバックを購入し、支払方法をコンビニやATMでの支払いにしました。ですが、先程郵便受けを見たら「郵便物等ご不在連絡表」が入っていました。再配達を連絡して夜に頼んだのですが、お客様番号などの記載がされているメールがまだ届かず、おかしいなと思い、もしかしてAmazonに登録していた自分のメールアドレスがおかしかったのかと思い、一度サインアウトし、再度サインインしました。 そしたら、今までの注文履歴や今注文中のバックの情報が全てなくなっていました。この場合、どうすればお客様番号などの記載されているメールが届きますか？
Amazonで質問です。先程Amazonで商品を注文しました。いつもは代引き？をしていました。（配達員に直接お金を渡す支払い方法） ですが、今回初めてコンビニやATMでの支払い方法を選択しました。なのでやり方がわかりません。 お客番号？やコンビニでどうやって支払うかなど一切わからないので、できるだけ詳しく教えていただきたいです。
Amazonは、発送してからどのくらいで届くんですか？（広島県）
私はiPhoneのAmazonのアプリを利用しているのですが、欲しいものが見つかり注文しようとするのですがどこの住所を入れても、その場所には送れない的な赤いメッセージがでてきて注文出来ませんこうなってしまうと絶対に注文出来ませんか？ あまりこういう事には詳しくないので、詳しい方がいらっしゃったら教えてください
Amazonでwebmoneyのお支払いは可能ですか？ webmoneyを使ったお支払いはどうやるのでしょうか？ 又はAmazonギフトをwebmoneyで買えるなどあるのでしょうか？
Fire TV Stickの快適操作のためにBluetoothのマウスとキーボードを買おうと思ってるんですが、なるべく安くて良いのがあれば教えてください
これが欲しくてたまらないんですけど、楽天 メルカリ ヤフー Amazon SHOPLIST などどこを探しても黒色だけ売り切れで 公式ショップにもなかったです。 再入荷の予定はありませんとメールも来たので もう一生手に入らないですか？
Amazonのギフト券を使い、買い物をしようとしたのですが画像のようになってしまいます 結構高額なものなので使えないと困るのですが、何度やってもできません番号も何度も見返しながらやりましたがダメでした どうしたらできるようになるか教えてくださるととても助かります
amazonでブラックリストに入れられる時ってまずは警告などが来て、それを無視したら、入れられてしまうのでしょうか？ 返品をしたので心配になって質問させて頂きました。
先日アマゾン（Amazonの販売品）で商品を購入しあまり、家族に知られたくない商品だったので、コンビニ受け取りにしていて 日本郵便の追跡を今日使ってみてふと思いました 検索結果詳細 [ゆうパック] 配達状況詳細--------- 以下略 これって 商品の入った箱に送り主、商品名等記載のあのラベルってついてますか？？
Amazonで『アベンジャーズ』シリーズを購入しようと思っているのですが、レビューを見てみるとMovieNEXというのに批判が多かったです。MovieNEXとはなんですか？ 普通のBlu-rayとの違いとはなんですか？ そして最新作の『キャプテンアメリカ シビルウォー』を予約注文しようと思ったところ同じくMovieNEXと書いてありました。ですがそこのレビューには批判がなく、逆に5つ星が多くベストセラーでした。なぜだかわかりますか？
アマゾンで商品を注文するとき注意事項に国内から発送と、なっていなければ国外からの発送ですか？？ また、発送元がシンガポールや台湾となっていなかったのですが これも海外から送られてくるのですか？？
Amazonで商品を注文したら結局届きませんでした。相手に連絡もつかずマケプレの保証申請を出しました。保証にだすとどうなるのでしょうか？返金してくれるのでしょうか？どうやって返金を行うのでしょうか？
ドクターバック、ダレスバッグを探しています 観覧ありがとうございます 文頭でもありましたようにドクターバック（ダレスバッグ？）を探しています。 モノとしては文豪ストレイドッグスの与謝野晶子が持っているような黒いドクターバックをイメージしています。（画像見にくくてすみません） Amazonや楽天などで探しましたがなかなか形の納得のいくものが見つからず‥ できればAmazonで買えて15000〜20000円程でノーブランドでも大丈夫ですのでオススメや知っているものがありましたら教えていただけると幸いです。
HP 6000pro にて、SAPPHIRE HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/ＶＧＡのグラボが安くて良いかな？と思うのですが、どうでしょうか？アマゾンで4800円程度。 その他でもお勧めあれば御教示下さい。（安い物で笑） 結構グラフィック（カクツキ）等は変わりますかね？オンゲーです。ＦＰＳ 先輩方、宜しくお願い致します。
Amazonで購入した商品を返品したのですが、お店に返品した商品が届く前に返金されたお金がAmazonギフト券として戻ってきました。お店によると返品した商品が再販売できる状態と確認出来なければ、着払いで商品が戻ってくるらしいのですが、お店に返品した商品が届く前にこのAmazonギフト券は使ってしまって大丈夫なのでしょうか？ 後で請求されたりしてしまうのでしょうか？
Amazonで何時間以内に注文したら1日後に届くって書いてあったんですけど、そうゆう場合はお急ぎ便じゃないと1日後には届きませんか？通常発送しかできなかったんですが…
Amazonで買いたいものがお急ぎ便できない通常配送しかできない商品で、商品ページには通常３～４日って書いてあるんですけど注文ページには２週間後と出ます。どっちがほんとですか？
amazon studentでビデオの見方がわかりません登録すれば見れる奴は無料って聞いたので登録したんですがプライム会員に登録して観るって項目しかありません どうすればいいですか？
amazonプライムのテレビシーエムについての質問です。 BGMで歌っている歌はなんていう歌ですか？ ♪ん～ん～ん～just you and me ～～～～♪ みたいなやつです。
先日アマゾン（Amazonの販売品）で商品を購入しあまり、家族に知られたくない商品だったので、コンビニ受け取りにしていて 日本郵便の追跡を今日使ってみてふと思いました 検索結果詳細 [ゆうパック] 配達状況詳細--------- 以下略 これって 商品の入った箱に送り主、商品名等記載のあのラベルってついてますか？？
これって商品到着は支払いが終わった後ですか？
Amazonの現行Fireタブレットシリーズの質問です。PCでyoutube等の動画共有サイトの動画を保存し、それをmicroSDに移したものをFireタブレットで再生することは可能でしょうか？（フォーマット形式により再生不可なものがあっても構いません。）
いつもアマゾンでCDを買ってたんですが2000円以上じゃなきゃ 送料が350円? かかります。いままで安くてたすかってたんですが。ほとんど1枚買ってたので、これは痛いです。アマゾンと似た通販サイトってありませんか? 値段の安く送料無料で専用ギフト券も使える所を希望します。 アマゾンでいつもギフト券をつかってたので。 書籍は変わらないのでアマゾンは書籍専用にしようと思ってます。書店に行く時間が忙しくてなかなかいけないので。いろいろ書きましたが知ってる方ご回答お願いします。
AmazonについてAmazonでカード支払いをしましたが そのままだと携帯を落とした時などに怖いので購入時支払いの選択画面に出ないようにしたいのですがどうすればできますか？？
amazonの配送方法についての質問です。 買い物の手続きをしているときに、配送方法に「クロネコＤＭ便又はネコポス」と表記がありました。そこで質問なのですが、「クロネコＤＭ 」と「ネコポス」は 中の商品が見えるorわかる仕様になっているのでしょうか？
amazonでは1回の買い物に2枚のギフト券をつかえますか？
Amazonのコンビニ受け取り（ファミリマート）で、Famiポートにお支払い番号入力して、申込券が出てきたのでレジに持っていっって支払ったんですが、取扱明細兼領収書というものをもらっただけで、商品を受け取ることができなかったのですが、これは店員のミスですか？それとも商品が後から届くのでしょうか？それとも私がどこかで間違っていたのでしょうか？わかる方回答よろしくお願いします。
明日からポスティングをするんですが、地図をもらいましたが、その地図があまりにも小さすぎなんです。前のポスティングをしていた会社からは全部の世帯名が入った地図をもらっていました。 世帯名が入った地図ってAmazonとかで買えないのでしょうか？
狐に摘ままれた気分です。 ある質問者への回答で以下のリンクを貼りました。https://www.amazon.co.jp/FortunaApotheosis/dp/B00000E65T 在庫数はこの質問をしている時点で、 (まあ価格から当分売れる品ではありません) ３ショップが取り扱いがあり各、在庫１ずつの計３です。 しかし、 質問者は、在庫０で買えませんと・・。 何度私が在庫は３だと言っても、「在庫はなし」と言っています。 質問 この矛盾が起こりうる要因は何でしょか・・。 質問者はガラケーなのですが、それに何か関係はありますか？ (あるわけないか・・)
https://www.amazon.co.jp/Waiting-Wings-Adam-Huss/dp/B01E6MYFXA/ref=...d=1469089045&sr=1-1 このAmazonビデオなんですが何でこんなに高いんでしょうか。 製作側が自由に値段を決めれるのですか？
Amazonと返金のやり取りをしていてAmazon側からメールがきたのですが、認識できないメール形式のため表示出来ませんとなっていて何も分かりません。どうすればいいでしょうか？ 一応今後のためにAmazonから配信されるメール形式を変えときましたが今回のが見れません。 ちなみにau XPERIA Z3です。
Amazonで新品のものを買って開封し使いました。ですが、不良品だと思います、 説明書を読んだら３分噴射されるミストが５秒くらいでストップする、 一度しか使ってないのですが、、 ヤーマン うるおいミスト ゴールド【水素ミスト 光エステ】 IS10N この場合交換してもらえるのでしょうか？ サイトで返品交換手続きをする前にカスタマーセンターへ連絡したほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
Amazonの商品についての質問です。ある商品の価格が変わっていました。 昨日400(of600)から今日1000(通常価格)に変わっていました。 なぜでしょうか？
アマゾンの返品について質問です。 ２回に分けて注文した商品(服)のサイズが合わず、申し訳ないけど返品する事にしました。返品申請を２度に分けて行ったのでラベルが２つ出たのですが、 返送先の住所は川越市のアマゾンファッション返品係で同じです。 その場合は２つとも同梱での返品でも大丈夫なのでしょうか？ 説明には 今回の返品に限り有効な返送先です。 複数の商品を返品する際に返送先が異なる場合は、返送先ごとに集荷依頼をしてください。 とあります。 "返送先が異なる場合は…"という事は同じである今回は同梱で大丈夫ですよね？ また、一緒に返送するバーコードは箱に貼ったほうがいいのでしょうか？ もしくは商品と一緒に中に同梱したほうがいいのでしょうか？ お知恵をお貸しくださいませ。
Amazon注文を初めてして、コンビニ(ミニストップ)受け取りにしました。今日配送しましたとメールが来て。 コンビニに到着予定が明日なんですが、明日そのコンビニに行ったらどうすればお金払って商品受け取れるのですか？？ 店員さんに何かを言うのか 何かを見せるのか、、本当に無知です。よろしくお願いします。
amazonで新品を予約して買い クレジット払いかギフト券で買うと ポスト投函ですか 配達しても不在だった場合でも 代引きの場合ではないので お金は必要ないと思いますが商品は在宅してるなら手渡しなのでしょうか 留守ならポストに入れるという感じでしょうか
Amazonの支払いについて質問です。今回Amazonで3点の商品をギフト券で購入しようとしたのですが、「次に進む」のボタンが何故か反応しませんでした。 ちなみに私が購入しようとした3点の商品の金額は ・6500円 ・6750円 ・7900円 の3つです。 全て通常配送に指定しました。 ギフト券の金額は21650円で満たしています。 3つとも2000円以上なので、通常配送は無料になるはずです。 普通なら足りない金額は表示されるはずですが、何も表記されていませんでした。 この場合、ギフト券の残高が足りないからでしょうか？ 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
アマゾンのコンビニでの受け取りは、14歳でも可能ですか？
これ、30日間プライム会員になるってことですよね？お金とか払うんですか？
僕はコンビニ受け取りをしたいのですが、Amazonでカートからレジに進むを押したところ、このように出ました。(自分が入力できる枠のみ)氏名： 郵便番号： 都道府県： 住所１： 住所２： 会社名： 電話番号： 質問です。 【１】コンビニ受け取りをしたいのですが、郵便番号をかく欄には自宅の郵便番号をかけばいいのですか？それともコンビニですか？ 【２】住所１、住所２とはなんですか？何の住所ををかけばいいのですか？ 【３】会社名はかかなくてもいいですか。 【４】電話番号は何に使うんでしょうか。 お願いします。
Amazonの支払い方法についてです。代金引換ってなんですか？ 家で商品を受け取った時に、 料金を支払うことですか？？ 教えてください！！！
Amazonって沖縄だと発送されて何日ぐらいで届きますか？教えてください
セブンイレブンでamazonのコンビニ支払いする時スマホで支払い表をみせよう思うんですが、ガラスフィルムの上からでもバーコードって正しく認識されるでしょうか？
amazonのコンビニ払いのやり方を教えてください。
アマゾンでの購入時、カード払いでは、名義者の名前がのることがありますか？
アマゾンで商品を購入しました。7月31日に注文してたのですが、支払方法を間違えていて8月2日の１０時に注文が確定しました。予定では2日の１２時まで届く予定だったので予定がおかしくなりましていつ届くかわかりません。じぶんは東京都江戸川区在住です。このタイミングで届けてもらう時間を指定することはできますでしょうか？また、できなかったときいつ頃届くでしょうか？
Amazonで８月１日に発送予定と表記されているのですが１日にならないと本当に発送されないんでしょうか？Amazonからのメールでは48時間以内に発送できると書いてあったのですが、どうなんでしょうか？コンビニで本日、昼頃に支払いをしました。 Amazonが発送です。
今日、アマゾンで品物を注文したいのですが お届け予定日が8月4日～8月8日になっています。 秋田県だと何日に届くか誰か分かる人教えてください。 出品者は激安ディスカウントワンさんです。
至急お願いします。 Amazonのチャームで生体を買おうと思っています。 チャーム公式サイト、楽天、Amazonのどこからでも注文出来るようですが、今回都合上Amazonで買いたいんですが取り扱い店によって送られてくる個体が違うんでしょうか？ それとも楽天やAmazonで注文したとしても全部同じところから来るのでしょうか？ 公式サイトでは本店、楽天やAmazonではその取り扱い店から注文されたときのために他に個体が飼育されていたりとかってありますか？ 同商品でもチャーム公式サイトと楽天では良い評価がされてるのにAmazonだと病気個体が届いたと悪い評価が多くて…それぞれレビューが違うので送る場所が違うのかなと気になりました。 説明下手ですみません。
チャーム楽天店は当日･翌日発送をしてかなり早く届きますが、Amazonでは楽天に比べて一週間くらい遅いのは何故でしょうか？
この度、iPhoneに手に引っ掛けるリングを買おうと思っている者です。長年使ってる方でオススメのリングはありますか？ Amazonで見てみたのですが、色々な種類のがありよく分かりません。 使ってみた感想等も宜しければ教えてください 長文失礼しました
善徳女王のコンパクトコンプリートBoxを買おうと思っているのですが、Amazonで見てみると何やらBOX2の方のレビューでディスクの入れ違い？があったようです。 発売から少したちましたが今もその不具合はあるのでしょうか？
アマゾンでKindle購入しようとしたら以下のような表示がされます。この場合、どうしたら読めるようになりますか？ 『このアプリでは、デジタル商品の購入はできません。ほしい物リストに追加してご利用いただけます。』
アマゾンプライム会員だと、Kindle一か月に1冊無料と今知ったのですが、Kindleのアプリをインストールしていれば対象になりますか？それともタブレットがfireじゃないと駄目ですか？
アマゾンでまとめて買うにはどうすればいいのですか？出品者が同じで、その人がまとめてではなく一個一個個別に出品してるんですが、連絡したらまとめて買っていただいたら送料無料になりますとありました。まとめてって一個一個カートに追加して購入すればいいのですか？
Amazonのマーケットプレイスでこのお店は大丈夫でしょうか？ 評価が無さすぎて不安なのですが… DrOzTwEnTyTwO 評価 ★★★☆☆ すべての評価3.0つ星(5が最高) (評価数:2) 評価数: 30日間 高い: - 普通: - 低い: - 評価: 0 評価数: 90日間 高い: - 普通: - 低い: - 評価: 0 評価数: 1年間 高い: 50% 普通: 0% 低い: 50% 評価: 2 評価数: 全評価 高い: 50% 普通: 0% 低い: 50% 評価: 2Amazonのマーケットプレイスでこのお店は大丈夫でしょうか？ 評価が無さすぎて不安なのですが… DrOzTwEnTyTwO 評価 ★★★☆☆ すべての評価3.0つ星(5が最高) (評価数:2) 評価数: 30日間 高い: - 普通: - 低い: - 評価: 0 評価数: 90日間 高い: - 普通: - 低い: - 評価: 0 評価数: 1年間 高い: 50% 普通: 0% 低い: 50% 評価: 2 評価数: 全評価 高い: 50% 普通: 0% 低い: 50% 評価: 2
ポケモンGO はAmazon fire では出来ないのでしょうか？ やはり、android でないと出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Amazonプライム会員の年会費についてなのですが、年会費3900円はプライム会員に登録した日に請求されるのですか？それとも一年経った日に請求されるのですか？
初めてKindleのキャンペーン情報付きを買おうと思っているのですが、読んでいる最中に広告が出るといったことは無いですか？また、様々なKindleの上位版がありますが、最初はKindle無印でも大丈夫ですか？ あまりにもKindle無印が酷ければ上位版にしようかと思っていますが... 長文になってしまい申し訳御座いません。 ご回答よろしくお願いします。
中３です。Amazonについてです。僕は親のお下がりケータイを使っているので、契約が切れていて、Wi-Fiがないとネットに繋がりません。Amazonがインストールされています。このケータイのみで、商品の購入からメール受け取りまで全てするためにはどうすれば良いですか？というか、出来ますか？ 受け取りはコンビニでします。
ポケモンゴーをAmazon fire の再廉価版ですること可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在ママチャリを乗っており、ちょっとの坂や遠いところまで行くと疲れてしまいます。そこであまりスピードは求めていないので、クロスバイクを検討しているのですが、初めてこのような物を買うので何が良いのかあまりわかりません。 Amazonでお勧めのものがあれば教えてください。 予算は2万から2万5千円程度です。 宜しくお願いします。
今度親になんしょでSIMカードをamazonで 買おうと思っているのですけも このSIMカードは登録に 通帳の番号とかを打たなきゃいけないのですか？ あとこれって買う時にお金を払ったら それ以降は払わなくていいのですか？
アマゾンアプリで商品から売り上げランキングの見方を教えてください。ウェブでは商品にベストセラーとか書かれていて、カテゴリーが書かれているのでそれを押すとランキングが見れた気がします。 アプリで検索をして、商品を見つけ、その商品と同じカテゴリーのランキングの見方を教えてください。(メニューからそのカテゴリーに行くのではなく) かなり(僕にとっては)必須な操作方法なので出来ないわけないと思うのですが、、、 宜しくお願い致します！
amazonマーケットプレイスの返品で、当日連絡、未開封にもかかわらず、返品手数料30%を要求されました。これは妥当な金額なのでしょうか。そのような規定を見つけることができませんでしたので。
至急ご回答お願いします！前にチケットを買うのに親からクレジットカードを貸してもらいました。 ですが、今回それを使ってAmazonで買い物をしました。 明細書は普段からあまり見ていないみたいなのですが、、 もし分かってしまった時、どう言えば許してもらえるでしょうか… ご回答、宜しくお願いします。
amazonのマーケットプライスでアメリカから発送の商品を注文しました。 発送予定が17日になっていて到着予定が20日から31日になっています。 発送予定は過ぎましたが発送を予定通りしたかも定かですし、到着予定も遅めです。 しかしアメリカからですしキャンセルは不可能ですかね？
Amazonで、本を頼んだのですが、不良品でした。なので、本を取り替えてもらおうと思い、Amazonの、返品・交換コーナーに、アクセスしたのですが、クレジットカードの番号を入れないと、最後のページにアクセスできないのです。そこで、質問なのですが、クレジットカードを持っていない場合、どうやって交換すればよいのでしょうか？知っている方は教えてください。
Amazonの有料会員についてAmazonプライム会員とストューデントにはそれぞれ1ヶ月、6ヶ月のお試し期間があり出来ることなら二つとも利用して7ヶ月お試ししたいのですが、どちらを先にしておくとお得か教えていただけると幸いです
amazonの販売サイトのCDを視聴してみたいのですが、「視聴プレイヤーが表示出来ません」と出てきます。アプリとかでそれが出来ませんか？視聴方法を教えてください。
アマゾンのドラッグストアのカテゴリに出品したいのですが、そのカテゴリの商品を卸業者から3つ以上仕入れをした証明に、納品書を貼付してアマゾンに出品の申請書を出さなければなりません。しかもネットショップからの購入はダメとのことですので、いまだに出品ができません。 どなたかよきアドバイスをお願いいたします。
Amazonで返品をした際クロネコヤマトで商品を返品しました そのときクロネコヤマトの荷物お問い合わせシステムでは配達完了となっているのですが Amazonの注文履歴から確認すると商品を受付センターで受領後、返金処理を開始しますとなっています。 まだ、待ったほうがいいでしょうか それとも、問い合わせるべきでしょうか 因みに配達完了とAmazonの注文履歴を確認したのは同じ日です
amazonで18禁の漫画を買いたいのですが、コンビニ支払いの時に年齢確認が必要です。と音が鳴ったり、お酒を買う時みたいに画面に年齢確認がでますか？学校帰りの制服で行くのですが問題ありませんか？ちなみにサークルケーです。
あの、Amazonでコンビニ受け取りした場合て店員さんは箱の中身が何かてわかりますか？
Amazonで、ビデオカメラを買ったのですが。液晶にラインが入ってしまって、保証期間がまだあったので保証してもらうことにしました。 でもどうやってその会社？に返すのかがわかりません。 住所は載ってるのですが SAGAWA急便とかにお願いするのですか？？
先ほどAmazonで商品を注文してきました。 ローソンでの代金引換方法で注文しました。 これは、商品が届いたらコンビニに行って代金を支払い、その時に商品を受け取る方法で良いのでしょうか？また、商品が届いたことはメールでお知らせしてくれるのでしょうか。
Amazonで間違えて注文してしまった商品を受け取り拒否した後どうすれば良いですか？ 注文してしまってから30分後にキャンセルリクエストしたのですが、出荷準備中でキャンセルできなかったのでメールに書いてある通り受け取り拒否(配達担当に連絡)をしました。 すると、配達員から「こちらから返送しておくのでそちらからは一応Amazonに連絡してください。」と言われました。 Amazonに受け取り拒否したことを伝えなければならないのでしょうか？それともこのまま放置でOKですか？
質問ですが、予約商品に関する質問ですが、 今は ・Amazonプライム加入中 ・広島県広島市で住んでいる 予約した商品はこれ：https://goo.gl/jCNvu0予約した商品は８月３日発売予定ですが、それは当日に（広島県内に）配達されるんですか？
Amazonの中古で1円から売っていますが、手数料が257円かかりますよね。 ということはトータルで258円を払えば、 その商品が買えるという仕組みなんですか？？
Amazonの支払い方法についてです。Amazonで商品を、購入した際クレジットカードを使わずに代引き手数料をかけず購入する方法はありますか?? いままでは代引きで買っていたのですが、300数円毎回かかるのはもったいないと思い質問しました。回答お願いします。 補足：なぜクレカを使いたくないかというと学生なので、実際見て買うもの以外にあまりクレカを使いたくないからです。
アマゾンはコンビニ支払とギフトカード合わせて使えますか・・・?回答お願いします！！
先日Amazonで商品を注文し、すでに料金を支払って、あとは配送されるのを待つだけなのですが、自分は配送日の前日に長期で旅行に行くので(20日間)商品を受け取ることが出来ません。この場合自分はどう対処すれば良いのでしょうか？ 東京在住だからすぐに配送されると思った自分のミスではありますが、どなたか解答をお願いします。
至急お願いします！！ Amazonにて時間指定便で買い物をしたのですが、その時間に急用が入ってしまいました(>_<) また発送はされていないのですが、どうしたら、時間を変更できますか？
amazonマーケットプレイス保証について（購入者側です） 先日、amazonマーケットプレイスで買い物し、中国から郵便で商品が届きました。評価は２６くらいしかありませんでしたが、★の数も多くショップに対しても悪いレビューはなかったのですが。 届いてすぐ、あちこちチェックしたところ（実は同じ種類のものを別のサイトのショップから購入し、不良品で返品した経緯があったので）、また前回とは別の個所ですが、どうも不具合がありamazonのサイトより 出品者に問い合わせたところ、「Sサイズ（私が買ったサイズ）では、それは不良品ではありません」という返信がきました。商品説明にもそのような記載もなく、あきらかにおかしいと思われたので、amazonに連絡し、保証が適用できるか調査してもらうことになりました。 翌日、amazonより返金されたとのメッセージがあり、出品者からは「返品するなら、この住所へ返品してください（原文）」とのメッセージがありました。 amazonの規約で、返品に関しては出品者と購入者の直接の話し合いということなのですが、正直あまりやりとりしたくありません。 この場合、（返品するなら・・・とのメッセージ）着払いで送ってしまっていいものでしょうか？ 送料は1500円くらいかかりそうです。
高校生が薄い化粧するのっておかしいでしょうか？amazonで化粧下地などを買おうか迷っています。
Amazonで商品を注文したら品切れで約1ヶ月後まで入荷しないという出品者から連絡があったのでメールに添付されていたキャンセルするURLからキャンセルさせてくれという内容のメールを送ったのですが、出品者から連絡がなく、Amazonから出品者からの発送の連絡は来ていません的なメールが返ってきました。 もうその商品は他で買ったので必要ないのでどうしてもキャンセルしたいのですがどうしたらいいですか？ 説明不足だったらすみません
未成年でもAmazonでアダルトグッズ買えますか？あと、配達員などにはバレませんか？ アダルトグッズの場合どのように書かれるんですか？伝票みたいな物に
Amazonはタックスヘブンを使って節税しているそうですが、どういうテクニックを使っていますか？
アマゾンとかで売ってるサーバー?(Wifiが出来るようになるやつ)って買っただけじゃ使えませんよね?
アメリカアマゾンで購入する場合、決済の表示金額以上にお金がかかることはないのでしょうか？注意点があれば教えて下さい。
Amazonで中古のipadを買おうと思っていますが、 バッテリーパフォーマンスは大丈夫なのでしょうか。
Amazonでプリペイドカード買うとどうなるのでしょうか？プリペイドカード自体が届くのでしょうか？そのとも番号のみが発行されるのですか？Webmoneyカードを購入しようかと思ってます
アマゾン経由でネイル用品の「春の歌」に注文したところ、7/22注文し8/2〜8/18お届け予定と表示されました。早くて10日以上先、さらにお届け予定期間の幅も広く驚きました。まあ待つのは仕方ないとしてちゃんと届くのか心配になりました。 お買い物された方教えて下さいm(_ _)m お届け予定期間中に届きましたか？ 発送メールなどはあるのでしょうか？ 問い合わせは直接「春の歌」にして下さいとのことでしたがその場合は英文でするのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
Amazonで注文して間違えたので返品したのですが、因みにコンビニで前払いを選択しお金は払いました。AとBとCを買ったのですがCだけ返品しました。そしたらまたAとBの請求が来たのですがどうすればいいのでしょうか？ わかりにくい文ですいません。
【至急】Amazonで買った商品が不良品だったため返品することにしました。説明がありましたが分からないことが多いので教えてください。 まず返品する際の作業で日本郵便の集荷サービスを申し込み、自宅の住所を入力しました。日付指定で明日の8月1日にしましたが、日本郵便が自宅まで荷物を取りに来るということでしょうか？ また返品用ラベルを三枚印刷しました(送り先住所、返品用バーコード、リチウム電池配送注意)これを箱に張り(バーコードは箱の中)ましたが作業はこれだけで大丈夫ですか？あとは日本郵便が取りに来るのを待てばいいのでしょうか？ それから配送業者指定の送り状というのはこの上記のもののことでしょうか？ よく分からないので着払いにしておきましたが、送料はAmazonが支払うということでしょうか？ とりあえず以上です。間違っていることや抜けていることがあれば教えて下さい。 これは分からなければ回答しなくて大丈夫ですが、今回商品を買い不良品だったため返品、返金にしましたが、返金はどのようにされるのでしょうか？
今副業でアマゾンで物を売ってるのですが検品してバーコードをつけてFBAに入庫する作業を友達に内職みたいな感じでしてもらおうとおもっています。 みなさんなら１つの商品につきいくらくらいの計算で給料をあげますか？
Amazonで商品を注文したのですが登録したEメールのアドレスはもう持っていないケータイのやつを使ってしまいました Eメール無しでも届きますか？
風邪薬に詳しい人にお聞きします。下記の内どの風邪薬が一番よく効きやすいのでしょうか？ また、Amazonで調べた結果なのですが、価格がエスタックイブファインがダントツで一番高いのですがそれは何故ですか？エスタックが一番よく効くのでしょうか？ それとも単にエスタックイブだけがAmazonの中では値下げがされてないだけなのでしょうか？ この中よりも市販薬で特にコレが効きますよというものがあればご紹介よろしくお願いします。 新コンタック かぜEX https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00F4KXYBS/ref=mp_s_a_1_17?__mk_ja... ルルアタックEX https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005UJ1K00/ref=mp_s_a_1_21?__mk_ja... エスタックイブファインEX https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B010PDP632/ref=mp_s_a_1_37?__mk_ja...
Amazonってコンビニじゃなくて、家に届いたときに現金払いはできますか？
amazonでの支払い方法について。クレジットカード支払いでLINEpayの利用は可能ですか？
うたプリで、好きな曲を教えて下さい‼少なくても多くてもいいです(^^)どんな感じのなのか、(明るいとか大体の)とかあれば嬉しいですm(__)m
アマゾンで今日配達予定の物がまだ輸送中なんですが、普通ですかね？
早急にご回答いただけると助かります。Amazonで昨日、送料を無料にしたくて2000円以上買い合わせで買い物しました｡ ですが、数百円の商品を買うのを忘れてしまいました｡ まだ昨日確定した分の支払い番号は来ていません。 いまから数百円の買い忘れたものを同じ伝票にしてもらうことは可能なのでしょうか？ お金がないので送料ケチりたいです
モバイルバッテリーの充電器についての質問です。昨日AmazonでAnker PowerCore 13000mAhを購入したのですが、当方無知なものでPCで充電すると莫大な充電時間が必要だと今更知りました。 Anker PowerCoreの充電にはAnker製のアダブターを使った方が良いと聞いたので、Amazonで下の商品を見つけたのですが、これらのアダプターにAnker PowerCore 付属のUSBケーブルをつければ問題なく充電できますか？ よろしくお願いします。 https://www.amazon.co.jp/Anker-USB%E6%80%A5%E9%80%9F%E5%85%85%E9%9B... https://www.amazon.co.jp/Anker%C2%AE-USB%E6%80%A5%E9%80%9F%E5%85%85...
これで居合の練習できますか？ Amazonの斉藤一の刀です。値段は8000円です
アマゾン ギフト券を購入しました。 そして、登録をしました。 いざ、使おうと思って自分のアカウントで残高を確認したら、0になっているし、 再度登録しようと思うと「別のアカウントに登録済みです。 ギフト券の登録ができません。こちらのギフト券は、別のアカウントで登録済みです。」 とエラーメッセージがでてきてしまいます。 利用履歴にもでてないし、どこに残高を登録してしまったか、まったくわかりません。 アカウントは自分のものしかないはずなので家族のアカウントに登録したということはありません。 どうしたらいいのでしょうか？
Amazonが販売、発送する商品は新品のみですが、返品された物で綺麗な物はそのまま新品として流しているのでしょうか。 たまに新品でも凄く汚い状態の物が届く事があるので。
Amazonギフト券は電子マネーのことですか？？ それと、Amazonギフト券で購入できます、と書かれていない場合でも購入は可能でしょうか？？
アマゾンギフト券と アマゾンショッピングカードの違いはなんですか？
初めてAmazonでブランドの腕時計を購入しました。本物の商品には、赤い線が入った保護フィルムが裏表に貼ってあります。しかし届いた時計のフィルムは赤い線が入っていませんでした。（裏面のみ入っていました） 偽物かもしれない、と思いAmazonのショップに問い合わせたところ、 こちらは並行輸入品のためオモテ面にはフィルムは貼っておりません。 ですが商品自体はアマゾンの審査も通過しています 正真正銘の正規品になります。 そのようなことはございませんが 今後偽物だった場合はご返品・ご返金をお受けいたします。 どうぞご安心してご使用頂ければと思います。 返信がきました。 信用しても良いと思いますか？
amazonの質問です プライムセールの時にamazonで買ったものがクレカが合ってないだか使えないだかで、もう一回別のカードで試してくださいと買った2日後に連絡が来ました その時にカートから再度購入したら、セールの時より若干高くなってた気がするのですがきっちりセールの時に手続き確定して買わないとセールの値段で買えないのですか？
中2がamazonでTENGA買うってアウトですか
母から誕生日にKindleをプレゼントされましたが、Amazonで本を購入すると母のアカウントに請求がいってしまいます。 アカウント変更ってできるのでしょうか？ このまま購入したものをいちいち申告し、現金で支払うのもなんだか……。
Amazonの商品、支払い方法をクレジットカードで注文して、クレジットカードの登録内容に誤りがあった場合どうなるのしょうか？
Amazonで購入した商品をコンビニ受け取りにしたいのですが届いたとメールが来たらコンビニに行ったあとどうすればいいのですか？
Amazonギフト券等を騙し取ってる人達が最近増えてきていると思います。 そこでなんで捕まえられないのか考えすぎたん ですがわかりません。 Amazonギフト券等を登録するにしても メールアドレス、電話番号等が必要になります。 たくさんだまし取ってる人なら登録回数が多くなりますよね？その時点で怪しまれたり、バレたりはしないのでしょうか？ 説明が下手ですいません(TT)
ネカフェでＡｍａｚｏｎの注文できますか？それとＡｍａｚｏｎの場合アカウントをログアウトすれば個人情報は大丈夫ですか？
Amazonで商品を間違って買ってしまいました。代金はコンビニの先払いです。受け取らない場合はどうなるのでしょうかまた返品等どのようにしたらいいのでしょうか？ 受け取らない場合は返品あつかいですか？
｢新品ソーサリアンコンプリートと言うPCゲームソフトがAmazonやモバオクに定価より4倍近い価格で売ってます！プレミアになっる？｣｢新品ソーサリアンコンプリートと言うPCゲームソフトがAmazonやモバオクに定価より4倍近い価格で売ってます！プレミアになっる？｣
「amazon-co-jp.pw」から始まるamazonの偽サイトが出たと聞き、 履歴を検索してみました。すると、以前録画番組を書き込むDVD-Rを探していたときに、 以下のアドレスを踏んでいることが分かりました。 https://www.amazon.co.jp/【Amazon-co-jp限定】TDK-手描きもできるホワイトワイドプリンタブル-300枚カートンパック-50枚スピンドルX6パック-ATDR-47PWC50PZX6/dp/B007SQNIAS?ie=UTF8&keywords=DVD-R%E3%80%8050枚&qid=1421582005&ref_=sr_1_2&s=computers&sr=1-2 「.pw」のドメインはついてないものの、 「Amazon-co-jp」のくだりがちょっと気になっています。 （なお、このくだりを「Amazon.co.jp」に変えても、殆ど同じページが表示されます）。 これって偽サイトなんでしょうか……？
いま女子のなかではやっているファションおしえて できればAmazonでそろえたいのでアマゾンのURLをはっていただければありがたいです
Amazonで購入した製品の返品についての質問です。先日購入した製品を返品するにあたって日本郵便の集荷サービスを利用してくださいなどとメールが来たのですが、このサービスを利用するにあたって返送する際の箱はAmazonから送られてきたものを利用しても良いのでしょうか。それともゆうパック指定の箱を新たに用意する必要があるのでしょうか。回答お待ちしております。
初めてamazonを使おうと考えています。 その登録の際の名前で困っているのですが、最初に登録するアカウント名は偽名、アドレス帳／新しい住所は本名という形で登録しても本名で自宅受け取りできるのでしょうか？
皆様の知識を貸して欲しいのですがエコー、リバーブ、ステミキをすべめ利用できるオーディオインターフェースはありますでしょうか？予算は2万ほどを予定していますが多少の増額は可能です。自分で検索をかけてみたのですがうまく見つけられなかったのでよろしくお願い致します
Amazonで物を購入しようとしていますが送料以外なにかほかにかかるものがありますか？ 2000円以上だと送料０円ってほんとですか？ ちなみに買おうとしているものの値段は22000円です。 もし送料以外でなにかかかるとしたら 22000円が何円になりますか？
アメリカのamazonで購入するにはクレジットカードがないといけないのですか？amazonカードでチャージしたポイントで支払うことはできないのでしょうか？
アマゾンのマーケットプレイスの業者の評価って、いい悪いの数だけではなく、前は詳しいコメントも見れてましたが、いまは見れなくなってますよね？ スマホなんですけど、スマホでは見れなくなってしまったのでしょうか？ どんな業者か知りたいのにあまり参考になりません…
イライラ解消には、何をしたら効きますか？
違う会社の商品でも発送先がアマゾンならまとめて送ってくるのか、それとも別々に送ってくるのかどっちでしょうか
アマゾンっって、発送先がアマゾンなら違う会社の商品でもまとめて送ってくれますよね
アマゾンで、この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。と書いてあり、そのあとに支払方法が書いていないのですが、代金引換ってできますか？
アマゾンで商品を購入するとき、コンビニ支払いでローソンのロッピーを使って支払いしたいと思います。 手数料ってとられますか？
Amazonprime家族会員についての質問です、私はAmazonprimeに入会してるのですが、同居してる家族もよくAmazonを使うので家族会員にしました、 送料なのですが、私は無料ですが家族会員は有料でお急ぎ便への追加料金が無いと言う事でよろしいのですか？
Amazonで買いたいものがあるのですが、届くのにどれぐらいかかりますか？一般配送です。 5日の夜から実家に帰ります、今日(今から)頼んでも間に合いますか？ 自分の家に届くようにする予定です。 回答おねがいします
Amazonについてこれは本当に無料でお急ぎ便ができるのですか？ 本当にお金がかかったりはしませんか？
Amazonでの支払いをローソンのコンビニ決済で済ませようと考えています。その時に、dポイントカードやdocomoのおサイフケータイを使ってdポイントを貯めたり、dポイントで支払ったりすることは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
至急お願いします。Amazonのコンビニ受け取りでお急ぎ便を選んだのですが代金引換のお支払方法のため300円ほど値が上がりますよね。ちょうど家にギフト券があるのでそれを使用したいのですが1000円分しかなく、その本が元が送料合わせて900円ほどでそこに代引き手数料がかかりオーバーしてしまうのです。その場合ってギフト券で払えば代引き手数料ってひかれてお急ぎ便でも900円ほどで買えるのでしょうか？
Amazonの購入について質問させていただきます。私は家に届くようにし、代金引換で購入しようと考えています。 その時配達業者さんは合計金額(手数料、送料、代金など)を言ってくれますか？ どうでもいい質問ですいません、初めてなので(;_;) 回答お待ちしておりますm(_ _)m
ついさきほどアマゾンに「ヘルプコミュニティー」なるページの存在を知ったのですが、トップページからどういう経路でたどりつけるサイト構造になっていますか？ヘルプページ等を見てるだけでは今まで存在自体気づきませんでした。
至急、お願い致しますAmazonで商品を買おうと思っています。 コンビニでの受け取り（代金引換）にしようと思っているのですが、 親にバレたりするのでしょうか？ 例えば、手紙が家にくるとか、電話がかかってくるなどなど… あと、セブンイレブンとか、ローソンなどで、受け取ることって出来るんですか？ 注文するまでの流れも教えてくれると助かりますm(*_ _)m 商品が届くまで、届いた後、 どうすればいいのですか？ なにか、大事な持ち物などありますか！？ 本当によくわからないです！！ 初めてなので…不安です(；・∀・)
友人がAmazonでプロジェクターを買おうと考えているのですが、EZAPOR UC46とEZAPOR GM60Aの値段の違いは何なんでしょう？個人的には機能面でGA60Aの方がいいと考えているんですが何故かGA60Aの方が安いので... Amazon EZAPOR UC46 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01G4PQY72/ref=mp_s_a_1_18?__mk_ja...カタカナ&qid=1469624407&sr=8-18&pi=AC_SX236_SY340_FMwebp_QL65&keywords=プロジェクター Amazon EZAPOR GM60A https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01DLLYJS8/ref=mp_s_a_1_3?__mk_ja_...カタカナ&qid=1469624407&sr=8-3&pi=SY200_QL40&keywords=プロジェクター&dpPl=1&dpID=41WwoKNjqIL&ref=plSrch 差違が何なのかとどちらの方がいいのかご助言ください
Amazonの商品って、発売元が一緒なのに値段が違う物がありますが、何故なのでしょうか？
AmazonでポケットWi-Fiを買うと契約はどうなるんですか？
アマゾンで中古品でFOMAの携帯を買いました。商品説明には、購入時の備品がそのままついているとか、トリセツは若干汚れがあるとか書かれていましたが実際届いたのは本体だけでした。アマゾンに連絡すると不備であると認める内容のメールとへん出品者への連絡方法も書かれていました。出品者には商品説明通りの備品をなぜつけないのか聞いていますが回答ありません。過去のヤフー知恵袋では中古品購入に充電ケーブル等の備品が無いのは当たり前とする意見もあるのを拝見しています。希望する商品なので返品はやめようと思っているのですが、この考え方はおかしいでしょうか。出品者の言い分を聞いて判断したいのに3日たっても返事が返ってこないので皆様のご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
PLAY STATION 4 本体価格についてPlayStation 4 ジェット・ブラック (CUH-1200AB01) の新品メーカー小売価格・店頭価格は¥35,000＋税ぐらいだと思われます。近所のGEOでも同等の価格でした。 しかしながら、Amazonでは7/30現在¥40,400です。 Amazonで売られているものは、店頭でうられているものと異なるのでしょうか？ 同梱物を比較確認すればわかるかもしれませんが、宜しかったらご教授ください。
東京マルイのエアコキのPC356を買おうと思うんですが、10禁と18禁とでコッキングの重さの違いはありますか？ 他の違いがあれば教えてください。 それで全部の違いを踏まえた上で総合的に10禁と18禁どちらが良いですか？
Amazonで商品の詳細を見ているときに値段の下にかいてある’OFF'とはどういう意味ですか？
Amazon 別々発送 クレジットカードの扱いAmazonで鉄道模型のセットを複数購入しました。商品は4つなのですが、内一つだけがマーケットプライスのため発送が別でした。支払いはクレジットカードを一括で行いました。自分はいつも「あとから分割、又はあとからリボ」を使うので分割払いを可能にするためにわざと一回の支払いがある程度高額になるようにしています。 発送が別になると、クレジットカードの請求のタイミングも別になるのでしょうか？ 支払い額が分かれてしまうと、分割払いに変更出来る額ではなくなってしまいます。
Amazonでコンビニ受け取りでCDを買おうとしているのですが、送料の350円を払わずに買える方法はありますか？
Amazonのプライム会員です、プライムで●日までにお届けしますで送料無料商品購入しましたが、色の記載がわかりにくく注文後に間違ったことに気がつき、10分後にキャンセルリクエストしたところできないとの回答でした。 質問ですが、届いた時に拒否してくださいとアマゾンからの回答にありましたが プライム会員の場合、アマゾンから届いたさいの送料はかかりませんか!? それとも送料とられますか!?
ここのホームページ知ってる方。おしえてください
Amazonで商品を3つ買いたくて、それでまとめて送ってもらうことはできますか？
Amazonで電話番号を登録しようとして自分の電話番号を入力したのですがこの電話番号は既に使われていますと言う表示がでました、なぜでしょうかAmazonのアカウントは一つしかありません。
amazonで返品手続きをしたのに返品するのを忘れてしまいました。 アマギフ（２０００円）で買って、今見たらアマギフが２０００円増えてます。 今からでも返品したほうがいいですよね？
デビッドカード使ってAmazonで色々頼んだんですけど通知と残高が減りません。いつ頃反映されますか？
xbox360をディスプレイに繋ぎプレイしたいなーと思ってるのですが、その為にAmazonでディスプレイを買おうと思っています。ディスプレイの中で何がおすすめですか？ 因みに私は↓の2つで迷ってます https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00DCGO2PS/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KGN4YCG/ref=mp_s_a_1_4?__mk_ja_...
先日アマゾンで買い物をしたのですがコンビニ支払いにしたのに、全然お支払い番号のメールが来なくて変だなと思っていたんですが、11日に注文して19日までにとどくはずですが16日に、登録してあるメールアドレスが前のメールアドレスだったことに気がつきました 急いで今のメールアドレスを登録したのですがちゃんとお支払い番号のメールは来ると思いますか？
電動歯ブラシ(ソニッケアー)から大きな音が出るソニッケアーのHX6520を使っています。先月amazonで購入したもので、今まで全く問題なかったのですがつい先日から大きな音が出るようになりました。 見てみるとブラシと本体との間の隙間から音が漏れているような感じです。原因は恐らく付属の識別用の色のついたリングを無理やりはめようとしていたことだと思います。 以下の写真のような状態なのですが無理やり下に押しても隙間が無くなりません。ブラシを外しても行っても無理でした。 さて質問ですが、この状態になられたことがある方はどのようにして直しましたか？ また、もうamazonで替えブラシを注文したのですが、ブラシを替えるとこの状態は改善されますか？(即ち、これはブラシによる問題であるかということ) もし故障の場合は、PHILIPS社にどのような対応をしていただくことが可能なのでしょうか。 何卒回答宜しくお願い致します。
＜至急！＞ Amazonのギフト券を使って初めて買い物をしようと思っています。 そこで質問なのですが、ギフト券での購入方法は全ての商品に対応しているのでしょうか？？ Amazonが販売、Amazonが配送する商品だけとかないですよね？？
以前にAmazonで750円の商品を買い、それが不良品だということに気付いて、返金の申請を出しました。 それはいいのですが、送料が着払いで840円だと書いています。着払いだと送料分が差し引かれるということなのですが、あと90円はどうなるのでしょうか？
以前、アマゾンでネット注文をして注文確定になったのですが 先日、家が火事になってしまい アマゾン購入時の住所ではなく現在市営住宅に住んでおります。住所を変えようと いつもはパソコンで自動ログインしていたのですが 火事で、パソコンも燃えてしまい ケータイでログインしたところどうもパスワードが合わずログインできなく パスワード忘れた？というところで変更しようとしたところ パソコンでのアドレスでしか登録していなかったので パスワード変更のURLが見れなく また、パソコンでの、アドレスをケータイで取得しようとしたところ やはり、パスワードなどわからず ログインできません この場合、郵送会社から連絡来た際、日を指定して火事で燃えた家まで取りに行くのがいいでしょうか？ 住所変更などはネットで行わないと送れないとのことなのですが。。。 あきらめるしかないでしょうか(´;ω;｀)？
質問です。 今までAmazonで買った商品をコンビニへ送れたのですが、コンビニに送れなくなりました。 詳しく教えてください
amazonのマーケットプライスで、本一冊を買って本日発送されました。どこから送られてくるのかわかりませんが、ヤマト運輸のネコポスもしくはゆうメールで送られてくるそうです。 神奈川には大体どのくらいで届くのでしょうか？ 明日に届くということもありえますか？ あやふやな質問になってしまいましたが、回答よろしくお願い致します。
Rady通販について質問です。 sale期間中バックを購入しました。 10000万以上ではなかったので送料 とられて買い物終わり。 ですが次の日違うものも欲しくなり 購入しました。また送料別。もしまだ商品が届いてなく近い日にちに 購入した場合送料無料となって1度で 商品届くでしょうか？ そうゆうことがある人教えて下さい。 ちなみに7000円のものを購入し次の日 も同じ金額です。
アマゾンはauウォレットプリペイドカード払いが可能ですか？
金券買取EXというサイトを使われた事のある方はいらっしゃいませんか？アマゾンギフト券が余っており、現金化したいのですが詐欺なども多いようで業者選びに迷っております。 色々調べてこの業者ならとおもいましたが、90％以上の業者はほぼ詐欺等の口コミもあり迷っております。 実際に使われた事のある方がいらっしゃれば…
amazonへ出品しようと思っています。 amazonへpcを出品しようと思っています。 その場合、大口出品でしか出品できないのでしょうか？小口だと商品ページにマーケットプライスに出品するというボタンがないのですが・・・。 初歩的な質問で大変申し訳ありませんが、優しい回答よろしくお願いします。
広島市 キンドル(kindle) 電子書籍リーダー取り扱い店舗 広島住んでるものですがアマゾンのkindle paperwhiteを購入を検討中です。広島市中区のあたりで扱ってる店をご存知の方教えていただけませんか？
アマゾンから以下のブック・データを自動入手して自作のMacアプリ（xcodeにて)またはエクセル等に表示させたい。 どこから手を付けてどの様に勧めたら良いでしょうか。--------------- 本の名前をキーにする。 レビュー数 ページ数 表紙画像 要旨 作者 kindleの有無 発売日 レビュー
Amazonの返品の時にすり替えて返品したらどうなりますか？
Amazonギフト券の使い方を教えてください。コンビニで買って、支払い方法のときにコードを入力するのは分かりました。8000円程度のものを買いたいのですが、10000円のギフト券のコードを入力したとします。このとき送料とかって入るんですか？余りが出る場合、業者さんが家に来た時はなにも払わずに受け取るだけでいいんですか？
Amazonの返品について。 前とある都合でAmazonに商品を返品したのですが、間違えて届いた商品とは違う商品を送ってしまいました。 この後どうしたらいいですか?
amazonで本を中古で買ったのですが、発送に関して質問し、回答がきたのですが本日発送致しますのでお待ち下さい。 (中略) 返信を確認しましたら、しますのでご了承下さい。 なお、キャンセル可能ですのでご検討下さい。 この文面みると、発送したくないという感じに伝わりませんかね…？ 普通だったら、本日発送しますのでお待ちください程度で終わりますが、返信確認しないと発送しない、キャンセルを検討して下さい、というのはどうなんですかね。。 特にキャンセルの検討というのは、検討してほしいのですかね笑 これをみて、どう思いますか？ これは普通のことですか？
ビレッジバンガードで図書カードを使ってAmazonのカードって買えますか？？
Amazonでクレカが使えず(おそらく限度額いっていた)、ギフトカードを購入してコード入力して商品を買う方法に変えたいです。クレカ認証できない通知がきており、通知ではPCの注文履歴から支払い方法変更してくれとありました。 しかし私はスマホしか持っておらず、スマホでAmazonでの買い物していました。 注文履歴のところの商品の表示に、再度購入とゆう選択肢があったのですが、この場合ギフトカードをコンビニなどで買ってコード入力後に再度購入を選択すればいいのでしょうか？
アマゾンでの商品についてご意見をお願いします。下記のURLで商品を購入しました。 皆様には、何色に見えますか？ 出品業者は、蛍光灯のの白で撮影し商品画像を切り抜き背景を白にしたと仰いました。 届いた品は、真っ白で四縁がカーキ系でした。 業者は、「モニター等による環境」と言い張りました。 友人のスマホや、自身のスマホ、タブレットやパソコンでも確認とりましたが色は、若干パープル系の入ったくっきりとした青系に見えます。 アマゾンのマーケットプレイス保証に申請をしましたところ、出品者に責任が無いそうです。 この画像サンプルなら、色は白と説明を掲載すべきだと思いますがされておりません。皆様はどお思われますか？ アマゾンのカスタマーセンターでは青が無いなら、返品かそのままか考えたいと私は申しました。しかも２度も。 ですのに、マーケットプレイス保証の方は返品の要求をし、更に返送料は購入者の負担になると言ってきます。 理由は、出品者に責任が無いからだそうです。理由は教えないとのことでした。 一番知りたいのは、この出品は、 果たして、白と思えるのか(見えるのか)、青系に見えるかです。 どうか、ご協力のほど宜しくお願いいたします。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B005PC7QNM/ref=oss_product
「翼はいらない」の投票権付き劇場版CDをamazonで購入したのですが、同封された「イベント参加券」はどんなイベントに利用できますか？
オリジナルTシャツUTMEについて質問です。購入後後払いとはどういう意味ですか？ コンビニ郵便局ってどういう支払になるのでしょうか？
アマゾンギフト券(eメール版) の使い方 １．店にあるアマゾンギフト券と同額で買えますか？ 2 e メール版の番号をレジの人に伝えれば買えますか？
Amazonでの買い物についてAmazonで買い物をしたいのですがAmazonから発送されるものではないのでコンビニ支払いが出来ません、自分はクレジットカードも所持していないのでこの場合ギフト券などを使うしかないと思うのですが、確か自分で金額を指定できるギフト券があると思いますが、それでAmazonから発送されない商品の購入は可能なのでしょうか、出来る場合よければその場合の手順もお教え願いたいです。
Amazonでだいたい2万円ぐらいの物を買おうと思ってるのですが分割払いってできないですか？
amazonで出品してる店から、初めて中古PCゲームを買ったのですが、認証コードがすでに使われていて、結局、ゲームを始めることすらできませんでした。この場合、もう泣き寝入りするしかないのでしょうか？ (思えば、商品の詳細には「ほぼ新品」、「認証コード同封」みたいなことが書いてありましたが、確かに、それが使用済みかどうかまでは記載されていませんでした…) ちなみに、その中古ゲームとは、GTA5のことです。
Amazonでクッションを購入し、コンビニで支払いました。商品はAmazon.co.jpから発送されるものだったので2日以内に発送されると思っていたのですが、 配送状況を確認すると8月7日発送予定となっておりました。 これは2日以内と書いておきながら発送は7日になるということでしょうか？
バトスピの新弾をアマゾンで予約したのですが、今日が発売日なのに届きません。予約された方届きましたか？
Amazonの注文について質問です。コンビニ受け取りで、auWalletは使えますか？
アマゾンのレビューについて。 アマゾンのレビューで写真を三枚追加 したのですが、いくら待ってもレビューに反映されません。 文字も追加したのにそれも反映されません。 なぜでしょうか？
Amazonで複数の商品を注文し、支払い方法をコンビニ支払いに変更しました。マーケットプレイス品はAmazon発送だったので支払い番号は一つだと思ってたのですが、番号が3件きました。 億劫に感じた私は一度キャンセルして代引きにしようと考え、一度全ての商品をキャンセルしようとしました。 ですが、幾つかの商品はキャンセル出来ずまた支払い番号が来ました。 最悪キャンセルした商品も再度注文してコンビニで何個も支払い番号を打ち会計を済ませようと思うのですが何かいい方法はないでしょうか？ 支払い番号を無視して再度全て注文しなおす方法も考えたのですが、過去に数件キャンセルした経験があるので、ブラックリストに入ってしまうのではないかという件、マーケットプレイスが相手なのでトラブルになるのではないかと危惧してます。 私の無知が原因で恥ずかしいのですが、アドバイスお願いします。
Amazonでウィッグを注文したのですが、 請求書が1週間経っても来なかったので 再発行をしました、でも また届かなかったのでいま ２回目の再発行を頼んでいます。 それでも来なかったら どうしたらいいですか？ 心配で少し 悩んでいます。
AMAZON お急ぎ便 について緊急です現在7/３０日午前1:42分なのですが昨日の午後5時ごろお急ぎ便で注文したのですが朝の7:00前までには届くでしょうか？ちなみに只今、ヤマト運輸から輸送中との事です
eBAY AMAZONの評価づけに関する質問です。私が販売者として、海外から入金してもらう方法が幾つかあると思いますが ・paypal ・銀行通じて ・T/C ・現ナマ ・IPMO 大体はpaypalと思いますが、ほかの方法を選択した場合、販売者(seller)の評価がつけられなくなる と聞いたのですが本当なのでしょうか?
Amazonでエッチなグッズとか買ったりすると配達の人はわかるんですか？あと、未成年でも買えますか？
amazonで、商品を購入したのですが、商品が届きません。配達状況は配送中となるだけで、購入より1ヶ月半もかかっています。当初の発送到着日よりも、大幅に過ぎています。 こういった場合、返金などには応じてもらえるのでしょうか？お店に問い合わせても「今日、明日に届けるのは無理です。」「配達中」と、メールで帰ってくるだけです。ちなみに国内発送のはずなので、問い合わせ番号を教えてほしいとメールを送っても、無視されております。
Amazonマーケットプレイス出品者でドイツ製品を購入しました。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01EBBJO28/ref=oh_aui_detailpag... 購入から２日後、発送の連絡がありました。 発送元は日本と記載されてあったので、ヤマト運輸など国内の運送会社が配達すると思ってましたが、 お問い合わせ伝票番号はRH＊＊＊＊CNとなってます。 調べてみると、Ｒから始まる番号は外国来郵便で、末尾のＣＮは中国だそうです。 これはドイツの製品だけど、作ってるのは中国なので産地直送しているということでしょうか？ それとも中国経由で送ってきてるのでしょうか？ 到着予定日は７月３１日なのにいまだに番号は反映されてません。 詐欺じゃないかと不安に思ってます。 発送元が記載内容と違うので明日届かなければキャンセルするつもりですが、海外製品だとよくあることなのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
Amazon間違って注文してしまい返金してもらいたいのですがよく分からない状況です、どうしたら返金してもらえるか教えた頂けると嬉しいです、ヘルプをみても余り分からなくて
Amazonで、商品の下に書いてある参考価格、その下に書いてある価格、さらにその下にOFFと書いてあります。どの価格が、支払わないといけない価格ですか？
8月2日が誕生日なのですが、親にアケコンを買ってもらおうと思っています。(誰得情報 )機動戦士ガンダムEXVSFBのオススメのアケコン教えて頂けませんでしょうか？ 1200円程度で考えています。 お願い致します。
Amazonではじめて買い物をしました。 セブンイレブンで支払いをしたいのですが、方法がわかりません。 「お支払い番号お知らせメール」が届くときいたのですが、さっき注文して「ご注文確認ご注文番号メール」しか届いていません。 お支払番号は、時間があいてから払込票番号 （13けたの番号）が記載されたメールが届くのですか？ そのお支払番号メールに店頭ボタンがあり、そこをクリックすればいいのですか？ わからないことが多く困ってます。 どなたか詳しく教えてほしいです。 御手数ですが、お答えお願いします！！！
Amazonで水着を買いたいのですが、返品可能な商品はどこを見たらわかりますか？？
http://amazon.gifmax.info/ Amazonギフト券買取マックス 高橋 修二 アマゾンギフトカードを騙し取られました。 ホームページも消え アドレスもメールが送れない状態です。 情報ある方おねがいします
Amazonで注文し、コンビニ受け取りにしました。代金引換のさいに おつりがでても大丈夫でしょうか。
amazonの当日お急ぎ便を使うと、500円位の手数料だか配送料かかりますよね。カード払いで購入した場合、その手数料だけは着払いで代引になるのでしょうか？
Amazonでコンビニ支払いで買った時、手数料など余分なお金ってかかりますか？
通販で買うならamazonか楽天市場どちらがいいですか？ 楽天市場だと、複数の商品を購入するのに店舗がバラバラだと送料手数料もバラバラになってしまうのですがamazonはそんなことないですか？ 商品によっても安さは違うと思いますが皆さんはどうですか？
アマゾンで二つの商品を買って、二千円以上買うと送料無料になるわけですが、その一つを返品してしまった場合、送料が発送するのでしょうか？
Amazonでの買い物でクレジット払いをするとき、どういう手順ですればいいのか教えてください。今までクレジット払いしたことがないのでお願いします。
南條愛乃の写真集(じょる旅)がAmazonで品切れなのですが、もう再販されないのでしょうか？
商品をよりやすく仕入れる方法について教えてください。 ネットショップを開業して、商品を仕入れようと、ネットで見つけたある大手の商品仕入れサイトに会員登録したのです。そこで見つけた色々な商品で私が欲しいと思った物の仕入れ価格を見ましたら、AMAZONで売っている小売価格よりも高いのですが、どうしてでしょうか？ これでは仕入れの意味がないですよね？ AMAZONで買った方が安いし。 例えばスポーツタイプのある自転車なのですが、この仕入れサイトでは２２３５０円で、メーカー型番の同じ商品がAMAZONでは最安値が２１６００円、平均で２２５００円くらいになってました。 このような安い価格で売っている方は、いったいどういうルートで仕入れているのですか？ 業界に詳しい方、よろしくおねがいします<(_ _)>
amazonでの返品方法について。 恥を忍んで質問を投稿しました。 自分はプリント環境がないのでお届け時の梱包に貼られている送り状のバーコード部分を切り取りました。ここからの返品手続きの方法が全く分かりません。 日本郵便に集荷依頼すればよいとwebサイトに書いてありましたが、送り先はなんと書けばよいのでしょうか。私は郵便業者を使いどこかに何かを送るという手続きを何分一度もしたことがなくこういったことに対してはとても疎いのです... なのでamazonでの返品方法についてご教授願います...
Amazonの返品についてです。この前Amazonで届いたものが 頼んだものと違い返品する事にしました。 返品リクエストし、プリンターがないので 返品理由と返品IDを紙に書いたのですが それって箱の中に入れればいいのですか？ あと箱にはなにか貼ったりするのでしょうか？ 返品するのが初めてなので教えてください。
外付けBlu-rayドライブについての質問です。Amazonで外付けBlu-rayドライブを考えています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00T2NNKLC/ref=aw_wl_ov_dp_1_1?col... この商品を見つけたのですが、説明欄の事がよくわかりません。 下の画像です。 これはMacを買った際にソフトを購入しなくてもこのBlu-rayドライブさえあればBlu-ray Discを再生する事が可能という事でしょうか？ そして、よくわからない点が ※Macパソコンでは市販のBlue-rayソフトの再生は出来ません。 というところです。 宜しければ分かりやすく説明をお願いします。
Amazonで漫画を購入してコンビニで受けとる用にしたいのですが、ご指定の住所、店舗にお届けできない商品、またはご指定の配送方法でお届けできない商品が含まれています。配送制限について、詳細はこちらからご確認いただき、お届け先、配送方法を変更してください。と出るんですがどうしたらいいですか?
この度、アマゾンプライム会員になりました。以前から使ってきたキンドルのバッテリーの持ちが悪くなりもう一台購入を考えております。その場合持ち主がプライム会員であれば2台で映画を楽しむことができるのでしょうか。
Born Prettyのネイルカラーについて質問です。ボルンプリティーのネイルカラーをAmazonで購入しようと思っているのですが、温度で色が変わるシリーズは、UVライトやLEDライトが必要な所謂ジェルネイルなのでしょうか。 商品名に「LED/UVライト」が入っていない、容器も紫外線を遮断しないガラスのものを選んでカートに入れているのですが、いまいち確信が持てず質問いたしました。 海外製品だからか、検索しても春の歌やAmazon等のサイトしかヒットせず、twitterでもあまり有力な情報が得られず苦心しております。 また、Amazon以外のオススメの販売サイトや、使用したときの感想などもあればありがたいです。 春の歌やBorn Pretty Storeは少し怖いので、今のところAmazonで購入しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
アマゾンでauウォレットプリペイドカード払いが出来ますか？
office 2016 home and businessをAmazonで注文したところ、DVDが届いたのですが 今はダウンロード版かPOSA版しかないように思うのですが、インストールしても大丈夫でしょうか？変な海賊版で危ないものでしょうか？
amazonの送料についてです。初心者なので、あまりわかりむせん><わかる方、教えてください。住んでいるのは中国地方です。
Amazonで当日お急ぎ便って書いてあるのに買う項目にはお急ぎ便しかないのですがどうしたらいいですか？
パンチングショップ
Google ChromeにKeepaの拡張機能を導入しているのですが… このような画面が出て、機能しなくなってしまいました。この拡張機能はAmazonでの価格の変動を確認するためのものです。 「接続できない」とのことです。 Googleで調べてみたのですが、このエラーに関する解決方法が どこにも載っていませんでした…。 以前、このようなエラーが発生した方っていますでしょうか？ また、エラーをなくすためにはどうすればよいでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
一昨日Amazonでミラーレスをコンビニ支払いで購入したのですが、ずっとお支払い待ちになっていて、今日また支払いメールが届きました。支払い番号も金額も（２千円ほど）違っていて、後からきたメールが本物(？)だと思うのですが、先にきた番号でもう支払ってしまったので… カスタマーサービスにEメールを送ったのですが返信がきません。 どうなっているのでしょうか？ 返金してもらえますか？金額が金額なので不安です…
豚鼻マークのリュックを買いたいと思ってるのですが2つ、3つ豚鼻がついてるリュックを探しています。 なかなかAmazonで見つけられません。よろしければ教えていただけませんか？自分で調べろとかは求めてないんで✋ よろしくお願いします。
ヤマト運輸でコンビニ受け取りを選択しましたファミリーマートを選択したんですが ローソンに変更って発送後でも可能でしょうか？
Amazonの店の送料で、「専用の送料」と「商品の配送料」というのがあるんですが、違いは何ですか。専用の送料はどの地域へでも「0円」と表記されていて、商品の配送料は地域ごとと購入価格別に有料になってます。
Amazonの送料無料の条件は1回の配達分が2000円以上なのでしょうか？ 例えば、2000円買い物し、2回に分けての配達になった場合、送料は無料ですか？ ご回答、お待ちしております。
未成年がAmazonでオナホ買えますか？
Amazonマーケットプレイスの出品者です。先ほど在庫のない理由で、購入者からの注文確定の商品をキャンセルしました。 キャンセルは問題なくできましたが、支払ったお金はどうなるのかというメッセージが届き、経験もないことでしたので、しばらくしたら返金されるとも言い切れず、質問した次第です。 どのくらいで、自動返金されますか？ それともこちらで操作をしなくてはならないのですか？ ちなみにキャンセルした後で、売上金からその分だけ引かれていました。出品者の僕の方にはないということですが。
Amazonのコンビニ受け取りで、予約商品の中には代金引換で予約できないものが有るじゃないですか？その商品は発売予定日の午前0時を回ったら代金引換で購入できるのですか？
友人の一人がfireタブレットを持っていて、パズドラをしています。 そこで、課金をしたいとのことですが、親には絶対にばれたくないとのことです。そこで、今あるギフトカードでamazonコイン買えばばれないよな？と聞いてきたのですが、本当にばれませんかね？(ギフトの残高は課金するお金より多い) ちなみにお支払方法のところや、1クリック注文？のところは親のクレジットカードで登録しているそうです。 ばれるのであればばれない方法を教えてください
アマゾンで商品を購入した際、 支払い方法をクレジットカードにしたのですが 確認したところ、クレジットの上限が超えていました。 アマゾンでは商品の注文確定されていたのですが このままクレジットカードで支払いされるのでしょうか？ それとも後日なんだかのかたちで支払うことになるのでしょうか？
amazonのFBAへ納品について質問です。 フルフィルメントセンターに納品するダンボールってどうやって送るんですか？例えば、ゆうパックの配送業者を選んだらゆうパックさんが家まで納品するダンボールを取りに来るですか？
中古のフルートが欲しいので買おうと思っています。1万円ぐらいで見つからないでしょうか？ Amazonとかはごめんなさい...買えません どこかのお店で買おうと思っています よろしくお願いします
Amazonの条件を満たした場合割引が入るものの条件とはなんでしょうか？
楽天edyを利用してAmazonギフト券を購入したいです。楽天ポイントが現在2000ポイントほど溜まっています。楽天ポイントを楽天edyに交換して使用出来るという事を最近知ったのですが、これを利用してFamily Martなどのコンビニに売られている金額指定の出来るAmazonギフト券を「edy支払いで」とレジで言うだけで購入する事は可能なのでしょうか？
Amazonの返品についてですAmazonでライトニングケーブルを買って、iPhoneに接続しようとしたら接続できなくてその時になってそのケーブルがライトニングケーブルじゃないことに気づきました 返品したいんですけど、家にプリンターがなくて印刷できません セブンイレブンで印刷できますか？？
Amazonマーケットプレイス商品について。マーケットプレイス商品の出品者に連絡してから1週間立ちますが、一向に返信が来ません。この場合はもう諦めるしかないのでしょうか？ちなみに商品はまだ買っておりません。問い合せた内容は商品の発送方法についてです。
Amazonからの商品の、お届け予定日が2016年7月29日金曜日 - 2016年7月31日日曜日です、 いつ届きますか？
記載した住所に荷物が届かなくなりました。 ご覧くださってありがとうございます。 私はひとり暮らしをしていて、 郵便局に転居届もだしたので 最近は私の荷物は私の家に届いていました。 先日Amazonで買い物をして、 なかなか届かないなと思っていたら 何故か実家に届いていました。 今までもAmazonで買い物はしていましたが 実家に届いた事はなく ちゃんと家に届いていました。 Amazonの設定も、 ヤマト運輸のクロネコメンバ一のやつも 確認しましたがちゃんと私の家でした。 なぜいきなり実家の住所に届いたんでしょうか？ 実家に届いたら母にバレると 捨てられるので困っています。 原因と対策教えてくださいm(*__)m
アマゾンのサイトで、対象商品￥２０００以上の注文で通常配送料無料とありますが、対象商品って何ですか
Amazonでの返品について。 一週間ほど前に、Amazonにて某コスプレ3点セット(服、付属品2点)を、MサイズとLサイズの2つ注文しました。 届いて開封したところ、Mサイズの方は問題なかったのですが、Lサイズの方の服の裁縫がおかしく、袖が通せない不良品でした。 Amazonの「返品,交換」欄では、返金しか選べない商品だったので(マーケットプレイスの商品です)返金を選び再度同じ商品で注文しなおそうとしましたが、同じ出品者からは注文が出来ず、違う出品者から注文しました(値段は最初に払ったときから上がってしまいました) 本日注文した商品が届いたのですが、服はまったく同じで問題は無かったものの、付属品がはじめに届いた商品と形は同じもののデザインと色合いが違うものが届いてしまいました。 もともと、某テーマパークでパートナーとお揃いで着用しようと思っていたので、付属品のデザインが違うと嫌で…。デザインは、不良品の方についていた方(Mサイズと同じ方)が好みです。 この場合、どうすればいいでしょうか？ 同じ商品でも、同じ出品者からでなければ付属品が違うのは許容しなければならないでしょうか…？ ちなみに、不良品は今日返送予定だったのでまだ手元にある状況です。
amazonで雑誌（普通の月刊誌）を予約しようと思うのですが、楽天やヤフーより価格が安いです。 なぜでしょうか？ amazonでは、定価以下で販売しているのですか？それとも、私の勘違いなのでしょうか？
Amazonで注文したものを代金を支払ってからキャンセルしてしまいました。私はギフト券も銀行口座もありません。どうすれば返金できますか？
Amazon、大口出品ですが、以前、費用3ヶ月無料だった気がするのですが、今は1ヶ月になっていますか？ また3ヶ月無料に戻ったりしますでしょうか？
Amazonでの商品購入で、初めての購入だったので住所などを登録しながら買い物を進めていったのですが、お届け先住所を入力する画面で「この住所はお客様の請求先住所ですか?」という欄がありました。よく分からなかったので、後で確認するという「いいえ」を選んで買い物を進めていったのですが、結局その後請求先住所に関しては一切触れられず注文が完了しましたが、これは特に問題ないのでしょうか。 ちなみに、コンビニ支払いお届先住所での受け取りです。
布製の扇子の一部が骨から剥がれてしまったので自分で治そうとおもうのですが、どんなノリを使えば良いですか？できればAmazonで買えるものでお願いします。
Amazonのコンビニ支払い,コンビニ受け取りをしたいのですが、迷惑メール設定が解除できません。他の知恵袋から「アカウントサービス」というところで確認できると書いてあったのですが、それで出来るのでしょうか？ また本当なら、もっと具体的に教えて欲しいです。
Amazonプライム会員の解約についてです。 現在、Amazonプライム会員の無料期間が終了しました。 そこで、登録していたLINEpay(JCBプリペイド)に請求が、来たのですが、残額が足らず、未支払になっています。 一度払わないと解約・払い戻しはできないのでしょうか？お金が無いのです。(がくせいなので) あと、そのままプライム特典を使用しないまま払わないままだとどうなるのでしょかうか？あわせておしえてください。
アマゾンや楽天などのネットショップで、各商品ページのURLを頻繁に変える事はありますか？商品ページのURLを頻繁に変えると、何かまずいことはありますか？商品ページのURLを頻繁に変えると、グーグルのボットに登録し直してもらうまでは各商品ページが検索でヒットせず、商品が売れなってしまうのですか？商品ページのURLを頻繁に変えることは無い理由があれば教えて下さい。
アマゾンにログインするときに、この端末を使ってログインされた情報がありません。本人か確認するためにクレジットカードの下４桁を入力してください とでます。以前まで普通に同じパソコンでログインしてたのに何故でしょう？詐欺ですか？
Amazonの定期便について…プライム会員です ① Amazonで３つ同じ月に定期便発送すると15パーセントほど安くなると書いてあったのですが、３つバラバラで同じ月に来るように定期便購入したら勝手に15パーセント引かれるのでしょうか？ ② 定期便の商品到着が毎月20日になっているのですが、定期便で買う商品が明日には届いて欲しい場合、どうすればいいですか？
Amazonの欲しいものリストは値下がりは表示されるけれども値上がりは表示されないのですか？まぁ現実問題有り得ないのでしょうが… リスト追加後○%値上がりしました。ご注文はお早めに 的な感じで笑
amazonの広告に載ってたこの写真なのですが、このビジネスシャツのメーカーはどこのものですか？ よろしくお願い致します。
ジムで着るためのスポーツウェアを上下で2～3セット買いたいのですが ネット（アマゾンなど）で買うのと、 有名なスポーツ用品店街（神田小川町など）で買うのとでは安く済ませたい場合どちらがいいんでしょうか？ アマゾンだとアンダーアーマーが3000円とかもありますが お店でもそれくらいのものが売ってる所あるんでしょうか？ （東京近辺で） 初心者なのでとりあえず品質より価格重視で選ぼうと思っています。
ネット通販のアマゾンでカランビットナイフを探していたのですが 昨日久しぶりに見るとかなりというか、ほとんどの品が減っていました めぼしいものも決めていたのですが、それも検索しても出てきません。規制等の変更があり、出品できなくなったのでしょうか？
Amazonで販売している着ぐるみをきて街中を歩いたら法律違反になりますか？？また有名なキャラクターの着ぐるみをきて、営利目的のキャンペーン会場にいるとこれも法律違反になるのでしょうか？ 正規の店で購入しているので大丈夫でしょうか？
昨日Amazonで翌日配達で購入しました！！さっき、みたら3個購入になってました汗 お金は直払いなので1個だけ購入できますか？？
Amazonのコンビニ受け取りについてAmazonでコンビニ受け取り(ファミリーマート）の際代金引換では無く、手数料のかからない先払いにしようと思っているのですが、A店に届くようにしてB店でお金を振込む事はできますか？ また、予約商品でも先払い設定はできますか？
Pioneer XY-81 – 8-Inch 2-Way 350-Watt Loudspeakerこのスピーカーの中古が買える店や、サイトなど教えてください！
Amazonについて初めてAmazonを違うのですがこの商品の価格は2792円なのでしょうか？ それとも6928円なのでしょうか？ また、送料はどれくらいかかるのでしょうか？
ギフトカードの買取の換金率がピカイチの所はどこですか？ 縁があって定期的に下記ギフトカードが手に入ります。 買い物があるときは普通に使うんですが無いときは売りたいと考えています。
Amazonでクレジットカードで払いたいのですが、有効期限とはなにを入れればよいのでしょうか？
Amazonで予約開始されたWWE2k17は何故あんなに高いのですか？ゲームソフト1本が2万円越えるなんてありないです。 それでも買う人いるのでしょうか？
JSBギフト券➡︎amazonギフト券にJCBギフト券が2枚あるのですが、欲しいものはアマゾンでしか買い物をしないのでアマゾンギフト券に交換(購入)したいのです。 調べたらJCBギフト券などの金券で商品券を購入できないという記述がありましたが。 実際は、どうなんですか? アマゾンギフト券はコンビニなどで売られていますが断られるのでしょうか?
Amazonである物を頼んだのですが7月27日に注文して7月28日に入荷で28日発送、到着予定日が7月30日なのですがこれより速く来ることってありますか？
アマゾンの配送センターのＫＩＢＯというロボットを製造しているのはどこの企業でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=OmAPgwjZ9Pc
モバイルバッテリーを検討しています。 ipadpro9.7をフル充電できるような モバイルバッテリーが欲しいのですが、 Amazonでこんなのを見つけました。https://www.amazon.co.jp/Anker-%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B... これはいいと思いますか？ また、注意点や他にいいものも教えてください。
amazonで商品を購入した覚えが無いのに先日届きました。 その頃出かけていたので不在通知票が届きましたが、購入した覚えも無いのに代金を支払いたく無いので返品したいのですが 配達員の人に頼んだ覚えがないので返品したいと言えば 返品させてくれますか？ amazonの注文履歴をみてみたとこ 定期お得便というもので頼んでいることになっていて確かに1回目は自分の意思で買ったが1カ月たったときまた同じ商品が届いておかしいなと思ったがとりあえず支払いをしたが3回目も来たので明らかにおかしいと思うので本当にキャンセルしたい。 困っているので対処法を教えてください。
アマゾンで７月２６日に服を買ったのですが(パーカー)注文の手続きが終わった後に「服のサイズを選んでいない...」と気づきました。 どのサイズがくるかわからないので困っています。 大体いくつくらいのサイズが届きますか？
Amazonでの質問です。こちら商品を買いたいのですが 価格が400で OFFが11100となっているのは どちらが本当の値段なんですか？ もしかして元々の値段の11500のOFF11100え本体の値段が400ってことですか？
AmazonについてAmazonにGoogleのメアドで登録しているのですが、そのメアドのアカウントを消したらAmazonの残高も消えますか？
Amazonで注文をしたいのですが、この写真のように値段が2つ書いてあります。これはどういう意味ですか？？ 誰か教えてください>_<
Amazonでピアスを購入したのですが コンビニ支払いにしてメールが届いて 見たら下のURLが書いてなくて このままだと支払いが出来ないのですが どうしたらいいでしょうか？
質問です。 Amazonで返金を銀行振込にしたいとEメールで連絡し、電話かFAXで口座番号などを送ってと返信がきました。 FAXで送ろうと思っているのですが、紙に口座番号→○○○○のように書けばいいのですか？ 初めてで分からないので教えてください
GReeeeN officialshopで買い物をしようとしたんですけど、お届け希望日をすぎても届かなくて、注文履歴を見たら発送準備中になってるんです！ちゃんと注文の明細書のメールまで来たのにですよ？なんで届かないかわかりますか？ちなみに佐川急便です。
アマゾンマーケットプレイスの返金保証は90日以内までらしいのですが修理で１ヶ月も待たされてるおかげで90日を過ぎてしまった場合はどうなるんですか？
AmazonのＵＲＬは問題無さそうにみうけられますが その他のは削除になりやすいのですか
送料無料の食品店ってありますか？ Amazonが送料取るようになって、困っています。
Amazonで購入したいんですがどうしたら次に進めるがおせるんですか？
Amazonキャンセルしたんですがブラックリストとかにのりますか？ 初めてキャンセルだとしやすいとかありますか？ ペナルティーとかありますか？
この前AmazonでiPhoneケースを購入しました。昨日届いたのですが6対応だったはずが なぜか5対応のものが届きました。 5対応だと使えないので返品します。 でもプリンターがないので どう送ればいいのか困ってます。 わかる方おしえてください！
amazonの発送ミスで同じ商品の２リットル調味料を２個送りつけられ しかも勝手にクレジットの引き落としされそうです。商品はすでに送り返したのですが、まだ引き落とし予定代金が 消えません、これが有名なamazon詐欺なのですか？ ２リットルの調味料２個も要りません amazonムカつきます、どこに電話すればいいですか？
Amazonで財布を購入しようと思っているのですが、財布はちゃんとした箱に入って届くのでしょうか、箱に入ってない場合、ギフトラッピング選択すれば箱に入れられて届くのでしょうか？EDWINの財布なのですが、ちゃんとしたEDWINの青箱に入ってる場合は記載されているのですが、注文したい商品には箱が付属とも何も書かれておらず、よくわかりません。知っている方、教えてください。 ちなみに購入しようとしているものはURLのものです https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B015MIDPJC/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...
amazonで買い物して注文確定までしたんですがそのあとに注文履歴を見ると「申し訳ありませんが、この郵便番号にはお届けできません」とメッセージが出てきました ちゃんと最後まで買い物できたのに後々になってこんなこと言われて腹が立ってますがこれって注文キャンセルされるんですか？
AmazonでシングルのCDを４枚買う予定なのですがマンション暮らしなのですが頼んだらポストに届きますか？それとも、家に持ってきますか？お願いします
質問です！ Amazonのメールは 通信料金が発生しますか？
Amazonのギフト券を販売していたPketと言う会社が９月に業務を終了とのこと、残金の返金を依頼したところチャージ代金の返金は法令違反との回答、ギフト券の在庫もありません対処方法をどなたかアドバイスお願いいたします。
こちらのサプリページには30歳まで身長が伸びる可能性があると書いてありますので、 20代半ばになった当方でもチャンスがあるのではないかと思いました。スーパーサプリメント UP http://doctors-super-supplement.com/up/ 購入を考えていますが、少し価格の事を考えています。 オフィシャルサイト以外でも安く購入できる方法をどなたか知っていませんか？ もし知っている方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
アメリカのアマゾンに売ってるsupremeは本物ですか？
amazonにvプリカを登録していました。残高が減ってきたので、vプリカのコードを買ってきて、登録していたカードに加算しました。その際に有効期限が更新されたので、amazonに登録されている有効期限と変わってしまいました。放置してていいですか？それとも、amazonのサイトで変更した方がいいですか？
アマゾン prime ミュージックってなんですか？お金いるんですか？
Amazonで買い物したいのに親が許してくれません。 理由は ①届かない可能性がある だそうです… どうにか納得させたいです 回答お願いします
Amazonプライムセール2016でアタックneoの超大容量詰め替えパック1300gとスーパーナノックスの超大容量詰め替えパック1300gがいくらだったか価格がわかれば教えてください。
スポーツ自転車が欲しいのですが、50,000円もするのはちょっと高過ぎるなと思って3万前後で買える自転車がamazonにあったのですが、amazonの新品というのは正真正銘の新品ですか？信頼しても良いのでしょうか？教えて下さいm(__)m
お世話になります。先ほど職場用にAmazonさんで初めて商品を注文したのですが、2000円を越えると送料がかからないということで、2100円程のお買い物をしました。そこで、メールが来まして支払い番号が別々に送られてきたのですが、これって送料どうなりますか？また、商品が別々に来るのでしょうか？Amazonにお詳しい方お願い致します。
amazonでvプリカ使う方法を教えてください
先ほどiHerbで初めて注文したのですが、住所の表記について少し疑問に思うことがあり質問させていただきます。iHerbで登録後、注文確認メールを受け取りましたが、そこでの住所の表記が以下のようになっています。 氏名 ○○町 番地番号 都道府県市区町村○○町 市区町村,都道府県郵便番号 Japan (JP) 電話番号 わかりにくくて恐縮なのですが、こんな風にちょっと変な感じなのでモヤモヤします。 iHerbの利用者の方は、みなさんこういった表記になっているのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご回答くださいますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
Amazonマーケットプレイスの出品者です。さっき見たら、出品したものが、たった3分前に保留中になったみたいです。 これって注文後支払いを済ませていないということですか？ 自分も買う側の時、よくやっちゃいますので。 どうなのでしょう？
アマゾン アマゾンでアマゾン自身に在庫がない本を注文しました。1週間半ほど経ちましたが未だに支払い番号のメールが来ないのですが、在庫なしの商品が入荷されるのにどれ位時間がかかるのでしょうか？
Amazonであみあみが販売するフィギュアを購入した場合、あみあみからの最初のメールはいつ届きますか？
Amazonマーケットプレイスについて 7月25日(月)午前3時くらいにマケプレで注文しました。 商品の画面では送料無料となっていたんですが、カートへ入れてレジへ進むと配送料540円となっており、通常配送はなく「マケプレお急ぎ便」しか選べませんでした。 変だな〜とは思ったんですが、お届け予定日が7月26日となっていたので早く届くなら送料かかってもいいかという気持ちで商品代プラス配送料540円で会計をしました。 支払いはクレジットカード、届け先は都内ではないですが関東です。 なかなか発送されず、結局発送されたのは7月26日の夜でした。 配送業者を登録してないのか、追跡のない方法で発送したのか、表示されないためいつ届くのか全くわかりません。 配送料を払ったのにお届け予定日に届かなかったことがなんだか腑に落ちないです。 Amazonはよく利用してるんですが、マーケットプレイスは初めての利用でした。 お届け予定日に届かないのはよくあることなんでしょうか。
Amazonについてです購入する際の配送される方法がわかりません。ポストに入れておく形がいいのですが、そういったオプションなどをつける事は可能でしょうか？
shang taoという会社が破格の値段設定でグラフィックボード等をAmazonで販売していました。(例:radeon RX480 19000円)これは詐欺ですよね？
Amazonで買った商品の返品方法を教えて下さい。娘が間違えて高額の商品を買ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
Amazonギフト券登録でスキャン出来ないのはどーしてでしょうか…
Amazonでオナホールを購入しました！そこで質問なのですが、配達する時、箱の包装がスケルトン包装だと聞いたのですが、本当ですか？局留めにしてあるので、他人に見られるのは絶対に嫌です！本当にスケルトン包装ならキャンセルしたいのですが…
Amazon 支払い方法 代引き Amazonで、代引きやネットバンキングなど特定の支払い方法を選べないようにする方法ってありますか？？ いつもAmazonはクレジットかネットバンキングで支払いしていて、代引きは手数料がかかるので絶対利用していなかったのですが、先日、間違えて代引きで注文していたらしく配送がきてはじめて間違えていたことを知りました。 もちろんこちらの間違いなので拒否してません… クレジットは登録しなければよいですし、1クリックは登録解除できたので、もし特定の支払いが選択できないようにする機能があればと思いまして…
Amazonギフト券と送料についての確認なんですが、例えば2500円の買い物をするとしてそこを、1000円分のギフト券と1500円で払おうとした場合、送料のほうはどうなりますか？(通常配送で。) 一応2000円は超えているので、無料になると思うのですが、ギフト券つかって2000円未満になると、有料になってしまいますか？ お詳しい方、お教え下さい！
質問です。お婆ちゃんがAmazonで商品を頼んだそうなのですが、一向に届く気配がないらしく、注文の仕方が間違ってるんじゃないかなと思い、僕も見てやり直したんですがやっぱり届きませんでした。Wi-Fi環境はポケットWi-Fiというものがあるので大丈夫だと思います。アカウントも勿論つくってありますし、住所などしっかり打ちました。届かない原因はなんなんですかね？長文失礼しました。
アマゾンで生活必需品が買えるようになれば、買い物難民の問題は解決すると思いますか?どこに住んでいても、すぐに届けてもらえますから。「小笠原は1週間かかるぞ」という屁理屈は無視します。
Amazonと楽天通販では、どちらが使いやすいですか？ 通販を使うのは初めてで、よくわかりません。 コンビニ受け取りにしたいのですが、どちらの方が安いとかあるのでしょうか？そして、送料の違いもありますか？
Amazonで物を購入する時のことです。 「一時的に在庫切れ、入荷予定未定」という商品は、注文して届きますか。
アマゾンマーケットプレイスで、 昨日注文しました。 ヘルメットバイザーTAKEバイザーと ＵＶカット日よけ帽子 360度を注文しました。今日になって、やっぱりいらないと思ったので、 キャンセルリクエストしたのですが、 間に合わないでしょうか？ 発送はまだのようですが、 TAKEバイザーは、発送予定が今日になってました。
お小遣いサイトで貯めたポイントをアマゾンギフト券に交換できますが、アマゾンギフト券ってアマゾンに売ってるものほとんどに使えるんですか? また、見分け方はあるのでしょうか?
Ａｍａｚｏｎ支払いでのこの方法は可能でしょうか？楽天ポイントがあるのでファミポートでＥｄｙに替え、 クレジットカードで Ａｍａｚｏｎで買い物をした時交換したＥｄｙで支払う事は 可能でしょうか？
アマゾンの配送料についてです。350円の商品があるとします、いくつ注文しても配送料1つ分ですか？ 教えてください。
アマゾンについての質問です。配送料についてです。 A商品1200円とB商品900円があるとします どちらもプライム商品で1つずつ買ったら送料無料になりますか？
友達が未成年なのにAmazonでフェラホール買ってましたが犯罪？違反？じゃないの？
友達が未成年なのにAmazonでフェラホール買ってましたが犯罪？違反？じゃないの？
先ほど、Amazonで傷物語の完全生産限定版を買ったのですが特典でviewキャストがどうのこうのと書いてありませんでした。ですが、公式ホームページにはviewキャストは完全生産限定版だけついているとかいてあります。 この場合、僕が頼んだものはviewキャスト対応でしょうか？
アマゾンで500円とか600円のプライム商品を 送料無料にする方法ありますか。
アマゾンで「✔プライム」のマークが付いている商品はプライム会員しか購入できないのでしょうか？もしくは価格等がプライム会員とは違ってくるのでしょうか？
Amazon.co.jpの返品について。返品の手順と必要な物を教えて下さい。 それと、郵便局にそのまま持っていけば大丈夫ですよね？
Amazonでフィギュアを販売しているところで、大丸堂という名前をよく見るのですが、目当てのホットトイズフィギュアがAmazonの大丸堂でしかもう取り扱っていないので、だいぶ値上げしてますが買おうか悩んでいます。そこで質問なんですが、この大丸堂は信用して大丈夫なんでしょうか？？目当てのレビュー評価はすごく良かったです。
ウォーキングデッドシーズン6はamazonでいつくらいに配信されるんですか?
Amazonのfireタブレットを購入しようと思っています。クレジットカードを持っていないのでプライム会員の家族に買ってもらい、お金を払う予定です。 そこで疑問に思ったんですが、プライム会員だと無料でダウンロードできる動画などがありますよね？ 非会員の私と家族のプライム会員でのアカウント切り替えがfireタブレットで出来るのでしょうか？ 普段の通販は非会員の方で、プライム会員のサービスを受けたいときにそちらのアカウントへ、というような切り替えが出来るのか疑問に思ったので質問させていただきました
Amazonのせどりで商品登録をして出品しますと停止中に成ってしまい出品出来て無い見たいです。どうすれば出品出来るようになりますか❓ 教えて下さい宜しくお願い申し上げます^ - ^
アマゾンプライムで1ヶ月無料体験ていうのは、1ヶ月以内で解約しても3900円とられますか？
AmazonでKindle版で購入した本を友達に貸してあげたいんですが、どうすれば貸せますか？
妖怪ウォッチ3のAmazon予約とお届け日について。Amazonで、妖怪ウォッチ3を今から予約しようと思うのですが、通常の配送依頼では発売日には届きませんか？ やはり、お急ぎ便を使うしかないのでしょうか？ また通常の配送依頼では発売日から大体、何日後に届きますか？ ご回答よろしくお願いします。
先日、Amazonにて1万円くらいの安いプロジェクタを、stooctamとゆうお店で購入したのですがよくよく見てみるとレビューがなんだか怪しいような感じなので、キャンセルしたいです。しかし、振り込みを済ませてしまっているのですが、発送はなぜか７月２５日までの発送となっています。メールでいつ頃発送予定ですか？と質問しても返信がありません。 この場合キャンセルをしたいと直接連絡してもお金は返金してもらえないのでしょうか？
マイクロSDについてですhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B010SERHJY/ref=oh_aui_detailpag... は、厚みがあるというレビューが多々あるのですが、僕は「fireタブレット8GB」に使うために買いました。 それで、この商品は、fireタブレットにも使用することができますか？
【モニター】https://www.amazon.co.jp/dp/B00RTHWAXC/ref=cm_sw_r_cp_api_FBkHxbFF1... これをモニターとして使うために 【REMIX/レミックス】DA-100 https://www.amazon.co.jp/dp/B00GW8FLIA/ref=cm_sw_r_cp_api_sCkHxb5F3... を使って家で使いたいのですが100Vで使えますか？ よく分からない単語が出てきて分からなかったので教えてください！ お願いします、、、
サイズ表示について。Amazonの商品で (例)インナー サイズ:180*90*35mm と表記されている場合、縦18cm横9cm厚3.5cmと捉えて良いのでしょうか。
Amazonのカード払いについてこんばんは。 親父に頼まれて、とある商品をAmazonで購入しました。 代引きorクレジットカード払いのみだったので、カード払いにしました。 「代引きだと、在宅時に受け取れるか分からない」と言われたためです。 イオン銀行の口座に入金するのですが、この購入代金は一括で口座から引き落としされますか？ 今まで通販は現金のみでしてきたので、いまいち分かりません。(ヤフオクは口座振込ですが) どなたかお暇な方は回答をお願いします。
Amazonであるものを注文しました。そしたら今日からちょうど1週間もかかるみたいです。 やっぱ遅すぎですよね？
Amazonで欲しい服のサイズが無い場合に取り寄せとかはできますか？？
amazonでの注文で間違いや 問題あったことありますか 発送が遅かったり 商品間違いなど ほとんどamazon以外の出品者との トラブルが多いんでしょうか？amazonでの発送でもトラブルや 間違いはありますか？
①楽天カードをAmazon(国内外両方)で使用するとリボ払いになってしまうのでしょうか？クレジットカードを初めて発行しようとしています。未成年(19歳)でアルバイトを初めてから2ヵ月しか経っていないので審査に通りやすそうな楽天カードを申請しようと思っています。 ②Amazon(国内外両方)で使用する場合、VISA、MasterCard、JCBのうちどれを選べば良いのでしょうか？
Amazonで18禁エアガンを購入しようと思うんですが、配達されたとき必要なものなどありますか？18禁だけに、配達時間指定は出来ますかね？
現在、Amazonドイツより、マーケットプレイスを利用して、そこそこ大きい玩具を個人で使用すべく、輸入しています。7月5日に発送したと連絡があり、Amazonのマイオーダーの画面には以下のように記載がありました。 Keine Sendungsdaten Der Transportdienstleister hat zu diesem Zeitpunkt keine Details zur Sendungsverfolgung für diese Lieferung bereitgestellt. Transportdienst: International Post-parcel, Sendung #: 0000000 これは日本国内だと日本郵便扱いになりますか？ 追跡が出来ないのは、まだ国内に到着してないからかとは思いますが、「International Post-parcel」が何を指すかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 個人輸入自体初めてです。
Amazonについてです。スマホのEメールが使えなくなってしまって、Gmailとヤフーメールならあるのですが商品の買い方がわかりません。 Eメールがなくなってしまったので、通知などが来ないと思うのですが、どのようにして商品を買えば良いでしょうか？
アマゾンのプライムデーでPS4のパワプロがセール品になっていましたが、いくらになっていたのでしょうか？寝てしまったので確認できないままですが価格だけでも知りたいので教えてください。
友人から ローソンお買い物券を もらったんですが Amazonギフトカード買えますか？ 親切な方教えてください
Amazonの手数料についてです。できる限りまとめて発送でも 荷物が2回に分けて送られてくる場合 2回代引き手数料を払わなければ いけませんか？ 一つはAmazonさんから、もう一つは 別のところから届きます。
大至急お願いします！ アマゾンギフト券にはギフト券番号（銀色の部分）とシリアルナンバーがありますが、シリアルナンバーには何か意味がありますか？（他人に見られると悪用されるなど）
先ほどアマゾンで購入したものを自己都合で返品したくなったので いらなくなったという項目を選んで返品手続きしたら 返金処理済み 商品をご返送いただく必要はありません2016年7月12日に返金手続きしました。 とでてました。 怖くなったのですがほんとにこれは私のほうで商品は好きにしていいということなのでしょうか あとこんな親切というかばかなことをしててアマゾンはなぜつぶれないのでしょうか
今日はアマゾンのprime dayですね。 皆さんは何を買いましたか？ お買い得品を勧めてくださいね。
アマゾンギフト券を最大で、91%〜93%で、買い取ります。しかも、即日振込みOK。申し込みたいのですが、怪しい会社だったら、どうしようかと、不安でなりません！どなたか、利用した事のある方で、確実に、換金&振り込まれました。っていう方いますか？ここのサイトからなら！確実&安心！と言うサイトをご存知な方、恐縮ですが、教えて頂きたいです。どうぞ！宜しくお願い申し上げます。
アマゾンてなんで高いんですか？高いのになぜ人気？
先週Amazonで今から約6年前に発売された単行本(小説)価格1800円を新品で購入したら表紙のカバーは傷だらけでなかは折れ曲がってたり傷がついてたりしてました、こういうものなのですか？
Amazonで、コンビニ支払いでCDを予約して、発売日前日(今日、7/26)に支払い案内のメールが届きました。今日のうちに支払いは済ませました。 発売日である明日(7/27)に家に届くわけないですよね？
amazonについて2つ質問です。 1つは、amazonで買い物をする時、コンビニのamazonギフトカードを使って注文の時支払っておけば代引き手数料ってかからないんでよね？いつも代引きなので分からなかったです… くだらない質問で申し訳ありません… ２つ目は、auウォレットのポイントをamazonギフトに還元して支払いに使う際、前述の通常のamazonギフトとの併用は可能でしょうか。例えば、10000円の買い物をするのに、auウォレットから還元したポイントを5000円分、通常のamazonギフトを5000円分といった具合です。 詳しい方よろしくお願いします。
クルトガ ハイグレードモデル 0.3mmを取り扱っているお店はどこですか？コンビニやロフト、イオンや個人経営の文具店に行きましたが見当たりません。Amazonで買うしかないですか？
アマゾンのプライムデーに関して知りたいです。 いま大まかに何が出品されるかみれる状態でした(一部表示というパターン) で、５分おきに目玉商品がでると聞いたのですが、この目玉商品とかって普通のタイムセール見たいにスケジュールがすべての商品みれるのでしょうか？ それとも毎回探して『あ、これプライムデーで安くなってるラッキー！』みたいな状態でしか判断が難しいのでしょうか？はじめてなので全くわからない状態です(困) あとスクリプトくまないとどうせ目玉商品は買えないという声も耳にします。スクリプトが何なのか正確にはわからないのですが、やっぱ普通にポチるのでは目玉商品の購入は難しいのでしょうか？
Amazonのホットトイズに、偽物はありますか？今日Amazonで8月末発売予定のホットトイズ デッドプールを予約したのですが、あとで楽天をみると楽天のほうが少し高いのです。Amazonより楽天の方が安心度が高いような声も聞きますし、値段も高い方が安心するので、不安になってしまいました。 また、どこのサイトも予約締め切りなのにAmazonと楽天だけまだ受け付けているので、両者とも偽物！？と、初めてのホットトイズなので余計不安です。 回答よろしくお願いします。 ちなみにAmazonは38200円で 楽天は45800円でした。
amazonで今までで1番高い買い物はなんですか？
Amazonから頼んだ覚えのない商品が送られてきました。連絡先に問い合わせると、海外の会社から委託されて発送を請け負っているというりんくうの会社で、商品の確認についてはその海外の会社と直接連絡をとるように言われました。 その会社との連絡のすべは✉のみで、まだ送信してから半日ですが返信はありません。 商品の袋には納品書・請求書等何も入っていないので、戸惑っています。 商品自体、私と無関係なものなのですが、私の名前と住所宛にきているので心配でなりません。しばらく待って、消費者センターとかに相談した方がいいのでしょうか。Amazonに登録してある口座からお金が落ちてしまうのも困ります…
Amazonのギフト券入れたのに買い物するときに残高が0なんです。なぜなんですか？
Amazonで初めて返品をするのですが、印刷した紙と一緒に箱に入れて、印刷した宛先の紙を箱に張って受け取ったコンビニ経由で送れば良いですか？ 宛先を張った所まではしたのですが、その後が分かりません。詳しい方教えてください
Amazonのプライムデーって、家族会員でも参加できますか？
amazonのマーケットプレイスで新規出品者であまりにも安い商品で怪しいなと思い、住所をグーグルのストリートビューでみたところ、普通の一軒家がでてきて、周りに会社らしきものはありませんでした。そこで、電話番号も調べたら、存在しませんみたいにでてきたのですが、詐欺の可能性高いですか？
ボタニストミントシャンプーって 少価値なんですか？ 今日←７月１１日50本位売ってました。50本 買いだめしたらもうかりますか？ボタニストミントシャンプーって 少価値なんですか？ 今日←７月１１日50本位売ってました。50本 買いだめしたらもうかりますか？
ボタニストミントシャンプーって 少価値なんですか？ 今日←７月１１日50本位売ってました。50本 買いだめしたらもうかりますか？ボタニストミントシャンプーって 少価値なんですか？ 今日←７月１１日50本位売ってました。50本 買いだめしたらもうかりますか？
マーケットプレイスについて、ドクターマーチンを買おうと思うのですが、正規品だと25000円するのが、マーケットプレイスだと9000円で買えます。海外からのやつで、本物と書いており新品表記なのですが、こういう場合偽物、詐欺などがほとんどでしょうか？
アマゾンギフト券を使用した場合の利益計算についてです。 例えばアマゾンで6000円の商品を買い、後で不要になりオークションで1万円で売ったとします。ギフト券の%は6000円の商品に対して2000円の7%オフで買ったギフト券、4000円の9パーセントオフで買ったギフト券を併用した場合利益計算はどのようにすればいいのでしょうか。
1万円以下のポータブルワンセグ機 ってありませんか? もしあったらamazonで
アマゾンでコンビニ受け取りにしたのですが急用で商品を返品したいです。 サイトから返品できますか？ (コンビニに取りにいってから自分で返品しないといけないのですか？)
至急。通販のアマゾンについてです。予約した商品があるのですが3000円以上なので送料は無料でまだ届いていないのですが、欲しかったものが再販されたので購入しようとしたところ3000以下の料金なので送料が発生するのですが、予約済みの商品と合わせて購入することはもう出来ませんよね…？ 注文は終えてしまっているので一緒にお支払いなんて事は無理ですよね？ 回答よろしくお願いします。
dポイントって充電器との交換以外に使い道ないですよね？ 楽天とAmazonは、dポイント使えますか？
アマゾンのことを知らない人に、アマゾンを説明するとすればどのようにしますか?「ネット上で本を売っているところ」などですか?しかし、アマゾンは非常に雑多なものを扱っているので、もはや書店とは呼べないと思います。
先日、アマゾンでDJI phantom3 ドローンを購入し、到着したところ、ダンボールに入っておらず裸の状態で運ばれてきました。しかもドローンを入れるための箱なのに裸のため下が真っ黒になってたり角が凹んでたりしてました。これって普通なんですか？小さいものでも箱に入ってたりするのに7万以上もする精密機器なのに普通裸で持ってきますかね？？アマゾンはダンボールなしもあるんですか？教えてください。
AmazonプライムのCMの、犬がライオンになる奴で流れている歌詞が知りたいです。 誰の何という歌がどなたか知りませんか。
Amazonで購入した物をローソンで受けとる場合、Pontaカードを提示すれば来店ポイントが貰えると聞きましたが、今は廃止されてしまいましたか？
amazonプライム会員の返金について教えてください。 amazonのプライム会員の規約で 会員登録のキャンセル もし、お客様およびお客様の家族会員のいずれもプライム特典のご利用を開始していない時点でお客様が会員登録をキャンセルされた場合には、当サイトは年会費の全額を払い戻します。 と記載してますが、先月6月25日からプライム無料体験をしましたが、自動更新をしないチェックを忘れてしまいました。 規約の中で、利用を開始していないという文は無料体験でも利用していない場合のみ、返金するという意味ですか？ ちなみに無料体験中にお急ぎ便を使用しました。 また返金できない場合、1年間利用するつもりですが、また1年後解約し忘れそうなんで、いますぐ会員資格を終了するを選択したら3900円引き落とし後でも、終了した時点でプライム特典は使用出来ないのでしょうか？ 1年後の更新前に会員資格を終了するのが無難でしょうか？
Amazonギフト券のチャージタイプについて Amazonギフト券のチャージタイプでいつも数千円をチャージすると、1分たたないうちにチャージされてるのですが、今日は少し大きな買い物だったので2万円チャージしました。しかし5分以上経っても残高に追加されてませんでした。 何かミスったかな？と思ってもう一度2万円分チャージしましたがこれまた追加されてませんでした。 その後メールを確認すると、2通ギフト券のチャージのメールが来てたのですが、もしかして金額が大きいとチャージするまでに時間がかかるのでしょうか？ あと私は焦って二回チャージしてしまったのですが、メールが2通来てたということは4万円分の支払いになるのでしょうか？
Amazonで残り5点ご注文はお早めにと書いてあるんですが入荷予定とか書いてないので入荷しないということですか？教えてください。 また、入荷予定とか書いてない場合はもし入荷する場合かなり時間はかかりますか？
本にカバーを付けてもらわなくても構わないと思っている人は多いですか?アマゾンで本を買う人が多いそうですから。アマゾンで買っても、カバーは付けてもらえません。
amazonでHDMIケーブルの5m買おうと思ってるんですが2種類あってスリムとベーシックというのがありました。 これの違いって何ですか？？
amazonカードのギフト券番号って一度使用されたらもう二度と使用できませんよね？
アマゾンでポイントを使っても、配送料等がかかってしまうようになりましたが、書籍を注文した時にはそれらが無料になるというサービスがありますよね？ そこで、欲しい物と書籍を注文しコンビニ受け取りで欲しい者だけ受け取り配送料を無効にするのは犯罪ですよね？
Amazonプライムのプライムミュージックに関することで質問です。 Amazonプライムで無料でダウンロードした曲をipodに入れたいのですが、やり方が分かりません。以前ほかの方が質問していたのを参考にしてAmazon Musicというのをパソコンにいれまして曲が表示されるところまでこぎつけたのですが、その後右側に表示されてる「パソコンに楽曲をダウンロード」というところへ曲をドラッグすると「現在PrimeMusicはモバイルアプリのみオフラインでのみお楽しみいただけます。」と表示され、パソコンに落とせません。 モバイル～とはスマホのみ音楽が落とせるということなんでしょうか？ Ipodで音楽が楽しみたいのにできないのでしょうか？ どうか詳しい方教えて下さい。 （パソコン音痴なので詳しく教えていただきたいです！！）
7.11日にAmazonでスマホのタッチペンを購入して、まだ全然届きません。 いつぐらいに届きますか？
Amazonでゴールドジムのタンクトップが905円で売ってるのですが、商品名にはゴールドジムとは書いてないのですが写真は完璧ゴールドジムです。これって本物なんですか？？
バンプオブチキンの初回限定版20周年スペシャルライブのCD、DVD、フォトブックレット付きのものをAmazonで予約購入したいのですが、バンプの公式サイトからAmazonのページへ飛んでもフォトブックレット付きとは書かれていません。 その他特典のポスターは記載されていますが、公式サイトに掲載されているAmazonの商品（フォトブックレット付きとは書かれていない）を予約購入すれば、ついてきますか？
これって偽物ですか？マーケットプレイスなんですが、今までマーケットプレイス使用したことあるのですが詐欺などにはあったことはありません。 高額なので。。 上のとこにドクターマーチンの表記があり、説明もちゃんとあるのですが…
amazonの無在庫販売についてお聞き致します。 私はドロップシッピングをしておりまして、アマゾンにドロップシッピングをしている旨を伝えて、お客様に直送が可能かと尋ねたところ、とくに問題ないということでした。 しかし、それイコール無在庫なのかがわかりませんが、アマゾンの規約をみても無在庫は違反ですと直接かかれていないですが、実際どうなのでしょうか？ そちらに関しても、ずっと前に確認したところ出荷予定日数を越えなかッたら問題ないということでした。
【急ぎ】amazonの発送オプションについて 久しぶりにアマゾンで買い物をし発送オプションをできる限りまとめて発送を選択しましたできるだけ早く欲しいんですが到着予定が早くて2週間後、遅くて1か月以上かかるみたい（全部アマゾンさんから発送）で発送オプションを準備ができた商品から順に発送に変更しようと思っています。 商品が全部で16点あるんですが、この場合1点ずつ送ってきて配送料（350円？）を取られる可能性もあるってことですか？ できるだけ2000円を超えるようにまとめて送ってきてくれたりしないですよね？ キャンセルしてプライム会員になるのが1番いいんですか・・・？
(500)Amazonはメルカリのように自分の口座にお金が振り込まれる日が決まってたりするのでしょうか？
アマゾンの登録の仕方教えてくださいパスワードとeメールがわかりません 教えてください
Amazonギフト券が欲しいのですが、私の家の近くのローソンには売っていませんでした。どこに売っているのでしょうか？
以前アマゾンギフト券を誕生日プレゼントで頂きましたが、使用せずに手元にあります。 換金を考えています。 離島なので直接持って行っての換金ではなく、郵送等で換金してくれるお店わありますか❓
昨日の23時にエアガンAmazonで通常配送したのにまだこないだと！？これが普通かな！？在庫ありで今日には来るはず。早く来ないかな？笑
ビックカメラのポイントが使えるプリペイドカードはありますか？ Amazon、iTunesなど何でもいいです。
Amazonで品物を注文し通常配送で代金引換でしたら品物は何時間ぐらいに届きますか？
アメリカの Amazon.com のギフトカードは、日本の Amazon.co.jp のように有効期限が1年ではない（有効期限がない？）のですか？
amazonお退会したいんですがamazonギフト券が帰ってくるって方法あります？
アマゾンでCDを購入しようとして、コンビニ受け取りをしようと思ったのですが、コンビニ受け取りにするには重量が足りません（重量を増やせば可能みたいな書き方）と出てきてできなかったのですが、どういう意味なのでしょうか？本とかCDなど、軽いものはコンビニ受け取り不可ですか？
アマゾンから「最近購入した商品をレビューしてください」とメールが届くのですが、 なにか金銭かポイントが貰えるのでしょうか？
Amazonで商品を購入してミニストップで支払いをする場合にロッピで印刷した受付票に品名って書いてあるんですか？
アマゾンのヘビーユーザーですが、ポイントって付いたことがないんですけどブライムの商品や定期便ばかり買うからですか？
アメックスプラチナ親子カードを、渡されてます。 親と使い方で喧嘩した時に私からコールセンターに電話して、 紛失を理由に使えなくしたのですが、 その時にカードもハサミで切ってポイ してて、 数ヶ月経ったいま、たまたまネット(ゾゾタウンやAmazon)で、服を購入しようとしたら そのまんま以前のカード番号で購入(カード決済)出来てしまいました。 カード番号も変わっていないし、 数ヶ月前紛失して使えなくした直後の購入しようとした時はAmazonからカード決済出来ませんと、 発送段階で代引きに変えられたのに なんでかわかりません。 アメックス親子プラチナだとカード番号変わらないんですか？セキュリティコードやらなんやらまんまそのまんまです。 親がその後電話などして元に戻したのでしょうか？
キッチンエイドの並行輸入品をamazonで購入したのですが、明らかに動きが変です。低速でのモーター音がぎこちない… ちなみにアップトランスは対応したものを使用しています。
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている続のブルーレイをAmazonで全巻購入しようと思ってるんですが、ブルーレイボックスは付きますか？
Amazonの商品の返品について、連絡したいのですが、どこにかけたら対応してくれますか？
Amazonで買い物しようとしてるのですがギフト券で購入した場合はと送料は無料なのでしょうかっ？ギフト券で購入しようとしたら送料がかかってしまうようなのですが….
Amazonキンドルを使ってる方にうかがいたいです。 １万円以下で売られてるKindleはWi-Fi環境がなきゃ使えないですか？ 私の家はインターネット回線をひいてません。よってWi-Fi環境もありません。 あと電子書籍以外に普通のAmazonみたいに日用品とか家電とかもKindleで買えますか？ あとウィキペディアをパソコンで閲覧する時と全く同じように隅々まで見れますか？目は疲れないですか？購入しまくるとKindleの動作おそくなりますか？ 私はAmazonのレビューを読むだけでも楽しくて、でもそれで携帯会社で契約してるわずか２ギガを浪費してしまうのが嫌なので購入を検討しています。 Amazonのレビューは参考になりますよね？
Amazonで安く買って、メルカリで高く売るというの人がたくさんいるのですが、違法な行為ではありませんか？違法で無ければ私もやってみたいなと思っています(´∀`)
宮城県在住です。（南東北）Amazonで何か買うとしたら送料いくらくらいかかりますか？具体的に教えてください！お願いします
Amazonで物を買って到着日が明日なのにまだ未発送です。何故でしょうか
アマゾンで1500円の物を購入するとした時に、ギフト券で1300円払った場合、残りの200円+代引き手数料となるのですか？(コンビニ受け取りの場合)
Amazonで８月１日に発送予定と表記されているのですが１日にならないと本当に発送されないんでしょうか？Amazonからのメールでは48時間以内に発送できると書いてあったのですが、どうなんでしょうか？コンビニで本日、支払いをしました。 Amazonが発送です。
Amazonで、CDを注文しようとしたら、写真のように、１－２ヵ月以内に、発送しますって書いてありました。 本当にそれぐらいかかるんでしょうか?分からないので、教えて下さい
amazonで1円の本と美顔ローラー（3000円）を足して2000円以上の買い物をしようと思うのですがこの場合本の257円の本の送料って無料になりますか？
メリカリで商品を購入したら、Amazon合同会社から商品が送られてきました。 購入は一般の方だと思って購入したのに送り主がAmazonになっており何故だろうと不思議に思っています。 見た感じはごくごく普通の一般の方という感じで、説明文や会話、やっていることは業務的では無く一般の方にしか見えません。 購入も禁止されているはずのコメントなしでの購入禁止など個人ルールを、設けておりどう見てもAmazonが出している様には見えません。 定価よりは安かったのですが、説明文には 定価を調べたら4500円ほどでした。と曖昧な説明。 業者には見えないのですがどういうことなのでしょうか？ Amazonが委託している個人事業主なのか、勝手に名前を使っているのか… 気になったので教えて下さい
アマゾンでコンビニ受け取りで買い物する場合、コンビニに届きましたという通知はメールが来るのでしょうか？どうやって分かるのですか？
Amazonプライム会員の無料体験についてです体験期間中にサービスを利用し(送料無料など)商品が届いたとします その後期間中に無料体験を解約したら、サービスを使用した場合でも料金は発生しないのですか？
注文確認メール？とお支払い番号のメールが来ないのですが、これは注文できていますよね？メールはくるとしたらいつごろくるのでしょうか
amazon.comでこれを（https://www.amazon.com/Acer-Switch-Memory-Windows-SA5-271-39N9/dp/B..._3?s=pc&ie=UTF8&qid=1469425456&sr=1-3&keywords=acer+switch+alpha+12#）個人輸入したいんですが Special Shipping Information: Due to federal and international regulations, this product can only be shipped within the continental United States. という文面があります。 （国際規則でアメリカのみ発送しますみたいな） これはAmazon.comが日本に販売できないのか、spear netのような代理サービスを用いれば、売買はアメリカ国内だから、spear netでは発送は可能ということでしょうか？
Amazonで、価格保証商品が注文後に値下がりして2000円以下になったら送料が発生してしまいますか？
amazonのコンビニ受け取りでコンビニに商品が届いて10日以内に行けばいいんですよね？
これって本当にこの値段なんですか？本当に89円なんですか？安すぎると思ったので……
アマゾンで、この商品は、ｘｘｘｘｘｘｘｘが販売し、Amazon.co.jp が発送します。というときには、ほかのアマゾンが発送する商品と同時に送れる自動一括梱包って利用できますか
amazonのスポーツの広告で、画像の右の男性が手に持っている のが何なのか気になってます。（水筒？スプレー？） 一体、何を持っているのでしょうか？？
AmazonでFIRE HD 6を注文し、本日届きました。 届いてから充電しかれこれ8時間が経ちますが一向に使える気配がありません… 画面上ではAmazon→FIREが繰り返し表示されています。 どうすれば、使えるようになりますか？
りかちゃん人形が好きな方はいらっしゃいませんか？ 娘の誕生日に、りかちゃん人形とりかちゃんのドレスをプレゼントしたいのですが、なかなか良いドレスを見つけられません。 キラキラで、お姫様のドレスという感じのドレスを探しています。 お勧めはありませんか？ よろしくお願いします。
アマゾンで使えるギフト券？使用してしまったからポイント？が5万円分あります。どうにかして現金化したいのですが、何かいい方法はありませんか？
アマゾンプライムではアンダー・ザ・ドームがシーズン2まで公開されていますが、いずれかはシーズン3が公開されると信じて大丈夫ですよね？
ポケモンgo配信に伴いモバイルバッテリーを購入しようと思っているのですが、amazonで注文しようとした所、同じ機種でも色によって値段が違いました。色によって性能は変わるのでしょうか？
アマゾンで買ったもの。EMSで送られいま通関手続中のまま2日間過ぎました。ノーブランドのtシャツ3枚で何が怪しいですかね。 このままじゃ、あとどのぐらいかかりそうですか？EV938977210CN
amazonで発送済み商品をキャンセルしたのですが出品者からのメール内容が お世話になっております、どうもありがとうございます。 申し訳ございません、お客様に悪い体験を与えました。 お客様はどうして返品をしましたが？サイズの問題ですが？あるいはほかの問題ありますが？是非教えてくださるお願いいたします。 そして、返品を取り消しいいですが？キャンセルしたら、私は99％割引のコードを送れっていたします。 ここにお知らせ申し上げるとともにご返事お待ち申し上げます！ と理解不能のメールが届きました 返金されるのでしょうか？
１円の商品というのは、どうすればいいのでしょうか？ Amazonで本を買おうと思います。 １０年以上前に発売された本なので、Amazonで見てみたら、なんと中古で１円とのこと。 これは、どのように買えばいいのでしょうか……？ 送料の方が高くなる気が…… (コンビニで送料＋１円を支払う……とか？） )
Amazonのナイキのairmaxって全部正規品ですか？
iPhone5Ｓのモバイルバッテリーケースの約5000mAの5000円以内で素材わシリコンみたいなケースわありませんか？ Amazonで
Amazonで全ての商品を送料無料にする方法はありますか？馬鹿な質問だということは自分でも承知しています
ウェブマネーについて。懸賞でウェブマネーが当選しました。 しかし、使用用途がなく困っています。 Amazonや楽天などのネットショッピングで使えるようにする方法はありませんでしょうか？ ウェブマネーカードなるチャージできるものなら Amazonで使えると聞いたのですが、調べてみてもよくわからずにいます。 また、ウェブマネーカードでAmazonなどで買い物ができるなら 少額のウェブマネーカードを購入してそちらに 今回懸賞で当たった分を移し変え（チャージ）等できますでしょうか？
Amazonゆうちょ払い込み手数料かかりますか？
アマゾンプライム、本の送料無料の訳は？アマゾンで単行本を買いましたが、アマゾンが直接販売しているモノは、送料無料ですよね。 発送はゆうパケットで、大口割引があるにしても、本体価格（４５２円）の支払いのみで、普通に書店で買うのと変わりません。 送料分、確実に損をしていると思われますが、他の商品で利益を確保しているんでしょうか？
Amazonコインについて質問です。お金をまだ入れてない段階でページを開いても購入欄が出ないのですが、ギフトカードでAmazonに入金するとちゃんと購入欄は出ますよね？ 大きい金額を扱うので失敗したくないと思い質問させてもらいました。
アマゾンでDVDを買ったのですが 新品のDVDを買いました。 複数個買ったのですが、全部パッケージが少し潰れて(へこんで？)いたり、汚れていたりしました。 私は若干神経質なので物凄く気になります。 返品したいのですが、これは正当な理由になりますでしょうか？ 返品を繰り返すとブラックリストに載ったりID停止を食らうと聞いたことがありますので。 回答よろしくお願いします。
２万５千円以上もする商品フィギュアを、Ａｍａｚｏｎプライムで初めて買いましたが、ただ段ボール箱に入れてあるだけで、エアーパッキンもなく、ほぼ商品が、はだかというか、そのまま箱づめされていて、驚いた！フィギュアという些細な部品もあるのに、配送経由か何かわからないが傷もあり、今までいろいろな所で買ったが、こんな状態で届いたのは初めてでショックだった。 Ａｍａｚｏｎてこの程度なのかな・・・
amazonでデパコスを買ったらそのブランドのショッパーも付いてきますか？百貨店のカウンターで買わないと付いてこない系ですか？
Amazonでもったいない本舗というところで、あひるの空という漫画を1〜最新刊と明記されてあるのを10000円ちょっとで買いました。ネットでいろいろ調べたのですが、あまりいい評価ではなかったです。これって、実際どうなんですかね？Amazonのレビューに、1〜16巻までしか届かなかったという、レビューもあったので、心配になりました。ちゃんと届きますかね、？それか、キャンセルしたほうが、いいですかね、？
Amazonでの買い物についてです。つい数時間ほど前まで、 Amazon.co.jpが配送しますって書いてあって 1-3ヶ月後に発送って表示されていた商品が、 マーケットプレイスのみとなっており、 それで買うと2倍弱くらいの価格まで跳ね上がります… なのでAmazonに入荷希望みたいなものを 送る方法ってありませんか？？ P.S. 別の通販でも探しましたが、 Amazonが一番安くて信憑性のある サイトなのでAmazonで買いたいです。 あと、書き忘れましたが その商品はFenderのFXA2です。 他の店で買えみたいな 回答は求めていません。
amazonの発送について 先日の20日にamazonから古市オンラインさんの商品を注文しました。 すると日本郵便さんの発送で26日までにお届けと表示されました。実際21日に発送されたので23にち遅くとも24日には来るだろうと 踏んでいたのですがいまだに届きません。 日本郵便さんってこんなに時間がかかるんでしょうか？
Amazonで電化製品を購入したのですが領収書が入っていませんでした。確か領収書が保証書になるはずですよね。 発送がAmazonでしたが商品は出店販売の商品でした。 この場合はAmazonで領収書を再発行してもらうのでしょうか？
Amazonで電子書籍を購入したいのですが…購入画面に進むと住所等を入力するところがありますよね？ ということは家に請求書がきたりするのでしょうか？ 家族にバレたくないので、家にそういったものが来るのは困るなぁと思っていて、どうしたらいいのかが分かりません
ドライヤー買いたいと思ってるんですが 保障とかのことを考えるとamazonよりエディオンとかで買ったほうがいいですか？
いま太鼓の達人ハマっててやってるんですけどバチペンが欲しくなってAmazonで買ったんですけど300円＋送料の安いのがあってバチペン同梱と書いてあったんです。これってバチペンも一緒に入ってるってことですよね？後Amazonにその後ヘルプページからメールしても全然返事が帰って来ません…。助けてくださいーーーーーー涙
こういう場合どうなりますか？amazonでとある物を二つ購入しました。 １つは５００円。（しかしまだ近日入荷予定） もう１つは２８００円（こちらは在庫あり） 本当は別々に購入しても良かったのですが最近amazonは２０００円未満の物は送料が掛かるのであえて二つ購入して送料が掛からないようにしました。 （ちなみマーケットプレイス品ではなくどちらもamazonが配送する商品です） 支払いをコンビニ払いにしました。 amazonからコンビニ支払い用の番号メールが届いたのですが二つ目の方しか書いてありません。 （支払い金額も２８００円） こういう場合先の頼んだ５００円の物の支払い番号が後で届くのでしょうか？ 別々に払い込んだとしても送料は掛かりませんよね？
Amazonで商品を購入した時に、今まですぐ購入確認メールが来ていたのですが、機種変更やアドレスも変更した訳ではないのに急に来なくなりました。どうすればまた届くようになりますか？
AmazonでTシャツを購入して、新品で普通の値段よりも安かったのですが詐欺とかじゃないのでしょうか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
オナホールの保管方法について質問です。先日初めてAmazonでオナホールを買ったのですが、一緒に買おうと思ってたマルチグッズクリーナーやオナシュットを買い忘れてしまいまして。 そこで家にあった消毒スプレーで洗浄するのはよくないでしょうか？ あと煮沸や傷口にする消毒剤をつかうのはどうでしょうか？ またAmazonで購入するまでの一時的なものなのですが… 解答よろしくお願いしますm(__)m
アマゾンは2000円以上で送料無料のようですが、例えばamazonnのAショップ1000円とBショップ1500円の商品を同時決算での購入でも無料になるのでしょうか？
Amazonについて質問です。コンビニ受け取りにしてる時にもう支払っている(ギフト券やコンビニ支払いをすませている)場合受け取りにいかなったらお金はどうなりますか？
ハイラルヒストリアはAmazonで頼んでコンビニで受け取ることはできますか？
Amazonでの支払いで銀行口座振替ってのは無いのでしょうか？分かる方教えてください。
急ぎです! amazonの支払いを信金などの窓口で支払いたいのですが、窓口での支払いにするにはどうすれば良いのでしょうか。 わかる方教えてください お願いします
先程アマゾンで注文しました。 東京都内のコンビニで受け取る予定ですが、発送日の当日に着く事ってあるんですか？ 受取は、ローソンです。
アマゾンはいつの間にか二千円以上買わないと送付しなくなったのですか？
アマゾンが最近2000円未満の商品の送料を無料ではなく有料にしましたが ついこの間、600円と1600円の商品を(どちらもアマゾンが販売発送)まとめて買いました。同時に自宅にとどいたのですが 領収書を見てみると、送料がアマゾンギフト券で引かれてると書かれていて驚きました。 あれは実際まとめて買って2000円を超えても 送料はかかってしまうのですか？ 教えてください。 説明下手ですいません。
時々、Amazonで定価より高い中古の本とか売っていることありますけど、あれはどういう値段設定なのでしょうか？今手に入らない希少本なら分かりますが、どこにでも売っていそうな本で、なおかつ他のAmazonのショップではすごく安い値段で売っているのに、定価の何倍もする値段設定とかしてるの見ると、どうしてなんだろうと思ってしまいます
日本のアマゾンでの取り扱い商品はいくつありますか？ 2016年の6月現在
Amazonプレイスマーケットでのコンビニ支払い後のキャンセルについて。この度、プレイスマーケットにて香港の新規出品者からの購入をしました。 https://www.amazon.co.jp/【国内正規品】SHURE-高遮音性イヤホン-Special-トランススルーセントブルー-SE215SPE/dp/B00A16BT4E さすがに怪しいと思ったのですが、通常で購入するより安かったので購入手続きをし振込みをしました（この精神が間違っていたと今では思っています）。 しかし、メールで注文確認をしたところ、配達予定が大幅に伸びていて、おかしいのか？と思い。その他の知恵袋を読んだところ、他の商品ですがトラブルがあった購入者の事例によく当てはまったので。キャンセル申請メールを送らせていただきました（振込みを行ったのは夜の8時ごろでキャンセル申請メールを送ったのは次の日の朝6時30頃です）。 Amazonの忠告では発送準備が行われている場合はキャンセルできない可能性がありますと記載されてあり、向こうに権利は委託されていると感じています。 相手会社も返信は3営業日以内に送る義務があるらしいので返信を待つことにしますが。早急にすべきことなどあればアドバイスを頂ければ幸いと思います。 長々とすみませんでした。
Amazonでコンビニ支払いで注文したのですが 確認のメールを送信しましたと ありますが届きません。 コンビニで支払ってから 商品は届くのでしょうか？ または商品が届いてから 支払いするのでしょうか？ 支払ってから届くのであれば 確認のメールが来ないと わからないのですが… 教えてください。
ジャンプコミックスについてです。今さら5.6年前のジャンプコミックスが欲しくなって探しているのですが、通販はもちろん中古しかなく、本屋も絶版していて取り寄せられないとのことです。自分は新品が好きなので新品で買いたいのですが、やはり諦めた方がいいでしょうか？ 諦めた場合Amazonの中古で買おうと思うのですが、評価のいいところの状態がとても良いというのは信用出来るのかというところも答えて下さると嬉しいです。
Broadwatchのペン型ビデオカメラを買いたいのですが、amazonで見てみると3種類あるのですが性能的に一番いいのはどれですか？あと、カメラを買うにあたってSDカード以外で必要なものはありますか？
Amazonでローターを買おうと思っています！小さいものってポストにいれられますよね？？
初めてゲーミングヘッドセットを買おうと思うのですが、Amazonでこれが良いなと思ってもレビューは偽りが多いと聞き、なかなか決まりません。 自分で調べても、このヘッドセットがおすすめと書いていてもどんなヘッドセットがダメなのかで調べてみると、おすすめと書かれていたものが良くないと書いてたりして分からなくなってしまったので、書き込みです。 希望値段はあまり高くない方が良いです。 使うのはパソコンで考えています。 良ければおすすめのものを教えてください。
amazon.comで6/13にゲームソフト（2種類×2本と1種類3本の計7本）を注文し、6/22に荷物を受け取りました。 中身を開けてみると1種類3本のみしか入っていませんでした。同封されていた明細書には注文通りのタイトルと本数の記載があります。 何故かダンボールの底のガムテープ部分が切られていて、透明のOPPテープで貼られていました。 税関で開封した場合は税関のテープのようなものが貼られるはずですよね・・・？ この場合、amazonにどういう文面を送れば良いのでしょうか？ 初めてのケースなので困っています。 よろしくお願いします
5Kで新しい文房具揃えたいですAmazonで買いたいです オススメ教えてください
Amazonで、買い物したら 配送業者が JPAMRで、お問い合わせ番号が 305157189956です。 JPAMRって、何処の業者か分かりますか？
アマゾンで着払いってできます？出来たらやり方教えて下さい。
Amazonについての質問です最近支払い方法にクレジットカードを追加したのですがそれから銀行振り込みの支払い方法が表示されなくなりました 対処方法を教えて下さい
現在使用しているPCではドライブが内蔵されていなかったので、Amazonで【Qtuo USB2.0対応 ポータブルドライブ CD-RW/DVD外付けプレイヤー CD-RWレコーダー 】を購入しました。使用しているPCはlenovoS21eでWindows8で10にバージョンアップしたかと思います。 USBポートも同時に購入して接続しiTunesもダウンロードしてみたのですが、挿入したCDをライブラリにインポートしますか？という案内が出てOKするとドライブが音を立てて読み込みが始まりました。ところが時間がたってインポートされたようなのに、結局は再生できない状態でした。 読み込んだ曲の時間が表示されるはずのところに時間が表示されず、再生できないような記載が出ました。これは何がいけないのでしょうか？ PC初心者なので難しい言葉とかわからないのですが、このPCでは使えないという事でしょうか？単純に持っているCDを読み込みたいのです。 Amazonのページには使える人と使えない人がいたので、そもそもダメなのかもしれませんが‥。 どなたかわかる方いたら教えてもらえますか。
アマゾンの価格改定ソフトで最低価格に合わせるとかでは無く100円値下げ出来るような物は御座いませんでしょうか？
Amazonでセブンイレブンに店頭受け取りをしたのですが、商品と交換する際のバーコードがローソンのやつになっています...どうすればいいでしょうか？
楽天アフィリでの売上をのせますので、感想をお願いします。どうですか？他の質問では、その他アフィリエイトの収入を載せますのでチェックしてみてください なお、（あたりまえですが）アフィリエイトが本業ではありません。
https://www.amazon.co.jp/dp/B01FW2XG5Gこの商品は 48MB/S「海外パッケージ」 と 90MB/S「海外パッケージではない」 があるのですが、どちらのほうが良いのですか？ 又、何が違うのですか？
アマゾンスチューデントプライム会員になる利点と不利な点を教えてください！
アマゾンのギフトカードは、世界中のアマゾンで使えるでしょうか？
度々アマゾンについて質問します。 アマゾンで注文したあとの支払いについてです。 例えば4万円の物を注文します。そして支払いの時アマゾンギフト券で2万分を使います。そしたら現金で残った分って払えますかね？ 誰が詳しく人教えてください
Amazonアプリでグッバイエバーグリーンというバイク漫画を買いたいのですが在庫なしや近日入荷といった表示が出ず、カートに入れるボタンも表示されないのですがどうなっているのでしょうか？
Amazon JPのプライム会員を辞めるとき、どのメニューを使えば良いですか？
間違えてAndroid用のUSBケーブルをAmazonで買ってしまいました。返品できますか？開封後に気づきました。
Amazonマーケットプレイスで商品を購入したあと数日後に 同一の商品を見ると他の出品者が値上げしていることがあります。 これは商品の値段をチェックしているのですか？自動で値段があがるシステムですか？ 出品者も大量に出してるのにひとつずつ 逐一価格をチェックするのは大変だと思うのですが。 自動で価格が上がるように設定できるのですかね？
Amazonの値段の見方を教えてください！写真は例ですが、赤い文字で値段が2つ書いてあってどっちが本当の値段か分かりません！教えてください！
Amazonで登録せずに送料と代引き手数料を確認する方法はありますか？知ってる方教えてください
【緊急】 リスト 超絶技巧練習曲集 [原典版] 解説付 zen‐on piano library (zen-on piano library)というのが「アマゾン」で売っているのですが、何の曲が入っているのかが知りたいです。 もし、曲の題名がなくて番号順なら、「番号順」という回答でもいいのでお願いします。
ネット通販大手のAmazonの事なのですが DVDやゲームなど価格が20％引きなどで売っていますが どうやって儲けているのでしょうか？
四国に引っ越してきたのですが、アマゾンで買い物をするとプレミアム会員であるにもかかわらず、商品が届くのは決まって３日後です。前に住んでいたのは関東でしたが、プレミアム会員でなかった時でも早いときは２４時間以内に届いたりしました。 四国の場合、アマゾンの普通会員だと更に時間がかかるんでしょうか？それともプレミアム会員でもそうでなくても時間は変わらないのですかね？ そうであるならば、プレミアム会員である意味が無くなってくるのでやめたいのですが…どうなんでしょう。
amazonレビューについて・・・ amazonレビューを二度続けて却下されて凹んでいます。 内容は、証拠画像も載せて、商品が偽物だったと書いたら駄目なのでしょうか？一度目は店名が入っていたので、消してうんと短くして配慮したつもりなのですが、他のレビューにはもっと酷い罵倒した感じのがあるのです。私は個人情報や店名は一切入れていないし、ガイドラインを見ても抵触するような事は書いていないつもりです。 不快になる云々の部分は、偽物販売をしている販売者が不快になるかもしれませんが、注意喚起のレビューこそ大切ではないですか？出品者は逃亡して同じ商品の掲載を即取りやめていましたが、別の商品はまだ出品しています。 何を非難するわけでも無く、ただ事実を述べているだけですが、たまたま私のレビューが引っかかって同じ担当者に目を付けられているのでしょうか？ ヤフオクと同じでamazonは手数料が入るので偽物でも放置、売れる商品であれば出品者の方を擁護する姿勢なのでしょうか？ amazonはずっと大切に使ってきているので、反抗的だと取られて利用停止にされても困るので直接問い合わせが出来ません。 少ないながらも今までまじめにレビューしてきたのが馬鹿馬鹿しくなって、買う気も失せてきました。
Amazonに出品してる方はおられますか Amazonマーケットプレイスって儲かるんですか？ 結構小さく個人事業かな？って感じの会社があったりしますけど さらっと読み流した感じだと・・・ 大口出品の月額＋梱包費用＋FBAの納品送料＋商品保管料＋販売手数料 かかる費用はこれだけでしょうか？ これだけでも大変そうだなと思うのですが、 商品保管に料金がかかってると売れない間はどんどん赤字になっていかないのですか？ 他の通販サイトや楽天ヤフオクなんかと価格差がそれほど無い商品で、数百円数千円単位の物って赤字になっていないのか不思議です。
amazonって複数アカウント駄目なのでしょうか？色々調べるとダメって書かれてるブログが結構出てくるのですが、 amazonのカスタマーサービスに聞いたらＯＫですよって返事でした。 色々細かい物買いすぎてるからアカウント分けたいんですけど、 なにがだめなの？出品者側がダメなのですか？同じカード？
Amazonで在庫ありで購入したのに、在庫切れを理由に後々キャンセルされたという話を聞きますが、マーケットプレイスだけでなくAmazonが直営販売してるものでもこのような事は結構起こり得るものでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
Amazonのギフトカードを初めて使うのですが、ちょっとわからないことがあります。例えば6000円のものを買うとすると１万円分のカードを買いますよね？その余った4000円分はどうなるのですか？ 簡単すぎる質問ですがよろしくお願いします。
AmazonでiPodタッチを買おうと思うのですが、コンビニで受けとりたいです。psvitaでAmazonを使用してみているのですが、代金引き換えのの説明に在宅確認の電話をするとかかれてありました。それはコンビニで受けとるのに関係ないですよね？初めてなので教えて下さい
SDカードについて質問です。https://www.amazon.co.jp/dp/B00M55BS36 https://www.amazon.co.jp/dp/B0146A1XPA アマゾンで販売されている二つの商品について、違いがよくわからないのですが、教えていただければと思います。海外版の商品である他に違いがあるのでしょうか。
下記のURLのボールペンを落札したいのですが、替え芯は何が合うのかわかりません。 このボールペンで使える芯を教えていただけないでしょうか。http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p490619075
Amazonで購入したATOKアプリは機種変更した場合、再度購入が必要でしょうか？ バックアップがうまく出来ませんでした。 ご教示お願いいたします。
amazonのクレジット払いで購入日と請求日がずれることってありますか？クレジットの設定は一括払いにしているのですが、 5/16～6/15の期間に購入した商品の購入合計金額 ＜ 7/10の引落し額 クレジット払いはアマゾン以外でしようしてないのにどうしても１万円くらいずれてしまいます。 なぜでしょうか？不正利用の可能性もありますか？
「1-Clickで今すぐ買う」というボタンを間違って押してしまいました。アマゾンで商品を見ていたのですが、間違って「1-Clickで今すぐ買う」という ボタンを押したのですが、 商品を買うことになってしまったのでしょうか？ 間違って押した後に出てきたページには 「申し訳ありませんが～……」という文章が出てきたような気がします。 ちなみに、今、もう一度商品のページを見たら そのボタンの下のお届け先の欄には 「住所を登録する」としか書かれていません。 あと、注文履歴の「未発送の注文」のところを見ても その商品の情報は何も載っていませんでした。 結局買うことになったのか違うのかが分かりません。 どっちなのか分かる方、教えてください。
amazonのマーケットプレイスで雑誌を購入し、発送通知がきたのですが追跡番号の記載がなく注文履歴の配送詳細というところを見ても情報がありません。ですが出品者はネコポスで送ったといっているのですが、ネコポスは通常追跡番号(お問い合わせ番号)がついていますよね？ どういうことなのでしょうか？
アマゾンで注文したものが中国から送られてきて、EMSなはずだが、昨日の午後1時からずっと通関手続中で、いまはもう翌日午前11時ごろなんですが、いつ届きますか？ EV938977210CN
Amazonの商品の梱包について質問です。「Amazonマーケットプレイス」にて、「AMAZON.CO.JP配送センターにより発送されます」との記載がある出品者からの商品は、Amazonが商品の梱包を行うのでしょうか？ 発送するのはAmazonだという事はわかるのですが……
amazonについての質問です amazon上のエラーにより注文キャンセルできず 注文が受注されてしまいました 代引き支払いでの注文です 対処することはできるのでしょうか?ちなみに注文キャンセルしたと思っていて もう一度同じものを注文していて、それもまだエラーでキャンセルできていない状態です
20000円の買い物をするつもりなのですが、ポイントが15000しかありません。残りを分けて支払うとかできませんか？ 5000追加してから購入するしかないですかね？ 残りは代引きだと尚いいのですが…
Ａｍａｚｏｎで先日買い物しました。間違って注文してしまい返品をする手続きしたのですが、返品商品はＡｍａｚｏｎの箱で送り返さないといけないのですか？ 郵便元払いで返品する場合自分で返品商品を郵便局に持ち込みしたらいけないのでしょうか？わかる方教えてください。
Amazonってどんな事で手数料とりますか？
質問です Amazonで商品を買いクロネコヤマトに届くようにします。クロネコヤマトに商品が届く時間帯は何時ぐらいなのでしょうか
AmazonでAmazonを仲介して他社のものを買うときに Aという本とBという本を買う際にAB両方に送料がかかります。 このABの本は販売は同じ会社です。同じ会社なら送料は一つにできないのですか？
私はアマゾンで書籍をよく購入するのですが、発送者がアマゾンか、あるいは、出版社が直接発送するのか、今だに区別がつきません。一体、どこで見分けるのでしょうか？
Amazonで予約商品を購入したいのですが、予約商品はコンビニ支払いは出来ませんか？
Amazonでグラボgtx1070を購入したいと思いGenericというところが3万円台で販売しているのを見つけたのですが安すぎて怪しいです。 どなたか分かりませんか？ https://www.amazon.co.jp/ASUSTek-NVIDIA-GeForce-GTX1070搭載ビデオカード-GTX1070-8G/dp/B01IMRVY7U
amazonにて写真集を購入したのですが、表紙が日焼けをしていて色がかなり褪せていました。 これは返品することができるのでしょうか？
amazonでの質問です この間アマゾンで本を購入したのですが、料金の支払った後に、店側が中古品だったため損傷の状態が違うという理由でキャンセルしました注文当時は急いでいたのですが、必要がなくなったため返金ギフト券で返金してほしいのですが、方法が分かりません 出品者にメールしたところ「返金の扱いはamazonがやっている」といわれていろいろ確認したのですが、届いた商品を返品して返金する方法しか載っていませんでした そこそこの値段の本だったので何とか返金してほしいです どなたか分かる方お願いします
ごめんなさい、 日本のアマゾンにも扱いがありました！レンタル不能の場合は、 299 円 + ￥送料350 円です(笑) https://www.amazon.co.jp/Trance-Masters-Various-Artists/dp/B00004NJ...
amazonの領収書に、商品名を入れないのは無理ですよね？
amazonで注文した商品とは違うものが届いたので交換してもらおうと思ったのですが 「次に進む」を押してもまた同じページに戻ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか...?
Amazonのポイントでギターの弦は買えますか？販売元が〇〇楽器店とか書いてあるんですが....。
Amazonの店頭受け取り機能について… 私は14歳になる息子が「スティックPCがほしい」というので一万円弱のPCを買ったのですが 恥ずかしいことながらディスプレイが必要であるということが分からず、息子に「ディスプレイは？」と言われてしまいました… なので安く買おうとAmazonで調べていたら、2500円ほどの中古ディスプレイがありレビューもよかったので、買うことにしたのですが、自分で買うから注文していい？ といわれたので許可しました。で、うちは夜までみんないないので、部活の帰りに受け取りさせたいのですが、大きすぎて受け取れませんと言われてしまいました… 私として調べてみたのですが知識およばず分かりませんでした。 どう頑張っても無理ならば知人に頼もうと思いますが、いつも頼ってばかりでこの間は普通に嫌と断られたのでもう頼りたくありません。 調べてみたら一回家に届けてもらうことにして注文した直後に電話すれば届けないでくれてそこで受け取れる？みたいなことが書いてあったのですがやり方が全く分かりません。 長文失礼いたしました どうぞよろしくお願いします。
ps4が欲しくてAmazonを巡回してたですが、新品、最新版で28,000円というものがありました。 が、 出品、発送が「島尾精品店」という新規出品者。未評価。 発送元は中華人民共和国 となっています。 怪しい…とは思うんですが、皆さんどう思われますか？ アドバイスお願い致します。(__)
Amazonでの質問です。ネット通販に関しては今回が初めての超初心者です。 買い方(Amazonギフトを使っての)は分かるのですが、最近送料無料(？)になりましたよね。それで、2000円以上のお買い物で送料(通常配達)が無料になるらしいのですが先日Amazonギフト5000円分を携帯に入れて、3000円ほどの買い物をしようとしたのですが買えませんでした。そこで商品を1つ削ったら買えました。2000円以上の買い物をしているのになぜ買えなかったのでしょうか？送料とは別のお金があるんですか？そこら辺も教えていただきたいです。 優しくかなり丁寧に教えて欲しいです。よろしくお願いしますorz
メルカリとかAmazonとかヤフーショッピングとかのショッピングアプリについての質問です。送料が無料ではない商品（送料が購入者負担の商品）は送料は商品の支払いと同じタイミングで支払いのでしょうか。それとも商品を受け取ると同時に送料を請求されるのでしょうか。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Amazonについてなんですが、、 来月よりマレーシアに移住します。マレーシアに移住してる期間が長いので日本のAmazonを利用しようと思うのですが、日本の住所以外に海外の配送先を入力できるところはありますか？ また、マレーシアには日本のようなAmazonのプリペイドカードは売ってますか？
最近楽天市場で商品購入しました 数日後Amazonから荷物が届きました １か月以上Amazonで商品注文した記憶がなく、身に覚えのない通販だったので受け取り拒否しました楽天市場の店舗から発送した荷物が受け取り拒否で帰って来た旨メールが来ました 改めて住所・名前を伝えて再発送してもらいましたが、同じく数日後、Amazonから荷物が来て受け取り拒否しました 前回、不審なAmazonから荷物が来たので家族に受け取らないように言ってあり、私の代わりに受け取り拒否しました その後楽天市場の店舗からメールが来ました 結果としてそれは楽天市場の店舗がAmazonで代行出荷したものでした しかし、そのような説明は商品注文ページやAmazonからの送り状には一言も書いてありませんでした その後、やっと商品受け取りできました 店舗はAmazonで代行出荷する説明はHPなど一切記載がなかったことを認め、本来なら余分にかかった送料を私に請求することがあるようですが、今回は請求せず取引が無事終わりました 早ければ注文の翌日手元に来たはずが、２週間くらいかかってしまいました 楽天市場やヤフーショッピング、Amazonなどに共通で出品してるような店舗で楽天やヤフーでかったのにAmazonから商品が来ることは一般的にあるのでしょうか？ また今回のような事例で最初に荷物が届いたとき商品を受け取りますか？ 今回の送り主：アマゾンジャパン・ロジスティクス（株） 実際購入した店舗：楽天市場○○店
千葉県印西市に出来た新しいネット通販の倉庫とは、アマゾンの倉庫ですか？千葉県印西市に出来た新しいネット通販の倉庫とは、アマゾンの倉庫ですか？
アマゾンのアカウントについて質問があります。アマゾンのアカウントを不本意ながら２つ持つことになってしまいました。 １つにしたいので、対処法を教えて下さい。 以前、アマゾンにメールアドレスでの登録をしたのですが、使わないまま登録を行っていることを忘れてしまい、今回、電話番号で新規に登録をしてしまいました。 メールアドレスを追加しようとしてできないことで以前の登録を思い出しました。 どうすれば、アカウントを統一できますか？ どちらのアカウントも欲しいものリストはありますが、注文履歴はありません。 そして、どちらのアカウントも幸いパスワードは覚えていたので、ログインすることができます。
サガプラさんから発売予定のフローラルフローラブをamazonで購入しようと考えているのですが、初めてなので調べてみると通常版とamazon限定特典付きというのがあり、2000円以上も価格が違います。ここで質問です。 1.amazonオリジナル特典：マイクロファイバークロス付き と書かれてあるのですが、これはamazonオリジナル特典がマイクロファイバークロスのみということですか？また、そのマイクロファイバークロスはフローラルフローラブの絵などが書かれたものなのでしょうか？ 2.マイクロファイバークロス自体が分からないのでどういったものなのかと大きさなどを教えてください 3.どちらを購入すべきだと思いますか？皆さんの意見で大丈夫です。(〜ならこちらを購入すべきなど) 以上です。全てに答えていただかなくても結構なのでよろしくお願いします。
自宅のリフォーム業者をamazonで安く買えますか。
中古CDを通販サイトで購入したいと思いコンディションに「ケース、ブックレット、バックアートワークが含まれています。」と記載されているのですが、このCDの場合の「バックアートワーク」ってどういう意味ですか？
食人植物は存在しますか？ アマゾンに、巨大花はあるそうですが、人間は食べないみたいですね パックンフラワーみたいのは実在しますか？
アマゾンFBAでセール販売したときの手数料は、 元の価格ベースで算出されますか？ それとも、 セール価格で算出されますか？
質問失礼します。私はG-tuneノートPCのNEXTGEAR-NOTE i5710 （商品URL：http://www.g-tune.jp/products/solution/nextgear-note_i5710/） を使用しているのですが、 搭載されているSSDとHDDが満杯になってしまって、M2SSDをつけれるので増設しようと思い AMAZONの方でM2SSDの商品を見ていたのですが、 こちらの商品 （商品URL：https://www.amazon.co.jp/Transcend-256GB-2242-SATA-TS256GMTS400/dp/...） の方を取り付けることは可能でしょうか？ またこちらがダメであればどのM2SSDが大丈夫でしょうか？ 何か必要な情報があれば捕捉でつけさせていただきます。 回答よろしくお願いします。
中3です。アプリ版のAmazonで買い物をして、コンビニで支払おうと思っているのですが、中3で利用するのはまだ早いですかね？
Amazonについて。【支払い】Amazonで買い物をする時に支払い方法をAmazonギフト券の残高分とコンビニ払いで支払いをするとします。この時点でまだ、支払いを完了していない状態で、Amazonで買い物をしようとした商品をキャンセルした場合、支払いがまだ完了していない時点で、買い物をキャンセルを完了した場合は、この時、支払い方法で選択したAmazonギフト券の残高分の残高数はまた、Amazonポイントと同じで元に戻るのでしょうか？
Amazonのクレジットカード支払いについてです。 先日DVDを２枚Amazonで購入し、クレジットカードで支払いをしましたが、Amazonの注文履歴には１枚しか表示されませんでした…。 ①迷惑メールが多く、設定をしていた為Amazonから購入確定お知らせメールが届きませんでした → その時は「連絡遅いな」ぐらいで設定したことを忘れていました ②「注文履歴」を開いた所DVD１枚のみ、購入したもう１枚は「欲しいものリスト」に入っていました ③注文確定した時は２枚購入、２枚分の金額を購入確定しました ④クレジットカード決済にしたので、クレジットカードネットバンキングを確認した所、引き落とし金額はまだ２枚とも発生していません という状態です。 欲しいものリストに入ってしまったDVDの購入金額は返金されているのでしょうか？ また、購入したはずなのにお気に入りリストに入ってしまうことはありますか？ ご回答、よろしくお願いします
amazonについてです。 amazonの登録は未成年でも出来ますか? また、注文した商品以外の何かが届くことはありますか?
Amazonの発送ですが、何故ここまで遅いんでしょうか？ Amazon以外のサイトも利用しますが、発送は入金確認後すぐにしてくれます しかしAmazonは入金しても数日間は放置 しかもその間に安くなるという最悪のオマケつきです 正直、こんなにグズなサイトは見た事がありません なので、最近は保険でしか利用しません 発送は超グズだけれど一応確実に手に入るのでとりあえず予約をして他のちゃんとしたお店で予約が出来たらキャンセルというキャンセル前提の使い方です 他には支払い方法をコンビニ支払いにして入手出来れば放置して自動キャンセルを待ち入手できなくて取り寄せも不可能なら仕方なくAmazonに支払いという感じです 悪質な詐欺サイトより低レベルなサイトなんで本当は１円足りとも支払いたくないんですが、手に入らないよりはマシですからね マケプレの９９.９％は相場の倍以上というぼったくり価格なんで基本的に利用はしませんAmazonの発送ですが、何故ここまで遅いんでしょうか？ Amazon以外のサイトも利用しますが、発送は入金確認後すぐにしてくれます しかしAmazonは入金しても数日間は放置 しかもその間に安くなるという最悪のオマケつきです 正直、こんなにグズなサイトは見た事がありません なので、最近は保険でしか利用しません 発送は超グズだけれど一応確実に手に入るのでとりあえず予約をして他のちゃんとしたお店で予約が出来たらキャンセルというキャンセル前提の使い方です 他には支払い方法をコンビニ支払いにして入手出来れば放置して自動キャンセルを待ち入手できなくて取り寄せも不可能なら仕方なくAmazonに支払いという感じです 悪質な詐欺サイトより低レベルなサイトなんで本当は１円足りとも支払いたくないんですが、手に入らないよりはマシですからね マケプレの９９.９％は相場の倍以上というぼったくり価格なんで基本的に利用はしません
米Amazonの返品について。 先日、アメリカのAmazonで商品を購入しましたが、 届いた商品が破損しており、交換の対応をお願いしました。そこで破損した商品を返送しなければならないのですが、 わからないことがありますので、わかる方、 教えていただけないでしょうか。 Amazonに印刷を指示されたものがあります。 １ 返品パッケージに貼る請求書 ２ 配送業者に渡す請求書？？？税関のためと書いてあるようですが・・ ３ 返品用宛名ラベル ４ 返品パッケージの中に同封するバーコード １、３、４については理解したのですが、 ２の配送業者に渡す請求書（？）がよくわかりません。 EMSで発送しようと思っていますが、集荷の人に渡せば良いのでしょうか？ それともパッケージ外側に貼付ける請求書用の透明の袋に、 １と２の請求書を入れれば良いのでしょうか・・・。 ２についてのAmazonの説明書きは下記のとおりです。 Give this invoice to the carrier you select to ship your return package. The invoice is required for customs. The carrier will not be able to return your package to Amazon without it. 米Amazonの返品経験がある方のブログなどを読みましたが、 人によって請求書の枚数が変わる・・とは書かれていましたが、 この部分については詳しく書かれておらずよくわかりませんでした。 お手数をおかけいたしますが、どうぞよろしくお願い致します。
amazonでgtx1080搭載のビデオカードを探していると、すごく安くなっているのを見つけました。定価よりも半額に近い値段です。さらにほかのパーツも安くなっています。でも、その出品者さんは海外の方らしく評価もありません。これが詐欺とかでなければ超お得な話なのですけど、買うのが怖いです。誰か買った人はいるのでしょうか。買ったことのある方お返事をお待ちしております。
amazonでギフト券を使うと残高に追加されるじゃないですか。その残高は購入と同時に引かれますか？コンビニで受けとろうと思っているんですが、ギフト券を使えばコンビニでは買ったものを受け取るだけでいいんですか？
「Amazon」はどうして関東への配送は＋500円というのが多いんですか？
先日Amazonのマーケットプレイスで新品のカードゲームアニメのブルーレイボックスを購入したのですがその特典のカードが抜かれていました。(包装も最初から剥がれていた)この場合返金はできるのでしょうか?
コンビニ店員さんに質問です。公共料金の支払い、宅急便の発送、受け取り等は、 面倒だなぁと思いますか？ 別に気にしないですか？
amazon Prime musicについて教えてください。オフラインで聴くためにダウンロードしたのですが、「ダウンロードしたPrime musicののコンテンツは認証が解除されています」と表示されて再生ができません。 どうしたら再生出来ますか？ このようなことが苦手で困っております。。 よろしくお願いします。
amatenやギフル等でamazonギフト券を購入しようと思っています。 こういったサイトで効率良く（安く）買える時期はありますか？
Amazonでオウルテックの2in1ケーブルを買ったのですが使い始めて3ヶ月で充電できなくなってしまい無料で新品に交換してもらったのですがしばらくして交換してもらった商品も充電に異常に時間がかかってケーブルが認識されなくなりました。 1回、交換してもらった場合でも2回目もまた交換してもらえるのでしょうか？特に乱暴には使ってなくて普通に使ってました。下の商品です。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B013D796MO/ref=pd_aw_sim_263_of_10...
Amazonで買い物したいのですが送料どうやって調べられますか？
アマゾン マケプレお急ぎ便が届かない？今日現在来ない。どうなってるの？
今アマゾンでギフト券を購入したのですが、ずっと処理中になっていて配送されません。この状態の時に注文をキャンセルすることは可能でしょうか？
廃盤商品はAmazonや楽天でも入手は困難でしょうか？
今日Amazonからすごく欲しかった物が届いたんですけど、パッケージが割れてたんですよ、そういう時はどうしたらいいのでしょうか...交換してもらえますか？ 回答待ってます‼
監視されてるんでしょうか？ あるアプリ内にAmazonのバナー広告が出てくるのですが、その内容がAmazonで過去に購入した商品や今現在気になっていてカートにいれてある商品などばかりが出てくるのです。ちなみに僕はアプリでしかAmazonは利用してません。 Chromeやsafariを使ってAmazonを見ていての他のウェブページに自分の興味のある商品のバナー広告が出てくるのはわからなくもないですが、2つとも違うアプリで関係がなさそうなのに、このようなことは起こるのでしょか？ ちなみに、バナー広告にはAdChoicesと表示されています。 少し気持ち悪いので質問させていただきました。仕組みなども教えて下さると有難いです。回答よろしくお願いします。
アマゾンを利用したいとおもっているんですが、マーケットプライスで、アマゾン発送のものと、出品者発送のものがかぶりまして、受け取りはコンビニ、家とわけたいんですが、(本当はどちらもコンビニが良かった)その場合手数料、配達料などはかぶって(二重になって)しまいますか？諸事情で、一気に二つとも頼みたいんですが、可能なのでしょうか… 詳しい方、是非とも指南お願いします
amazonの商品ってよほど特殊なものじゃなければどれもコンビニ受け取りコンビニ支払いできるんですか？
アドバイスお願いします。amozonというところからのスパムメールを開き、アマゾンのメールアドレス、パスワード、カード情報の3点を送信してしまいました。 アマゾン本体でメールとパスワード変更をしましたが、やはりカードも止めるべきでしょうか。 やるべき対処法をご教示お願いいたします。
amazonで買うといつもポストに突っ込まれてるんですが、それを手渡しにするにはどうすればいいでしょうか？
スマホ(iPhone6)の、コンセント要らずで充電できる機器のオススメを教えてください。予備バッテリー？とかいうやつです。 ちゃんとiPhone6で使えることと、低性能でない かつ安め(2000円以下) のやつでオススメを教えてください。
Amazonギフト券を使えば、家で受け取る時に現金を払わずに受け取るだけでいいんですか?
アマゾンのFIRE STICKで生中継は見れますか？
Amazonで商品を購入するためにギフト券で購入し店頭受け取りにしたんですがその場合でも自宅に請求など家族にバレるような事ってありますか？
至急 コメントお願いします！！先週 Amazonでほくろ除去のモールライトを購入したんですが 先ほど届いて､中身を見たところ 納品書には本体も入ってると書いてあるのに 回復パッドしか入っていませんでした、、 これはどうしたらいいのでしょうか？
amazonにてジュース24本(おそらくでかいダンボールに入ってくる)とゲームのソフトを注文した場合、どのような形式で送られてくるでしょうか？
AmazonでWiiをhdmi接続出来るようにするものを買おうと思っているのですが、1500~2000円あたりのものがいくつかあり、どれを買ったらいいのか分かりません。何かいいものはあるでしょうか？
Amazonの質問。 Amazonで商品を注文し、コンビニで代金を支払ったのですが、その後、在庫切れのためキャンセルさせていただきますということと、返金に関するメールが来ました。 このメールには、 コンビニ、ATM、(以下略)をご利用で、すでにお支払い済みの場合、今回キャンセルされた商品の代金および配送料、手数料はAmazonギフト券またわ銀行振込で返金いたします。 と書かれており、私はAmazonギフト券での返金を希望したいのですが、 Amazonギフト券の場合は本メール送信後３日後程度、銀行振込の場合はカスタマーサービスにご連絡いただいてから2、3週間程度かかります。 と書かれていました。 これは、Amazonギフト券を希望する場合、あちらから自動的に送られてくると言うことですか？よくわからないので教えてください。
アマゾンギフト券を買ったのですが打ってみると有効ではありませんと出でくるのですがどうしたらよいのでしょうか？誰か教えてください
auウォレットでAmazonを使い買い物をしたのですがチャージ不足でした… Amazonの配送状況を見ると7月3日には届くと表記されていましたが、普通はチャージされてから配達開始ですよね？ 配達が遅れるのか遅れないのか教えてくれると助かります 一応今日auウォレットはチャージしましたが注文したのは6月28ですり
Amazonの中古本で1円+送料のを買ったのですが、販売者側の利益ってほぼ無いですよね？なぜ1円で販売できるのですか？拾ってきたのでしょうか？
初めてアマゾン使います。アマゾンで買い物をしたいのですが、キーホルダーみたいなのを近くのコンビニで受け取ろうとしたら、できないってなりました。 何か条件があるんでしょうか。
アマゾンの商品絞り込み検索機能について質問です。昔は任意の数字を自分で打ち込んで検索を掛ける機能があったのに、現在は0-1500、1500-10000、のように決められた価格帯でしか絞り込みできないのでしょうか？ それとも何らかの操作をすると以前のように自分で絞り込み価格を入力できるようになっているのでしょうか？
質問です。 中国からの荷物は追跡番号の最初のアルファベットで日本に送られる方法がわかると聞いたのですがどなたかわかる方いますか？
アマゾンでmineoエントリーコード(他にdmmのもありました)と言うものが販売されているのですが、これは初期事務手数料を先に払う(買う)といった意味合いの物なのでしょうか。どの会社の物もすごく安いのですが、勘違いしていたら痛いので･･･
AmazonでCD特別番1枚を日時指定して頼みました、ヤマト配送です。 ポスト投下でしょうか？教えて下さい
アマゾンのプライムとは何ですか。
マーケットプレイスで『Amazon.co.jpが発送します』と書いてある商品の場合は、送料は無料ですが、 『発送』がAmazonとは書いていない場合は、送料が加算されます。送料がいくらなのかは、商品ページで『販売､発送:○○』とか『販売元:○○』とか『配送料』の部分をクリックすると、次のページに『配送料』があります。 マーケットプレイスで新品の場合、販売者ごとに送料の決まりが違います。返品の決まりも違います。 質問の画像のようになるなら、 →先にAmazonｷﾞﾌﾄ券に赤いチェックをつけ、 →進んで、 →次に『ｺﾝﾋﾞﾆ･ATM･ﾈｯﾄﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ･電子ﾏﾈｰ払い』にチェックをつけると、 204円で不足なぶんをコンビニ前払いで払えます。 それとも別な方法では、コンビニでAmazonｷﾞﾌﾄ券を新しく買って来て、追加して残高を増やしてもOKです。 もし、そうすると、有効期限が近い順に使われます。
amazon プライムで音楽ダウンロードし放題で 喜んでいましたが、最新の曲やほしい曲があまりありません。 検索方法は間違っているのでしょうか？ 例えば嵐のジャポニズムなど
Amazonで出品アカウント停止にされてしまいました。恥ずかしながら、出品商品を間違えて出荷前キャンセル率が原因です。 もう出品はやめようと思っているのですが、出品アカウント停止をされ解決策を連絡しなければアカウント閉鎖、との連絡が来たのですが、その場合そのアカウントでAmazonで購入もできなくなってしまうのでしょうか？購入のほうが利用頻度が高いので、購入までできなくなると痛手です。経験者の方、よろしくお願い致します。
Amazonギフトカードっていうんですか？ニンテンドープリベイトカードみたいに、番号打って電子通貨にするやつって、最低価格いくらですか？
Amazonの残高でアプリの購入は出来ますか？
通販サイトアマゾンで買い物をしました。そして〜の発送という件名でメールが来たのですが、クレジットで払ったつもりが、なぜかギフト券の分が600円になっていました。 設定した覚えはないのですが、どうすれば良いのでしょうか？
Amazonギフト券5000円買ったんですけど「ご入力いただいたギフト券番号は登録できません」てなりました。 分かる方お願いします。あ後コンビニで買ったんですけどレジには登録されているみたいです。交換はできるんでしょうか？
デビットカードの返金について。数日前にamazonで買い物をし三菱東京UFJのデビットカードで支払いしました。その後事情があり、当日のうちにキャンセルしたのですが、お金は引き落とされていました。返金には数日から一ヶ月半程度かかると聞いていますが、三菱東京UFJに電話して早めの返金をお願いすることはできるのでしょうか。 また、amazonから返金処理が完了した等のメールはきますか？来るのであればキャンセルから数日経つ今も連絡がないので、電話したほうが良いでしょうか。
Amazon 数ヶ月前から商品の合計が￥2000以下の場合は、「送料および手数料」として￥350かかることになったそうですが、 その理由は何ですか？
実家の父にお酒をプレゼントしたいです。1人暮らししているので、実家に直接送りたいと思っています。 しかし私は19歳でまだ未成年です。 amazonで購入できますか？
なんでこうなるんでしょうか？？？
AmazonのIDなどを乗っ取られて勝手に自宅に品物を注文されたりしたらどうすればいいですか？
アマゾンのアンケート答えてブラッドオランジーナ無料のクーポンが結局最後まで届かなかったのですが、他にも届かなかった人はいますか？ 何が原因だったんでしょうか
アメリカからの運送の追跡番号を調べたいのですが会社がわかりませんどこかにこの特徴はこの会社みたいなサイトありませんか？
Amazonのマーケットプレイスで１円という商品があったのですが、明らかに赤字になるはずなのに何故１円で販売するのでしょうか？ 支払い金額のほとんどが送料です 尼のマケプレは１円とぼったくり価格と両極端…Amazonのマーケットプレイスで１円という商品があったのですが、明らかに赤字になるはずなのに何故１円で販売するのでしょうか？ 支払い金額のほとんどが送料です 尼のマケプレは１円とぼったくり価格と両極端…
Amazonでコンビニ受取りを選択した場合も、クロネコポイントは付きますか？
Amazonで中古で出品されてる商品ってアマゾンギフト券で買うことは出来ないんですか？
昨日、Amazonアプリで商品を注文したのですが、支払い番号のメールがなかなか届きません。ネットでいろいろ調べると、履歴から注文内容の確認や詳細などのところから支払い番号の確認ができると書かれています。しかし、どこを探してもそのようなものがありません。 Amazonアプリから支払い番号の確認ができる方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか
Amazonの商品で在庫もあるのに、通常8〜10日以内に発送致します。とありました。何故こんなに発送が遅いものがあるのでしょうか？ちなみにゲームソフトです。
Amazonで初めて買い物したんですが、これってもつ注文出来てます？コンビニ払いにしたんですが出来てますかね笑
くびれや、細くするためにAmazonでコルセットを買おうと思っているのですが、どれがオススメですか？オススメのコルセットがあったら教えてください(；´・ω・)
amazon prime対象品と対象外の商品を同時に購入した場合、送料はかかりますか？
amazonで欲しいものリストとは？ ここに欲しいものリストに登録すると 今は売り切れなのですが 登録すると売り切れなのが 入荷か買えるようなら どうなるのでしょうか？メールが来て買えますという 通知になるのでしょうか？
Amazonでエディーバウアーの服を買おうと思うのですが、エディーバウアーのMサイズはちゃんとMサイズですか？
Amazonのギフト券に交換できる、ポイントサイト、または無料で入手できる方法を、教えてください。現在登録しているポイントサイトは、 ・i2i ・モッピー ・CMサイト ・Toruna です。無いですか？？
Amazonで頼んだ品の配送業者がChinapostと書いてあるんですけど家に届くのは誰が持ってくるんですか？
アマゾンプライムに登録すると、映画も観れると知ったのですが、 どんな映画があるか見ることはできませんか？ 運命を分けたザイルっていうサバイバル映画をみたいのですが、ありますか？ あれば今見たいので登録したいです。 アマゾンプライムになければ、 他の動画配信サイト、フールー以外で 教えて貰えるとたすかります。 宜しくお願いします。
Amazonでアダルト商品買った場合商品名なんて書かれますか？ テンガ！ オナホール！ みちのくバイブジュニアＭ！ とか書かれるんでしょうか？
Amazonのカスタマーサービスの不誠実な対応について。モバイルサイトの一部が文字化けして読めなくなっているのでAmazonのカスタマーサービスに対処をお願いしましたが対応出来ないと言われました。 何度かのやり取りののち、私の携帯電話が発売から４年以上経過している機種なので対応外だと言ってきました。 そこで、私が使っているSH-04A以外で同様の症状が起こっている機種を自分で調べたり 知恵袋等で質問させていただいたりしたところ、SH-04Aの他に幾つもの機種で同様の問題がある事が分かりました。 そのうちN-06Bは発売からまだ４年経っていない機種だったので、Amazonは「発売から４年以上経過」を理由に対処を渋る事は出来ないであろうと思い 再度対処を求めました。 しかし、「４年経過していない機種であっても今回の件に関しては対応出来ない」という回答でした。 結局４年経過の意味は何だったのか？ まず「この問題には対処しない」という結論ありきで 理由は適当に後付けしていたということなんでしょうね。 不誠実極まりないです。 こんなやり取りもありました。 Amazon「解決の約束は出来ないという事です」 私「現在解決しようと動いているが結果的に解決できるかどうかは分からないという事ですか？」 A「対応についてはお答えできません」 私「解決しようと動いているかどうかも答えられないという事ですか？」 A「回答できません」 問題が起きていても対処しようとせず、しかも対処しない理由すら答えないという対応はいかがなものでしょうか？ どうすればAmazonは不誠実な対応を改めるでしょうか？ 何か効果的な方法があるという方は その方法を御教授いただけると助かります。 以上 宜しくお願いします。 注：質問はあくまでも「どうすればAmazonは不誠実な対応を改めるでしょうか？」です。 単なる同調、機種変更の勧め、Amazonの中傷や擁護等 問題解決に繋がらない回答はご遠慮ください。 たとえ回答が１件しかつかなかったとしても、それが見当違いの回答であれば質問自体を削除しますので無駄な労力は費やさない方が賢明です。
アマゾンのマーケットプレイスで個人が出品している物の出品停止の仕方がわかりません、教えてください売れちゃうと困るので
新品で2800円の商品が、マーケットプレイスで180円（送料別）というのは詐欺でしょうか？他の出品者は2000円前後の価格設定なのになぜ、一番上の出品者だけこんなに安くしているのか気になります。 まあ、仮に詐欺だとしても嘆くほど額ではないんですが…。
Amazonで「再入荷の予定は立っておりません」というのは、再入荷の可能性は低いですか？
至急お願いします！ Amazonの購入の仕方を教えてください！ AmazonでCDを購入したいのですが、登録もまだしていません… 登録から購入、商品の受け取りまでの流れを教えてください（ ; ;） サイトを読んでもよくわかりませんすみません(T . T) コンビニ受け取りで購入したいです。 登録の際にコンビニ受け取りしか利用しないとしたら、自分の住所の登録などは必要ないのですか？？
Amazon で買った本が実家に届いたとき、封を開けなくても、包装から家族に本のタイトルを見られますか？ 内容を知らない人がタイトルだけ見たらぎょっとするような本ってありますよね。 そんな本を買おうとしているところです。
Amazonについて。Amazonからの発送では無く、個人が販売、発送しているものを購入した場合、どのように包装されてくるのでしょうか？自分は実家暮らしで、あまり親に見られたくない物を購入する予定なのですが、何かしら箱に入れくれるものでしょうか？手のひらサイズの物を購入するつもりです。 また、受け取る時はどのような感じなのでしょうか？コンビニ払いをするので、サインとかしなければいけないのでしょうか？ポストに入れてくれたりはしないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Jul 07, 2016 08:57 AM 【广州互换局】已出口开拆Jul 06, 2016 11:38 PM 离开【广州小包大宗收寄处理中心】，下一站【广州航站】 Jul 06, 2016 09:07 PM 【广州小包大宗收寄处理中心】已封发 Jul 06, 2016 08:02 PM 【广州国际函件运营中心】已收寄 amazonで先月の26日に注文したのですが、 いまどんな状況でしょうか？
しょうもない質問ですみません。Amazonで商品を注文したんですが 今月の9日〜25日の間に届くとかいてありました。 だいたいいつ頃に手元に届くとか分かりますか？
Amazonで商品を購入する際の通常配送の予定日はずれることはありますか？
Fire TV stick本体の発熱対策をしようと考えてるんですが 何か良い冷却アイテムがあれば教えてください
Amazonについて質問です‼︎Amazonで商品を買った時 家に届いたら 印鑑を押してくださいって言われるのか ポストに入っているのか教えてください あと、印鑑を押してくださいって言われるなら もし、家に居なかったらまた後日とかに なるんですか？
下記画像の商品券の換金率が高いところはありますか？ あるルートで数十万円分の券を預かってまして高く売っといてくれと言われました。 ご教授お願いいたします。
Amazonは雑誌の送料が有料になったはずなのに、いつも無料になっています。どうしてでしょうか？700円の雑誌を購入すると、最初は送料350円が表示されるのですが、お会計では－350円されています。 特に特別会員でもないんですけど、キャンペーンとかですか？
Amazonで物を注文して、 コンビニ支払いにしました。 支払い期限が明日までなのですが、どうしても明日 行くことができないのです。 この場合、キャンセルをしてもう一度 注文にするしか方法は無いのでしょうか…？ この前にも、注文をキャンセルしたことがあり、キャンセルしすぎると閉鎖させられると聞いたので、できれば キャンセルせずに、解決する方法はないかと探しております。 ちなみに、明後日にはコンビニに支払いに行けるのですが…汗 回答 お願いします。
Amazonについてなのですが…… 会員登録をした、もしくは商品を買った後に、 家にダイレクトメールなどの郵便物が届きますか？また、届くのでしたら、それを停止する方法を教えて下さい。 初歩的な質問でスミマセン(>_<) 至急、よろしくお願いします。
amazonで買ったものを返品し他のですが1週間たっても返金されませんどうしたらいいのでしょうか？（ポイントで返金という形なはずです）
アマゾンで買い物をしますが、社員は調べれば、どんな人がどんな買い物をしたのかわかるんですよね？知り合いの誰誰は何を購入しているか。記録に全部残っているはずなので。 社員なら可能ですか？知り合いのAさんがいたとして、そのAさんの購入履歴とか調べられますよね？大人のおもちゃ買ったとか。
Amazonで商品を購入して、auto-confirm@amazon.co.jp ↑このメールアドレスからお支払い番号が届きましましたが、これって詐欺メールとかではないですよね？
Amazon以外が販売している商品もギフト券は使えますか？
Amazonを利用する際に、予約商品を2回に分けて購入したとしたら、届く日は同じにしても、二つの段ボールに分かれて届きますか？それともまとめられてしまいますか？ご回答よろしくお願いします。
Amazonの配送料について質問です。非プライム会員でも、Amazonが販売する商品で2000円以上注文すれば、 配送料350円はかからない、という理解でしたが、 何度やっても、商品を変えても、配送料がかかってしまいます。 なぜでしょうか。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。 添付画像はカゴメトマトジュース 食塩無添加 720ml 15本入り 2509円です。
ウェルセクツアーDVD（初回限定盤）をamazonで購入しました！しかし、値段が4500円くらいでした。amazonって、こんな安くなるもんなんですか？
Amazonでの一眼レフの購入を考えているのですが、保証などが心配です。もしAmazonでカメラなど購入された事がある方がいましたらなんでもいいのでアドバイスをください！
amazonで出品者から買うのと普通にamazonから買うのは何が違うんですか？ コンビニ受け取りにしようと思っているのですが、出品者から買ったのもちゃんとコンビニで受け取れますか？
アマゾンのプライム会員の辞め方を教えてください。よろしくお願いします。
昔あったハエ取紙の売っているお店教えて下さい・・・。http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8...
アマゾンのコンビニ受け取りの時、本人確認書類は必ず必要なのでしょうか？本人確認書類が必要なくても大丈夫なコンビニはありますか？
アマゾンでテンガを買って家に届けるようにしたんですが家族が受け取る時中身ばれませんか？
親のクレジットカードでアマゾンでテンガを購入しましたこれは親にバレるのでしょうか
金券ショップでアマゾン券を売ろうとしたんですが、買取しているお店がなかったです。 アマゾン券は何処も買取対応してないんですか？
初めてamazonで返品しますが分からない事がいくつかあります。・印刷する環境がないので、返品理由と返品受付IDをメモ用紙に書き、返品するものと一緒に箱に入れ梱包しましたがこれで大丈夫ですか？ ・返送先住所を貼り付けるそうですがこれも印刷環境がなければ手書きで直接箱に書くのですか？ ちなみに日本郵便のamazon返品専用集荷サービスの着払いで送るのですが、この場合返送先住所は必要ないのですか？ 調べたら引き取るときに伝票をもらうから必要ない、というのを見たので… どうか回答宜しくお願いします。
アマゾンギフト券とアマゾンポイントは同時に使えますかね？自分はクレカをもっていないのでギフト券で買おうと思っているのですが値段が微妙なのでアマゾンポイントも少し使いたいんです。
Amazonでこのようになって注文出来ないのですがなぜでしょうか？ 支払いはクレカで、自宅に配送です！
アマゾンでモニターとしてサンプル品を企業から提供されてレビュー投稿をした人が、 その商品をレビュー後に他者に譲渡したり、 ネットオークション等で転売することは法律的に問題がないのでしょうか？
Amazonの事ですがお支払い方法はAmazonギフト券で払った方がいいのか家についたら払えばいいのかどちらが安いでしょうか？
Amazon で中古品を注文したのですが、注文履歴からもう一度商品詳細を確認しようとクリックすると、新品のページに飛んでしまいます。 その下に中古で何件出ています。、とありますが、もう自分が注文したものはその一覧には当然ありません。 自分の注文した中古品のページを見るにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
Amazonを見ていると、1000円物が次見ると500円に下がっていて（+送料500円）次の日また見ると1000円に戻っていました....なんでこんなことが起こるんですか？
Amazonで商品を購入して支払い方法がコンビニ、ATM、ネットバンキングとなっている場合はどうお金を払うのでしょうか？なんかの画面をコンビニで提示してはらうのですか？
エポスカードを良く使うのですが、今エポスポイントが15000ポイントくらい貯まっています。そのポイントを、エポスVISAプリペイドカードを申し込んでそれにチャージしようと思うのですが、例えばAmazonで買い物をする時ってそのプリペイドカードから買い物できるのですか？ Amazonでよく買い物するので、購入手続きの際にそのエポスプリペイドカードのポイントから買い物できるものなのかが知りたいので、分かる方がいらっしゃれば回答頂けないでしょうか？ もしできないのであれば、この貯まったエポスポイントを使ってAmazonで買い物するにはどうすればできますでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
友達の誕生日プレゼントにAmazonのギフト券を送りたいのですがLINEで送ること方法はありますでしょうか？普段友達がEメールを使う人でないのでLINEで送りたいのですが普通にギフト券を買って写真で撮って送るしか方法はないですか？ 写真で撮るだけだと流石に味気ない気がしたので...
余っているAmazonギフトを買い取りしてくれると言うことで、EメールタイプのAmazonギフトを買い取り業者に頼みましたら、 本人確認の為、免許証と個人情報、Amazonギフトの番号を送りました。 するとその後、業者から、 『こちらの指定する写真を送れ。まずは免許証と顔を一緒に写るように撮って送れ』 『公衆電話からこちらの指定する番号に電話をかけろ』と言われました。 断りましたが、ヤバイ系でしたか？ ちなみに業者は https://kinken-ex.com/sp/ 金券買取ex という業者です。
amazonの商品を返品したいです。バッグなのですが一度開封しました。 50％しか返金されません。 ですが返品したいです。 どのように返品したら良いですか？
amazonでダウンジャケットを購入したのですが、中国からのEMSらしく、発送のメールが来てから５日経つのに、いまだに追跡番号を検索しても登録されてないと表示されます。 その商品のレビューを見ると、届かなかったという人もいて、そしてとにかく商品がひどいらしいので、キャンセルというか返金していただきたいです。可能なのでしょうか？ そもそも注文してから発送されるまで二週間ほどかかりました。もうすぐ私事で、海外へ旅立つのでこれ以上かかると受け取れません。こんなにかかるとも書いてありませんでした。 この商品です↓ https://www.amazon.co.jp/dp/B018G41VN6/ref=pe_492632_235735082_TE_3... amazonに問い合わせればよいのでしょうか？ また、この場合返金してもらえる確率は低いのでしょうか？ ちなみに注文したのは機械音痴の母親でしっかりレビューを見ていませんでした。つぎからは気をつけようと思います。
amazonでバスケットシューズを買いたいのですがj.nセレクトと言う会社は安心ですか？
宅配のドライバーが嫌なのですが毎回同じ人が来ます。アマゾンのプライム契約をしたのになんだかおかしな人で配達を断った日に「電気がついてた」と来たり セクハラ発言もありました。今はコンビニ受け取りにしています。これでは重い物などが買えません。どうにかなりませんか？
Amazonで購入できるこれと似た商品ありませんか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2141557907462753601?page=2
Amazonfire tvを買いました。 動画を主に見る為に購入しました。 でも画質が時間帯によって綺麗に映る時と、荒く映る時とまちまちです。どの時間帯だと綺麗に見られる確率が高いのでしょうか? あるいは綺麗に見るための技みたいなものはありますか?
【PSVRについての質問です】Amazonや楽天などでPSVRが9万ほどで売ってますがコレって転売屋ですか？予約などしてもちゃんと1週間いないに届くのでしょうか？
昨日、Amazonで可動フィギュアを購入しました。中古品ではなく新品で値段は1万円近かったです。しかし、届いて開封したら箱はボロボロ、中身のフィギュアは関節がヘナっていました。すぐさま、返品手続きをすませ、送り返しました。そこで質問なのですが、返金の許可が下りるのに何日かかりますか？
Amazonのポイント貯めるためにモッピーと言うサイトで貯めようと思うのですがモッピーって安全ですか？ という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216155634... ワンクリック詐欺にあったかもです…。 悪質回答者の悪質URL ttp://moppy.jp/top.php?M9vue159 をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？Amazonのポイント貯めるためにモッピーと言うサイトで貯めようと思うのですがモッピーって安全ですか？ という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216155634... ワンクリック詐欺にあったかもです…。 悪質回答者の悪質URL ttp://moppy.jp/top.php?M9vue159 をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったためサイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？
Amazonマスターカードのメリットとデメリットを教えて下さい。
【Amazon fireタブレットの買い時について】 Fire HD 6タブレット 8GBが今７０００円代なので買おうか迷っています。ただ、２年前のモデルなので買い時としてどうなのかなと思っています。 fireタブレットの発売日を見ていると、大体毎年秋ごろに新しいモデルが出ているように感じたので、待った方がいいですかね？
amazonプライムについて。 最近プライム登録したんですが、 プライム会員になるとamazonの送料が無料になるんでしたっけ？
ベイブレードバーストを始めようと思っているのですが、ベイは一つではなくて複数買ってそのパーツを組み合わせると強いと聞きました。しかし初心者なのでどれが強いかわかりません。 Amazonで買うとして、なんとか2500円までに抑えて、なるべく強いのをつくりたいです。 オススメを何個かお願いします！
Amazonのコンビニ受け取りについてです。これは商品がそうなっていないと諦めるしかないのでしょうか。 そうなら、コンビニ受け取りができる赤白テンガのURLを下さい。
Amazonの小口出品をしています。 とある中古本を出品しようとしています。毎年創刊される年刊紙ですが、それなりに人気があって、 1～2年前のものならばまだまだ売れることがあります。そこで質問なのですが… 例えばその本、今年出た新品のモノが（元値）が2000円とします。 自分は2年前のものを出品したいとします。 2年前の中古ですから、当然と言えば当然表紙にはスレ傷アリ、通読には問題なしの「良」です。 その本は、自分以外に3点、中古で出品されています。 決してプレミアがつくような本ではありません。 本当にただの中古雑誌です。それも、2年前の。 それなのに、最安値が3500円となっています。 ３点とも、大口出品です。 供給数の対価だとは思いますが、 毎年新しいものが発行されているのにそれより高い値段で売れるわけがないと思うわけで。 自分は、送料を考えて、6～700円も入ってくれば御の字と考えます。 900円くらいで出品したいです。 でもこれって、空気読めなさすぎですか？ なんとなく、暗黙のルール違反な気がして、迷っています。 Amazon出品者のかた、ご意見をお願いします。
私は数年前からAmazonを利用しています。 配送料が基本無料だし、商品は大体2日で届くので、重宝しています。 しかし、商品の中には、｢関東への配送料+○○○円｣のものがあります。それを買おうとすると、コンビニに届けてもらう(実家暮らしなので)ことも出来ないし、クレジットカード決済になってしまうので、正直、困ります。どうしてこのようなことになるのでしょうか？ また、こういう商品しか出品されていないとき、皆さんはどうしていますか？ 拙い文章ですみません。 回答をお待ちしております。
amazonさんでの質問です。 ¥5,990の商品を、アマゾンギフト券で購入しようとしました。 商品代とは別に￥200ほどの手数料がかかります。(実質￥6,000超え) 手数料分も、ギフト券で支払うのでしょうか。それとも￥5,990分だけでいいのでしょうか。 またその場合、¥3,000分を2枚で購入しようと考えてますが、可能ですか？それとも￥10,000分を買うしかないのでしょうか。 ちなみに当方はクレジットカードを持っていません。
現在、AmazonでFBAを利用して出品しています(大口出品)。 家電を中心に出品しているのですが、購入者様から初期不良の問い合わせや返品の仕方の問い合わせが度々来ます。 FBAをせっかく利用しているので、まずはAmazonカスタマーセンターに問い合わせをしてもらいたいのですが、出品者情報の欄にそのような旨を載せることは可能でしょうか？ 「返品などのお問い合わせはまずはAmazonカスタマーセンターへお願いします」のような文面を載せたいです。 載せる方法があるのであれば教えてください！
Amazonで商品を間違えて購入したため、クリックポストを利用して返品したのですが、2週間経っても返金されないため問い合わせた所、 「追跡では到着した事になっているが、受け取っていない。本来は受け取らないと返金対応出来ないが、今回だけは特別に返金対応する」 と言われました。 通常は到着した事になっていてもAmazonが受け取っていないと言ったら返金されない事もあるのですか？ ちなみに返送はクリックポストで大丈夫と言われました。
amazonで返金をお願いして、ヤマト運輸でその問題の商品を送りました。今日ヤマトの追跡情報を見ると5時位に 配達済みです になっていました。 そこで質問なのですが、配達してからどれ位で返金されるものなのでしょうか？ ちなみに返金方法はAmazonギフトです 回答お願いしますm(__)m
amaozonでのコンビニ受け取りの代引きについて 商品店頭到着からの段取りについて、詳しく教えていただけませんか
ありがとうございます。 注文が確定されました。 確認のEメールを送信しました。 注文番号: 1点を次のお届け先へ発送します ローソン------丁目----- 発送元: Amazon Japan G.K.. お届け予定日: 2016年7月18日 - 2016年7月26日 となっているのはコンビニ受け取りですよね？
最近のAmazonの認証番号メールまたはアプリの通知はどの位で届きますかね？またコールセンターに電話をかければ早くメールがつくとか聞きましたが本当でしょうか？
Amazonで本買おうと考えているのですがクレジットと代引きならどちらのが安いでしょうか？代引き手数料ってどれくらいでしょうか？
amazonについてです。 amazonの日時指定ですが、中古商品のamazon発送センターからではない「発送元：日本」の表記になっているものは、日時指定はできますか？よろしくお願いします。
アマギフで支払った場合、送料は別に現金で払わなくてはならないんですか？
ヤフーショッピングを個人で運営する場合(法人でも同じかもしれませんが)、Amazonからヤフーショッピングへ無在庫で販売しても違反ではありませんか？ヤフーショッピングかAmazonのどちらかのアカウント停止等に影響するかも？ということをあるサイトで拝見したのですが、これは在庫がなくなっていてキャンセルが重なった時のヤフーショッピングアカウントへの影響のみの場合だけだと思うのですが、どうなんでしょうか？ あと、ここまで教えて頂ければ尚有難く思いますが、もし上記のような形にしてヤフーショッピングで注文があった場合、Amazonの自分のアカウントで注文して送付先にヤフーショッピング購入者さんの住所を入力してAmazonから直接発送する形がもっともだといえるのでしょうか？Amazonアカウントに影響はないのでしょうか？ 経験者含めまして教えて頂ければ有難いですm(__)m
Amazonで写真のようなものを購入し、返品したいと思います。返金の処理は できましたが、そのあとの方法を教えてください
アマゾンで買った出品者に連絡とりたいのですが 0505277＊＊＊＊＊て電話番号でした。 これってどこですか？？？ 中国ですか？？何度メールしても無視だし、発送が遅いので いるのかいないのかわからず、 電話したいのですが、電話代高いでしょうか？？？ １分あたりどれ位かかりますか？？？ 教えてください
至急回答お願いします！Amazonにてカメラを買おうと思ってます。 だがそのカメラはAmazonが販売・発送という品で、その品が安くてほしいのですがそれがなくなり違う店Aが販売しています。 そこでそのAの店のカメラがなくなるまでAmazon自体が販売または入荷したりしないのですか？ お見苦しい文書で申し訳ありません。
男子器械体操をしているのですが家で練習するとき床が硬いのでなにかいい方法はありませんか？ また自宅用の体操マット(折りたたみ式などの厚さ3〜5cmくらいのもの)がAmazonなどで売っていますが、硬さなどはどうですか？
なんでamazon って メルカリやヤフオク みたく画像 掲載されてないのですか？ 要望しても 「倉庫にあるから無理とか」（店・業者が多い） 画像 拒否られる確率も高いし・・・
amazonで コンビニ受け取り、代引きの商品を期限以降まで無視した場合どうなりますか
私設私書箱の住所で会員登録するのは問題ありませんか?例えばネットショッピングの会員に私設私書箱の住所で登録して買い物をして商品を私書箱業者に受け取ってもらうパターンやぴあなどのチケットサイトに私書箱住所で登録して購入したチケットの配送を私書箱宛にするパターンなどです。
Amazonってコンビニとかに 円分のカードってありましたっけ？ iPodとかのは知っているのですが……Amazonってコンビニとかに 円分のカードってありましたっけ？ iPodとかのは知っているのですが……
Amazonのマーケットプレイスについて！Amazonのマーケットプレイス(出品側)を 数年ぶりに利用しますが少し戸惑っています。 こちらの商品を購入された場合 amazonが発送等をやるらしいですが この場合、こちらはどこまですれば宜しいのでしょうか？ 梱包や宛名書きまで？？ 宜しくお願いします。
Amazonは送料をとるようになったんでしょうか？
Amazonでちばぎんのキャッシュカードって使えるますか？
至急！アマゾンの返品について殴り書きなので誤字脱字はご了承ください。 アマゾンで商品を購入したところ不良品でした。 返品方法の記載が分かりずらかったので教えてください。 ダンボールに商品と明細書を入れてラベルに記載されている送り先へ着払いで送ればいいのですか？ (プリンターが無いのでラベルの貼り付けはできません) 知恵袋ではID？と返品理由の記載も必要とありましたが、適当な紙に書いてダンボールに貼り付けるのですか？
デッドプールの日本語吹き替え収録版は日本のAmazonでは購入できないのでしょうか
amazonのパスワードを忘れてしまい、調べているのですが、番号やアルファベットを入れたとこまではいきました。ただ、郵便番号を入れると、エラーになってしまうので、どうすれば良いでしょう か？
サプリメントを販売しているふくや という店は小さな荷物でもゆうパック 通常配達 なので迷惑です。ポスト投函で充分なのに
先日Amazonで買い物をし、コンビニ受け取りを指定したさい、２つ商品を購入しました。その後届いたお支払い番号などのメールが２つに分けて届きました。今までは複数購入しても1通の請求メールだったのですが何故か分割して届きました。 どうしてでしょうか。
アメリカアマゾンで商品を購入してJCBデビッドでUSDで支払ったのですが、為替(値段)が決定するのは注文した時点でのレートですか？それとも発送前の銀行から引き落としされた時点でのレートなのでしょうか？
Amazonで物を買った時、領収書ってついてきますか？？
Amazonでお買い物をしようと思います。今注文を確定し、明日朝7時にコンビニで入金する予定です。すると明日商品は発送されるのでしょうか？ 金曜日にライブがあるのでその時に必要です。 希望としては木曜日に届いて欲しいのですが…可能でしょうか？？ お急ぎ便や、お届け指定日の発送はできるだけ避けたいです…
Amazonで中古のCDを注文したのですが。何日経っても届かず、メールを送ってみると注文日から2週間後に返金をして貰いました。 ところが注文日から20日になった今日、今更CDが届きました。 既に別の出品者から買ってしまいましたし、金額も配送料含めて390円程なのでわざわざ言うのはどうなのかと悩んでしまいました。 返金お礼のメールも送ってしまいましたのでぶったゃけ気まずくて面倒くさいです。 ただ、お金を騙し取ってしまったようで後味悪いです。 もう一度お金を送る方法などはあるのでしょうか？
今、Amazonで売っている商品の中で 最も安いものは何ですか？ Amazon発送の商品の中で教えてください。
amazonで買ったものは必ず段ボールに入っていますか？ 外からみて何が入っているか必ず分かりやすくなっていますか？
amazon で ５品出品していて ほとんど売れる見込みがなく この５つの商品 A B Ⅽ Ⅾ E のうち B と E が自分で欲しくなりこの２点を自分の家に 送り返してもらう ことなどはできないものでしょうか？
アマゾンのコンビニ受け取りの認識番号だったかってE-メールからくるのですよね？そうゆうことはE-メールに登録してないとダメですよね？
Amazonの返品について カスタマーサービスの人は、段ボールに品物を入れて注文番号を書いた用紙だけを入れてください。と言っていたのですが 私は待つだけでいいのでしょうか？ 後日、日本郵便の集荷サービスの人をAmazon側で手配してくれるのでしょうか？
1000円の商品と1冊の本(両方ともamazonが販売発送)をamazonで購入しようと思っているのですが、まとめて発送と準備ができた順の発送では支払う金に差は出ますか？
amazonで何かを購入するにはクレジットカードを作らないといけないんですか？
Amazonでリアルドールを返品したいのですが厳しいでしょうか？ 2万円のリアルドールをAmazonで購入しました。 まず購入してから一か月ほど経っています。 ケースも開けて捨ててしまったため本体のみです。 キズや汚れなど殆どありません。購入した当時のままです。 返品は厳しいでしょうか？正直お金だけ返してもらいたいです。
恥ずかしながら詐欺にあってしまいました アマゾンカードを２０万円分買わされてしまって 番号を教えてしまいました コンビニはまだ使われていなかったら返金してくれると言うことでしたがもう使われたあとでした なぜおかしいと思えなかったか今思うとくやしいです たぶん戻っては来ないと思いますがアマゾンに言ってもどうしようもなくて警察に被害届けを出そうと思いますが他にやれることはないですかね お知恵をお借りできませんか？よろしくお願いします
Amazonを初めて利用しようと思ったんですが、支払いってクレジットカードじゃなきゃできないんでしょうか？ クレジットカード番号という欄しか出てこないです…。
アマゾンでUSBライト買おうと思ったらＤＡＩＳＯでUSBライト100円で売ってました最近の100均も価格破壊起きてますね。Amazon USBライト https://www.amazon.co.jp/xiaomi-%E9%AB%98%E8%BC%9D%E5%BA%A6%E7%99%B... 画像はＤＡＩＳＯで100円で買ったのですどうかなと思いましたが明るくて使えますよ。
Amazonでコンビニ支払いの時ATMの画面に住所が出てきたりしますか？
アマゾンで買い物をしたいのですが、支払い方法がアマゾンギフト券か新しいお支払い方法しかありませんでした。現金での支払いはできないのですか？未成年なのでクレジットカード等は持っていません。
アマゾンからタイヤを購入した方へ質問。 アマゾンから自動車タイヤを買おうと思いますが、製造年月はどれくらいの物がくるかご存知ですか？？その時の在庫によると思いますが、１年落ちとかきたりしますかね。 ご存知の方宜しくお願い致します。 なお、非常識な回答や質問に対する回答以外は不要です。以上
アマゾンで中古本を出品していますが、 他の出品者と、少しでも差がつくように、 オリジナル（お手製）の布カバーなどプレゼントすることは いいのでしょうか？その際、カバープレゼントあり、と、コンディション欄に書いてもいいものなのでしょうか？
Amazonでの買い物についていくつか質問したいことがあります まずコンビニ受け取りで代引き支払いはできますか？ 予約した商品が発売日にコンビニに届いたらメールか電話で通知が入りますか？また、届いたその日にコンビニに受け取りに行かなければなりませんか？
amazonで【国内正規品】Beats by Dr.Dre Mixr 密閉型オンイヤーヘッドホン ホワイト BT ON MIXR WHT買いました。28300円したんですが偽物の可能性は、ありますか？
アマゾン商品券ってアマゾンで取扱してる商品全部に使えますか？ 販売と発送がアマゾンでなくても使えますか？知人から商品券を頂いたのですがアマゾン発送だと送料がかかるみたいで、、、。 教えて下さい。
Amazonについて。Amazonが発送するものではない商品について、カートから購入する際、●月●日到着予定、というように表示されていますが、あれはその日に届くという、日本語通りの意味でいいのでしょうか。 レビューによっては、予定よりもはやく届きました、のようなものがあったので気になりました。 自分は、家にいる時間がほとんどないので、時間指定でなければ受け取れない可能性がかなり高いので、予定以外の時間に届くと困ります。 また、これは初歩的な質問なのですが、配達がきた際に不在だったとき、大抵は何かしら訪問履歴のようなものが残されたりして、こちらがそこに記載されている電話番号やサイトで連絡をして、もう一度配送してもらうと思うのですが、こちらは手数料等かかるのでしょうか。 通常に、時間指定でお願いした場合、Amazonだと通常よりも手数料がかかるので気になって質問しました。 質問は大きく分けて上記二つ（予定通りに届くのか）、（再配送の場合手数料がかかるか）です。 特に後者が解決すれば自分的には安心できますので、ご回答のほどよろしくお願いします。
Amazonプライムについて教えて下さい。商品を検索した際にプライムのマークがあり、それをクリックした所いつも書いてある○時間▲分以内に注文で□にお届けします、というのも出ず、値段横のプライムマークがつく所が通常配送無料（1-4日でお届け）となっていました。 この商品は、XXXが販売し、Amazon.co.jp が発送します。と書いているのですが、普通のプライムと何が違うんでしょうか？ っていうかプライムマークの意味がないと思うのですが… 他のマーケットもない状態です。
アマゾンのプライムデーって何ですか？
コンビニ受け取りです。Amazonで荷物を3つ買ったのですが、2つ商品が入った箱と、一つだけ荷物が入った箱に別れてしまいました。3つの商品の合計は4815円なのですが、まず、2つの商品が入った箱を受け取りに行こうと思うのですが、2つの商品が入った箱を受け取ると、3つの合計の4815円を払わなくてはならないのですか？
今日の夕方コンビニでamazonのギフトカード5000円分を購入したのですが家に帰ってすぐに入力してみた所、既に使用済という内容の文が出てきましたこの場合店舗にレシートを持っていって返されるケースはあるのでしょうか...？ 優しい方回答宜しくお願いします><
Amazonの返品・交換について質問です。 商品交換をしたいのですが、一体どこへ持ち込めばいいのでしょうか。 手順には『指定配送業者』とありますが、どことは書いてありません。 郵便局でしょうか？それともクロネコヤマト、またはその他ですか？ 返品や交換をしたことのある方、またはそれらの知識を持っている方ご教授下さい。Amazonの返品・交換について質問です。 商品交換をしたいのですが、一体どこへ持ち込めばいいのでしょうか。 手順には『指定配送業者』とありますが、どことは書いてありません。 郵便局でしょうか？それともクロネコヤマト、またはその他ですか？ 返品や交換をしたことのある方、またはそれらの知識を持っている方ご教授下さい。
Amazonのポイント貯めるためにモッピーと言うサイトで貯めようと思うのですがモッピーって安全ですか？
大学生です！Amazonでアダルトグッツを買ったのですが、コンビニの店頭で受け取る時年齢確認などは必要ですか？
Amazonからの発送で、日本郵便が配達するポストに配達される荷物は、ダンボールで梱包しないですか? 自分はダンボールで梱包して欲しいです
Amazonで本を含まない総額2000円以下の商品の発送は送料350円かかりますが 送料350円は、どこに行くんですか？ Amazonですか？配達業者ですか？
１ヶ月前にAmazonで購入した商品が､現在千円以上安くなってると悲しくなりませんか？１ヶ月前にAmazonで購入した商品が､現在千円以上安くなってると悲しくなりませんか？
5時間ほど前にAmazonで商品注文しました。その支払い方法がコンビニ払いとギフト券なのですが、コンビニ払いの場合の支払いコードが届きません。 どうすべきですか。
アマゾンで物を買う時に誰にもばれずに買う方法ありますか？
Amazonで買ったものを返品したいのですが、返品申請をすると「返送にかかる切手等の返送料はご負担いただきますようにあわせてお願いいたします。」との連絡が来ました。 これは、ただ「返品する時の切手はそちらで買ってくださいね」ということなのでしょうか？ それとも「返品する分と、こちらからお金を送る分の、2回分の切手を送ってね」ということなのでしょうか。 はじめてのことなので、よくわかりません…。 ご回答をお待ちしております。
Amazonで商品をコンビニに代引き引き換えで買っていたんですが、最近商品がキャンセルされたり返品されたりするんですが、なにかやり方を間違っているんだと思います。初めから購入方法を教えてください。 コンビニはローソンで ケータイはiPhoneです。
Amazonの返金について この度、Amazonで誤った食器洗浄機を買ってしまったので受け取り拒否にして返品しました。 そこで全額返金されると思ったのですが、半額しか帰ってきませんでした。Amazonの返金額についてよくわからないのですがこれが普通なんですか？
バイアクグラ 通販 効果 購入 方法は？？どの通販サイトで買えば一番安く買えますか？また副作用やバイアクグラ ジェネリックがあるかどうかも教えてください。
アマゾンレビュー急に勝手に消されました。 かなり「参考になった」もついてたのに。 「ちはやふる」31-32巻です。 自分以外も相当低評価多かったのに、作者か出版社が削除依頼したってことですかね？ アマゾンに問い合わせても返事も無く、再投稿も「ガイドラインに抵触」だかで出来ずです。 こちらは整合性に基づいて書いてるし、中傷誹謗まみれでもないのに、低評価レビューは勝手に消せるって便利ですね。 どうりで内容の割に1や2のレビュー少ないはずです。
Amazonでコンビニ支払いにした場合、どのタイミングで料金を払えばいいんですか？
アマゾンプライムというのに、登録されていて、年会費が３９００円かかるみたいです。どうも、発送を早くするのをクリックした時に、一緒に登録されたみたいです。 このアマゾンプライムの登録の取消はできますか？
Amazonの商品で残り○点、注文はお早めにという表示はカートに入った時点でカウントされているのでしょうか？
先ほどamazonにてコンビニ注文を行い、支払ってきたのですが、お届け先の名前をひどく間違えて注文したことに気が付き驚きました。それって家に届かないことがありますか？ちなみにマンションなので、部屋番号とかで配送業者の方が気づいてくれますか？そういう経験のある方教えてください！！
Amazonに関しての質問です。Amazonギフトカードというものがありますが、 それで支払った後、配達方法はどうなりますか？ 自宅に届くか、コンビニなのかが分かりません。 回答お待ちしております(>人<;)
Amazonの注文について教えてください。 友人の結婚祝いにお酒を贈りたいのですが、Amazonで注文して、友人の住所にラッピングして配達してもらうことは出来るのでしょうか？また、お酒+小物をセットで贈りたい場合、一緒にラッピングして配達してくれるのでしょうか？ 普段通販をあまり使わないのですが、Amazonだと安いと聞いたので利用したいと思いました。 ご存知の方、教えてください。
至急です！おとついの夜に商品を頼み昨日の13時頃にAmazonの入金を済ませました。0時を過ぎたときに（日をまたいだので日にちは実質今日）発送完了メールが届きました。予定日は明日となっていますが今日届くことってありえますか？
【至急】 今度、コンサートに行くことになりました。 東京ドームの3階席の2列目なので双眼鏡を購入しようと思っているのですが、2つで悩んでいるのでアドバイスを頂きたいです。 《1つ目》 メーカー型番 :1348-09倍率 : 10倍 対物レンズ有効径 : 25mm プリズム材質:BK7 実視界:5.0° 見掛視界:50.0° 1000m先視界:87m ひとみ径2.5mm 明るさ : 6.3 アイレリーフ : 17.5mm (ハイアイポイント) 至近距離:約3.0m 眼幅:約56~74mm サイズ:10.1×11.0×4.8cm 《2つ目》 メーカー型番 :1347-00 倍率 : 8倍 対物レンズ有効径 : 25mm プリズム材質:BK7 実視界:6.3° 見掛視界:50.4° 1000m先視界:110m ひとみ径:3.1mm 明るさ : 9.6 アイレリーフ : 18.0mm (ハイアイポイント) 至近距離:約2.6m サイズ:10.1×11.0×4.8cm 重さ:300g 1つ目は10倍で明るさ6.3 2つ目は8倍で明るさ9.6 私はメガネかけているのですが... この2つならメガネかけたままでも見れますよね？ 倍率を取るのか... 明るさを取るのか... 迷ってます(><) ネットで購入しようと思っているので、実際に試す事が出来ずに迷ってるんです...。 どっちのがいいでしょうか？ 詳しい方... 教えてください(><)
至急です！ Amazonについてなのですが、色々都合があり商品を発送済みの状態で返品したところ、 返品開始 商品を返品受け付けセンターで受領後、返金処理を開始します。 と書いてあるのですが、これってこの後どうなるのですか？ 家に届いてしまいますか？ それとも届く前に返品されますか？ 無知ですみません。 回答お願いします。
アマゾンで2000円以下で買ったんですが これってもしかしたら 容量なくなったらそれで終わりですか？ 充電して容量増やすこと出来ないの でしょうか？ 取説には何も書いていなく ちょっと不安 値段からしてどうなのでしょう
Amazonの残金に使用期限はありますか？
アマゾンから商品を購入しコンビニ受け取りにしたのですが、破損があり交換を申し込みました。 受け取りはコンビニで受け取ったのですが、、返品は近くの郵便局から送ってもいいのでしょうか？※返品用ラベルは印刷しました。
Amazonについて。昨日靴を注文しました。 お急ぎ便？で時間指定はなし。代引きです。 この深緑の丸はなぜ動かないのですか？
アマゾンで なんとかショップが販売しアマゾンが発送しますってありますよね この場合もアマゾンの箱で送られてくるんですか
アマゾンで購入の支払方法で、クレジットカードは分割払いは出来ないのでしょうか？ 支払回数選択の画面とか出てこないのですが。
Amazonで間違えてバイクの マフラー（3万5000円）を買ってしまいました。お急ぎ便の代引きにしてあります。 すぐキャンセルしたいです。どうやってキャンすればいいですか？急ぎです。ほんとに回答お願いします。
Amazonでコンビニ受け取りができるpc ケースってありますか？
中学生がアマゾンでコンビニ受け取りでテンガ買うのって大丈夫ですか？(公式アマゾン販売の方から)
ビーツのワイヤレスヘッドホンを購入しようかと思っています。購入するにあたって心配なことが、ビーツは偽物が多いから、本物かどうかです。Amazonで国内正規品と表示されているページを見つけたのですが、https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00UYG5578/ref=pd_aw_sbs_23_3?ie=U... 販売するのはAmazonではなくアサヒジマとなっています。これは安全でしょうか？タイトルには国内正規品とあるので大丈夫でしょうか。 他のカラーを選択すると少し値が上がり、販売するのもAmazonと書かれています。 色はホワイトのものが欲しいのですが、販売するのがAmazonではないので、偽物が来たらどうしようかと心配です。どう思いますか？
米アマゾンからヘッドホンを輸入したいので、手順を教えてください。あと現金とアマゾンギフト券って使えますかね？ 先週アマゾンで注文したものが売り切れでキャンセルされて、コンビニ支払いだったのでアマゾンギフト券を貰いました。2万ほどのギフト券ですが、米アマゾンで購入したいのは日本円にすると約2万5千円ほどです。なのでギフト券で足りない分は現金で支払いたいです。できますか？
アマゾンの代金引換で注文した商品を 実際に払う段階になってから やっぱりクレジットカードで払う事は 可能でしょうか？実は、今月の12日に届く商品を コンビニ決済（ファミリーマート）での 代金引換で注文したのですが、 今月に使える金銭の残りが予想以上に 少なかったので、やっぱり クレジットカードで来月に払おうと 思ったものでして……
アマゾンの配送状況について…アマゾンでお急ぎ便を利用しました。 お届け予定日は7月17日になってるのですが、配送状況を確認すると輸送中になっていました。 ヤマトのサイトで確認すると、8時頃には既に配達中になっているのです。 どちらを信用すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
AmazonのKindle fire（第五世代）について質問します。画面上部のステータスバーのWi-Fiマークの左側に右斜め上を向いた矢尻の先のようなマークが出る時があるのですがこれは何を意味しているのでしょうか？色々調べてみたのですが見つかりませんでした。ご存知の方はよろしくお願いします。
Amazonのローソン受け取りでオナホを買ったんですが、Amazon Japan G.Kとういところから買ってそれはちゃんと見えないようになったり、商品名は書かれていますか？また、Amazonの箱じゃなく紙袋やそれ以外の箱じゃないので届く事はあるんですか？
Kindle hd6の質問です。 無知で申し訳ありません 先日Kindlehd6を購入しました。 Amazonビデオでレンタルしたいのですが〔お支払い方法の更新が必要です〕と出てきてレンタルできません。詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。 ＊クレジットカードはないのでギフト券で購入しようと思いギフト券は入力しました。
今Amazonで注文をしたんですけど、 お急ぎ便にしたら7月19日に配達予定ってかいてたんですけど、これは19日に配達されるってことですか？ それとも19日のまでの間に配達されるってことなんですか？
アマゾンのポイントって、どうやって使うの？だいぶ溜まりました。 注文を確定する前にどこかで入力する画面ありますか？
amazonギフト券をプレゼントされ登録しましたが、ａｍａｚｏｎの画面のどこに残高表示されるのでしょうか？
カンパニョーロのZONDAについて質問です AmazonのZONDA A4%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83%88-%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83%8E%E7%94%A8%E3%80%90%E4%B8%A6%E8%A1%8C%E8%BC%B8%E5%85%A5%E5%93%81%E3%80%91/dp/B00IB6MDF0 と wiggleのZONDA http://www.wiggle.jp/campagnolo-zonda-クリンチャーホイールセット/ はなにか違いはありますか？
Amazonアソシエイトツールバー 不具合？について 7/15未明から、Amazonアソシエイトツールバー のシェアをクリックしてもリンク作成が出来ない状態です。 他の方も同様でしょうか？
アマゾンで商品をコンビニ支払いで買ったのですが お金をはらって発送確認メールもきました、ですが、 そのあと店舗に商品が届いたあと、 商品をもらうのに何かいるのでしょうか？ どうもらうのですか？レシートとかいるのでしょうか？教えてください
Amazonの普通会員なんですが。Amazonで久々に買い物していたのですが、「Amazonが販売発送」なのにコンビニ払いにしたところ配送料・手数料が掛かっていました。前までは掛からなかったと思うんですが、最近手数料等が取られるように変わったんですか？
DVD・ドラマ｢花咲舞が黙ってない2｣は発売されていないのですか？ Amazonで見なかったのですが…DVD・ドラマ｢花咲舞が黙ってない2｣は発売されていないのですか？ Amazonで見なかったのですが…
アマゾンの返品の場合、不良品でこうこうこうだから返品しても大丈夫か？的なやり取りなしで返品して大丈夫なのですか？
Amazonのプライム会員って送料が全部無料になるんですか？2000円以下のプライムって書いてない商品でも無料ですか？
Amazonで商品を予約したいのですが 支払い方法がクレジットカードの場合は、 商品を予約した時点ではなく 発送された時点で支払いでしょうか？
amazonのパスワード再設定
Amazonビデオってプライム会員のみ、しか見れないんですか？また、プライム会員はなったほうが得ですか？
初めてAmazonでエロ本とオナホールを買うのですが、中学生が店頭受け取りする事はできるのでしょうか？中身はバレないのでしょうか？
amazonについて質問です。 amazonで欲しいものがあったのでカートに入れたところ「ギフトオプションはありません ギフト注文できません」と表示されていました。この商品をamazonギフト券で購入することは可能なのでしょうか。
Amazonの配送についての質問なんですけど、だいたい荷物って想定の期間よりずっとはやく届いてきますよね。今回頼んだものが、7月12日から8月8日までとなっていて、今日現在で配送状況の緑のゲージみたいなのが10分の1くらいのところでずっと留まってるんですけど、これは見た通りあと10分の9くらい時間かかるってことですか！？ そうだとしたらあと10日以上来ない感じになるんですけど、そのへんどうなのか、教えてください！！
アマゾンで購入した商品が不良品で、初めて返品する予定ですが、元の無駄にでかい箱に入れて送っていいのですか？着払いですが、何だか無駄に送料とかかからないのですかね？
Amazonで営業所止めをしようと思ったのですが、配達先を選ぶところで営業所を選択してもエラーのようなものが出てうまく行きません営業所止めには、普通に家に配達する設定にしてそれから直接電話をして営業所止めにしてもらうという方法もあると聞いたのですが、それを行った場合は営業所止めが可能になるのでしょうか? ご存知の方がいれば教えていただけるとありがたいです
近くのショップよりも.Netの方が遥かに気に入った靴が.沢山ありました。近所よりも半額ですし.とてもおしゃれで.直ぐに買いたいですが.靴のサイズて.意外と履いて見ないと駄目なんですよね Netですから履いて履いた心地良さが判らないので本当に沢山欲しいのにどうする事も出来ません。 足の前が細身の靴は23程度ですが.スニーカーですと22です。 一般の身長でも足が小さい方で.特に痩せ型ですので.足の幅が非常に狭いです。 どの様にしてネットで欲しい靴を手に入れられますか?
Amazonを初めて利用します一通りヘルプ等を見ましたがでも不安です Amazonで購入時に自宅配送は嫌なのでコンビニ受け取りを希望してます。ところで、家の住所は入力必須みたいですが、入力してコンビニ受け取りにした際、自宅に届いてしまうことはありますか?ちゃんとコンビニに届くんでしょうか? 宜しくお願いします。
Amazonで10月あたりに発売するゲーム買いたいんですけど発売日に届きますか？情報だとお急ぎ便をすれば絶対届くような届かないような的な事は書いてました 因みに北海道の札幌です！
Amazonギフト券はAmazonで売られている、全ての商品に対応しているのですよね？
以前からアマゾンでよく買い物をしていたのですが、前は500円くらいの購入でも送料がかからなかったと思いますが、最近になって350円取られるようになった気がします。いつからアマゾンは送料をとるようになったのでしょうか？
入院していて、必要なものができたとき、アマゾンなどで頼んで、配達してもらえますか。病院のコンビニは配達はどうでしょうか。
ここから先に進めません Amazonギフトコードを入れて買いたい値段になったら次に進めますか？
2日前からずっと添付した画像のような状態なのですが、いつになったら受け取りができるのでしょうか。 数時間程度と書いてあるので、一度問い合わせた方がよいですか？
amazonのFireHDを購入するか、Kindle書籍リーダーを購入しようか迷っています。 用途は主に電子書籍の購読ですが、その他機能がある分には構わない感じです。ジャンルがそれぞれ違うかと思うのですが、それぞれのメリット・デメリット、どちらがおすすめかなど教えていただければありがたいです、 宜しくお願い致します。
ボールペン替え芯をアマゾンで買う場合、ポスト投函されますか？出品者はアマゾンではなかったです。
amazonで商品を購入する際に他の住所に送る方法を教えてください！ また、コンビニで支払うことはできますか？
アマゾンで商品を買って返品する際、送料も返金してもらえますか？
アマゾンで別々に注文した物を同じ時間帯に指定しました一緒にきますか？ また料金も合計になりますか？
PS4のUntil Dawnについて質問です。 日本版のUntil Dawnは一部に規制(暗転)されてるそうですが、 Amazonに出てる「Until Dawn (輸入版: 北米)」は規制(暗転)されてるのでしょうか？ また輸入版と言うことなので日本のPS4でプレイすることは可能でしょうか？ もし規制なしでなおかつプレイすることができるのなら買おうかと思ってるのですが上のことがよくわからないので分かる方教えて頂けると助かります。 またもし出来るのならばなにか必要なものとかありますでしょうか？
カクレクマノミAmazonでcharmが出している商品で カクレクマノミと書いてありますが クラウンアネモネフィッシュとは別物ですかね？
Amazonでグラセフを購入予定です※Amazonは初めて利用します 買い方なんですけどギフト券で買えるみたいですが流れはこんな感じてすか？ Amazonギフト券をチャージ→商品を選択→サイト内で購入→配送先入力(通常発送でコンビニ受け取り)→コンビニに到着→受け取り→代金は払ってあるので受けとるだけ という流れですか？ ちなみに受けるとる時手数料としてお金がかかることはありますか？ わからないことだらけなので回答の方宜しくお願いします
Amazon輸入についてAmazon輸入を始めようかと考えています。 そこで質問なんですが、iPadを使ってAmazon輸入をすることは可能ですか？ どの教材にもパソコンが必要みたいなんですが、iPadにキーボードつけたら出来そうな気はするんですが、出来ないでしょうか？
Amazonで成年コミックが販売されては、すぐに消されたり(１ヶ月くらいで)しますが、これは児○ポ○ノ禁止法の影響でしょうか？？なぜ、罪の無いロリマンガ達が消されなければならないのですか？世の中間違っています！
Amazonのプライムデーってプライム会員じゃなくて学生会員みたいなのでも購入できるんですかん
楽天ポイントを使い、amazonで買物をする方法はあるようですが、逆にamazonギフト券を使い、楽天市場で買物をする方法はありませんか？amazonギフト券の額面と同じ金額で使える方法があれば教えてください（金券屋でamazonギフト券を換金する方法はいりません）。
Amazonのコンビニ受け取りで代引きではなく先にコンビニでお金を支払いました。頼んだ商品のレビューが酷かったのでキャンセルをしてAmazonギフトで返金してもらおうとすると出荷準備中になっていてキャンセルできませんでした。 コンビニに商品が到着後10日後にキャンセル扱いになると調べて分かったんですがこの方法を使うと10日後にAmazonギフトで返金されるでしょうか？ 他の質問を見てもよく分かりません…。 回答お願いします
恥ずかしい話ですみません。AmazonでHなマンガとかを買いたいのですが、親にバレたくありません。 バレずに買う方法を教えて下さい。 あと、18禁は買えるのでしょうか 正直まだギリ未成年です。 「未成年なんだから18禁は買うな」とかいうコメはやめてください。まぁごもっともだけど。恥ずかしい話ですみません。AmazonでHなマンガとかを買いたいのですが、親にバレたくありません。 バレずに買う方法を教えて下さい。 あと、18禁は買えるのでしょうか 正直まだギリ未成年です。 「未成年なんだから18禁は買うな」とかいうコメはやめてください。まぁごもっともだけど。
アマゾンプライム会員について今度アマゾンプライム会員の無料体験を試します。そこで質問があります。無料体験の登録をするときに、クレジットカードの情報を登録しますよね。でも、僕はアマゾンギフト券で商品をかいたいです。できますか？ まとめると、「アマゾンプライム会員でクレジットカードの情報を登録しても、アマゾンギフト券で商品を購入できますか。」ということです。 回答よろしくお願いします。
アマゾンの商品で値段の隣に「✔︎プライム」と表記されているのはどういう意味ですか？
アマゾンの商品で値段の隣に「✔︎プライム」と表記されているのはどういう意味ですか？
amazonのURLを短くしたいのですが、どこをどうカットすれば良いのですか？教えて下さい。 https://www.amazon.co.jp/merci-%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%82%B7%E3%83%BC...
Amazonプライムデーについて質問です。プライム会員ですが、セールは今回初めて参加するので色々と分からないことがあります。かなり買える確率が低いみたいですが、ほしい商品を買うためのコツなどあるのでしょうか。 また、どれくらい値下げされますか？商品によって違うとは思いますが… CMもやってるくらいなのですごいセールなんでしょうか？
余った Amazonギフト券で買えるもので、何かおすすめの物はありますか？使い腐れにならない物や 換金性の高いものを探しております。 すでにアカウントに登録済み (おおよそ2万円)で使用期限が迫ってきております。 ･お酒 … 近所のスーパーやドラッグストアの方がAmazonより安い ･かぜぐすり … 同じく ･書籍 … さすがに2万円も買いたい書籍がない ･ビデオゲーム … PCゲームをSteamでするだけなのでAmazonでは買いたくない
アマゾンのプライムセールは無料体験でも参加できますか？1ヶ月経過する前にキャンセルすれば年会費は支払う必要ないのでしょうか？
ブラウザでAmazonのサイトからKindleの本を検索する際に、15件ずつしか表示されないのですが、これを50件、もしくは100件ずつ、一度に表示する方法があれば教えて下さい。
Amazonでコンビニ受け取りのクレジットカード払いで購入したのですが、コンビニ受け取りの期限を過ぎてしまいキャンセルされてしまいました。 返金はされるらしいのですが、クレジットカードの支払い自体キャンセルしてくれるのですか？それとも、Amazonポイントみたいなもので返金されるのでしょうか？
Amazonでキャラクタースリーブを買おうとしたんですが、送料60円と書いてあるのに実際に買おうとしたら送料が790円になってるんですが、何故ですか？
Amazonの価格保証について。 現時点で本日発売の予約商品が注文履歴では「出荷準備中 16,400円」、商品ページでは「在庫あり 15,478円」と表示されています。これは最終的に15,478円で決済されるのでしょうか？ ヘルプを読んでもよくわかりません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20189... > 商品を予約した場合、ご注文日から出荷準備が開始されるまで（もしくは発売日のいずれか早い時点）の期間のAmazon.co.jp の最低販売価格が自動的に適用されます。
Amazonのセールって目玉意外ほとんど大したことないような気がします。50％オフで安いと思っても普段から45％オフだとあまり変わらなくないですか？普段から安すぎてこれ以上下げられないんですかね?
amazonで買い物をしたのですが2回ほど勝手にキャンセルされていました。おかしいとおもいサインアウトし新しく設定しました。そしたらメールでamazonパスワードが正常に設定されました。お買い上げありがとうございました。ときました。 これは正確に商品が注文されているのでしょうか？ 商品は届きますか？ 分かりにくい文章ですみません。 回答お願いします。
先日Amazonプライムの30日無料体験に登録しました。30日過ぎた後はそのままやめようとプライム会員情報のところで｢会員資格を継続しません｣と設定しました。でもその後の確認画面だと｢ご請求はございません｣と｢会員資格を継続する｣の文字が並んで書いてありました。(添付画像のものです) これはどういう意味ですか？30日過ぎた後はプライムから通常会員に戻るのか、プライム会員が継続されるのかよくわかりません。
Amazonにてミリタリーグッズの注文をしようとしました。注文前は残り4点お早めに！と、なっていました。 2日ほど保留して、見たら残り1点になっていました。お、買っとこ。と思って購入手続きを完了して、その後10分くらいして発送の日付を変更したくてキャンセルしました。そして欲しい物リストを見たらまた残り4点になっていました。 これはなんでしょう？ただ単に在庫の表示ミスなのでしょうか？ 考えすぎとは思いますが、残り点数少なくして購入欲を煽るなんてことはないですよね？
【至急】アマゾンの購入方法教えて下さい。 下記の物で、マイクロSIMの物を買いたいのです。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PRVWMU8/ref=ox_sc_act_title_... ちなみに下記ではSIMサイズ選択できるのですが、上記の商品は出来ません。 https://www.amazon.co.jp/OCN-%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB-%... どうやって購入すれば良いのでしょうか？
USPSについて先日、米amazonにて3つの買い物をしてそのうちの一つが届かない状況です。 伝票番号で追跡してみたところYoungtown OHに配達済みになっていました。 ちなみに届け先に設定した住所は3つとも portland ORで、確認もしたので間違いありません。 誤配の可能性が高いのですが、どうしたら良いのでしょうか…？USPSは配達済みになっていると取り合ってくれないと聞きましたし、そもそも問い合わせができないので…
250枚❗ アマゾンで、自分の写真を10枚セットを1000円で、売りたいのですが、利益はいくらになりますか？ 出品経験のあるかた、ご回答よろしくお願いします。ないかたでも、アマゾンに詳しい方、ご回答お願いします。よろしくお願いします。
検索したら出てくるような豪邸のポスターもしくはカレンダーが欲しいのですがamazonで検索してもなかなか出てきません。おすすめはありますか？
これって偽物ですか？クリックしたらアマゾンのサイトに飛んだんですが、偽物がすごい本物そっくりだと聞いたので回答お願いします。
Amazonでコンビニ支払い,コンビニ受け取りをしたいのですが迷惑メール設定が解除できません。他の知恵袋から「アカウントサービス」というところで確認できると書いてあったのですがもっと具体的に教えて欲しいです。 また間違っているなら、他の方法を教えて欲しいです。
AmazonのEメールタイプのギフト券について。先日、以前応募したEメールタイプのギフト券が当たり、Amazonに登録をして現在残高に1000円入っている状態です。 欲しいものがあったので買おうとしたのですが、金額が1000円を超えています。 こういった場合、商品の価格から残高1000円引いた分だけを現金で払うことは出来ますか？
Amazonの返品についてCDに不具合があったので返品がしたいのですが子の画面から次に進むを押してもこの画面から進みません どんな原因が考えられますか？
エアコンのリモコンについて質問です！ 東芝エアコン(リモコンＷＨ－６Ｂ型)が壊れてしまいました ホームセンターやａｍａｚｏｎで売っている物でも対応出来ますか？
実家暮らしの大学生です。彼女と使うコンドームをアマゾンで買おうと思うのですが、家族に知られたくないのでコンビニ受け取りにしたいと思っています。 コンビニ受け取りで注文した際に家に確認の手紙や電話は来ますか？初めてなので教えてください。
Amazonでお買い物の仕方を教えてください
プーリップ クラシカルアリス セピアをAmazonで購入しました。新品です。家に届き開封してみたのですが見本の写真はウィッグの前髪がぱっつんだったのに対して、散切りのように長さがバラバラで(←この点が特に納得いかない。)うねりもひどい状態でした。 また、首のあたりに何かにぶつかって削られたような2ミリ程のちいさい傷があります。 他にクラシカルアリスセピアをお迎えした方のブログやAmazonのレビューなどを拝見させて頂くと、 前髪が少しうねっていたりウェーブがゆるかったりとウィッグに関しては見本と多少違うものが送られてくるということを認識していたので、覚悟はしていました。 しかし多少どころの変化ではなく、個人的には明らかに欠損品というような印象を受けました。(写真を載せておくのでご参照ください。) ちなみに私は既にイスルを一体Amazonから購入してお迎えしているのですが、その時の状態はとても良く満足でした。 髪が長いプーリップのお迎えは初めてなので分からないのですが、ウィッグに関しては写真のように長さがバラバラでも許容範囲なのでしょうか。 こんなに雑なのか！と驚いたくらいです。 セピアは発売当初気になっていたのですが購入に踏み切れずその後長い間売り切れていて諦めかけていました。でも、最近になってようやく再販されたので迷わず購入を決意したのです。 お迎えをとても楽しみにしていたのでとても残念な気持ちです(._.`) 先ほども述べた通り私はAmazonで購入したのですが、一度開封してしまった商品はやはり返品できませんか？ またプーリップをお持ちの方々にウィッグの修正の仕方などアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願い致します。
アマゾンでコンビニ支払いを選択して注文後、8時間以上経過してもお支払い番号のメールが到着しないこともありますか？夕方4時ごろ、すべてアマゾン出品/発送の商品を4点注文しましたがまだ支払い番号のメールが届きません。 いつもはもっと直ぐに来るので心配ですが、思えば4点も注文したのは初めてなので点数が多いとこんなもんなのかな...と気長に待っていますが。 こういうこともありますか？
Amazonとか通販とかで買ったものが送られてくる箱に買ったものの商品名って書かれてますか？エロDVDを買ったとしてもしそれを親がうけとったとしたら開けるまでなにを買ったのかはわかりませんか？
アマゾンで商品の発送が２つに分かれ、1つめの商品を不在で受け取れなかった場合、もうひとつと一緒に届けてくれますか？一応宅配業者に電話した方がいいでしょうか。
アマゾンの中古CDを昨日、注文しました。 が、注文の確認メールがまだ届きません。 アマゾンのHPの購入履歴にもあがってませんでした。 そこでもう一度同じ商品を探して、購入したお店をさがしましたが、ありませんでした。 これって詐欺？でしょうか？クレジットカード払いにして、詳細を入力したので心配で。 どこに問い合わせたらいいんでしょうか？
Amazonの商品をLINEペイで支払いをしようとしたのですが「決済ができません」となりました。どうしたら払えますか？
先日Amazonで買い物をしました店頭受取を選びました。質問なのですが｢お問い合わせ番号｣や｢認証番号｣のメールはいつごろに来ますか？今発送状況はこんな感じです↓
チップ500枚！！！！こんばんは！ 質問なんですがAmazonありますよね？ Amazonギフト券というもので買い物をして 自宅に届けてもらう場合商品だけ届けて 宅配者の方は帰るのですか？ 回答お願いします！
Amazonの返品(Amazon販売)は切手なしでポストに投函して良いのですか？
Amazonで漫画を購入しようと思いますそこで手元にAmazonギフトがあるのですが コンビニ行くのめんどくさいのでAmazonギフトで購入できますか？あとギフトチャージするのに結構時間かかると聞いたのですが
でかい虫カゴの端4ヶ所にある足みたいな所をヤスリでけずりとって地面に底全体を地面に密着したいのですがどのヤスリなら削りとれますか？ちなみにでかい虫カゴってのはパノラマビッグという物です。ヤスリもアマゾンで買う予定なのでURL貼って頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
AmazonでCDを購入しようと思っているのですが、 価格の所には2700円とかいてあっても 下の方に「118円より」となっていてどちらが正しいのかわかりません。 よく意味がわからないので教えて頂けると 助かります。
Amazonのギフトカードで、値段選べるやつありましたよね。あれって何円単位で変えられるんですか？1600円とか2000円とか、値段が固定されてるカードにはない金額でもできますか。
amazonでコンビニ受け取りの代金引換で商品を注文したのですが、受け取って代金引換するときに身分証は必要ですか？普通にコンビニ受け取りしたときには身分証は必要ありませんでした。 訳あって今身分証と呼べるものが手元にないので必要だった場合困ります。
アマゾンで久しぶりに商品を頼んだら カトーレックとかいうきいたことないところに宅配される予定なんですが ここ大丈夫ですか？ あとハンコとかじゃなくてサインでいいですよね？回答おねがいします
Amazon.comやamazon ukで買い物したとき国際送料を着払いせずとも構わないのはどのような時ですか。
Amazon 返品リクエストについて。返品期間がすぎる前にリクエストしたのですが、期間内に商品を送れなかったので諦めていました。しかし最近、購入履歴を見ると、その商品はまだ「リクエストしました」と書いてありました。他の商品は「返品期間がすぎています」と書かれています。 リクエストしてから２ヶ月経ったのですが、まだ返品可能でしょうか？
アマゾンで注文した商品のコンビニ支払いが完了しているかどうかをサイト内で、確認することはできますか？
Amazonプライムデーの時はAmazonからの発送が遅くなりますか？
このiphone買おうと思っていますですが、写真を見るとdocomoと書いているのですが、これは契約しているということでしょうか？そうなると月々何円か払わないといけないと言うことですよね？
7月12日にアマゾンのプライムデーというイベントがありますが、具体的にどういった内容なんですか？また、大セールと書かれていましたけど、対象商品とかは全部ですか？
amazonギフトについて質問です。以前はamazonギフトのEメールタイプの購入の際にアカウントに入っているamazonギフトの残高で購入した覚えがあるのですが、先程購入しようとするとクレジットカードのみでしか購入出来ないようになっておりました。 これは仕様が変わったのでしょうか？それともamazonギフトで支払う方法があるのでしょうか？
アマゾン お急ぎ便 を今日頼んで 発送と到着が明日なんですが 何時くらいにとどきますか？
ゆうメールについて アマゾンで買ったものを返品するのにゆうメールでおくろうとおもっているのですが、https://www.amazon.co.jp/dp/B0041WF4C2/ref=olp_product_details?_enc... はゆうメールで送ることはでいきますか？
アマゾンで注文していたものが勝手にキャンセルされています。なぜでしょう。
Amazonギフト券で家に発送はできますか？
Amazonでキャリーケースを購入しようとおもうんですが、サイズが想像と違う場合返品できますか？
amazonコンビニ受け取りお選択してコンビニに荷物が届いて解除コードみたいなメッセージも来てコンビニに行ったんですがそのコンビニの機械に番号打ちこんでも番号が無効化されてて結局受け取れないまんまなんですがどうしたらいいですか？
Amazonのアカウント、注文履歴で、キャンセルした商品を100件を非表示にしていますが、100件を超えたキャンセル商品を消去する方法はございませんか？
サイズ表示について。Amazonの商品で(例)インナー サイズ:180*90*35mm と表記されている場合、縦18cm横9cm厚3.5cmと捉えて良いのでしょうか。
僕は、１２月に、ソニーストアでPCM-D１００を電話注文して購入しようと思います。メモリーカードもセットでしようと思います。そこで、質問で質問ですが、DSD再生をした音質はどういう音質になりますか！！ PCM-D５０は、来年まだ、アマゾンに売っていれば、携帯ミュージックプレーヤーにしようと思います。 MDR-１AでD１００を聞いた時良い音質でした。
おすすめのPCマウスを教えてください サイズは大きめでクリック音が目立たなくて値段は安くてAmazonで買えるのが良いです
質問です。私は北海道に住んでおり昨日Amazonで商品を頼んだのですが、岩手県からの発送で昨日の時点で岩手営業所→北東北中継センターとなっているのですがそのあとに北海道中継センターというものがあればそこに行くのか直接最寄りの営業所に行くのか知りたいんですが知っている方いますか？
至急お願いします Amazonでハーフフィンガーの手袋を買おうと思っているんですが。 ……二つセットで付いてきますか？それとも一つだけで来るんですか？ アホな質問で申し訳ないです お願いします至急お願いします Amazonでハーフフィンガーの手袋を買おうと思っているんですが。 ……二つセットで付いてきますか？それとも一つだけで来るんですか？ アホな質問で申し訳ないです お願いします
Amazonのコンビニで電動ガンを買おうと思っているのですが店頭受け取りの条件で三辺合計が80cmを超える商品は受け取れないと書いてあるのですが私が買おうとしている電動ガンの商品情報に72×23.5×8で梱包すると書いてありますのでコンビニ受け取りはできないですよね？回答よろしくお願いいたします。
アマゾンの定期お得便って、1回だけ買うのは出来ますか？5千円のものが欲しいとして、普通に買えば5千円だが定期お得便で買うと4千500円となるものは、安い方で買いたいものですが、 定期お得便は自分で指定した期間ごとに商品が送られてきて、お金が自動的に払われますよね。 5千円より、4千500円の方で買いたいけどこの商品１つでいいんだよなっていうときは、 定期お得便で買い、２つ目が送られてくるまでにキャンセルすればいいのでは？と思いますが、出来ますか？ ２つ目送られてきてから定期お得便キャンセルはよくあります。 回答お願いします
Amazonで初めて品物を頼んだのですが、通常配送にして、12～20日の間に届くとのメールがきました。 ですがすぐにもうお支払い番号がきて、今日を含めて6日以内に支払わないといけないんですが、もし品物がこの6日の間に来なくても先に支払いをしとくんですか？ コンビニで店頭受取りをするつもりですが、いまいちそこらへんがわかりません。 ご回答お願いします。
amazonで購入しようと思うものがあるんですが、代金引換で頼もうかと思いまして。 たしか商品が到着する前に、記入した電話番号に電話がくるんですよね？そのときに配送日時じゃなく、配送時間って決めれるんですか？「いま家にいないので12時から14時の間に配送してください。」的な感じで。 よくわからないので教えてください！宜しくお願いします。
amazonについてamazonのアカウントを２つ持っていて後から作った新アカメインでショッピングをしております。パソコン iPhoneの両方を使用してるのですが iPhoneのamazonを起動させると古いアカウントで立ち上がってしまいます。 どこかサインアウトするところがあればサインアウト→新アカでサインインをしたいのですが 見当たりません。アカウントの切り替えはどこでするのでしょうか？
amazonのアカウントについて。アカウントがプライム会員で、仮にＡというＰＣでログイン保持のような設定にしておき、ＢのＰＣでログインした場合、次にＡでアマゾンを開いたとき、ログアウトされてしまいまたログインすることになりますか？ Ａ，Ｂ同じアカウントでログインする場合です。
アマゾンのギフト券をチャージしたいのですが、 どういう流れになるのでしょう？ 支払い番号がメールで来たら、振り込めばそのまま残高が増えるのですか？申請はしたのですが、その折り返しのメールが届きません
Amazonで友達にプレゼントをしたいのですが遠いので友達の家にそのまま配達しようと思っています。 そのような場合の名前は自分の名前でもいいのか友達の名前で買ったほうがいいのか教えて下さい。
アマゾンで何かを買って注文を完了したあと、右上にある一個ページを戻るやつを押すと、注文を完了する前のページにもどるんですが、戻ったら注文を完了したことになってますか？
Amazonギフト券の使い方を教えてください① Amazonギフト券で先払いできるか ②コンビニ受け取りできるか ③関係ないけど 未成年でもコンビニ受け取りできるのか 回答お願いします
アマゾンで初めてマギ 30 巻を予約注文しました。お支払い番号はいつ届きますか？ 詳しく教えてください_(._.)_
アマゾンの Prime Day ってどのくらいのペースでやってるんでしょうか？
AmazonのFireタブレットの外部メモリーのマイクロＳＤカードで読み込み速度が48MBか80MBって意外と変わるものですか？？
Amazonギフト券を使って商品を買おうとしているのですが、スマートフォンのアプリを使って買おうしています。そのアプリの中で新しいアカウントを作りました。しかし家にあるパソコンにも別のアカウントがあります。こちらのアカウントは家族で使う感じです。ここからが質問なのですがスマートフォンのアプリで頼んだ商品の通知などはパソコンに来るのでしょうか？ ちなみにiTunesカードを使ってアプリ内課金をしたらパソコンに通知がきました
Amazonで商品を購入した者ですAmazonで商品を購入すると、メールが出品者から届くと思います そのメールにコンビニならコンビニで、商品番号の11桁の数字とお客様番号かなんかで4桁ほどの数字が送られると思います そのメールに11桁ではなく、17桁の数字しか見当たりません 一応コンビニのATMでやってみたのですが、やはり出来ませんでした。 どうしたらいいですか？ ちなみに出品者に問い合わせはしました サークルKでも支払いはできますとのことでした
至急！！ Amazonで明日の24時〜6時の間で当日お急ぎ便で注文した場合、どのくらいで商品が届きますか？ ちなみに鳥取県です！
Amazonでお買い物しようかと考えているんですけどEメール記載欄があります。 Eメール欄には例えばですけど、ヤフーメールアドレスやGメールを記載しても大丈夫でしょうか？ネットショッピング初めてなのでよく分からず教えてもらえると助かります。
先日 ネットで知った人のAmazonのほしい物リストを保存しました。 保存した場合は保存した人の情報が 相手に名前や住所などを知られてしまうのでしょうか？私はほしい物リストを持っていませんが、 ほしい物リストの有無は関係ありますか？
Amazonでコンビニ受取を利用する場合、自宅の住所の登録は不要ですか？
どなたか知ってるかた、いませんか? 強力楽ポンチというものですが、カシメやハドメに使う器具です。DCMやヤマダモール、Amazon、探しましたが見つかりません わかる方いましたら宜しくお願いします。
アマゾンマーケットプレイスにて出品しています。 出荷通知にあります「デフォルトの発送方法として使用」のチェック欄の意味を何方か教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
amazonのゴールドカードは他社にリボ払いの残高があっても審査に通りますか？上記のとおりの質問です。 当方、勤続15年の中小企業の正社員で年収は300万円行くか行かないか、また同じくらいの貯蓄はありますが、現在貯蓄の管理を自分が触れない口座でしているため毎月使える金額が完全に決まっており、ちょっとお金の苦しい月にリボ払いを使うことがありました。 その結果、現在180,000円ほどのリボ残高があります…。 （本当に本末転倒で馬鹿らしいのはわかっています） しかし、最近はamazonで買い物をすることが増えてきたのと今年からamazonプライム会員であること、またモバイルsuicaのチャージにも使えるということで総合的にお得と考えゴールドカードを申し込みたいです。 しかし、流石にゴールドですし審査は厳しいと聞きました。 先に現在のリボ残高を貯蓄から返せばいいじゃないかと思われると思いますが、この借金があることを現在の貯蓄管理者（ぶっちゃけ親です）に知られたくなく…。 近々貯蓄の管理を自分にしようとは思っているのですが、7/12まで入会特典のポイントが9000ポイントとずば抜けているのでこのキャンペーンに乗っかりたいのです。 この状態で審査に通るのは絶望的でしょうか？ と、申しますか、そもそも年収300万円では無理ですか？
amazonで出品者アカウントの最新バージョンへの移行というメールが来たのですが。 これを承諾するとどうなるのですか？というか、この場合最新バージョンに移行させて料金が取られるとかないですか？
シャープアクオスのLC-26DX2を使っていますが、アマゾンの「Fire TV Stick」の購入を考えています。アクオスで使えなかったというレビューを見たので不安になったのですが、使えますでしょうか？ 電化製品に詳しい方よろしくお願いします！！ ※目的はnetflixをみるためです！
今さっきスマホでネットしてたら急にアマゾンからお使いの端末(端末名が表示されました)様にプレゼント当選しました。と表示され、バイブレーションが4回程鳴って質問に答えてプレゼントというのが出てきました。 答えていくとiPhone6が当たりました。送料100ドル?だったかな。先に進んで名前や住所、電話番号の入力と出た時に胡散臭いと感じサイトを閉じました。 これは悪質な詐欺ですよね？ 関係あるかはわかりませんが使ってたブラウザはChromeで見ようと検索してたサイトは全国規模で展開しているジャンクショップです。 これはなんなのか詳しい方よろしくお願いします。
amazonでおよそ10万円の中古の品を買い物します。この品物は代金引換とコンビニ払いが出来ないらしく、私はクレジットカードを持っていないのですが、amazonギフト券でも支払いは絶対に可能でしょうか。 自らネットで調べてみたのですが、amazonギフト券を10万円分買った後に「やっぱりギフト券では買えない品だった」となるのは最悪なので、念のため質問させて頂きました。
アマゾンで注文した商品をキャンセルしたのですが １か月以上経ったのにお金が返ってきません。デビットカードで支払ったのですが、振り込まれてもないし アマゾンポイントでも返ってきていません。 キャンセルリクエストを送ったときに、ちゃんと出品者様から キャンセルしました、というメールも返ってきました。 私もアマゾンで物を出品していますが キャンセルしたら返金もなされると思っていたのですが 実際はどうなっているのですか？
NECのパソコンPC-GN17CJSA7（新品・オフィスなし）が59,980円の価格でアマゾンにて売られていますが。商品の性能・品質はこれまでに特に問題になる点はなかったのでしょうか？ご存知の方、ご使用中の方がありましたら教えて下さい。よろしく。
Amazonのコンビニ支払いなんですが、発送元がAmazonのと別の企業の物があってそれぞれ別に支払い番号が来たのですがこれらを一遍に支払う事は可能でしょうか、ちなみにファミマでやるつもりです
通帳やカードなどがないのですが、お店でアマゾンのギフトカードを買うだけでもアマゾンで買い物できますか？ また登録には身分証の写メなどはいりますか？
Amazonプライム会員ってなんですか？メリットってありますか？
超大至急！！今現在、Amazonで買えてAmazonが販売・発送する｢和書｣で最安の物は何ですか？
Amazonで ボタニストミントシャンプーが 一本２５００くらいで売っていましたが、 イトヨで1300円で50本位売ってましたが、 違法じゃないんですか？Amazonで ボタニストミントシャンプーが 一本２５００くらいで売っていましたが、 イトヨで1300円で50本位売ってましたが、 違法じゃないんですか？
Amazonでホットプレートを買いたいです。今一人暮らしでマンションに住んでいます。 Amazonストアでホットプレートを注文し、コンビニ支払いしたとします。 品物が届いた時自宅にいなければ再配達してくれるんでしょうか？ それともドアの前に置いていかれたりするんですか？ 回答よろしくお願いします。
7days to die ps4版をAmazonでコンビニ受け取り、コンビニ端末払いで予約したのですが一向に支払いで打ち込む番号が送られてきません。どうすればいいですか？
Amazonのギフト券で買えば代引き費ってかからないんですか？
Amazonの返品についてです。先日、AmazonでiPhone6sのケースを買ったつもりが、6splusのケースが届いてしまったため、すぐに返品のメールを送り、送ってくれれば返金するというメールが返ってきたので、すぐに送りました。 しかし 送ってから1週間たったのですが、なにも連絡もありません。関東から関西へおくったのですが、さすがに1週間もあれば届くと思います。 送った相手は、会社ではなく個人宛です。 お金は、返金されていません。 800円くらいの安いケースなので、戻ってお金が戻ってこなくても、いい授業料なるかなとは思うのですが、できれば帰ってきてほしいです。 どうしたらいいでしょうか？ もう少し待ったほうがいいですか？
amazonの決済方法でクレカ以外ってあるのですか？ 代引きとか？ 教えて下さい。amazonの決済方法でクレカ以外ってあるのですか？ 代引きとか？ 教えて下さい。
amazonの注文が出来ない場合はどうすればいいですか？いつまでやっても、3中3の発送から進めません。
Amazonで、発注して届くまでの間に、登録した電話番号に電話がいくことはありますか？
通販サイトamazonについての質問です。これって信用していいのでしょうか？ この前2年前くらいに発売された雑誌を手に入れたくてamazonで探していました。 探していた雑誌はあったのですが、値段が1円のものや66円などおかしいほど安かったのです。 元々1300円位の雑誌なのですが、いくら中古といっても1円はおかしいと思いました。 これは買ったらちゃんと届くんでしょうか? そのような経験がある方、同じような値段のものを買ったことがある方教えていただけると嬉しいです。 勿論そうじゃない方もよろしくお願いします。
先日、amazonでPrototype 2 Blackwatch Collector's Edition(北米版)を購入しました。 そして、海外アカウントを作り、プロダクトコードを打ち込んだのですが、弾かれてしまいます。 その、打ち込んでいる時点では、まだprototype2は、ほぼプレイしておりません。 コードが通らない理由をどなたかお願いします。 長文失礼しました。
Amazonのギフトコードはレジを通す前はいくら打っても使えませんが、そのコードをレジをに通したら一瞬で使えるようになるのですか？
アマゾン Amazon 大口出品者様、、、助けてください。今まで他所でお店を出していましたが アマゾンは出品の際のルールが難しいように感じますが 気を付けなければならないポイントを教えていただけないでしょうか？ 例えば、今ようやく1点出品し終えたのですが 実はこれまでに何度もやり直しをしなければなりませんでした。 何が原因かよくわからない事も有り気をつけ直したのは メイン写真の背景の白さ度チェック、写真全部のサイズチェック、 商品タイトルのカタカナが半角になってしまっていないか、 ブランド名のカタカナのつけ方がおかしくないか、 英語は半角になっているか、スペースは半角か などチェックした所通りました。 ＠写真背景は完全な真っ白であるかどうかチェックされていますか？ ＠文字の間はタイトルだけ半角である必要があるのでしょうか？ それとも全文章スペースは半角である必要がありますか？ ＠英語は半角、カタカナは全角というルールはタイトル以外でも同じでしょうか？ ＠これを守らないと絶対に掲載されないという注意点はどこですか？ ＠出品後の修正はしてもらえないとみるほうがいいでしょうか？ それともほとんどは24時間くらい待てば訂正されますか？ ＠訂正するなら一度出品キャンセルをして再度出品することにし 訂正をして再度あげたほうがいい感じでしょうか？ 1点出品するのに物凄く奮闘したのです、、、、。 本当に注意しなければならないポイントを教えてください。 よろしくお願いいたします！！！！
アマゾンの出品手数料がサイトによって違うのは何故でしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=hp_left_c... http://services.amazon.co.jp/services/sell-on-amazon/fee.html/ref=s...
アマゾンの使用方法を教えて下さい。
Amazon コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いとはどんな支払い方をするんですか？
注文とは、違う品が、注文されたとなっている、 水着を。買ったのだが、 印刷のインクが注文されている。 何故こんなことになるのか？ yahooの買い物で初めの事だ
この画像の商品のURLを教えて下さい(＞人＜;)表記してあるURLだと、アマゾンのホームページへ行ってしまい、辿り着けません、、、。 ドナルドのエプロンです！
アマゾンで購入した商品をコンビニで払って発送のメールが来たんですが、まだ家に届きません。どうすれば、いいですか？ ちなみに、コンビニで払ったあとに貰う控えは捨ててしまいました。
Amazonでガスガンを買いたいのですが 18歳以上の玩具ということで コンビニで頼む際に自分が18歳以上である証明を求められますか?また、求められる場合、高3の学生証または免許証で構いませんか?
郵便局の荷物で着払いについて教えていただきたい事があります。 ゆうパックだったら着払い用の伝票がありますが、普通郵便(定形外郵便、ゆうメールなど)にも着払いがあるのでしょうか？通販で本を購入したのですが、その本はゆうメールで届きました。 しかし、その本に汚れや破れがあったので返品処理をしてもらう事になったのですが、通販会社に連絡をしたら「着払いで当社に送り返してください」と言われました。 それで、ゆうメールで届いたので、返品もゆうメールで発送しようと思ったのですが、ゆうメールにも着払いがあるのだろうかと思って質問しました。 ゆうメールは封筒に宛名を直接書くので、ゆうパックみたいに着払い用の伝票なんてないので、この場合はゆうパックの着払いで返品しようかと悩んでいます。
amazonでお酒350ml×6缶×4セット を買おうと思うんですが、 年齢確認されますか？ またどうゆう包装で届けられますか？ 受け取る際配達員に年齢確認されますか？
アマゾンでたまに見かけるのですが、なぜ6372円が消されて3077円になっているのでしょうか。 それと、こちらからもご購入いただけますとは何のことでしょうか
Amazonで商品を買って、無事に家に届いたのですが注文履歴を見ると 遅延 ご不在のため、持ち帰りました。配送業者 に連絡して、再配達をお申込みください。とありました反映に時間がかかるのだろうと思ったので１日待ちましたがまだこの表示になっています。 無事に商品を受け取りました。不在でもなく家にいました。これはどうしたらいいでしょうか？
Amazonのほしい物リストを公開している人がいますが、その人の住所や氏名がバレたりはしないのでしょうか？教えてください。
アマゾンのコンビニ支払いなんですが、レジでなんと言って払えばいいですか？また、支払い時にすることを教えてください！
ここのバッテリーいいえってゆうところってバッテリーがついてるのでしょうかついてないから線なのでしょうか？
アマゾンの大学生対象のプライムスチューデントに入会すれば、2000円買わないと送料が取られるというシステムも無視できますか？
Amazonのマーケットプレイスについてです。欲しい商品があるのですが地方住みで、近くのお店にはどこにも売ってなかったのです。 そこでAmazonで買おう！と思ったのですが、Amazonさんを利用するときはいつもAmazonさんが発送してくれるやつを利用していました。ですが欲しい商品はすべてAmazonさん以外のところが発送するようなかたちで… それに値段がとても安くなっていて、大丈夫かと心配です。 今までだったら心配だと買うのをやめてたのですが、欲しい商品なのでどうしても欲しいです。 前置きが長くなりましたが質問はマーケットプレイスを使うときに注意することです。 あと今回に限って言えば安い価格で販売してくれる業者さんはセレッサさんという会社でした。 購入しても大丈夫でしょうか 回答お願いしますm(_ _)m
【500枚】Amazonでの注文品。到着時間の目安を教えてください>< ヤマト運輸を利用しています。 10日23:40ころ商品2点を注文。 11日の11:30に「発送しました」とメール。 12日に指定のコンビニに到着予定日です。 先ほどコンビニに言ってみたところ、まだ届いておらず、いつもヤマトが来る時間もまちまちで予測はできないとのことです。 代金は代引き、時間指定なし(11日に届いてくれる可能性を考えていたので…^^;)、普通配送、ヤマト運輸で運ばれています。 神奈川小田原の倉庫から発送され、宮城に届きます。 学校の都合もあるのですが、到着を大変楽しみにしていたのでなるべく早く手に入れたいです。 主に答えていただきたい質問は以下です。 1.12日の午前か午後、どちらの確率が高いでしょうか。 2.午前中の場合、例えば早朝6時などでも届く可能性はあるのでしょうか？ 3.深夜に注文をした場合、次の日に届くのは稀なことなのでしょうか。 4.今後このことを覚えておくとAmazonは便利だよ！ということなどありましたら^^ 3.4は答えられる方のみで構いませんのでよろしくお願いします。
米アマゾンこと、amazon usaで30日間のプライム体験が出来ますが お急ぎ便などは、この期間であれば無料で使えますか？30日後に解約すれば完全に無料と言う事でしょうか？
Amazonで商品を購入しコンビニ受け取りにしました。今日見ると写真の様に配達完了になっており、受け取りに必要な番号等は後ほどメールにて送信します。みたいな感じで書かれてますが、配達完了してからもう半日ほど経ちます。(サイト上には手続きの為メールは数時間後に送信しますと書かれてます。) Eメールは迷惑メール拒否設定してますがAmazonからのメールは受信する様に設定してます。 こんなに時間がかかるものなんでしょうか？
質問なんですがよろしくお願いします。商品を店頭で買うよりAmazonで買うほうが お得なんでしょうか？ よろしくお願いします。
今年から大学のサバゲーサークルに入りました。そこで来週の定例会に間に合うようにamazonでガスガンを注文したいのですが、販売、発送がジャパンホビーというところなのですが電話で年齢確認しますか？実はamazonに登録してある電話番号が実家の電話番号なので.... 無理ならまた友達かフィールドに借りようと思ってますができれば自分ので戦いたいので....
タブレットでAmazonのマイストアにある、プロフィール写真を設定したいのですが、やり方がわかりません。教えてください。よろしくお願いします。タブレットでAmazonのマイストアにある、プロフィール写真を設定したいのですが、やり方がわかりません。教えてください。よろしくお願いします。
ご回答お願いします。 Amazonで何か買おうと思ってるんですが、どうやって頼めばいいんですか？ また、商品の状態はどんな感じなんですか？ 不備などないのでしょうか？
Amazonでかえる超強力なライト（懐中電灯）おしえてください
amazonで注文した商品が届きません。明日でお届け予定日がすぎます。 こーゆー場合って返金などはできるのでしょうか？ また、やり方などわかる方お願いします。
Amazonさんで商品を頼んだのですが、 水曜日に入金し、昨日 発送センターから出荷しましたとメールが来ました。 発送予定が、7/12〜7/26となっており 先ほど、出荷状況を見たら「予定通り」となっていました。 このような事は初めてで、発送予定日にならないと来ないのでしょうか…？
Amazonのコンビニ受け取りについて。 新店舗の情報はいつ反映されるの？ 今まで利用していた店舗が閉店したので新店舗の情報を登録しようかと。とは言っても新店舗の場所は今まで利用していた店舗の目と鼻の先ですがw
Amazonプライムについての質問です。いま、30日間無料キャンペーンみたいなのをしていると思うのですが、これは30日たってからしかキャンセルできないのか、30日の途中でもキャンセルできるのかどちらなのでしょうか？教えてください
Amazon 商品の返品 先日Amazonでイートレンドというところでコンビニ支払いで商品を買い、やっぱり必要が無かったので元払いで返品しましたAmazonの返品状況のページを見ると、7月1日に返品した商品は受領されていて、返金処理済とも書かれているのですが、未だに返金のギフトコードのメールが届きません 今日、Amazonにギフト券での返金は1～3日程度と書いてあるのに流石に遅いだろうと思い、イートレンドの公式サイトを見ているとQ&Aに「お客様の都合による返品は基本受け付けていません」と書かれてありました これはどういう意味なんでしょうか...既にあちらは返品した商品を受け取っているのに... もしかするとこれは、返品した商品はおろか私のお金も帰ってこないんでしょうか...？ それとも、私がうっかりギフトコードの記載されたメールを消去または受信拒否してただけでしょうか？ その場合はAmazonとイートレンド、どちらのカスタマーセンターに問い合わせればよいでしょうか？ ①返品してしまった商品の再送、または返金はちゃんとされるのか ②問い合わせはどこにするべきなのか 上の2つ、よろしくおねがいします
amazonのパスワードを忘れてしまい、調べているのですが、番号やアルファベットを入れたとこまではいきました。 ただ、郵便番号を入れると、エラーになってしまうので、どうすれば良いでしょうか？
レコードをamazonで買うと、cdも付いてきますか？
アマゾンのアカウント？に画像は 付けられないのでしょうか？ Fireタブレットの右上にある部分です。 パソコンからログインしたりと 色々試しましたがわかりませんでした。 ご教授ねがいます。
https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01HPC4ODY/ref=s9_acss_bw_fb_ar...051 これは初回限定仕様ですか？
質問です。アマゾンやＤＭＭのギフト券をコンビニで2000円からのを買う時、例えば2100円分欲しい、2200円分欲しいって云った半端な値段でも買えるんですか？
amazonでオンラインプラスという業者に電動工具を注文したところ、 クレジットカードでの入金後に商品の在庫がないのでキャンセルの手続きをしてくれと言われキャンセルしましたそしてキャンセルした後''返金手続きについて''というメールが来て、返金しようと思いそのurlをクリックしたのですが接続してもページが見つかりませんでしたと表示されます。ちなみにhttps://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20144...これです その後手続きがしばらくめんどくさくなり手続きしてないのですが、返金の手続き方法がわかりません amazonの''返金について''というところを見ても注文履歴に電動工具はキャンセルしたので出てきません 返金の手続き方法を教えてください
アマゾンでモニターの購入を考えているのですが疑問に思ったことがあります。BenQさんのモニター「GL2460HM」についてです。 商品欄に「GL2460HM」と「GL2460」という商品が並んでいて値段も違うのですが「HM」がついているかいないかで商品自体は 同じものですか？ ちなみに 「GL2460HM」は16980円 「GL2460」は14980円 です。 2つとも比べてみても商品の機能・性能は変わらないようです。
amazon 「関東への配送料無料」 を関西に変更する方法を教えて下さい
amazon 送料の内訳って見れないですか？ マーケットプレイス 複数注文の際。
Amazonで、CDの発売日前に注文をしたら、 折り返しすぐに予約完了メールが来たきりコンビニの支払い番号のメールが来ません。 明後日の水曜日に発売日なのですが、待っていた方が良いのでしょうか？ 初回盤を予約をしました。
機動戦士ガンダム外伝ミッシングリンク4巻をamazonで購入しようと思うのですがGBO ペイルライダーVGのコードは付属していますか？店頭で購入しなければ入手出来ない等ないですよね？
ついこの前タブレットデビューしたものです。 （fireタブレット） タッチ感度や反応（レスポンス？）など、不具合は無いのですが、画像のこの画面において右下のボタン（次の曲へ進んだり、一つ前の曲へ戻るボタン）の反応が異常に悪く、４,５回タッチしないと反応しません。 これは仕様ですか？
Amazonで商品を買う時に300円割引きされますよという表示があるのですが割引されません割引される条件を読み直しましたがきちんと条件にあっています なぜ割引されないか原因がわかるかたいますか？
Amazonが販売している雑誌などは付録も通常通りついてきますか？？
僕は今中学生です。 7月の下旬に母の誕生日がきます。 Amazonでいいのがあったので買いたいのですが少し高く買えません。Amazonギフト券を中学生でも簡単にそして無料で手に入る方法はありませんか。 至急お願いします
Amazonでジムチャレ限定のカメックスとフーディンスリーブを62枚×3買ったのですか出品者どういう経路で入手しているのでしょうか？
Amazonで同じものを同時に購入した場合一つの箱に、商品が二つ入ってきますか？ それとも、箱も二つですか？ あと、ラッピングはダンボールをせずラッピングされてくるんですか？
この服はどんな靴と合わせれば良いと思いますか？AmazonのＵＲＬとか貼ってもらえるとありがたいです。
次のようなクッションはありませんか?●生地が伸縮性がある ●肌触りがいい ●中がビーズ状 Amazonのリンクを貼っていただければ幸いです 返答お願いします(｀･ω･´)
Amazonで発売済のものと発売前のものを同時に買った場合の支払いについて。 来月発売されるある商品を Amazon予約しようと思うのですが、 あと¥600円分買えば 送料が無料になりますと表示されたので 何か追加で買おうと思うのですが、 その場合支払いは同時にするんですか？ それとも、その追加のものだけの料金を 先に払って、すぐ受け取りできるってことですか？
Amazonですが、使用目的とかで意見が色々とあるとは思いますが、Amazonプライム(年会費3900円)ってお得だと思いますか？ 最近、送料無しが少なくなった感じがするし、良いことで色々な映像(映画やＴＶドラマが見放題)なので凄い悩んでます。Amazonですが、使用目的とかで意見が色々とあるとは思いますが、Amazonプライム(年会費3900円)ってお得だと思いますか？ 最近、送料無しが少なくなった感じがするし、良いことで色々な映像(映画やＴＶドラマが見放題)なので凄い悩んでます。
アマゾンプライムについて。 アマゾンで毎月大量に本や必要品購入するのですがその際にプライムと記入されている商品を選ぶ事が多いです。 プライムとはよく分かりませんでしたが会員の事だと最近知りました。 会計をすると表示される金額は会員でない自分でも送料は0、しかし他の方のブログを見るとしっかり送料が取られていると聞きました。 もし送料が取られているとしたら自分の場合損失額はかなり多いです。 ある意味詐欺に騙されてたくらい。 これは本当でしょうか？ だとしたらお金は戻ってきますか？
amazonで予約注文した商品がなぜかキャンセルされていました。 わたしも、わたしの家族も誰もキャンセルした覚えはありません。 勝手にキャンセルされるということはありえるのでしょうか？
緊急！！！！アマゾンのことです、 よく見なくて、品切れのものを頼んでしまいました。 お金がもう振り込んであってどうしたら良いか分かりません！キャンセル的なのってできますか？それでお金って戻ってきますか？
Amazonの返品って緩すぎませんか？
今からAmazonでリゼロのBlu-ray1を買おうと思いますが初回限定盤になるでしょうか？ 不安です。 誰か教えていただけないですか？
先ほども同じ質問をしましたが、午前中に届かなかったので再度質問させていただきます。 Amazonでコンビニ配達、当日お急ぎ便で注文しました（？）。 昨日の12：50位に注文し、17：20位に配送センターを出発しましたとメールが来ました。 で、今この文章を打っている現在、13：10、配送中になっています。 いつくらいに受け取れると思いますか？？ ちなみに注文数は3つです。（関係ないと思いますが、一応書いておきます。）
Amazonって一回注文してキャンセルした商品はもう二度と購入出来ないのですか？
こないだamazonで買い物をしたんですが、商品が思ってたものと違い返品し、返金されるとギフト券で有効期限あったのを知らなくて使えなかったんですがもう使えないんでしょうか。 お金はどーなったんでしょうか。 初めて返品をしたので全くわかりません…
amazonって普通に買ったらどれくらいしたら届きます？ 初めてのネットツーハンですごく心配なので教えてください(T ^ T)
Amazonでの送料など詳しい方がいれば教えてほしいです
Amazonで住所が同じアカウントがある場合 同じ住所で登録しているアカウントにメールが届く事ってありますか？
amazon以外が発送する商品を自宅以外で受け取る方法はありますか？
昨日、Amazonで商品を注文したんですが、欲しいものと違ったのでキャンセルしたいと思うんですがギフトコードで入れたお金はちゃんと戻りますか？ちなみに、お支払い方法はコンビニです。そして、まだお金を払ってません。
AmazonでBeatsのイヤホンを買いましたが一ヶ月ぐらいたち猫に噛まれて聞けなくなってしまいました。 これゎもうどうしようもないのでしょうか？ 納品書など多分ありません。
至急！！！ Amazonにて、 代金引換ができない商品だったので コンビニ受け取りを指定したのですが サイズなどの関係でコンビニ受け取りが できないと表示されたため、 急遽アマゾンギフトカードで買うことに決めました。 そこで質問なのですが、 アマゾンギフトカードで購入した場合、 どのような受け取り方法になるのでしょうか？ 検索などしましたが、しっかりとした答えが 見つからなかったので質問しました。 分からないことがあれば質問していただけると 幸いです。すべてお返します。
Amazonのプライム会員のことについて。Amazonプライムを退会しようと思ったのですが、そのAmazonアカウントパスワードを忘れ、パスワード再発行？のメールを送ろうとしました。 しかし、そのメールアドレスはヤフーのものだったのですが、変なメールが来るようになったのでそのヤフーのアカウントを削除してしまいました。 この場合、どうやってプライム会員を退会すればよいのでしょうか？また、会費を返してもらえそうですか？よろしくお願いします。
アマゾンで、ガラステーブルを購入したのですが、サイズが合わず、売ろうと思います。お宝中古市場ってガラステーブルかいとってくれますよね？
質問です。 Amazonって4月から配送料が書籍以外有料になりましたが、 それってコンビニに配送してもらっても配送料ってあるんですか？2000円以下に満たない場合ってかいてあるんですけど、 先輩が配送料がナイトいってたので分からないです。 コンビニ配送でも配送料ってとられるのでしょうか。
Amazonで見かけたこの甚平が見つかりません！見つけた方がいましたら商品名お願いします！
アマゾン初心者です。 アマゾンで品物を購入し、訳あって返品しました。コンビニ支払いだったので返金はアマゾンギフト券でのはずですが、返金処理済みとなっているのにメールが一週間たってもくることなかったので、この間アマゾンギフト券を登録 というところをみてみたら残額に返金額が入っていました。これはもう返金されてるから大丈夫ということでいいのでしょうか。
アマゾンで購入したんですが、お金を払う方法はどうすればいいですか?代金引き換えで購入しました。
アマゾンのプライムデーの対象商品を知りたい アマゾンのプライム会員になっていて今度7/12にプライムデーというプライム会員対象のセールが行われますが、これの対象の商品ってあらかじめわかるのでしょうか？ なにかいい物があれば買いたいと思ってアマゾンのページを見たのですが 7/12のプライムデー対象商品がどこで確認できるのかわかりません 現時点では商品はわからないのでしょうか？ 当日になるまで対象商品はわからないのでしょうか？ アマゾンのタイムセールの中でもうすぐ開始というところでは5時間後に開始とか 14時間後に開始とかはあるのですが、7/12に開始という商品はありません。 プライムデーの対象商品が事前に確認できるのか、できないのか。 できるなら何処から確認できるのか、いつから確認できるのか 初めてなので、わかるかたがいたら教えてくださいお願いします。
アマギフで支払いを済ませたらコンビニで受け取る時手ブラでいいんですか？
Amazonについて質問です。6/30にAmazonで商品を購入しコンビニ受け取りにしてコンビニ支払いをしました。しかしコンビニで支払いをした後で商品をキャンセルしたのですがギフト券か銀行振込というかたちでお金が戻ってくると連絡があったのですが今になっても全く連絡が来ませんしお金も戻ってきてません。 これは自動的にギフト券に変えてもらえるのでしょうか？
Amazonで1つ注文したはずなのに2つの配送業者からの不在連絡票が入っていました。 約3000円相当の棚をAmazonで購入しました。7月2日に到着予定がずれ込み、4日になってしまいました。仕事の都合上受け取ることができず、9日(今日)不在連絡票が佐川急便とクロネコの2通家に投函されていました。Amazonの注文履歴を見ても1つしか注文してないのは確実なのです。Amazonに電話してもどうしていいか明示してくれませんでした。代金引換なのですが、正直なところクロネコか佐川かどちらかは払わず送り返したいです。皆さまだったらどうしますか？ 今の私には頭痛の種です。詳しい方がいらっしゃれば、いい対応方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
amazonで出品者の都合で 商品が注文かけていてもキャンセルの場合 再び商品が出た場合は 買えますか? 私の場合は初めは新品との説明で購入してキャンセルになりもう商品が１つしかないので もう手に入らないかと諦めてたところ 同じ出品者から今度は 部分的に欠品があるとの説明で 商品が出されていました、、、、、 初めは商品に全て新品との説明ですが キャンセル後は 部分欠品に変わり販売がされています こういう場合 新品と思ってたが良く商品を見ると 実際は違ったので キャンセルになっただけでしょうか? 最初の商品状態では新品同様でしたが それではキャンセルになり 部分的に欠品がある状態での 販売に変わりました、 また注文すると 今度は買えるのでしょうか? 商品状態が違っただけとかは よくありますか 出品者からの注文キャンセルは どういうことで多いですか
jazzのキャブについて質問ですキャブ1式交換しなくてはならないのですがjazzのキャブがAmazonで3000円で売っていたのですが カブとモンキー対応とは書いてあったのですがjazzは書いてありません 同じカブ系エンジンなのでつくとは思いますが金欠ですので合うかわからないのでリンクを貼るので詳しい方お願いします
初めてAmazonでアマギフで物を買ったのですが、メール等一切来ないので少々不安です もう配達完了になっているのですが、メールも何も無いので受け取りに行ってもいいのかダメなのか‥‥ コンビニ払いの時はこんな事無かったのですが、アマギフはそういうものなんですか？ もしメール来てなくてもコンビニで受け取れる方法があるのであれば教えてくださいm(*_ _)m
Apple TVを買いたいのですが、アマゾンではどうして本体を売っていないのですか？ 楽天ではあるのに(´･_･`)
amazonで輸送中が3日と8時間くらい経っています。注文した商品が金曜日に発送され、今になっても届きません。 これは普通なのですか？ 発送元は日本です。
AmazonのfireTVのリモコンは普通の赤外線でしょうか? 学習リモコンでも使えますか?
amazonのギフト券を50000円分買いました。ATMで支払った場合、電話番号を聞かれますが、これは家の固定電話の番号で大丈夫ですか？あと、皆さんはATMで支払ったときに確認の電話はかかってきましたか？その時の番号はフリーダイヤルでしたか？それと、どんな時に電話はかかって来るのかと、電話に応答しなくても商品は届くのかを聞きたいです。回答のほどをよろしくお願いします。大量の質問をすみません。
Amazonで2000円以上買えば送料無料になるとなっていましたが、なりません。同じ商品じゃなくちゃならないんですか？
AmazonでMaxコーヒーをいつも買っています。先月2000円だったのが今月2700円程度になっていたんですが何故値段が変わるのでしょうか？以前も2600円などになって2000円になってなど繰り返していたのですが
amazonで商品を売っている人達は、あらかじめ商品をamazonに送って保管しているのですか？だからあんな早く届くんですよね？？？
Ａｍａｚｏｎ 出荷 毎回早く出荷だったり遅くだったりでバラバラなんですけどなんでですか
Amazonギフト券でJCB(VJA)ギフトカードを購入することは可能ですか？もし可能だとしたら、その方法を教えて下さい！ よろしくお願いします！
PC版WOTの購入履歴ってどこでみることができますか？
Amazonでの商品受け取りに関しての質問です。分かりやすく時系列に記載していきます。 7/7(木) 22時頃 Amazonで商品を2件注文 →その後Amazonから支払い番号記載のメール 7/8(金) 18時30分頃 2件の商品の支払いを済ます →その後Amazonからお支払い完了のメール ここでそのメールと同時に、 ○○の注文について、お届け予定日が変更されました。最新のお届け予定日は7月12日(火)-7月23日(土) というメールが来ました。 注文した2件のうち片方の商品が大型な物で、日本郵便での商品なので、日本郵便公式HPから追跡番号で調べました。 そしたら、 7/9(土)14時30分頃引受 7/9(土)18時30分頃発送 と表示されました。 ちなみに秋田県からの発送でしたので、引受をしたのがその市の郵便局で、そこから発送をしたのが秋田の中央郵便局との事でした。 Amazonの配送状況を確認しても、追跡番号で調べた結果から見ても、配送中という事に変わりはなく、Yahoo知恵袋で秋田から東京の日数を調べたら、どうやら17時前に郵便局に出していれば翌日には届くみたいです。 自分の状況の場合、17時前に郵便局に出している、というところでは該当している事なので、今日もしくは明日に届くと思うのですが、Amazonからのお届け予定日変更メールの、お届け予定日が早くても7/12(火)に届くというのに違和感を覚えます。 どう考えても秋田から東京までそんな日にち掛からないでしょうし、仮に今日届いた場合は郵便局側が律儀に12日まで保管しておくものなのでしょうか？ 現在この質問を書いている時間は朝の6時なので、まだこちらの市の郵便局に到着というのはないと思いますが、夕方に再度追跡番号で調べて、もし市の郵便局(自宅の最寄りの郵便局)に商品が届いていた場合はその郵便局に連絡すれば、配達してくれるのでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ございません。 回答お待ちしております。
Amazon.comで個人輸入をしたいのですがやり方を教えて下さい 普通に使えば買えますか？
新しくアマゾンで靴を購入したのですが、高い割に色が少し微妙でした。購入した商品の色は、ベージュです。 もう１つ、アイボリーのお色の選択肢があるのですが、どちらが良いでしょうか？(´・ω・`)
Amazonで買い物をしていて、合計が写真の額なのですが、送料も含まれている額ではありませんよね？ 初めて利用するので困惑しております。 まるでアマゾンの中で迷子になるような気分です。（笑） この金額＋送料のはずなのですが送料がいくらかかるかよくわかりません。 こちらの金額だけのAmazonカードを買っても送料分も含まれていないと買えませんよね？ なんだか自分でも何言ってるかよくわかりませんがよろしくお願い致します。
Amazonで問題集を10冊程度同時に買います 全てAmazonプライム商品です 送料はいくらになりますか？ 商品合計は7500円くらいです
amazonの商品の状態について。 amazon以外の出品者の商品がamazonの倉庫から配送されることがありますが、その商品の状態をamazonはチェックしてるのでしょうか。また、新規出品者はヤフオク同様トラブルが起こることは多いでしょうか？
Amazonで予約した商品について、メッセージで 「下記注文のお支払いにご指定いただいたカードの利用承認が得られなかったことをお知らせします。」 ときて、2日以内に支払い方法の変更するか、カードの情報を正しく修正してください、ということだったので 下のボタンをクリックすると、この商品のお支払いの変更をすることができます と説明のある、「支払い方法を変更」ボタンを押したのですが、 支払い情報のところには何もなくて、変更することができません。 PCがないため、iPhoneからの操作なのですが、PCからではないとだめなのでしょうか？ クレジットカードの有効期限は、5月に設定されています。 Amazonに電話しようとしても、ブロックされています、となります メールで送ろうと思ったのですが、Amazon宛のメールはどこからどこに送ったらいいのでしょうか？
Amazonですが、なぜ発送がクソ遅いのでしょうか？ お金を払って数日間待たされてその間に商品が安くなって損をするというのが日常茶飯事です(発送されないし物も届かない) マーケットプレイスは基本的にぼったくり価格でヤフオクの倍以上の金額の時もありますし… 基本的にクソサイトと分かっているので、とりあえずコンビニ支払いで予約をして他のお店で予約や購入が出来たらキャンセルという保険のような使い方しかしていませんが…(キャンセル前提で注文します) 他のネット通販をやっているお店やヤフオクの個人出品のほうが圧倒的に早いスピードで発送してくれますAmazonですが、なぜ発送がクソ遅いのでしょうか？ お金を払って数日間待たされてその間に商品が安くなって損をするというのが日常茶飯事です(発送されないし物も届かない) マーケットプレイスは基本的にぼったくり価格でヤフオクの倍以上の金額の時もありますし… 基本的にクソサイトと分かっているので、とりあえずコンビニ支払いで予約をして他のお店で予約や購入が出来たらキャンセルという保険のような使い方しかしていませんが…(キャンセル前提で注文します) 他のネット通販をやっているお店やヤフオクの個人出品のほうが圧倒的に早いスピードで発送してくれます
Amazonについてです。 わたしは基本、Amazonが販売発送の物しか購入しません。 しかし、今回欲しい商品が、販売がAmazonではありません。発送はAmazonです。 このような時、Amazonが発送しているのだから、安心といえますか？ それとも購入しない方が良いでしょうか？
Amazon初心者なので恐縮ですがAmazonの飲料水アンケートに答えのちにクーポンが送られるとアンケートを答えた後に表示されたのですがクーポンはどこに表示されるのでしょうか？又クーポンの使い方を教えて下さいちなみにAmazonのアプリを使用しています
Amazon返品についてお願いします。 販売元がストアーで発送はアマゾンの商品を購入しました。 レンジで調理するフライパンのようなものなのですが最初からひどいこびりつきでテレビショッピングではお手入れ楽々さっと拭くだけなんていってたのに何を調理してもこびりつきます。 手入れも取説どうりしてるので傷つけてのこびり付きとかではありません。 数回使用した物をAmazonへ返品できるのでしょうか？ 一年保証付きでまだ一ヶ月たっていません。
Amazonで2万円の商品を購入し、それを例えばローソンで払うことにしたとします。その場合、LINEペイカードで払えば2万円の2%すなわち、400ptつくということですか？？？
Amazonについて。先日11てんを買いました。 コンビニATM支払いに設定し、メールが届いて、四つに分けてお支払いと書いてありました。 ３つのお支払い方法は来たのですが、一つだけ来ません。 時間をおいて来るのでしょうか？ それとももう1度その商品を別で買った方がいいんでしょうか？
Amazonで出品している物です。先ほど1円の商品が売れました。 利益計算したら赤字でした。 詳細は下記の通りです。曖昧な感じで出品してました。 商品＋1円 カテゴリー成約料＋100円 Amazonからの送料＋256円 自分が支払う送料(クリックポスト)-168円 ＝-11円 ん、マイナスだ！と、思いました。 赤字ですよよね？
サプリメントについて今までは味もよく摂りやすかった明治のＬＯＬＡのマルチビタミンとカルシウムと食物繊維のをアマゾンで定期お得便で購入していましたが、どうやらＬＯＬＡの販売が終了するみたいで買えなくなり困っています。近所のドラッグストアでも見かけません。 代わりのものを探しているのですが、摂りやすいもので上記した3種類のサプリのオススメありましたら教えてください。よろしくお願いします。
アマゾンで頼んだものが配達済みと知らせが来たのに届いていない場合はどちらに言えばよいでしょうか？間違えたところに配達されたのでしょうか？ 回答お願いします。
Amazonで初めて買い物をします。商品代金6656円＋送料350円なので、 合計7006円なのですが、 Amazonカードを買う場合は3000円カード2枚、1500円カード一枚買えば大丈夫でしょうか？そもそも1500や3000円のカードがあるのかも知りません。 無知で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
ネット通販(特にAmazon)で売られている、意外なものを教えてください。
