こんにちは。私は、中３で、アルペンスキー部に入っていて、足を筋肉ムキムキで太い脚にしたくないと切実に思っている者です。アルペンスキーは、足が太くなるのは仕方がないと聞きました 。部活前・あとのストレッチを入念にすれば少しは軽減されるのでしょうか。また、ふくらはぎが太いと体幹を使えてない証拠になるとも聞きましたが、本当ですか？ できるだけ足が太くならないような方法を教えてください。無理…だとしてもストレッチの効果的なやり方を教えてくださるとうれしいです。
スキー旅行について 今年の冬に友人とスキー旅行をしようと考えてます。 気になってるのは、 ・スキー旅行を申し込むのはどういうのがいいのか ・それに関わって、かかる費用の相場 ・誘う予定の友人と自分含めて未経験者なので 初心者でも大丈夫かどうか （ついでですが、スキー経験者の別の知り合いにも一緒に来てもらえるか誘うのはありか） 知識不足なので、 詳しい方からの回答をお待ちしています。
乗員と乗客会わせて15人が犠牲となった長野県軽井沢町の碓氷峠のスキーツアーバスの転落事故から今日で半年ですが、今後はあの事故のような悲劇を繰り返す事の無いようにスキーやスノーボードとそれに関係するツアーは一切禁止にするべきでは？
かぐらスキー場のサマーゲレンデに行くんですが、ミツマタステーションと田代ステーションがあるんですがどっちですか？？ 公式に乗ってませんでした教えてくださいヽ(；▽；)ノ
スキーやスノーボードをやる事に対して批判的だったり否定的な意見を述べる質問者や回答者が多くみられますけど、その方の述べる意見の方が正論だと思いませんか？
アップかんなべのプラスノーで滑走されたことがある方、どんな感じか教えて頂けないでしょうか？ 他の人工芝ゲレンデとの比較も教えて頂けるとありがたいです。
白樺湖周辺のスキー場で景色の素晴らしいスキー場はどこですか？
競技者と、基礎スキーヤーは未だに不仲ですか？スキーを離れて20数年経過いたしました。 今シーズンから、ボードで復活（笑）するのですが、 私は現在50歳で、幼少から競技一筋（回転、距離） 90～91年まで、ＧＳ競技者でした。 ほぼ、競技経験しかなく、指導者が 基礎スキーヤーを悪く言ってたので 未だに、そんな風潮があるのかと思い ご質問させていただきます。 スキーにも復帰したいと思っております。
私はスキー歴6年でシーズン中に3〜5回ほど行っています。今までフリーランを楽しんでいたのですが、最近フリースタイルに興味が湧いてきました。 そこでですが、どのような練習をすれば良いのでしょうか？(スキー場、オフシーズン共に) また、今持っているロッカースキー(170cm)ではなく フリースタイル用の板に買い替えた方が良いのでしょうか？ 買い替えが必要な場合オススメの板は何でしょうか？ できればK2の物でお願いします。
スキーやスノーボードをやる事に対して批判的だったり否定的な意見を述べる質問者や回答者が若干名みられますけど、その方の述べる意見は支離滅裂だと思いませんか？
ゲレンデ用の初中級用の板でバックカントリーするのはおかしいですか？時期は5月限定で場所は立山です。 年に3回しか滑らないのでいいかなと思うのですが 山スキーに来た方は驚いているようです。 なおアルパイントリッカーとクライミングスキンは当然使います。 スマホには地図ロイド入れております。 それとちょっとでもやばいと感じたら即撤退するヘタレ野郎ですが ゲレンデならへそ位の深さのパウダーでも余裕で滑れます。 基本晴天時の状況がいいときじゃないと滑りませんが くるぶしまで潜るべしゃべしゃの雪でも滑れます。 どう思いますか？
スキー板の先端部分に金具と裏側のソール部分にビスが飛び出してる物がありますけど、滑走に問題はないのですが？
スキージャンプ雪が滑るから、スピードが出て 遠くまで跳べるのでしょうか？ 普通の人間からしたら どれくらい怖いでしょうか？ 高梨沙羅は、どれくらい凄いでしょうか？
動画からストロボ写真画像を作成するソフトを探しております。 定点ビデオカメラで撮ったスキーの動画からストロボ写真を作りたいと思っています。 フォームや滑走ラインチェックしようと思っています。PCは得意ではないので、できるだけシンプルで簡単に作成できるソフトを探しています。 ご教授よろしくお願いいたします。
スキービンディング（ELAN_EL10）の解放値の確認方法を教えてください。年末スキーの準備ということで、子供のスキーを改めてみてみたのですが、ソール側の解放値の目盛りの印の見方がわかりません。写真の場合、赤帯の一番上（スキー前方側）の「６」、赤帯の一番下（スキー後方側）の「４」のどちらになるのでしょうか？印となるのは、赤帯と思いますが、幅があり上と下で大分違います。解放値が間違いないことを確認して子供と安心して滑りたいのでよろしくお願いします。
苗場スキー場、かぐらスキー場などをよく利用する方、また、越後湯沢周辺にお住まいの方に質問です。12月の2.3週目あたりの金曜日からかぐらスキー場に行こうと思っているのですが、その際越後湯沢駅を利用します。また、金曜日は移動日として東京を19時頃に出発する予定です。そのため、越後湯沢駅に着くのは20:30過ぎになります。自分で調べた範囲ではその時間にはもうシャトルバスも路線バスもないので、タクシーを利用することになると思うのですが、タクシーはその時間帯にロータリーに客待ちして止まっているでしょうか？ 止まっていないなら事前に電話して呼ぼうと思っているのですが･････ また、経験者の方でこの質問を読んだ範囲でこうした方がいいんじゃないかみたいなご意見ありましたら一緒に教えて頂けたら嬉しいですm(_ _)m
明日車山スキー場に行くんですが まだ充分に滑れるでしょうか。
以前にも山籠もり事で質問しましたが、スキー場を決めたいと思っています。皆さんを意見をお聞かせください。 14-15.15-16年と2年間で2ヶ月ほど赤倉観光をメインに篭っていました。 赤倉観光は私レベルのパーク、ジブがありませんでした。 スノーボードです。 わたしのレベルですが、キッカーには入りますがB180ぐらいです。10m以上になるとミュート、テールグラブほどです。現在オフトレを行っており360を練習しています。 レールには入りませんが、16-17年は挑戦しようと思います。 ボックスはノーズ、テールスライド程度です。 地形でも遊び、パウダーがあればツリーラン行っています。 グラトリはしていません。 私とレベルだと蔵王、夏油、安比どれが適していますか？ ビッグキッカーはほとんど入らないので、5〜7ぐらいがいいです。 学生なので、夏油のふるさと納税で安くシーズン券が買えるのに魅力を感じています。 シーパス代の5万ぐらいはあります。 他にも福島でも構いません。 せっかくの篭りなので、普段行かない所に行こうと思います。 なので群馬、既に篭ったので妙高は行かないつもりです。
atomic nomad Blackeyeのメタル抜きって扱い易いですか？降雪量が比較的多い地方に住んでいますが、特に問題無ければ安いし 実物みても気に入ったので(デザイン的に)これにしようかなと考えているのですが、どうでしょう。 見た目だけならFISCHERのMOTIVE76の方が好みですがちょっと予算オーバーです。 中級者ですので、板の違いなんて解らないかも知れないですが、買ってしまったら少なくとも5年は買い替えないのでどうしようか考えています。 何かアドバイスお願い致します。
越後中里スキー場へ行ったことがある人どんなスキー場でしょうか？
アルペンスキー の直滑降の滑り方は何といいうのですか？
突然、思い出したので、質問します。 私、腰痛持ちなので、スキーをする時は、腰にコルセットをしますが、 いつも、トイレ（特に、小）の時は、「モノ」を出したりしまったりするのに手間取っています。コルセットや腰サポーターを装着してスキーをされている方で、よい知恵がありましたら教えて頂けませんか。 ちなみに、タイツ（ワコールのアレ）もはいています。前が開きません。
かぐらスキー場にスキーまたはボード行く人いますか？
16-17年シーズントマムスキー場に篭ろうと思います。2年間妙高に篭っていましたが、2年間で2ヶ月ほどです。 ネットで検索しても、1日7〜8時間労働の月4〜8日休みが多いです。 1日4時間ほどの勤務が出来るところを探しています。 どなたか紹介していただけませんか？ 期間は1月中旬からから2月中旬、下旬です。 因みに妙高ではレンタルショップで勤めていました。 21歳男です。 スノーボードです。 現在バイトで接客業をしています。 給料は低くても構いません。 英語は話せません。 トマムにした理由は祖母の家に近いので(車で1時間半ほど)帰りにでも寄ろうと思っています。
スキーの板についての質問です。 2016-2017年の新作の板の予約が始まりました。 型落ちが安く手に入る時期になってきたかな？と思い、HEADの旧型（2015-2016年）ワールドカップレベルズを見ています。 今の板はオールラウンドのMOTIVE 76で、今回はオンピステでハイシーズンに気持ちよくターンが出来る板を選びたいと思っています。 主に滑るのは奥志賀、野麦峠、高鷲、渋峠で、整地がメインです。 今まで基礎も検定もなく、自己流でやってます。 年間約20日ほど滑りに行きます。 WC REBELS i.SLR WC REBELS i.SL のどちらかと思っていますが、SLはオーバースペックかな？とも思っています。 しかしそれほどの価格差がないなら、SLを買った方が自己満があるかもとも思い、まずはこの板の違いをご存知の方がいらっしゃればご教示下さい。 よろしくお願いします。
この夏は関東南部などで水不足が深刻化してますが、これってスキー場が多くあり夏に関東地方の水瓶となる群馬や長野、新潟や栃木などの山沿いが今年の冬の暖冬少雪傾向の影響で降雪量が少なかった事が原因？
フリースタイルスキーを始めるには板はフリースタイルスキーの板を買ったほうがいいですよね？ブーツは普通のでも大丈夫ですか？
教えてください。スキージャンプのスタートゲートの少し上にある箱は何でしょうか？ちょうど人が一人入れる様な箱です。ドアは無く一面が開放されています。体重を計る場所ですか？TVにいつも映っていますが特に説明も有りません。宜しくお願いします。
MARKER JESTER（マーカー ジェスター）について質問です。 自分はフリースタイルスキーをしています。ビンディングはマーカーのジェスターやグリフォンを好んで使用。オフトレは使い古したジャンク板を使ってウォータージャンプをします。 ウォータージャンプをしている方ならおわかりと思いますが、いくら手入れをしても板やビンの損傷は激しいです。先日、ぼろぼろの板＋ジェスターで飛んでいたところ、ビンディングのブレーキ部分が真っ二つにわれてしまいました。ブレーキ自体が破損しても、踵を乗せる黒いプラスチック？が生きていればブレーキを抜いてそのまま飛び続けるのですが、今回は、ブレーキが真っ二つに割れてしまいました。 幸い、同じタイプのスペアのブレーキがいくつかあるのでそれを使えばまだ今の板で飛ぶことはできそうなのですが、ブレーキが粉砕した際に固定するためのネジもどっかに飛んで行ってしまいました。マーカーさんもブレーキにスペアのネジもいっしょにつけてくれれば助かるのですが、そのようなものは同梱されていないようです。 ホームセンターにあるネジなどで代用された経験のある方や、使用するネジのサイズを知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば、教えていただければ嬉しいです！ ＊ もちろんですが雪上での使用は考えておりません。WJ（とストリート）専用機と考えて自己責任で取り付けなおす予定です。 検索用： スキー 板 ビンディング マーカー ジェスター グリフォン ネジ（スクリュー） 修理 ウォータージャンプ オフトレ フリースキー
2017年(平成29年)・全日本マスターズスキー大会の開催地および日程の予定を知りたいのです。 ご存知の方、ご協力お願いいたします。
スキージャンプでは着地体勢のことを「テレマーク」と いいますが、助走体勢や空中での体勢には正式な名前はありますか？ 教えてください。
切り替えしにおける抜重について 先日は、お世話になりました。 今年、50歳になり、アルペンを検討していて ご意見いただいたモノです。娘の、所属しているクラブのショップで、 店長さんに、娘の撮った、私の動画を見てもらい すべて型落ちで、デスペラードⅢＴi、ＦＬＵＸ ＦＳ、 バートンＩＯＮを購入しました。 嫁さんの分（娘と兼用）も購入したので、今シーズンからは 家族で楽しみたいと思っております。 前置きが長くなり申し訳ありません。 本題ですが、 私の動画を見て、嫁さん（元スキー回転競技全国入賞レベル） に指摘されたのですが、 『立ち上がって抜くんだ？、効率悪くない？、急斜とか 未整地なんかもそうするの？』 娘から教えてもらった旨を伝えると 『なんか、フォームは、キレイだけど 基礎スキーみたいだね（笑） まあ、それはそれで楽しいかも・・・・』 と、スキー競技出身らしい指摘でした。 私も、同様に感じておりました。 ボードはど素人なんで、お聞きしたいのですが、 低い姿勢からの切り替えしは、 頭の位置を変えずに、膝を抱え込む感じ のほうが、ショートターン、未整地、急斜なんかは 効率良さそうに思うのですが、 間違っていますか？ 娘や、ショップの店長さんには、 教わった手前聞けなかったので よろしくお願いいたします。
奥志賀の杉山スキースクールに入ってパラレルが出来るようになりたいのですが、２泊なのか３泊なのか、私次第なんでしょうけど１人で行くので解りません。一番気になるのは９時にゲレンデ集合って、前泊ですか？でも電車とバスの案内しか載ってないのですが、皆さんどうされているのでしょうか？ オープンに行きたいのですが、いつから募集されるのでしょうか？ もし私のクラスが定員割れした場合、どうなるのでしょうか？
スキーやスノーボードをやっている奴ってのは先日相模原で起きた障害者19人殺人事件の犯人である植松聖容疑者と同じ穴の狢の人間しかいないよな。 つまりスキーやスノーボードをやっている奴は植松容疑者と同じように極めて凶悪な事件を起こしてしまう可能性が非常に高い。 なのでスキーやスノーボードをやる事自体を全面禁止にするべきだし、スキーやスノーボードをやっている奴は全員無期限で措置入院させるべきじゃね？
メガネスキーヤーの方々に質問です。 今シーズンから視力低下の為メガネかけてスキーする事にしました。 ゴーグルはメガネ用のゴーグルを購入してます。先日、試しに既にオープンしてるスキー場に行ってきました。 ゴーグルは曇らないのですが、メガネが曇る事があり少し苦労しました。曇り止めスプレーかけでもってあまり効果ありませんでした。 メガネスキーヤーの皆様、メガネの曇り止め対策を教えて下さい。 補足 ご回答頂いた皆様有難うございます。 どれもこれもタメになるご回答ばかりで僕ではベストアンサーが選べません。 投票にさせて頂きます。
スキーやスノボーやる人ディズニー ライブ に行く人で、車で片道かなり走る人けっこいるのですか？ 片道何キロくらいならザラにいますか？ 最高何キロくらいの人いますか？？（出来たらどの辺からどの辺までかもお願いします）
real_qpchanがシケインは全方向フロントフリップ+180って言ってたんだけど、全方向フロントフリップってどんなんですか？全方向フロントフリップを見たことがないんで教えてください。 誤字や文章にうるさい人たちの1人なんで誤字じゃないと思うんです。 スキーでもそんな技ありませんよね？
暑いです。 どうにかなりませんか??
頸椎捻挫と頸髄損傷(谷垣幹事長）の違いは何でしょうか？スキーで腰をひねるのが頸椎捻挫？スノボで転倒するのが頸髄損傷？ ◇頸椎捻挫と頸髄損傷(谷垣幹事長）の違いは何でしょうか？スキーで腰をひねるのが頸椎捻挫？スノボで転倒するのが頸髄損傷？
ヤフオクでアトミックのレース板のビンディングなしを購入しましたビンディングはアトミックが手元にあったので、板のみのものを買ったんですがビンディングが故障しており、結局ビンディングは処分しましたそうなると、ビンディングを買って取り付ける事になるんですが、アトミック以外のビンディングは簡単に取り付けできませんか？ マーカー、チロリアなどヤフオクで買って取り付けたいんです 穴は開いてますが、おそらくアトミックビンディングが付いていたと思います 穴の位置は写真を添付します 板は数年前のモデルですが大変状態も良く気に入っていますが、ビンディングが無いとまさに無用の長物になってしまいます。 予算不足なので、新品のレース用のビンディングはとてもじゃないけど買えません。
来年、奥志賀の杉山スキースクールの合宿レッスンに入ろうかと思っていますが、レッスンはどんな感じでしょうか？ 脚前はSAJ2級です。
東日本大震災及び熊本地震の復興財源確保の目的としてスキーやスノーボードの滑走に関しての税としてスキー場滞在税及びスキー場施設利用税、冬山入山・冬山滞在税と冬山観光税としてそれぞれ5500円を別途で徴収し、これを支払わなければリフト券の購入及びスキー場からの帰宅が出来ない事とする事と、スキー及びスノーボードで滑走した際にはコースを一回滑走する事に滑走税として300円をリフト及びゴンドラ乗車時に毎回徴収する。更にはスキー場に車で来場しスキー場の駐車場に駐車した場合はスキー場施設利用税金とは別にスキー場駐車場施設使用税と駐車税として駐車料金のほかに10分あたり500円徴収する。 更にはスキー及びスノーボードの購入の際には購入代金の36％の消費税を別途で課す事とし、所有者には所有している事を必ず国に申告して所有者登録をする事を義務付ける事とスキー・スノーボード用品所有税として毎月25000円を課し、新規に用品を購入する際にはこれと併せて新規所有登録税として用品の購入代金の50％の額を別途に課す事とし、所有者登録証明と所有税の納税証明がなければスキー場施設とスキー場周辺施設の利用が出来ない事とする。 ちなみにスキー及びスノーボードを全くしない上道具も全く所有してない場合は自身に課せられる所得税及び住民を15％免除する優遇措置をとることとする。 こういった税制があれは復興に必要な財源確保はあっという間だろうし復興財源だけでなくて年金などの社会保障の財源確保も可能になる。 それにこの制度が嫌ならスキーやスノーボードなんてやらなければ何の問題はないのですから どうでしょう？ 是非ともこうした制度を実現して貰いたいですよね。
スキーのバッジテストを是非受けてほしいと言われたのですが、どういった内容なのでしょうか？半年ほど前の話なのですが、授業の１つのスキー合宿に参加しました。そこで一番上の班に配属され担当の外部指導者の人に「あなたは一番滑りもうまくて綺麗だから是非バッジテストを受けてほしい。１級とれるよ！」と言われました。それを思い出していろいろ調べてみたのですが、わかりませんでした・・・。バッジテストとはどういったものなのでしょうか？コブはたまにつまづきますが、非圧雪コースでも急斜面でも小回りで滑れます。 調べてみてSIAとSAJという試験があるのですが、取るならどちらがいいでしょうか？ 知っている方詳しく教えていただけると助かります。
スキービンディング marker squier 11のことで質問です。 ヒールピースのプレート（一番下につけてあるレール）とレールに噛ませるものの取り外しはどのようにすればよいのでしょうか。図のように分解したいです。
野球などの球技や陸上競技などでは「名選手、必ずしも名監督にあらず」と言われますが、スキーでも当てはまりますか？
出来る限りズレないようにするのがカービングターンであり、回旋を少なくして角付を深くし荷重するとカービング系統のターンになり、 回旋を増やして角付を浅く荷重するとスライド系統のターンになります。という説明は正しいですか？
チロリアのフリーフレックスプロは、「ヒールが自由にスライドするため、スキーが自在にしなる」と説明されていますが、ビス止めされているのにどういう仕組みなのかチロリアのホームページを見てもよく理解出来ません。どなたか分かり易く教えて下さい。
フリースタイルスキーをするのに板のウエスト(幅)が103mmはジブとかキッカーやりづらいですかね？
クロスカントリースキーについて。アルピナの板と金具をもらいました。ブーツはフィッシャーの物でも大丈夫でしょうか？金具の調整はスポーツ店に頼む予定です。
ガリウムのSSFワックスについて カタログを見ると掲載されていないのですが、 現在はLF（SW）という品番に変わったのですか？
いらっしゃればお伺いしたいのですが。 フリースタイルスキーをしております。去年10月、屋内スキー場にてエアを練習中に前十字靭帯を断裂してしまいました。 同年12月に再建手術を行いました。 現在は7か月目になり、運動可能な幅も広がり、リハビリと併せてジムでトレッドミルやバイク、スクワットや腹筋のマシンや水泳をしております。 もう半年ないしは3か月後にはシーズンが始まります。そこでお伺いしたいのですが、再建後初のシーズンキッカーは跳びましたか？ また再建してから毎シーズン、キッカーはガンガン跳んでいる方、若しくはコブやモーグルエアをやっている方等いらっしゃいますでしょうか？ もしいらっしゃいましたら、どの程度のトリックをしているのか、または痛みなどの症状は出ているのか具体的にお教えいただけると幸いです。 長文失礼致しました。
16-17のsignalのparkと言う板ですが、どなたた情報お持ちでしたら教えて下さい。ソフトフレックスで軽いとの印象です。 〈ネット情報〉 試乗会や実際に触った方がいれば、どんな感じなのか教えて下さい。 グラトリメインとしての板として購入を検討しています
クロスカントリースキー競技能力向上に水泳は有効？
スキーの合宿でパラレルを教えて欲しいのですが、岐阜県で合宿をやっているスキー場を教えて下さい。 もしなければ、滋賀県や長野県の名古屋寄りでどこかありませんか？
何で冬季オリンピックのスキージャンプって、フライングヒルやんないんですか？少しでも距離飛ぶ所が見たいと思うのですが、ノーマルヒル止めてラージとフライングやってほしいです。
スキーとスノーボードのそれぞれの楽しさと難しさを教えて下さい。
ベンディング操作で、脚を伸ばすときは 加圧、切り替えで曲げるときは抜くという 操作ですよね？伸ばして加圧した板のエネルギーを脚を曲げながら 圧を抜いて効率よく滑走させる。 この曲げ操作で加圧している人って居ますか？ 脚を曲げながら加圧する事って可能でしょうか？
外足を伸ばしながら内足は、曲げていく。 この曲げている時の内足と伸ばしていく時の外足 とで板に対する加圧に差は出ますでしょうか？
スキーのストックワークと足前の関係について 最近フィットネスクラブにてエアロビ教室に通ってて思うことがあります。 教室は鏡張りなので自分の動きや先生の動きが丸わかりです。で、先生の動きとヘタッピーの自分の動きで端的に違う点があり、特に腕の動きに感じました。 先生の腕は余計な力が入らず、体幹側から始動するように大きく動く。 自分の腕は特に手に無駄な力が入り、末端から始動するように直線的に動く。 これを見てて、あれ？スキーでも同じかな？と思った次第です。 スキーでもエキスパートはストックに無駄な力が入らず格好良く、自分や似たようなレベルはビデオで見ても腕に力が入っており動きが固いです。 そこで質問。 エキスパートは ①足元がしっかりしてるから腕に余計な力が入らずストックワークが美しい ②足元と同様ストックワークも練習してるから美しい ③そもそも身体の使い方が違う ④もっと他の要因がある どれだと思います？ オフシーズンのゆとり質問ですので、イラつかないで気長に回答下さい(笑)
アイスバーン（急斜面）の小回りについて 先日、見事にカチカチ、ツルツルに仕上がったアイスバーンを滑ったのですが、うまく滑れませんでした。コンディションの良いバーンだと、谷回りで脚を伸ばしながら、スキーをずらして、山回りでスキーの面を斜面にフラットに戻しながら、体の下で切り替えるというイメージで、そこそこの滑りができるのですが、一応エッジを過度に立てないよう、面で滑る意識で滑ったのですが、重心移動が悪いのか、ポジションが悪いのかよく解らず、うまくできませんでした。 以前クラウンレベルの人に聞いた事があるのですが、「スキーの動きに重心がついていけば、エッジがかかる所がある」と言ってましたが、このような感覚はありますか。 また、谷回りの時、スキーがフォールラインを向いている時、山回りの時の感覚を教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
皆さんが九死に一生を得た話を聞かせて下さい。
ぶっちゃけテクニカルブライズというなんの役にも立たないバッジテストを受けようとしている人は猿以下の脳の持ち主と考えますか？ 指導員が100人受けても、 一人しかうからないそうや。
デジタル簡易無線について教えて下さい。スノーボードやスキーで仲間と会話するインカムを知ってから色々調べて 電波がとにかく飛んで登録するだけで特定小電力トランシーバーのような 感覚で運用ができるデジタル簡易無線を知ったのですが いざYouTubeでどんなもんかと動画を見てみたら・・・・、 なんか知らない人に通信したり アマチュア無線のように会話の最初に用語を使ってる印象を受けました。 ごく普通に「今どの辺で滑ってる？」などの短いやりとりを仲間と したいだけなのですが、結局デジタル簡易無線は運用毎に CQやコールサインか何かを絶対使わなきゃいけないのですか？ よろしくお願い致します。
台湾には富士山より200ｍ高い山(新高山)が有るのになぜスキーが出来ないのですか 新高山には雪が降らないのですか？
内足をたたむ？たたむって足の筋肉を弱めて 関節を自ら曲げに行く事でしょうか？ スキーをする方々は皆、内足をたたむという 行為をしますかね？曲げてしまった足では力は出ないでしょうから 乗っかっているだけ。 では力が抜けない足の曲げ角度は何処まで なんだろう？と色んな意味を込めて質問して 見ました。
エッジは横から押すより上から押したほうが 食いつきますよね？ですが板の角付けは結構、いい加減！ 練習などで一番グリップする角度を体感的に 覚えるのでしょうが、貴方は本当にグリップする 角度で滑っていますか？意識していますか？
ニュージーランドのスキー場行き方 8月末にニュージーランドのスキー場トゥロアスキー場に行く予定です。 オハクニに宿泊。そこからバスでスキー場に行きたいのですが、インターネットで調べても乗り場やバス会社に運賃、時刻表などがわかりません。 わかる方教えてください！！
白馬八方尾根スキー場の黒菱ゲレンデのコブ斜面は全国的にトップの難易度なんでしょうか？？
スキー道具の耐久年数 スキー道具の耐久年数についてお聞きします。 当時私は中学1年で、ロシニョールのスキー板・ストック・ブーツを購入しました。 その後2年間使用し、現在まで約8年間使用していませんでした。 現在大学3年です。 メンテナンスは、8年前以降していません。 体格や体重にも変化があると思います。 このスキー道具は使用出来ますか？ スキー道具に詳しい方、アドバイスお願いします。
東野圭吾さんの小説『疾風ロンド』のテディベアがあった場所は、実際の野沢温泉スキー場のどこだと思いますか？私は使用されてないリフトがあるので、山頂のやまびこＢコースだと思っています。 しかし、ラストの千晶が犯人を追いかける場面がありますが、あそこからではうまく下山できないと思います。 みなさんはどこだと思いますか？それとも、フィクションなので考え過ぎでしょうか？
季節ハズレの質問ですが、ご了承ください。富良野スキー場周辺についての質問ですが、5人ほどで自炊可能でリーズナブルなペンションやコンドミニアムってありますか？
今年の冬に20年ぶりにスキーに行こうと思ってます、50歳のおやじです。 20年前はボーゲン卒業したてのきたないパラレルでした。 ターンの後半に両脚が付くような感じだったと思います。仲間がいないので一人で行くのですが、しばらくインストラクターの方をつけて習ったほうが良いでしょうか？ 自分なりに本などを読んで勉強していこうとは思っております。 月2回くらい（平日）滑りに行けると思います、目標は何年かかっても良いので2級を取りたいです。 宜しくお願いします。
意外と傾かない競技スキーヤー！割と上半身は 立ってますよね？これは、エッジングのロスや切り替えの クロスオーバーの時間、ポールをくぐる時の ポールとの距離なんかを考えれば、傾かないに 越したことは無いからではないでしょうか？ 結構なスピードでもちゃんと曲がっていきます。 両スキーで捉えれば曲がるんだって。
耳にタコが出来る程、外足外足と聞きますが その通りです（笑）まったくその通り認めます。 ですが、一言二言申し上げます。競技者と競技経験の無いスキーヤーでは 内足の使い方が全く違うと思いませんか？ 競技者は２本の板の傾きがほぼ同じになって います、これは２本のスキーで外と内の ２本のエッジを使うからです。 対して競技経験の無いスキーヤーは内スキーの 傾きが外と比較して角度が浅い！微妙に合わせて いますがやっぱり浅いよ。 これは内スキーを単なる支え程度にしか 使わないからです。 なので、猫も杓子も外足と言えば同じ意味と 言うのはちょっと違うのではないでしょうか？
スキー、スノボをやる人に質問です（季節外れでごめんなさい） たまにスキー場でドンキーホーテなどで売ってるキャラクターの着ぐるみ（ピカチューとかガチャピンなどの）を着て滑っている人いますが次のシーズンでやってみたいと思っています。 そこで経験者や聞いた話でも構いません。 質問させてください。 ○着ぐるみの中はウエアを着てるんですか？ ○準備しておいたほうがいいものは？ ○注意する点は？ 教えてください☆ 当方はファンスキーですがボードの方でも意見を聞けたら嬉しいです(´・◡・｀)
最近、お腹が出て来たのですが、ゲレンデで 見かける、太ったお腹の出ている方は懐を とる事が困難ではないですか？言い換えれば適切な中間ポジションが取れない！ のではないでしょうか。 そう思われる方には、申訳ございませんが 自分にも差し迫った境遇のように思います。
国外でゴンドラ搬器と六人乗りチェア搬器が 同じ索道に取り付けられているのって 国外のスキー場で多いようですが、 我が国ではかようなタイプの索道は無いものですか。もし我が国で登場するんなら ニセコグランひらふあたりで 幹線となる索道個所が老朽化したので 新規に架け替えする場合に登場する！というようになりそうですか。。
フリースタイルスキーってどうやったら上手くなれますか？18歳大学生ですが、3年ほど前からフリースタイルスキーを始めました。 ポコジャンで180を回れるぐらいのレベルですが、中キッカーとなると怖くて回れません。 マットジャンプで飛んでみて360に挑戦してみましたが、どうしても250くらいで止まってしまいます。 また、ジブも板がどうしても前に向いてしまいます。 これはもう恐怖心との戦いなのでしょうか？とにかくチャレンジするのが大事なのでしょうか？ 言い訳にかもしれませんが、フリースキー用といっても初めてのツインチップの板だったので、長め（身長より少し大きいくらい）でビンディングも後ろ目（センター−7cm程）につけているのですが、これも関係しているのでしょうか？ また皆さんはオフトレとかは何かしていますか？
変な話ですがカービング小回りでは足を引きますか？荷重から切り替えの局面ですが、ここは板の反動を利用 して切り替える軽快でダイナミックな滑りをする方も多いと 思います。エッジングによる板の反動を利用して 荷重を抜けば一瞬で切り替えに持って行けますが板の反動に 加えて伸ばして荷重した足を曲げながら自ら引く操作を する方はいますか？ もちろんタイミングがズレると酷い事になるんですが やると更に大きく板を左右に振れるので見栄えはしますよ。 板が宙に浮いて見えてはいけませんけど。
皆さんはターンの大きさや深さをどうやって 調整していますか？ 自分は脚の曲げ伸ばしの早さを変える事で 調整しますので、ほぼターン中は脚の関節が 縦に動いている状態で滑っています。
内スキーを使う指導はしますか？ 初心者ではプルークスタンスですから内には しっかり乗っている、ではそこか発展すると 外スキーへの荷重という事になりますか？その場合は内スキーへの荷重については指導 します？もしやらないとすると、このスキーヤーは 外一本に荷重する事となり内スキーの使い方を 知らないままにスキーをする事となりませんか？
先日スキーGSの草レースで、緩斜面から急斜面に入り左右に振られると、ついていけませんでした。あらかじめ大きく上から周り始めるのでしょうか？まさか減速はしないでしょうか。コース取りと練習の仕方を教えて下さい。
今年、初めてスキーをしました。止まり方も分からず上から滑ってなんとか止まりました。すごく怖かったです。もう雪の上に行きたくないも思いました。けど、彼氏はスノボーが好きです。彼は私と一緒にしたいらしいです。私も一緒にしたいと思っています。けど、スキーをした時の記憶が蘇り、怖いです。上手くすべれるようになるでしょうか？ 彼は1から全部ゆっくり教えてくれるつもりらしいです。出来るならサラサラすべれるようになりたいです。
乗馬が上手くなる秘訣を教えて下さい。
スキー板購入について質問です。 新しい板の購入を検討しているのですが、新宿界隈で良いお店はありますでしょうか？品揃えの良い店、安い店というよりは、スキー板についての専門知識を持ったスタッフが対応してくれて、色々相談しながら決められるところが良いです。 時期が時期なので、直ぐに買う訳じゃないです。 中央線沿線なので新宿だと嬉しいですが、渋谷とか都内の他の場所でも、良いです。 都内でスキー板を購入する人で、オススメの店がある方がいたらよろしくお願いします。
スキーのオフトレについて質問です。 なにか良い方法はないかと思ってネットを見ていたところ、下記のサイトが見つかりました。http://skiers-lab.com/ お客様の声を見ているとかなり良さげなのですが、どう思いますか？
スキー板のエッジについて チューンナップに出せば良いことは百も承知の上での質問です。 年に2－3回位しか乗らない板が有ります。知人から頂いたもので、(その方の)購入以来チューンナップはしていないです。 これをエッジシャープナーで研ぐと、研がないよりはマシでしょうか？ ただ、元々の角度が分からない場合は無理ですか？
OGASAKAの板を使用しています。 初めてチューンナップに出すのですが、 OGASAKAに出すのと、量販店（実際の作業は地元のショップが下請け）とでは、 仕上がりにはかなり差が出ますか？価格はOGASAKAが11,000円、量販店が6,000円と言われました。
今年の1月にスキー場にて俺の娘に小回りターンを撮影してもらったのですが、後ろからなのでわかりずらいのですが、俺の滑りで悪いところをなどがありましたならアドバイスをお願いいたします。よろしくお願いいたします。
S660とサチオは同一人物ですか？
LOOKビンディング PX12をP12に交換したいのですが、プレートのプレドリル穴のまま付け替えが可能でしょうか。
季節外れのスキー板の質問で恐縮です 昨季まで、エランのアンフィビオ78フュージョンを使っていました。当方、30代後半の男子、身長175㎝で体重は重めです（80kg弱） 板を変えたいと思いエランのアンフィビオ84 TIフュージョンを候補にしていましたが、他の板も色々と見ていたところatomicでいくつか候補が見つかりました。 ARCの評判がいい人と悪い人両極端なのが悩みどころです。 atomicの板を選ぶのは初めてなので、正直atomicの性格も分かりません。 atomicのイメージといえば、アルペンスキーのイメージです。 atomic redster XTi (2015-16) redster XT (2015-16) bluester TI ARC (2015-16) nomad blackeye TI ARC (2015-16) 基礎には興味がなく、圧雪6割 非圧縮・不整地・コブで4割 といったお遊び程度です。 足前は検定を受けたことがない我流なので何とも言えませんが、横手山・渋峠や焼額山ならばスムーズに降りることが出来ていると思うレベルです。 それぞれの板の使用感や特徴はどんな感じでしょう。 また、このようなレベルの男子に合うであろう板はどれになると思いますか？ よろしくお願いします。
競技用スキー道具の購入をしようと思っています。 靴は店で試着をしたうえで購入しました。 他はネットなどで購入しようと思っているのですが、試着はしなくても大丈夫でしょうか？ネットでの購入は危ないなどのアドバイスがありましたら、教えてください。
スキーの伸縮ポールについて。 今季、１７年ぶりにスキー再開を考えているリターンスキーヤーです。 基礎系の大会に参加しようと考えています。今時の板やブーツの傾向は理解できてきましたが 伸縮ポールの意味がわかりません。 大回り、小回り、コブなどで微妙にストックの寸法を変えなくては いけないから伸縮ポールが採用されだした？のでしょうか。 カービング時代の導入期はぎりぎり現役やってました。 その当時でも既にストックは短くなっていましたが、種目によって 長さの調整が必要とは感じませんでした。 さらに、固定クリップみたいなもので止めているようですが かなりの衝撃を受ける時もあるのに、伸縮という機能はその衝撃に 耐えうるものなのでしょうか？
登山愛好家が欧米ブランドばかり買うと日本ブランドをつぶすことになりませんか。どの登山用品店でも欧米ブランド品が幅を利かせてきています。しかし自動車でも電化製品でも韓国製が価格が安いことを別にして、品質ではドイツ製を除くと欧米品より日本製の方が高品質なのが常識です。なのに、なぜ欧米品をもてはやすのでしょうか。好日山荘でも石井スポーツでも高い欧米品ばかり勧められ憤慨しています。 1950-90年代登山、テニス、車ドライブ、スキー、ゴルフとブームになった時、国産品は急成長しました。ところがスキー愛好家がミーハーチックに欧米ブランドに走ったため日本のスキー産業は2005年にすべて消滅しました。 このまま欧州ブランドばかりに登山愛好家が走るとモンベル（総合）とアライ、ダンロップ（テント）あたりは生き残れてもキャラバン(靴)、イスカ、ナンガ(シュラフ)ソト(バーナー)などのメーカーがなくなってしまうのではないでしょうか。そもそも靴やザックなどは日本人と欧米人で体形が違うのになぜ欧米メーカーをもてはやすのか分かりません。ドイターの60Lザックはアルプス10日の縦走を前提にして重量2.8キロもありますが、日本では5日がせいぜいなのでモンベルの60L1.6キロのほうがよほど適しています。なのにドイターのほうが重さを感じないとか言って重宝する人が後を絶ちません。この登山カテゴリーでも欧米品がフィットするとか言って称賛する人が多いです。皆さん国内産業と日本人の雇用を守る意識が薄いのはなぜでしょうか。スキーミーハーと同じく欧米ブランドに弱いのでしょうか。
アジアに富士山より高い山ありますか？
中学生3年です。京都にあるスキーのクラブチームとかないですか？ アルペンでもいいですが、モーグルなどあったら是非教えてください。
ま、ふフッズか藻岩山のアルペンチームを探しています。 元モイワジュニアです。 送迎があるチームを教えてください
例えばカービングで滑る際に減速させる操作や 等速で滑る技術は指導しますか？ もし指導するのなら、何かを参考にしたり又、 具体的な技術は何ですか？
スキー好きですか？
薄く見えるスキーウェアって温かいんですか？スキー歴は相当長いのですが、これまでフェニックス、デサント、 エレッセなど体育会系?で価格もわりと高めのしっかりした布地 のを着てきました。 今回デザイン先行で女性っぽいものを購入しようと思っているのですが、 ショップで見るボード用や、ネットで見る輸入もののすごくカラフルで おしゃれなもので、いわゆるスキーウェアとしての有名メーカーではない ウェアが、手持ちのと比べるとペラペラに薄く見えてしまいます。 悪天候やナイターも滑るので、グローブもロイシュの本革・裏起毛の 温かいのを使い続けているぐらい、スキーは防寒第一かなと思っています。 最近のブランドはよく知らないので性能などもわからないのですが、 薄い布地や上下で3万円くらいのウェアというのは、どれくらい 温かいものなのでしょうか？
男性なのに前髪をヘアピンで留めている画像の人物をどう思いますか？
中古でもいいのでツインチップのスキー板を安く購入したいと考えています。キングスやクエストのような練習施設で使うための板でダリングして使う事になります。 ネットでも探してはいるんですが、安く購入できそうな店などの情報があれば教えて頂けると助かります。
スキーで「動き続けること」とは 1板を動かし続けること と 2身体を動かし続けること があると思いますが、2はその重要性は判ったきたのですが、 1がイマイチピンと来ていません。板を最後まで回し込む滑りのこと？でも、草技選でそういう滑りの選手は勢いがなく点が付きませんでした。 実際は組み合わせるのでしょうけど、1と2の関係性、目的の違いなど教えていただけるとありがたいです。
サチオさんって複数人いたのに一斉にいなくなったので、結局同一人物が複数ＩＤで語っていたようですね。
フリースタイルスキーについて質問です！フリースキーの歴は2年くらいです 去年は受験でできませんでした。 腕前はたぶん初心者〜中級者ぐらいだと思います 今年スキー板を買おうと思ってるんですが 今ARMADA TSTかK2 DOMAINかで迷っています キッカーも飛びたいですし、グラトリもしたいです ふつーに滑れもしたいです、色んなことしたいです この二枚ならどっちがいいのでしょーか？？ 他にも調子がいい板があったなら教えてください！
ビンディング位置について。 自分でビン替えてて思うのですが、最近「踵に乗る」って表現するのは、ビン位置が以前より前寄りに成ったからですかね？ 昔、シェル長の違う二種類のブーツでミッドスキー履いた時、305mmでセンターマーク合わせるとトップがバタバタして乗りづらいのに、295mmだとバタつかない為、思い切って2cmセットフロントにしたら、とても乗りやすい板に変化しました。 ネットの写真で見ると、昭和初期以前の昔板(トラディショナルスキー)は、どセンターに見えるが、プラスチックブーツ以降のビンディングはセットバックされて居る様な気がします。 バブル期の昔板は、直進安定や浮力の為にセットバックされてたのでしょうか？ だからこそ当時は拇趾球荷重が推奨されてたのでしょうか？ 同じ長さのトップロッカー板とキャンバー板ではアーチセンター位置が違います。 同じ位置にビン着けると、当然トップロッカーはセットフロントに成りますよね。 勿論、芯材の違いも有るでしょうが、「踵に乗る」って言うのは、昔に比べてセットフロントに成ったからなのでしょうか？ 板の構造や変化にお詳しい方のご意見お待ちして居ります。ビンディング位置について。 自分でビン替えてて思うのですが、最近「踵に乗る」って表現するのは、ビン位置が以前より前寄りに成ったからですかね？ 昔、シェル長の違う二種類のブーツでミッドスキー履いた時、305mmでセンターマーク合わせるとトップがバタバタして乗りづらいのに、295mmだとバタつかない為、思い切って2cmセットフロントにしたら、とても乗りやすい板に変化しました。 ネットの写真で見ると、昭和初期以前の昔板(トラディショナルスキー)は、どセンターに見えるが、プラスチックブーツ以降のビンディングはセットバックされて居る様な気がします。 バブル期の昔板は、直進安定や浮力の為にセットバックされてたのでしょうか？ だからこそ当時は拇趾球荷重が推奨されてたのでしょうか？ 同じ長さのトップロッカー板とキャンバー板ではアーチセンター位置が違います。 同じ位置にビン着けると、当然トップロッカーはセットフロントに成りますよね。 勿論、芯材の違いも有るでしょうが、「踵に乗る」って言うのは、昔に比べてセットフロントに成ったからなのでしょうか？ 板の構造や変化にお詳しい方のご意見お待ちして居ります。
スキーブーツについて 今シーズンブーツを買い替えてサロモンx-max 120 にしました。 替えてからというもの、バックルを締めて2、3本滑ると足裏がつるように痛くなります。バックルの締め方がキツイのかと思い緩めに締めて滑ってみますが、足指が遊んでしまい上手く操作できません。 サーモインナーでしたので購入店で熱形成してもらっています。 何か良い方法はありますでしょうか？
お前ら知ってるか？カレーを作る時になあ、インスタント珈琲の粉末をカレー粉やカレールーを入れる前に小さじ1/2杯入れて軽く煮込み、カレー粉やカレールーを入れた後の仕上げにウスターソースを大さじ1杯入れるとメチャメチャ旨いカレーになるんだよ。 知ってるか？
私は今中2で、小学校低学年のころから毎年1、2回スキーに行っているのですが、なかなか上達しません。うまい人みたいにスキー板を閉じて滑ろうとするのですが、どうしてもスキー板の後ろが開いてボーゲンになってしまいます。怖いからそうなってしまうというよりも、雪の抵抗というか、力ずくで閉じようとしても勝手に開いてしまう感じです。 今年も来月スキー旅行に行くので、どうすればうまい人みたいにスキー板を閉じて滑れるか、コツなどを教えて下さい。 専門用語などはわからないので、わかりやすく書いてもらえるとありがたいです。
気が早いかも知れませんがスキー旅行について行き先を悩んでます。札幌在住です。 候補はニセコ、トマム、サホロ以上です僕の中の印象では ニセコ:雪質最高、混みすぎ トマム:もう一回行ってみたい、下部なだらか過ぎ サホロ:空いてるー、ちょっと小さい？ って感じです。パウダー、深雪も狙ってます！ ご意見お願いします。(あればでいいんですが安いブランド、宿もできればお願いします！)
スキーでの怪我は転倒か衝突が原因のものが ほとんどだと思いますが、他には何かありますか？ 転倒や衝突を防ぐ方法はありますか？
今年の九月から一年くらいリゾートバイトをしようと考えています。来年の九月にオーストラリアのワーホリをする予定で一年間向こうで暮らすので100万以上貯めようと計画中です。 そこで今悩んでいるのですが温泉旅館とスキー場ではどちらが稼げるでしょうか？？ どちらもあまりかわりないのなら9~11は温泉旅館で12~2月はスキー場で働こうと思ってます。 またスキー場は三食無料などないですよね？？ がっつり稼ぎたいので勤務時間などおしえていただけるとありがたいです。 あと体力的に楽だけどがっつり長時間入れる業種がありましたら教えてください。
【スキージャンプ高梨沙羅ちゃんって、在日朝鮮韓国人なのは皆さんご存知でしょうが、まだ19歳で次の冬季オリンピックは日本代表で出場できますが、→（U-22いわゆる22歳までは在日のままで日本に帰化しなくても出場できます。） 23歳になってから日本に帰化しないと日の丸を背負って日本代表選手として出場できません！】→沙羅ちゃんは23歳になってから日本に帰化するのでしょうか？ 確かに自営は焼肉屋さんですいし、顔がホッピー通りにいる在日パンチョッパの可愛い顔していますね♪ 共感した 70
ボーゲンから始まってカービングに発展させる。 減速しないスキーへと発展させるのがスキーの 目標ではないでしょうか？競技は元より基礎でも上級ともなれば、減速する 動きは悪、という事になります。 ですからカービングで滑るなら減速しないスキーへと 発展させなくてはならないと思いませんか？
ウォータージャンプで、バックフリップを身に付けたいのですが、近道がありましたらご教授いただければ幸いです。
スキー板のソール面について マイナーな板ですが、ロシのEXPERIENCE 77 Ca Xeliumのソール面はエクストリューデッドでしょうか？板の単価が安いようなので、シンタードではないと思っていますが、どこを調べても分かりません。 ロシのHPも見ましたが、見つけることが出来ませんでした。 初心者の質問ですみません。 ご教示ください。
スキー靴の締めすぎ？？数日前にスキーに行きました。 久しぶりほスキーだったので、張り切って滑りました。 スキー靴のバックルを締めすぎたのか、 半日滑って止めた後、足の甲に違和感を 感じました。 しびれた感じです。 それから数日経っても、まだしびれた感じがしています。 これって、治るものでしょうか？ webで調べたところ、多くの方々が 同じようなことをコメントされています。
スキーでけがをするのを防ぐ方法を教えてください。 ３月に不整地で転倒し、右膝を捻挫してしまいました。
スキーツアーについて こんにちは 2016年年末(12/30～1/1）に大阪から長野(野沢温泉スキー場or白馬八方尾根スキー場)にバスでスキーツアーに参加しようと思っています。リフト券+バス代+宿泊費(1泊)でだいたいの値段が知りたいです。 スキーツアーを利用した事がないので、分かりません。 宿泊場所等で値段が大きく変わるとは思いますが、だいたいの相場が知りたいので、御存知の方がいらっしゃいましたら、御回答よろしくお願い致します。
中学生レーサーの解放値について 皆さんのまわりの中学生レーサーはビンの解放値をどのくらいに設定してますか。 うちの息子は昨年は小６で普段は６、大会時は７にしていました。来シーズンは中学生で体格も大きくなっていますからいくつくらいなのか悩んでいます。 予約する板にどのビンディングをつけるかの選択の為に参考にしたいです。 シーズンイン時の予想体型は身長１６５cm 体重５０kgちょい ソール長302 そんなところですレベル的には雪無し県ですが全中が狙えるかなといったところです （出れても1年ですしせいぜい８０番までに入れたらいいかなくらいだと思います） 根本として良いポジションなら誤解放は少ないと思ってますが、 実際皆さんはどれくらいの解放値で使用していますか？
春スキーで、ホットワックスがすぐに滑らなくなります。。。いい方法ありますか？
4月4日あたりにかぐらスキー場に行こうと思っているのですが、あまりにも雪質が悪ければやめようと思っています。ここ最近かぐらに行かれた方、周辺に住んでいる方など情報あればお願いします！！
上級者、競技用ビンディングの優劣をつけるとすれば どのメーカーが良くて、良くないのは何処？どこも安全性能では大差なく優秀なのは承知ですが、 使い勝手とか軽さとかデザインとか何らかの優劣も あったりしませんか？
小回り、中回り、大回り、どう識別していますか？
競技スキーのストックの長さは基礎よりも 長めを使用したほうが、スタート時に ストックで漕ぐ時に有利と聞いていますが では、どのくらい長いのが良いのですか？身長からマイナス何ｃｍ程度でしょうか？
JR SKI SKIは、なぜSKIを2回繰り返すのでしょうか。 名称に何か由来があるか知っている方がいたら教えてください。
草ＧＳ競技についてなんですが、 スキー競技のように、年代別でのクラス分けって ないのですか？ 一般の部しかないのであれば、デモさんや、ライダーさん なんかと、ガチ勝負なんですか？もう一つ、ＦＳで参加しようと思っておりますが、 デスぺＴi（メタル）でもＯＫなんでしようか？ スキーは、幼少の頃から回転競技をやっているので 50歳になる前にチャレンジしてみたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
スキーで「教科書のような選手」と言えば誰を思い浮かべますか？
さんまのまんまに出てた葛西紀明どう思いますか？さんまのまんまに出てた葛西紀明どう思いますか？
スキーブーツのメーカー、レグザムで使われているラストとはどのような意味合いがあるのでしょうか？
フリースキーで、コーク7の練習をしているのですが、何回やっても右肩辺りから落下してしまいます… トランポリンでは成功していて多少慣れてきているところです。 その感覚のままキングスで、かけたところ着地ができません。 軸が戻りきらないというか、戻る気がしないです… 720を少しオーバーするくらいで右に傾いたまま落下してしまいます。 アドバイスを頂戴したく、よろしくお願いしますm(__)m
【スキージャンプ高梨沙羅ちゃんって、在日朝鮮韓国人なのは皆さんご存知でしょうが、まだ19歳で次に冬季オリンピックは日本代表で出場できかすが、23歳になってから日本に帰化しないと日の丸を背負って日本代表選手として出場できません！】→沙羅ちゃんは23歳になってから日本に帰化するのでしょうか？ 確かに顔がホッピー通りにいる在日パンチョッパの顔していますね♪
1級やそれ以上を目指す場合、緩斜面で基礎練習ばかりしていてもあまり上手くならない、中～急斜面で早く滑る練習を繰り返した方が上達する、という考えは正しいでしょうか？
今まで何ヶ所ぐらい滑りに行きましたか？
かなり古いですが技術選の映像です。 みなさんどう感じますか？自分はかなりレベルが高く感じます。 皆さんの素直な感想をお聞かせください！ https://www.youtube.com/watch?v=PQAmxnD4ZE4
このFISCHERのスキーウェアが欲しいのでさすが、販売していますか？URLなどで教えてください！
こんにちは！ スキー場に詳しいようですので、質問させてもらいます、どうかわかる範囲で教えてください。私は今スキー場再生業、（例えばマックアース等）の傘下に入っていない、現在も営業中の自治体や地主経営の小規模スキー場の数を調べているのですが、なかなか数字が出せません、、、 なので、わかる範囲でいいので、教えてもらえると助かります。宜しくお願いします。
関東地方で有料によるわらび園をご存じの方教えてください、今年は終わりですが来シーズンに向けて知りたいのです。
ロシニョールの2016-17モデルのSoul7は2015-16モデルとは変わったそうですが、何が同じで何が 変わったか知りたいです。
デモスキーに出場する場合、スキー板やスキーウエア、帽子orヘルメットなど規制はありますか？私はずっとファミリースキーをしていて道具はすべて持っていますが、それをデモスキーに出る際使えるのか心配です。
雪の降らない所に住んでいる人はスキーとか、スノボーとか、できない人が沢山いるといきたのですが、本当ですか？あと、雪道を歩けないとか… そういう感じの地域によっての違いって結構あるものなのですか？
スキー界の天才です。お金とコネが渦巻く世界で嫉妬され、陰口を叩かれます。スキーは下手だけど陰口だけは一丁前、お金が無くてコネもないそんな奴らに問いたい。お金とコネがあったらお前らは俺みたいになれるのか！？実際、金とコネは実力に比例しない。全てはセンスと努力。センスがない自分を認めることができなくて何かのせいにしているだけだろ！？ センスが無いんだ。自分が大会で勝てる器じゃないということを是非自覚してほしいね。
ジュニアスキーについてジュニアレーシング用スキー板のお薦め教えてください。 小学五年生で今年からやります。 身長140センチです。 スキーは普通に滑れます。
福島のスキー場なのですが どこのスキー場かわかりますか 中１の時にスキー学習でいきました ゴンドラでのぼっていくと かまくらがありました 山がかけてたような気がしました
木製のスキー板について質問です。 Ash アッシュ と言う木材はスキー板を作るのに十分な弾力性と頑丈さがありますか？ また、ビンディングを取り付けるときその位置ばどれくらいの場所につければいいですか？ また、ビンディングつける位置のスキー板の平均的な幅はどのくらいですか？ ちなみに私の足のサイズは29です。 そして、最後にスキー板の先の方のそり上がってる部分は何度くらいが最適な反り具合ですか？
基礎スキーの滑り方について 皆さんシーズンも終わりオフトレに励んでいますか？記録的雪不足でしたが結果を見れば９０日ほど雪上に立っていました。 （自分が滑ったのは７０日ほどでしたが） 息子のレーシングや所属ジュニアの指導などで基礎とレーシングのいいとこ取り を模索しながらスキーをやっていました。 そこでどうしても受け入れられないと言うか理解できない部分が一つだけ。 特に大回りのとき基礎では外腕を大きく振り上げますよね。（特にSAJ） 友人の基礎の人に聞いたら 「あれは高いポジションから外を踏んで行く動きをわかりやすくするとああなるんだよ」 と言っていました。 「一度高いところを作ってそこから踏み込んで沈み込む動きがそういうシルエットになる」 私らシロートスキーヤーがあれをやると谷回りでずれやすくなります。 意図的にずらして行きたいなら良いと思いますが、 しっかりとらえたいときはマイナスにしか思えませんし、 とらえる技術があってずらしがあると思いますからそこから入るとずれちゃうスキーになるような気がします。 こんな動画を見ても超上手いけど手を振り上げていませんし、 https://www.youtube.com/watch?v=aNet1TpXVfo#t=299 下記の動画でもそのような動きは見られませんよね。 https://www.youtube.com/watch?v=Hip_AIs23xY でもって技術選とかはこんな感じ https://www.youtube.com/watch?v=vUkXJ2vzQ8E 友人に言わせるとそうすりゃ点が出るんだからそう滑ればいいと言います。 自分は検定を受けるつもりはないですがジュニアの子供たちの中には 小学生で１級クラスは何人かいます。 その中でレーシングをやらず基礎に行きたがってる子たちに合理的な説明をしてあげたいのです。 自分は基礎も競技も実はそんなに違いはないと思ってますし（本当か？？） そうあるべきと思いますが、あの外腕で振り上げは理解に苦しみます。 どうか説明をしていただけるとありがたいです。
１級前後に出現する壁 自分が今シーズン技術向上に励んで当たった壁です。 一応出現順に書いたつもりですが、どれも克服は怪しいです(笑) 他にどんな壁がありますか？ぶち当たる予想技術レベルも併せて教えて下さい。 ☆大きく動く、の壁 ☆股関節の壁 ☆軸を作るの壁 ☆クロスオーバーの壁 ☆２本エッジ⇒4本エッジの壁 ☆ベンディングで遅れちゃうの壁 ☆動き続ける、の壁
スキーゴーグルのスポンジ部分が経年劣化で駄目になりました。 これって修理は不可能ですか？詳しい方教えてください。
日本の三大スキー場を決めたいのです。 調べたら、ニセコ、八方尾根が日本のツートップみたいです。 三番手がどうもいろいろあり決まりません。。 志賀？苗場？野沢？安比？蔵王？ルスツ？・・・。 どれもこれもいいとこがあり、決めかねるのです。 皆さんは三番手はどこだと思いますか？ ぜひご意見のぼどよろしくお願いします。
バンクーバーとウィスラーに詳しい方にお尋ねしたいのですが。。。バンクーバーに滞在してウィスラーにスキーに行くのはかなりしんどいでしょうか？公共交通機関などについて知りたいです。普段バンクーバーで語学学校に通い、週末またはプラス休暇を取ってスキーに行くなんてことができないか？ 。。というような虫のいい事が出来るないかな〜と考えた次第です。 ウィスラーには2度行った事がありますが、バンクーバーからの公共交通機関の利便性が分かりません。虫のいい質問で気がひけるのですが、ご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。
時期外れですが、スキーの上達法について質問いたします。 スキースクールに何度も通うことがベストでしょうか？ 技術は中級です。
スノボーをやるのに新しいウェアを買おうと思うんですけど最近ですとどのメーカーのどんなウェアがおすすめでしょうか？ いくつか教えていただけると嬉しいです！ あと、かっこいいのを知りたいです！ また予算は上下で40000から50000ぐらいです！ ご回答よろしくお願い致します！
キングスの料金は何故男性と女性で料金が違うんですか？ 男性は損ですよね？違うトコでお得はあるんですか？ 無いなら完全な差別！ どう思います？
ノルディックスキージャンプの高梨沙羅選手ですが、 圧倒的な強さの秘密は、何ですか。http://www.excite.co.jp/News/sports_g/20160619/Mainichi_20160620k00... 小柄だからが理由ならば、他にも小柄な選手が 出てくるはずだし、スキージャンプは、ヨーロッパ の選手に有利なようにルールが改正されてきた 歴史があります。
スキーのモデルについて教えてください。 今年のニューモデル（今年手に入るモデル）というのは2016-2017モデルでよいのでしょうか？2015-2016モデルは去年のモデルで型落ちという解釈で間違ってないでしょうか？ よろしくお願いします。
さらに１０年後 今から２０年前の技術選ですね なんかすごいです きっと今の基礎スキーヤーもすごいんですが 昔は技術選見ると異次元の世界に見えました 似た質問ですみません感想を聞かせてください https://www.youtube.com/watch?v=Yd3ndsbhpyY
運動が苦手な息子がいます。 バラエティ番組のアメトークのひざ神ばりに動きがバラバラです。 でも、自転車やスキー、スケートと言った、何かに乗る系は、なぜか上手です。 運動も嫌いで、外遊びも嫌いなので、運動不足を心配してます。 そこで、竹馬はどうかな？と思うのですが、あんまり運動にはならないでしょうか？ 竹馬なら、乗り物系でハマるかも？庭でもできるし、と思ったのですが。
スキー場にある、リフト。 シングル～クワッドとか様々なものがあります。 ペアリフトが主にありますが、冬は１日中動かしてるものがほとんどです。 機種にもよると思いますが、１日ペアリフトを動かすのにかかるお金ってどれくらいなのでしょうか？ 教えてください！
スキー検定会では皆と同じ事（滑り）をして差を 付ければいいのか、違う事をして目立てばいいのか どっちが有利ですか？ 何か少しでも有利な事はありますか？
スキー検定の前走って誰がどんな基準で 決めるの？クラウンなんてどうするの？
１級とクラウンプライズはどこがどう違うの？
スキーとスノボーは〆どちらも板乗りスポーツですが〆怪我の(危険度)度合いは〆圧倒的にスノボーに〆軍配があると思いますか？スキーとスノボーは〆どちらも板乗りスポーツですが〆怪我の(危険度)度合いは〆圧倒的にスノボーに〆軍配があると思いますか？
ヨーロッパではスキー競技全般が凄い人気あるみたいですが、なぜですか？ヨーロッパではスキー競技全般が凄い人気あるみたいですが、なぜですか？
リバーサイドハイツについてしりたいです なにか知っている方は、連絡ください。
画像の物はどのようなときにどこに使用しますか。 スキースノボ、その他ウィンタースポーツ時の寒いときに頭からかぶって首に巻く マフラー代わりや雪の侵入を防ぐ物だと思いますが、合ってますか？
越後湯沢のスキー場は雪ありますか？
スキーツアーのバスは、滑って転落事故を起こしやすいのでしょうか？
谷亮子参院議員（40）が、自民党の比例区から出馬。 政党渡り歩く？理解できん 先日、生活の党と山本太郎となかまたち（以下、生活の党）からは7月の参院選に出馬しない意向を表明した谷亮子参院議員（40）が、自民党の比例区から出馬することが週刊文春の取材でわかった。 http://news.livedoor.com/article/detail/11644955/
サロモン X-KART MAX + Z12 SPEEDについて教えてください。 ３０代女性（160ｃｍ、43キロ）昨シーズンから本格的にスキーを始めて、スキー２級合格しました。来シーズン１級取得を目指しています。 今まで借り物の板だったので、新しく板を購入しようと思い探しているところです。 昨シーズンは、知人男性のお下がりでアトミック（165ｃｍ）とオガサカ（165ｃｍ）のどちらも上級者向けの板を借りて滑っていました。（週３～5日） 個人的には、一台で小回りから大回りまで問題なく滑れる板でがいいのかな～と思い、VOLKL PLATINUM SW かＳＤで検討していたのですが、この度知人が、サロモン X-KART MAX + Z12 SPEED【2015】157ｃｍの板（新品？）を2万円で購入できると教えてくれました。 定価が12万円近くで高価なものなので、購入しようかと思っていたのですが、Ｒ11で小回り専用？と少し心配になってきました。 1級取得を目標にしているのですが、この板を購入しても問題ないでしょうか？
スキーで「未完のまま終わった大器」と 言えば誰を思い浮かべますか？
六甲にスキー場あるんですか？人工や室内の？ それとも、野外の普通のスキー場？？
路スキーは新品を買うといくらくらいしますか？
アルペンスキーで陰部を強打し内出血が破裂しました①スキー板のバックルにお尻（陰部）を強打 ②一時的に痛みを伴ったものの我慢して帰宅 ③入浴をしたと同時に内出血していた ④内出血がひどくなりびきびき...という音とともにひどい痛みを伴う ⑤腫れに腫れて、陰部が破裂血が大量放出 ※この時は生理用の巨大オムツ？的なもので血液を押さえてた ※それでもそのオムツに血が絞れるくらいたまりオムツを何度も変えた ⑥あまりにもの激しい痛みに発狂し病院に向かう ⑦県外の大病院に救急搬送される ⑧緊急手術（破裂した陰部を繋ぎ止めた？） ....という、恥ずかしながら大変な黒歴史を持っています。 ざっくり言うと、病名はなんですか？ また、破裂した陰部を手術により【つなぎとめる】事を何と言うのですか？ ex)打撲、
スキー板について質問です。スキー板の横幅と厚さはどれくらいでしょうか？ そして、身長175cmの場合170cm のスキー板を使うべきですか？それとも160cmですか？ そして、木製のスキー板に最も良い木と木材はなんですか？
ウェーブを滑ると上手いって言われるんですが 整地だとウェーブと同じベンディングにならない。 これって普通ですよね？ その滑りを整地でもって言われても………。
さて夏場の割引チューンナップの季節がやってまいりました。 ＳＫＩＤですかね？
皆さんのクラブや周辺で基礎スキーで若手と呼ばれる 年齢はどのあたりでしょうか？うちは４０～５０歳くらいでも若手と呼ばれます、 普通なら中年真っ盛りなので若手なはずは無いので しょうが若い人って競技がほとんどなので、数年後の スキーヤーは競技経験者しか居なくなるんじゃないかと 思いませんか？すると今現在、競技をやらない基礎スキーヤーは どうなってしまうのでしょうか？
基礎スキーと競技スキーの動作や操作を使い分ける事は 可能でしょうか？実際、基礎スキーで反復練習したことは体に染みついて しまうので全速力で滑る競技では無意識のうちに同じ 操作をしています。ですが、無駄な動作をする暇など無いので そんなことをしていては確実に遅れます。 ならば、普段の練習は競技に準じたものにしてシンブルに速く！、 滑っていて余裕のある基礎スキーは演技として競技の滑りに 色付けした滑りをすれば良いのではないでしょうか？ これは合理的な練習ではないですかね？
まぐれで１級合格しちゃった人はいますか？ いつもは、そんなに上手くは無いのに バッジテストを受けたら何故か合格、なんて 人います？プライズは流石に無いだろうけど、１級くらいなら あっても良さそうです。
月山スキー計画中です。 6月18日（土）に月山に行く予定です。 今年の月山の雪の状態では6月中旬までもちそうですか？
初めてのニュージーランドスキーを検討しています。南島では、マウントハット、カドローナ、トレブルコーン、コロネットピーク、リマーカブルズ、北島では、ファカパパ、トゥロアが有名らしいですが、それぞれ日本のスキー場で例えれば、どこのスキー場と同じくらいの規模なのでしょうか？ また、中・上級者にとって、滑走感が高いのはどこのスキー場でしょうか？ また、８月中でも雪質、量は日本のスキー場と比べてあまり期待しないほうが、良いのでしょうか？天然雪は頻繁に降らないようなことも聞いたことがあります。 さらに、それぞれのスキー場まで、麓の街からシャトルバスで行くのが一般的なようなのですが、スキーブーツを履いたままバスに乗車できるのでしょうか？
spider スパイダーの2017年新作モデルのスキーウェアーを展示している店はありますか？ 西新宿にて現在開催されているスキーフォーラムに行ってきたのですがスパイダーのウェアが展示されていませんでした。 都内付近で展示されている場所が有りましたら是非教えていただきたいですね〜
スキー場について質問 スキー場でナンパはありますか？ 女性でナンパされたら誘いに乗りますか？
スキーやスノボってリフトで上って降りてくるだけなのに、運動になるんですか？じゃっかん、あの歩きにくいスキーはいたままリフトの場所まで歩かなくてはいけないが。
スキー場で食べるカレーで1200円は普通の値段ですか？
スキーメーカーの常識として毎年ニューモデルを出してますが、例えばR○ISM等の小規模メーカーであればあえてモデル年度を決めずにトップシート変えずに全品受注生産にすれば在庫抱えずに済むのでその分安くできるのでは？
11日前にスキーのエッジで左膝の肉をパックリやってしまい8針縫いました(といっても傷の長さは4㎝くらいです)それから今日まで伸ばしたまま生活し今日抜糸しました。ですがまだ非常につっぱり感がありとても曲げられそうにありません。抜糸後に貼ってもらったガーゼにもほんのり血がついているのですが治っているのでしょうか？つっぱり感を我慢して曲げた拍子にまた開いたりしたらと考えると怖いです。
「苗場プリンスホテル」って儲かってるんでしょうか？ 先日、土曜日にかぐらスキー場に行く途中に苗場プリンスホテルの前を通ったんですが、えらく閑散としてる印象を受けました。 バブル期はリア充がアホほどスキーに来て、スキー産業が馬鹿みたいに儲かってたとかいう話を聞きますが、今は苗場のリゾートマンションが10万円（管理費別なので下手をすると貧乏神物件になるらしい）とかヤバイ話を結構聞いたりするので、不安になるところです。 利害関係は無いのでどうでもいいといえばいいのですが、私としては知的な興味のあるところです。 ちょっと調べると 『西武グループはホテル業が赤字でも税金対策になるので割とどうでもいい。スキー場ホテルは赤字っぽい』 みたいな書き込みが見つかりましたが、これより精緻な情報をお持ちの方がいらっしゃれば、教えて頂ければと思います。
アルペンスキーヤーです。ブーツの事なのですが、アッパーシェルを違う年のアッパーシェルに交換することは可能なのでしょうか？ また、交換した場合FIS規定やSAJ規定に引っかかるのでしょうか？
スキー場で派手なターンで転べばゲレンデのカフェテラスにいる人に注目されますか？
高梨沙羅はイモト似のキモブスですよね？
登山用のストックはスキーで使えますか？
クラブメットサホロの料金について教えてください。年明けに北海道にスキーに行きたいと思っています。 今まで北海道に行くときは、子供が小さかったので託児所の安いばんけいスキー場に行っていました。 昨シーズンから、子供全員が滑れるようになったので、違うスキー場に行こうかなぁと思っていました。するとクラブメットサホロを勧められました。 予算を立てたいなぁーと思っているのですが… 今のパンフは夏仕様なので… 冬仕様だと、いくらくらいになるんだろう？ と、思い夏と冬の料金がどのくらい違うかお分かりの方お願いします！ 羽田から飛行機で、3泊4日で検討しています。 ４歳、６歳、８歳、１１歳、大人2人です。 もしくは、オススメのスキー場がありましたら、教えてください。 ４歳と大人2人以外は、どこでも滑れます。 ４歳と大人2人は、中上級コースなら滑れます。 宜しくお願いします。
今年からスキーを始めようと思いますが、夏場はどうやって練習をしたらいいでしょうか？ 人工芝の練習場までは遠いので通えません。 SNSを見るとインラインローラーでやっている人がいましたがどうでしょうか？
長野市周辺で中学生のスキースクールってありますか? 一日だけではなく季節を通して教えてくれるところを探しています。それとも、そんなところってないのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
高梨沙羅ちゃんはかわいいと思いますか？ ぴったんこカンカンに出演されたとき、 こんなにおっとりして性格も可愛い人なんだと 感動しました。皆さんは沙羅ちゃんはかわいいと 思いますか？それともブスで付き合っていられるか！ と思いますか？教えてくださいませ。
すいません。 私はスキーをしています。 今年からOGASAKAチームに入らせてもらいました。 そこで質問なのですが、どこまでチームのグッズを買えばいいですか？ ウェアだけでいいのか、そのほかも買うべきなのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
クラウン検定 ワンピにヘルメット。加点出ますか？寒いけど迫力です。また、ダウンヒル用の曲線ストックを買いました。 82を出さざるを得ないと思いますが、 いかがでしょうか。 国体3位の実績持ちです。 あと、アルペン全日本選手権26位が １回あります。
オークリーのサングラスなのですが 商品名とか分かる方いらっしゃいますか？ 引っ越しの際に出てきてかなり古いものだと思うのですが… 価値があるのか気になります。 詳しい方よろしくお願い致します。
スキー場で前十字靱帯断裂、内足側副靱帯損傷の怪我をしましたリフト乗り場で後方から追い越してきた相手にスキー板を引っ掛けられ転倒。相手は全面的に過失を認め、その後の再建手術費、入院費、治療費、全て保険で対応してもらいました。 2年が過ぎ、抜針手術を終えて治療が終了します。 ここから、慰謝料の件でお聞きします 保険会社と交渉に成るのですが、休業補償、慰謝料、示談金合わせての金額はいくらが妥当でしょうか？条件としてこれから先の膝の後遺症も含めどの様な交渉をすれば良いか御教授ください 現状 膝は痛みは少しあります。ジョギング時少し足をひこずる感じ。 強度は反対の足の70％位です。 上記状況ですがスキーは可能です。 宜しくお願いします。
中学を卒業したので3月16日に友達とスキーバスでスキーにいくのですが、この時期の他のお客さんはどんな感じですか？ 学生が多いですか？ 3人で行くので、誰かは隣が知らない人… それが少し不安でもあり楽しみでもあります。
ガーラ湯沢という所は、冬にスキー場として営業するだけなのですか。 他の季節にイベント等は開催されないのですか。ガーラ湯沢という所は、冬にスキー場として営業するだけなのですか。 他の季節にイベント等は開催されないのですか。
受験生です。この時期にスキーに行くのはさすがにマズイでしょうか…誘惑に負けそうです。
重々承知してはいるんでしょうがコブでは高速で滑ろうとも 板を雪面から離してはいけない！ 斜面下に対して、出来る限りソールも見せてはならない！何故なら丸くターンをしていれば、そうはならない からです。 だけどモーグル競技も速い程、得点が高いんですよね？ 板が浮いてもソールが見えてもかまわないんでしょうか？
ロシは切れが良いですよね、軽く回ってシャープに 切れる。ナイフのようなイメージですが 国産小賀坂はザクザク切る感じでナタのイメージで あまり乗りたいとは思わないのですが品質にはこだわりたい！ 小賀坂にロシに似た感じの板はありますか？
小賀坂スキーの品質はピカイチだと聞いてますが 海外メーカーの品質はそれほどでもないのでしょうか？ 簡単に言えば、同じ機種でも個体差があるって 事になりますかね？ ならブーツも同じ？
明日、菅平のスキー場でダボスマラソンをするのですがどのくらいキツイですか？大体でいいので教えてくださいm(_ _)m
スキーのワックスのかわりに、ガラコは、、、、なんかいいという話もありますが、大丈夫ですか？ あと、フクピカ（フッ素配合）というのもありますね？！ ・スプレーワックス ・ホットワックス（春用） ・ガラコ ・フクピカ 昔は灯油？とか？
某コブ名人から一日10本も滑れば十分、それ以上は疲れるだけで止めたほうがいいとアドヴァイスされたことがありました。コブ大好きスキーヤーの皆さんは一日何本ぐらい滑りますか。まあ、ご老体はそれなりの本数で止めなさいと遠回しに言われたのかもしれませんが・・・。 ちなみにメーンゲレンデは神楽、神立です。
福島県のスキー場で以下の条件に合うところを探しています。・茨城県北部からアクセスが良い ・雪道運転初心者でも比較的運転しやすいところにある（悪路が少ない） ・土日祝日でもそれほど混雑していない 車は1500cc、FF、スタッドレスありです。 もし条件に合うオススメのスキー場をご存知でしたらご回答よろしくお願いします！
北海道でバーンの幅が広いゲレンデはどこでしょうか？ やはりニセコが一番なのでしょうか？ニセコとキロロとトマムに行きましたが、ニセコは混雑、キロロはバーンの横幅の狭さ、トマムは設備や宿泊先の不満などで、次の北海道スキーツアーの先を迷っています。 バーンの広さを再優先とした場合、一位二位三位はどこになりますでしょうか？？ちなみにスキーではなく、スノーボードで行きます。 サホロはスノーボードに適してない(斜度がきつめ、狭い)として、富良野と札幌国際、ルスツが気になっています。 ご経験者の皆様、よろしくお願いします。
菅平スキー場
高梨沙羅は、 美人 ブス ブス可愛い のどれですか？高梨沙羅は、 美人 ブス ブス可愛い のどれですか？
スキースキ？(´ψψ｀)スキースキ？(´ψψ｀)
ブーツのシェル硬度ってメーカー毎に勝手に数値化 しているので、数値が同じならメーカーが 違っても必ずしも同じ硬度では無いって事？
富山県に行く場合の注意点を教えて下さい。
スノボーの板についた氷や雪をお湯で溶かすのは板にダメージはありますか？熱湯ではなくてお風呂のシャワーです。
DEELUXEのブーツについて質問です。 妊娠してボードに行けなくなった友人からDEELUXEのRAY LARA TF 23.5cm新品を安く譲り受けようか迷っています。 DEELUXEのブーツは初めてですがお店ではいたことはあり、サイズも専用のもので測り、23.5cmと言われました。はいた感じも問題なさそうでした。 友人の足の形に熱成型されているので自分の足に成型し直すことになると思うのですが、保証のカード？がありません。また、買ったお店も遠いため、買った所ではないショップでの再成型になります。 カードがなくても再成型お願いできますか？ 買った店舗以外での再成型の値段はいくらくらいになるでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
最近の春スキーで、１０本滑ると、ワックスが落ちる感じがするのですが、どうしたらいいですか？ ホットワックスは、コンセントないとできません
ＳＡＪのメソッドや方針が変わる事は、罪でしょうか？もちろん、批判されて然るべきなのですが 例えば、数々の変更により、これを実践してきたスキーヤーに とっては幅が広がったと言うか引出の数が増えて 上手くなった人って居ませんかね？ 自分にとっては、内脚主導と腰の先行（正対）で レースでのタイムが飛躍的に短縮できたんですよね。 元々、外腰が出過ぎる！って悪い癖として指摘されて いたのと、レーサーって２本の板に乗ってターンするよなあ～ って思っていたんですが、これをやるとＮＧくらいましたが ＳＡＪの迷走？のおかげで大々的に実践練習できたので ＳＡＪ様さまですよ。
スキーを教えてもらうなら、ＳＡＪ指導員かクラウン所得者か はたまた上手い知人か？あなたならどっち？
県連のブロック技術員の言っている事は１００％ 正しいと思いますか？訳の分からない事を言ったのを 聞いた事はないでしょうか？そんな時は、恥ずかしがらずにキチンと問いただすべきです。 ちなみに、思わずヘタクソ！と皆の前で言ってしまい 後日、会長に呼び出されて説教されましたが、このような 罵倒する言葉ではなく真摯に問う事は良い事ですよね？
ワンタッチでブーツ長を調整できるビンディングは 固定式（調整短い）に比べて強度的にはどんなものでしょか？ワンタッチは高速大回り若しくはＧＳレースでは微妙にガタついたり 誤解放が多くなってしまのでは？
言葉の解釈を教えてください。 認識をすり合わせて共有したい為。 私は元スノーボードプレイヤーなのでスキーヤーと解釈が違っているのかな？と感じた為。 他者を責めるつもりは毛頭無いので言葉の解釈、使い方について回答願います。 足裏感覚って？ 足裏感覚とは足裏に伝わる雪面状態、板の挙動、全身のバランス状態を感じ取ることを意味していると思っています。「感覚」ってそういう検知能力を指して使う言葉ですよね？ これをフィードバックしたりフィードフォワード出来ると足裏感覚が優れていると言うことになると思います。 足指がグーかパーかって、「足裏操作」になるのではないでしょうか？ これは、足裏で得た感覚に基づいて、どう対処するかと言うことではないですかね？ 手段を指して使う言葉。 私の中では足裏操作は修正作業、リカバリ作業と考えています。 この辺りの言葉の使い方、どうでしょう？ 足裏感覚と聞いて何を想像されます？ ちょっとした言葉の使い方、ニュアンスを、人それぞれ異なる解釈していると会話がズレてしまうので、気になりました。 人に教えたり、教わる際にズレてしまわない為にも。 因みに私はスノーボードの教程を基にスキー操作を組み立て独自に練習してきたので、表現がスノーボード寄りですし、某スキー協会の教程は知りません。雑誌を読んで何をトレンドにしているか知る程度です。 根幹の技術をボードに置いているので某協会の言葉遊びに振り回されていないです。 この辺りを語る気も毛頭無いので協会批判回答はご遠慮くださいねw （協会失望派では有りますがねw）
スキーのバッチテストを受けたいと思っているのですが、 知人に聞いたところ、スキー場によってレベルが違うと 言うのですが、実際にそんなに違いがあるのでしょうか？検定的なイメージでいうと、そんなに大きく基準を逸脱 する事はないと思うのですが、実際はどうでしょうか？ もし違いがあるとしたら、どの会場が厳しいですか？
苗場スキー場・かぐらスキー場で雪質がふかふかでベストな状態(パウダースノー)は大体いつ頃まででしょうか？また例年はいつ頃までがベストシーズンなのでしょうか？ もしそれぞれベストシーズンが異なっているならそれについても教えていただきたいです！
スノーボードウェアの洗濯について 今年スノーボードウェアを新調し、5回程使っていますが、臭いとアゴ、手らへんの汚れが気になったので、 家にあったグランジャーズのパフォーマンスウォッシュで洗濯しようと思っています。 そこで質問ですが、スノーボードウェアは頻繁に洗濯機で洗わないがいいのでしょうか？(撥水効果低下) また、ウェアのタグに「クリーニングは専門業者の手押し洗いをお勧めします」と書いてありますが、問題ないですよね？ よろしくお願いします。
東野圭吾の短編？で スキーのアドバイスで 「膝を軽く曲げて、そこから。膝から下が水面に浸ってると想像してなるべく水面が波立たないようなイメージで滑ってみて」 と言うような趣旨があったのですが、このイメージどうですか？ ちなみに我が家では、 自分的には膝主体の運動から股関節主体への運動を導いているようでうまいこと言うなと思い、 嫁は、そのイメージだとくるぶしの傾きがとれずに固まっちゃいそうだって(笑)
atomic nomad blackeyeのメタル抜きの174㎝が残ってて安いです。身長170㎝ですが扱いにくいでしょうか？
フルフォーミングしたインナーブーツは洗っても 大丈夫でしょうか？変形が怖いので、インナーを抜いて 乾燥して殺菌消臭剤を使っていますが、いまいち気持ち 良くないです（笑）。
粗目ストラクチャーは滑らないのかな？今シーズンの３月に粗目のクロスを 入れてみました、結構良かったのですが 色んな方が粗目は滑らないと言っています。 そんな言う程悪くは無いと思うのですが レーシングでは御法度でしょうか？ 基礎では大差無い印象です。
スキーの板を買うのは、近くのショップじゃなきゃ ダメですか？ネット通販のほうが安いので 通販で買おうかと思いますが。
SUNTO （スント）についての質問です。 スントのモデルで心拍（ハートレットらハートレート）が測れる最上級モデルってなんですか？？
ＳＡＪ１級検定の横滑りについてです。 横滑りのターン部分がうまくいきません。 次の内足になるテールが引っかかりが遅れて外足についてくる（シュテムターンみたいになる）。そのターン時に、フォールラインへ向いたときに落下スピードが急に上がってしまう。 という状況です。何を意識したらよいのか分かりません。ご教示頂ければ幸いです。 ※ターン始動は、二本の山側エッジを外してトップから谷へ落ちていきます。これはできますが真下に向いたとき急に谷へ走っていきます。
ニューモデルを予約・販売の時期になりましたが、ブーツに関しては自分の足に合うようにとその大切さを回答アドバイスを見かけますがスキー板に関してはどうなんでしょうか？新しい板を注文する時にプレートの位置・ビンディングの位置を指定というか自分の滑りに合わせて動かす、位置を変えることはできるのでしょうか？あるいは変えている方は？その違いをついでながら説明もお願いします。
30代後半以上の方、ゲレンデでの服装について質問です。 最低気温がマイナス10度を下回るような地域のゲレンデで、ウエアの下はどのような服装をしていますか？
ブーツの中で足指は握っていますか？ 開いてますか？
スキー接触事故 友人同士でスキーに行きました 当時の状況 僕と友人が接触？事故を起こしその友人から、治療費など請求してきました。 友人は朝からお酒を飲み、事故起きる30分前にも休憩所で缶ビールを飲み時々、持参した焼酎を飲んでました。そんな友人と体の接触は無かったものの、バランス崩し転倒し体が動かないと訴え救急車で搬送されました。その日に夕方には合流しましたが、事故原因は私だと言ってます。 その日の天候は、雪で互いにスピードは出てました。ゴーグルをしてなかった為、まともに目を開けて滑ることはできない状況でした。若干私の方が後方でしたが、相手が飲酒しているにも関わらず原因は私にあると強調。法的手段で治療費を請求するらしく簡易裁判所に控訴すると言ってます。 この場合、どちらがどれ位の割合で悪いのですか？
滑り方を1年経つとすっかり忘れてしまう スキーやスノボーが好きで、学生の頃は毎年行っていました。 が、翌シーズンには、苦労して習得した滑り方をほとんど忘れてしまっていました。毎年その繰り返しでバカバカしく思えて、就職してからはめっきり行かなくなりました。 年を重ねるごとに上達する人は、1シーズンに何度も行くものなのでしょうか。
どこのスキー場も今なら全面オープンですか？今からスタッドレスに替えてスキー場へ とか無駄ですか？
スキー場って1月と2月どちらが雪質いいんでしょうか？
質問です 現在19歳で雪マジというのを使えばリフト券が無料になるということなのでスノボーにシーズン中できるだけ行こうと考えているのですがやはり雪道を走ったことがないので車は危険と思い、バスなどのツアーを調べているのですがどこもリフト券付きでいくら。という風に提示してあります。自分はゲレンデへの行きと帰りだけでリフト券は付かなくても良いのでなんだかもったいない気がしてなりません。皆さんはゲレンデへ往復のみだと車以外に安くいくとしたらどの手段を使っているのでしょうか。
札幌国際スキー場のスキー検定1級に使用する検定コースはどのバーンを使用するのでしょうか？
若干季節がズレますが、スキー(フリースタイル)についてです。 フリースタイルスキーでは皆さんどちらのブランドのウェアを着用されていますか？？次の冬にウェアの購入を検討していますが、その際の参考にさせていただきたく、質問をさせていただきました。 沢山の回答宜しくお願い致します。
小回り 不整地用の板を探しています。 基礎スキーヤーでテクニカル 調子が良いと技術選地区予選出場レベル だと某有名スキーヤーからは言われてます。 ハイシーズンはサロモンのX-RACE170cm と小回り 不整地用に同じモデルの165cm 大回り用にヘッドのi speed 180cmを 使用しています。 X-RACE 履いてて とても楽しい板なんですが、不整地だとちょっとシンドイ時があります。 不整地練習用にも 買い直しを検討しています。 候補は 去年モデル サロモンXカート164cm、 フィッシャー RC4 スペリオール プロ 165cm 今年モデル フォルクルプラチナムSW 166cm サロモン X-MAX 170cm 辺りです。 ある程度 たわみがあり コブの凹凸 （コブの裏）に張り付かせやすいものがいいのですが まぁ 何でもいいのですが 整地小回りでは落差をとりやすいもの と色々と欲が出てしまいます。 なかなか試乗にもいけなくて 皆さん 何かオススメありますか？ 先の質問と重複しててすいません m(_ _)m
競技スキーのブーツについて今年から競技スキーをします。 そこで、ブーツを競技用の固いやつを購入しました。 先輩は、競技用のブーツのバックルはガチガチにしめろと言いましたが、バックルをガチガチにしめると足の甲が痛いです。 レジャースキーを幼稚園からやってましたが、こういうことはありませんでした。 足の甲が痛い時はリフトでバックルを緩めるとかした方がいいでしょうか？
ブーツの前傾角度で１３度と１５度では 滑った感じでかなり違うのですか？現在１５度の古いブーツなのですが１３度の ブーツを注文しました。 又、硬度１１５から１３０に変わるのですが そうとう硬いでしょうか？
シーズンオフにチューンナップをしておきたいのですが 基礎（プライズテスト、クラ）と草ＧＳの両方で同じ 板（大回り）を使いたいので、エッジは、どのような 角度が良いですか？
全日本スキー連盟（ＳＡＪ）の強化指定を受けている未成年のスノーボード男子選手が、昨年１２月の米国コロラド州への遠征中に大麻を使用していた事が発覚して問題になりましたが、この問題も含めて自分自身の価値観を抜きにして主観的に見た上でスキーやスノーボードに対して良い印象なんて持てますか？
スキー場にバイトに行った時女よりマグロが好きだという人がいましたが、ありえますか？
スキー・筋トレ、ストレッチ 久し振りにスキーに行く事になったのですが、元々筋力が無かったのに受験によって身体を動かす機会が全く無くなって、スキーの時に筋肉痛などで苦しむ姿が容易に浮かびます。今から約1週間程なのですが、効果的なストレッチや筋トレの方法を教えて下さい
スノボのウェアで可愛いブランドとかサイトのオススメありますか？？☆初めて購入するのですが、余り好みのものがなくて、、、 今時の若者向けで派手めなものが好きなのですが、そうゆうデザインのものが売っているサイトを教えてください！（＾_＾）
先日、家族でスキーに行きました。私の不注意でボードのエッジが当たってしまい五歳の娘の鼻筋に1.5センチの切り傷を作ってしまいました。救急車で搬送後、緊急病院で3針を縫い、今週末に抜糸する予定です。 そこで、今の医療の技術ではどこまで傷は目立たなくなるでしょうか？また傷が、目立つ場合整形外科、美容整形等で処置してくれるでしょうか？女の子なのに顔の傷と一生つき合っていくのでとても辛いです。どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？
スキーブーツを新しくしました。 前のブーツのソール長が318ｍｍで、今度のは305ｍｍと13ｍｍも違います。この場合、ビンディングの調整をヒールピース側だけで調整するとブーツセンターが数ミリですがずれてしまいます。 はやり前後ともにビンディングを移動してきっちりブーツセンターを合わせたほうが良いのでしょうか。 ちなみにビンディングはプレドリルされたプレートに付いています。
大学生です。バイクが大好き。CBR1000RRのレプソルカラーに乗りたい。 趣味はスキー。夜行バスでよく行く・・・ 車があればスキーへ行く回数も増やすことができる。 なにが言いたいかってバイクに乗りたいがスキーへ行くためには車が必要。でも両方所有するとなるとさすがに無理がありそう。 こんなときどうすれば良いですか？ みなさんの意見を教えてください！ ちなみにアルバイトで月8万ぐらいの収入です。
アルペンスキーについて質問アルペンスキーを見てると棒を倒して滑ってるひとがいますが、倒さないといけないのですか？それともタイムを短くするために最短距離ではしると棒にあたるのでしょうか？
世界のスキー場で、搬機台数、支柱が、世界一多いリフトを教えてください。
スキーの高梨沙羅最近テレビで見るとやたら化粧が濃く色気づいているように思います、もともと平面顔でイモトに瓜二つの顔で親しみがあったのにこんな化粧が濃いと安物のキャバクラのイモ姉ちゃんみたいで似合っていないですね
高梨沙羅選手みたいなスキージャンプはどこで体験できますか？
小回り用スキーの長さについて質問です。最近のSL板はFISレギュレーションにより、男性165cm以上、女性155cm以上となっており、それに伴い一般スキーヤーの小回り板はたとえトップロッカーの板でも、男性165cm前後、女性155cm前後が基本となっているかと思います。 ただ、欧米人は日本人に比べて体格の良い人が多く、欧米の中では比較的小柄なフランス人やイタリア人の平均身長でさえ男性約176cm、女性約164cmなのに対し、日本人の平均身長は男性約171cm、女性約159cmと一回り小柄なのを考えると、レギュレーションが関係無なければ、平均的な体格の日本人男性ならたとえ上級者でも間の長さの160cm位の板が、身長165cm以下で欧米の女性競技者より体力の無い男性なら155cmの板のほうが実は体格に合っているという理屈になると思うのですが、実際のところどうなのでしょうか？
宮城県のスキー場について質問です（＾ω＾）仙台市内から1時間前後程度で行ける そこそこ大きめのスキー場でお勧めのところありますか？(もちろん現在はシーズンオフだけど)
スキーでのカービングターンを洗礼させたいと思っています。かぐらスキー場のみつまたエリアのファミリーコースのような、 http://www.princehotels.co.jp/ski/kagura/coursemap/ リフトを降りて10°未満の止まりそうな緩斜面から、レールターンを始めて、徐々に斜度が出てきてスピードに乗りながら、最大斜度20°前後の中斜面でコースが終わるスキー場のコースを探しています。 みつまた以外に例を挙げると、川場スキー場の白鳥スカイラインからシャミンダウンヒルのコースは http://www.kawaba.co.jp/snow/gelande 緩斜面から中斜面ですが、やや最大斜度がきついです。 たんばらスキーパークのセンターコースは http://www.tambara.co.jp/skipark/course-map.php 中斜面から緩斜面で、斜度変化が逆パターンですが、もし緩斜面から中斜面のパターンでしたら好きなコースです。 10°未満の緩斜面から20°前後の中斜面の斜度変化で、コースの距離は1,000m以上、リフトの速度が遅くなく、関東甲信、湯沢近辺で紹介いただければ嬉しいですが、可能性を広げるために、全国のスキー場でも構わないです。 よろしくお願いします。
昨年度、チュースのディディエキシュモデルのスキーウェアを購入したのですが、撥水加工が不十分な事が判明しました。シーズン中になんか濡れ易いなぁ？と思ってはいたんですが、今回確認のため購入店へ送って初めて知りました。撥水加工をしてクリーニングしてから送りますとの事ですが、これって新品と交換するのが常識ではないのでしょうか？御意見をお聞かせください。宜しくお願いします！
今、中１で部活でスキー部(クロス)をやっています。 小学校からクロスカントリースキーをやっているのですが、今シーズンクロスカントリースキーの板を初めて購入しました。購入した板は小賀坂のSK2とC2-STです。 購入した当時は「チューンナップに出した方がいいのかな」とは思っていたのですが、よくわからずそのまま使用していました。 最近になって「やっぱりチューンナップは必要のだったかな」と考えています。 ただ今シーズン新しいスキーを使ってみてワックスを塗れば特に滑りが悪いや滑りにくいなどとは思いませんでした。別に滑りに支障がなければ出さなくても良いのではとも思っています。 今シーズン全中スキー大会に出場させてもらって来シーズンも出場したいと思っているので、スキーのことについてすごく考えています。 いろいろ参考にしたいので、よろしくお願いします。
ＧＳ競技で大きく左右に振ってある旗門を滑る場合、 板が谷回りの向きで旗門に向かう時は加重を 掛けますか？回り過ぎてラインが合わない事は ないのでしょうか？
カナダスキー旅行についての質問です。 今年の年末年始（12月29日～1月4日（予定））あたりで友人と海外旅行に行こうと考えております。今のところ、ウィスラー＆ブラッコムで考えています。そこで質問です。 ・どこの旅行会社がお勧めですか？（マイル等は気にしてないです） ・旅費はいくらほどかかるのか？ ・スキー板を持っていく場合いくらほどかかりますか？ ・食事、リフト券（3日券）等、日常で使う費用は？ ・ウィスラー＆ブラッコムのお勧めコース 補足：今回のメンバーはSAJ1級以上テクニカル以下の構成です スキーブーツは持っていくつもりです。 今後、色々と金額の変動はあると思いますが、あくまでも大まかな金額が分かると助かります。 過去の掛かった費用とかでも参考があれば、お願いします
今大学3年生で基礎スキー部に在籍しています。 今年の3月にスキー検定2級に合格することができたので今シーズンの1、2月に1級を取ろうかとおもっているんですが、今からシーズンまでにかけてやっておいた方がいいオフトレや筋トレはありませんか？ 今狭いアパートに下宿しているのでなるべく筋トレのマシーンなどを使わないトレーニングでお願いします。
3g4g両方受信出来る格安スマホを探しています。 普段の生活は市街地、しかし冬になるとスキー場に行くので、3gを受信出来るスマホが必要です。 au系？の格安スマホ会社では両方出来ないということだけは調べが付きましたが、両方受信出来る格安スマホ会社が分かりません。 出来ればソフトバンク系以外(つまりdocomo系一択になる？)で教えて下さい。 テザリングもします。 宜しくお願いします！
スキーのホットワクシングについて今までずっと、ワクシング前の汚れを落とす作業の時にブロンズブラシではなくナイロンブラシで代用していたのですが、やはりブロンズ買った方がいいでしょうか？
板を踏むについて・・ 知恵袋で、いつも勉強させて頂いています。 ありがとうございます。 こちらでよく、板を踏むと表現されるのは、足踏みみたいな動作のことですか？先日、渡辺一樹さんの本を買ったのですが、 上から踏みつける動作よりも、かかってくる圧を受け止めるようにターンすると 書いてあるのですが、対象にしているスキーヤーのレベルがちがうのでしょうか？ すみません。 またお教え下さい。 よろしくお願いします。
教えてください。 ブラックダイヤモンドのウィペットポールについてですが、カーボンのものと通常のものとで、使った具合の違いがわかればお教えください。グリベルのコンドルとの違いもあわせてわかればたすかります。 よろしくおねがいします。
スキーのブーツについて質問です。 レジャースキーで、技術的に1～2級くらいまでなら、フレックス100上限にしておいたほうが無難ですか？
スキーの板の長さについて質問させて下さい。知人から板とストックを頂いたのですが、HPなどを見ると、身長マイナス15センチなどと書いてあるものが多く、長すぎて使えるのかと心配です。長すぎる板は滑りにどのような影響があるのでしょうか。ご教示ください。 女性 スキー初心者(2〜3回程度) 身長165センチ、体重45キロ スキー板170センチ
スキー検定2級までは、ストックは突いても突かなくても良い（採点には関係ない）のですか？ 突くとしたら、どの辺につくのが基本でしょうか？
2017オールマウンテンのスキー板を購入予定です。私が乗ったことがあるのは、ディナスターのスライサー175と4FRNTのガウチョ179。友人のスライサーに乗ったとき、パウダーはもちろん圧雪もロングターンもショートターンも楽に滑れました。 あまりの楽しさに衝撃を受けて購入検討になりました。友人と同じ商品を買うのは避けたいので他メーカーで探していて、4FRNTのガウチョを試乗したのですが…全然違うんです。ラディウス等のサイズ感もロッカー、キャンバーの形状も似ているのにまるっきり別物。圧雪では板が雪面をとらえきれずスピード出すとばたつくし、ショートターンはできないに等しかったです。 私自身はモーグルの板しか持っておらず…基本ショートターンが大好きです。 何かおすすめの板を教えて下さい～。 それとスライサーが私好みであった理由が知りたいです。構造、フレックス、トーション等でしょうか？
主に山スキーのブランドで HAGAN（ハーガン）がありますが、今は国内での輸入代理店は無くなってしまったのでしょうか。
最近のウェーダー（ソックスタイプ）って足のサイズが合っても、甲の部分がダブダブなんですが、 ピチーっとしたメーカーってないんですか？どうしても 甲の部分がダブダブしてるので、今まで使っていたでシューズがきつくなり、サイズをあげなくてはいけなくなりました。 そうすると 今度は実際の足のサイズより靴が随分大きくなり 山岳渓流などでは 不安定になりがちです。（よく躓くような感じになりました） もともと足が小さい私にわ いままで履いていたウェーダーが（リバレイ）ブーツはsize7だったのが→9にＵＰしないときついんです。 ウェーダーのリトルプレゼンツとシムス両方履きましたがどっちも（爪先からかかとまではぴったり）なんですが 甲の部分がダブダブなんですよね！ 今のリバレイは5年履き もう 限界です。 最近のリバレイもダブダブなんでしょうか？ ほかのメーカーとかはどうでしょうか？
スノボに衝突されました。 先日、日帰りで湯沢のスキー場に一人で来ていて、転倒したスノーボーダーに後から衝突されました。 私はスキーで前方を滑っていました。 その時は、そんなに痛くもなかったので、そのスノーボーダーとすぐに別れ、 起き上がってそのコースを滑り終わるまでに痛みに襲われ、その後救護室で 応急手当をしてもらい、何とか帰宅しました。 翌日病院に行くと、右ひじ内側側副靭帯損傷、左ひじ骨挫傷で全治１ヶ月、 完治３ヶ月と診断されました。 一人なので、誰も助けてくれませんし、目撃者もいなかったと思います。 連絡先も名前も聞いていないので、泣き寝入りしかないとわかっていますが、 本来こういう場合はどうすればよかったのでしょうか。今後のために教えてください。 できれば、実際スキー場で事故にあった方に教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
お気に入りのスキーウェアのパンツ部分のエッヂガードが切れてしまいました。 とても気に入っているので、補修できるのなら補修して着たいと思います。補修をしてくれるお店を御存知の方がいらっしゃるなら、是非とも御教え願います。
スキー競技部ってスノーボードも、できるの？
スラロームのストレートは高くライン取りをすると言われてますがどれくらい何でしょうか至急教えてください
スキーでコブを滑る時、整地で止まるような感じを繋げリズミカルにしていけばそこそこ滑れますか？
サロモンのスキー靴選びについてお尋ねします。 XMAXとXproで迷っています。試履したのですが、Xproは130と110では履いた感じは違いますが、しっかり包まれている感じで、あたる部分も無いのですが、コンフォート過ぎて、特に110は操作感に不安があります。MAX130は操作感はダイレクトに伝わって来そうではあるのですが、親指と小指の付け根がが履いてるうちから当たって痛いで・・・。結果、pro130に一旦は決めかけたのですが、その後、サロモンの成型ブロセスを調べたら、隙間を埋める訳ではなく、当たる部分を広げる様なので、機能を有効に使うのならMAX130にするべきかなと思いますが、この考え方で宜しいのでしょうか？
アルペンスキーについて質問します。 今までクロスカントリースキーを5年間やっていたのですが、今年からアルペンスキーをすることになりました。 そこで、陸上トレーニングやフォーム確認、などなどのおすすめのメニューはありますか？ ファミリースキーの経験はほとんどなく、ずっとクロカンだったので、基礎的な筋肉系というより、アルペンの専門的なトレーニング視点でアドバイスお願いします。
お手軽なスキーのオフトレにプラスノースキーなんてどうかな？ 今年チャレンジしてみるつもりだけど トレーニングとしてはいいと思うのは私だけ？
お茶の水でスキーヘルメットの取り扱いが豊富なショップはどこでしょうか？ 初めて購入予定なので色々なメーカーの物を試してみたいので。
春スキーで、ホットワックスがすぐに滑らなくなります。。。いい方法ありますか？
クロスオーバー直後の加重の掛け方についてですが 自ら加重を掛けに行きますか？重心は板に対して谷側にあるのですから山側に加重を 掛けることです。 板のエッジ（線）に乗っかる（荷重）のか足裏で板を撓ませ（加重） に行くのか？です。 基礎、競技の両スキーヤーで違いはあるのでしょうか？ クロスオーバー直後です。
面で滑る感覚がイマイチ分かっていません。 線に乗って滑ることなら普通なんですが、面って 実際、どのような事象を指すのでしょうか？板の面全体で 雪面を捉える事？ですか。 柔らかい雪では、めり込むので面は雪面に接触しますが アイスバーンでは無理でしょう？エッジ立てないと ズレちゃうし。
スキーやスノーボードをやる人は、麻薬や覚せい剤やってるだろ、と質問するガキがいますが、頭悪すぎではないですか？
日本のゲレンデのリフトで最も速度が速いのはどこにありますか？
資格か？テクとクラウン。バッジテストなら資格じゃないわな❗単なる級じゃないか？ 指導員が最強の資格か？
こういうインストラクターは日本に来ないでほしい 富士山で外国のイントラが遭難して救助に行った 人も滑落して大騒ぎになりました。http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&ca... 自分も山スキーやりますが基本は安全第一がモットーです。 馬鹿は日本に来るなといいたいです。
基本的にアルペンスキーはターンをするだけ！ たったそれだけの事ですので、それほど難しい 事では無いですよね？ターンをする様に作ってある板は曲がりたがって いるので下手に邪魔をしなければ良いだけですよね？
皆さん、スキーで何を目指していますか？
テレマークの板の長さについて K2のWAYBACK 88という板の購入を考えています。 長さが160・167・174・181cmと４種類あり、迷っています。ゲレンデもバックカントリーにも使いたいです。 身長170cm体重55kgです。 テレマークの経験は一応あります。
先日チャオに行きました もうコース幅は狭く、 コース中間あたりは石が出てポールでバッテンしてあるので幅がさらに狭かった。 とは言えこのシーズンこの時期に雪があるだけ感謝でした。さて滑り始めてすぐ何やらコースの端っこで繰り返しプルークする団体が、、、 どうやらコブを作ってるようです。 モーグラーさんのチームで大人から子供までいます。 ただでさえ幅が狭いけど上の広い部分ならまぁいっか。くらいに思ってました。 その人たちはどんどん長さをつけて行って ついには中間付近の幅の無いとこまでコブを作ります。 おいおいなんて自分勝手な事してんだよ常識無いなぁ そこだけ滑れるとこがほぼ無いので皆さんそこで一時停止です。 さすがにパトがスコップ持ってきてつぶしてましたがどう思いますか？ さらにそいつら他のお客がラインに入ったら 「そんな滑りでラインつぶれちゃうから入らないでくれ」 なんて堂々とぬかしてました。 たまたまパトが見てたので全員集めてお説教してましたがアホですな。 さて皆さん幅の無いコースにコブラインを作る事 （さらに幅の無いとこまでコブにする） コースを占有する事どう思いますか。 私にはアホにしか見えませんでした
天才！志村どうぶつ園に出てた高樹沙羅どう思いますか？天才！志村どうぶつ園に出てた高樹沙羅どう思いますか？
某スキージャンプ漫画を見ていて気になったのですが、あの坂の上のバーに座っているときに信号が赤くなったらいったん横の階段に戻らないといけないらしいですが、戻るときってどうするんでしょうか？坂は雪かなんかですべるし、足には長い板をビンディングでくっつけているのに、どう安全に階段のほうにいくんでしょうか？ スキージャンプはぜんぜんわからないんですが、気になりました。どうなんでしょう。よろしくお願いします
人工雪って滑って楽しいですか？
おたずねします。 スキーブーツの経年劣化防止に、カーショップなどで売っているクレポリメイトを塗るのは効果があるでしょうか？あるとするとどんな効果があるでしょうか。適していないタイプのブーツはあるのかどうか。また、逆効果の有無も含めてお教えください。 どうかよろしくおねがいします。
バランス感覚はすぐに衰えますか？ 特にスキーなどでは 身体をバラバラに使うような技術が高度になれば 違うのかもしれませんが・・・
上手な人は自分で自覚はあるんですか？ 俺は上手い、と思うレベルはどのくらい なんですか？
何故にスキーは面白いのか？
又、カカト荷重ネタです！先日、超絶上手いデモの御弟子さんに 聞いたのですが、切り替え時にどんなに後ろ荷重になろうとも 板をコントロールできる位置なら後傾とは言えない！と言う事です。カカト寄りというよりは完璧にカカトに乗ってます。ちなみに小回りです。 やってみましたが出来ませんでしたね（笑）、よって自分なりに 却下としましたが、 本当にここまでやっているの？かと思いましたが、どちら様か これに関しての情報をお持ちではないでしょうか？
北海道を除く東日本のスキー場で、マナーの悪い外国人が殆どいないスキー場はどこですか？ または マナーの悪い外国人が大勢いるスキー場は どこですか？
【中国人のいないスキー場】 越後湯沢のスキー場、斑尾高原、リステル猪苗代スキー場の内、どれが一番静かですか？
低速で高いポジションで滑る時に、しっかり乗っている 安定感がある滑りと、上手いけど何となく滑れている人の 違いは何でしょうかね？ この違いをどう説明すればいいんでしょうね？
スネでタングを押す！だけだと板は踏めませんよね？寄りかかる感じになって板に圧を掛けられない。 だから足首の角度を保ちつつ踏む感じですから タングにスネを当てるのが目的では無く、あくまでも 板を踏むことが目的。 当然と言えば当然ですが、意外と踏めていないですよね。
スキーヤーやスノーボーダーは、低学歴が多いですか？
指導員とテクニカル、難易度はどちらなのですか？
傷害保険について質問です。 スキー場でリフトを降りた時に足を捻りました。 リフトに背後から、押された感じです。 交通傷害になりますか？
名前わかる方お願いします。ショートスキーの板の様なものに前後に子供用の自転車ぐらいのタイヤを付いた様な乗り物で、両手にストックを使います。わかりやすく言うと子供の乗るキックバイクを両足に付けた様なものです。外人さんがそれをしていたので、日本には無い物なのかもしれませんが、その乗り物の名前が解る方、ぜひ宜しくお願いしますm(__)m
スキー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))スキー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
競技スキーをする人はシーズンオフにトレーニング しているんですか？走るとかジムに通うとか、 学生は当然としても一般の社会人はどうなんですか。 基礎スキーヤーでも技術選に挑戦するようなエキスパート はどうですか？
ニューモデル展示会の季節ですが皆さん 何買いますか？
可変ストックについて いつの間にか長さが変わるのが嫌で2、3年前から長さ固定のストックつかってるのですが、技選のビテオ見てたら多くの選手が最近はやってる、パチッとはめるタイプの可変ストック使っててミーハーにも物欲がわいてきました(笑) そこで質問です。 ◎滑る状況で長さ変えてます？ ◎最近の可変ストックは強く突くと長さずれたりしませんか？
パウダーリング。 パウダースノー滑走時には大きいリングの ポールを使用しています。 しかし、必要？とも感じていますw 滑走時にポール突かないのも一因では有りますが。 個人的にはファッションアイテムです。 さあこれからパウダーに突っ込むよ！ アピールでしかないw パウダーではリング大きくても着けば 埋もれるし、本当に必要なら（転倒時など） ポールを×字にして使うから。 ただ、歩行時は雪質にもよるけど役立つのかな？ （私はBCやらないからわかりません） 皆さんどう思います？ ただファッションアイテムとしては有りと 思っていますw また、コブに入るとリングが大きいと雪面に 刺さらないので身体が遅れ難い利点も感じています。 リングの大きいことの効用や恩恵を教えてください。
oioinaniwoshidekasuって奴がスノボーの選手が大麻で処分受けた、でも使ったのが外国だから法的には何も問題ないとかほざいてるが、コイツ馬鹿なんじゃね？
oioinaniwoshidekasuって奴がスノボーの選手が大麻で処分受けた、でも使ったのが外国だから法的には何も問題ないとかほざいてるが、コイツ馬鹿なんじゃね？
札幌、今の時期の靴の質問です。 ３月末から札幌に旅行に行きます。 札幌から２日間はスキー場へバスで通い、その後旭山動物園へ行き、夜は藻岩山夜景やすすき野を楽しみます。 ５人家族で行くので、ウェアなど持ち物も多く、靴は関東から履いていける１足で済ませたいと思っています。 スキー場では、スキー用ブーツはレンタルしますが、スキー用ブーツでソリなどの雪遊びはできないと思うので、雪遊び用のスノーブーツを兼ね、札幌市内観光もできる靴を探しています。 家にあるスノーブーツはがっしりしていて重くて雪のない市内は歩きにくそうです。 軽くて、おすすめの靴があれば教えてください。
指導員もちでテクニカル受からないやつって、スキーの上手さを聞かれた場合、1級ですよね？ どれくらい上手いの？と聞かれ、 指導員とか、準指導員とか答えるやつ、 どう思いますか？
スキーやスノーボードをやる奴って皆クスリ使ってんじゃないの？
アイスバーンのコブで滑り易い板はありますか？ 普通の斜面でも普通に使えるものが良いです。
北海道 紋別あたりは ５月まで スキーできますか？ 紋別あたりにスキー場あるんですか？北海道 紋別あたりは ５月まで スキーできますか？ 紋別あたりにスキー場あるんですか？
これからはスキーやスノーボードをやる奴=大麻や覚醒剤をやっている奴と思って間違いない？
フリースキー、フリースタイルスキーを始めようと思います。ジブ、キッカー、グラトリと一通りやってみたいのですが、スクールなどに入った方が良いのでしょうか。入らずにキッカーに入っていっても大丈夫なんでしょうか。ちなみに自分はコブはうまく滑れなく、中斜面でパラレルで降りてこれる程度の実力です。 また、一通り板、ビンディング、靴と所持しているのですが、板以外にフリースキー用に変えたほうが良いものはありますか。 板はある程度用途から調べ、見た目でscottのjibが欲しいな、と思っていますが、用途的におすすめと言えるようなものなのでしょうか。解答お願いします。
スキー場が経営している？、白馬コルチナスキー場の、ホテルグリーンプラザ白馬みたいな大きなホテルで目の前がゲレンデなホテルが岐阜県、長野県にありますか？ここは以前に泊まったのですが、広過ぎるのにエレベーターが２ヵ所しかなかったのが苦痛でした。 レンタルの靴も古いらしく足が痛くてたまりませんでした。 真剣に悩んでいるので、答えられない方はご遠慮下さい。
スキーの準指導員を取りたいと考えています。 自己流でＳＡＪの１級は合格していたのですが、そこからモーグルにハマってしまい、かれこれ５年ほどまともに基礎スキーをやっていません。 １級以上のレベルの人は見ていても、はっきりと差を感じる状態なのですが、準指導員をとる方はどのように技術を取得しているのでしょうか？ 週末にスキー学校に入る、位では難しいように思えて、やはりクラブ等に入っているのでしょうか？
わたしはこの春から大学の競技スキー部に入りました！兄妹が元スキー部だったこともあり、ブーツを下ろしてもらいました。 そのブーツはHEAD raptor 90 rs です。 今ネットで調べたところ、このブーツはジュニア用のように書いてありました。 わたしは女なので男性ほどの衝撃ある滑りはしませんが、ジュニア用のブーツは大丈夫なのでしょうか？
ゴリラじゃスキーは上手くならないでしょうね？ 頭で理解して青写真を描いて、それを具現化する 練習をする。 スクールで先生に言われた練習をして、そんなに 上手くなりますか？いつまでたっても何年見ても代わり映えしない 滑りですよ、皆さん。 月山でそう思った。
月山はいつになく混んでますね、ＧＷ以降も 営業するスキー場が今年は雪不足で閉鎖 しているんですか？週末は早朝に行かないと 志津からバスですよ。
緊急動議 クラウンの上は下記で良いか？ 意見くれや。 レジェンドプライズ スタープライズ クラウンプライズ テクニカルプライズ
高さが低いルーフボックスを探しています。 スキー板を(MAXで)2～３セット積みます。一番長い板が180cmです。 車が、DA64W（標準ルーフ＋ルーフバー）。カーポートの屋根が斜めで、低い方の支柱が2mくらいでギリギリと思います。 右開き（運転席側）のルーフボックスを右に寄せて置けば、もう少し余裕があると思いますが、現物が無いと正確な判断ができません。 どなたか、軽ワンボックスにルーフボックスを積んでいる方で、ルーフバーから上の高さ（一番高い部分）の寸法が判る方がいたら、ルーフボックスの型番、高さ寸法、幅など、教えて頂けましたら購入の参考にしたく思います。
長野や山梨に、板橋区などが所有地を持っているのはどういう意味ですか。 諏訪の霧ヶ峰にも、板橋区の領土だ。と言う立て看板があったり、 山梨の山奥にも、東京の区が所有している旨の看板が打ちつけられていたりします。 ①長野、山梨にはそう言う所が多いのでしょうか？ ②企業でいう保養所なのでしょうか。 建物がなくて、土地だけ持っているケースも多いのですか。（土地だけだと福利厚生ではないですね。） ③将来上がると思って、仕込んだのでしょうか？ 山梨、長野の山奥の土地が上がるかいな。とは思いますが、当時はそういう狙いで仕込んだのですか？
ミタポンおはよう！ 二度寝する前に送ったよ この一件も間も無く終焉を迎えるよ 劇的なフィナーレさ！一人のユーザー、傍観者としてしっかり見といてよ 今年の冬一緒にスキーでも行けるといいね 法律の勉強が先か(^_^) じゃあまたね
おいSAJ そろそろクラウンの上の級を作るべきではないのか？ 指導員の上の資格も必要じゃないか？ 意見くれや。
★スキー学校に入校、この先生プライズ持ってるのかしらんって生徒は気になって仕方がないだろう。そして先生がプライズ受けて落ちたってバレてみ。レッスン崩壊だろう？違うか？
クラウンて、すごいの？単なるマニア？ レーサーのほうが凄くないですか？
指導員と準指導員、下手すぎねえ？ テクニカルのやつの方が上手いですね？
北海道で５月まで スキー滑れるところ、ありますか？北海道で５月まで スキー滑れるところ、ありますか？
基礎スキーリターンおやじです。 今時の滑りにおけるプライズに再チャレ考えています。 マテリアル総替えになります。以前のように大回り用、小回り用の２本を持って挑むほどの 練習も積めないだろうと思っています。 １本で全種目こなすとなると、板購入はどこにポイントをおけばいいでしょうか。 当方身長１７０ｃｍ、体重は６５ｋｇ、足前は昔のクラです。まだ２ｍの板の頃。 私的には小回り、小回り不整地、大回り、総滑と小回り系種目が多いのであれば 小回りベースの板１６５ｃｍあたりと思うのですが、大回りにリスクを感じます。 小回り系でもせめて１７０ｃｍくらいに上げておいたほうがいいのかな？ クレクレで申し訳ございませんが、ご指導よろしくおねがいします。 あと、この板！というオススメありましたらよろしくです。個人的見解でも全然かまいません。
ティナマゼの写真集ってあるのですか？
そこそこのスピードで転倒してしまい、片方のスキー板のブレーキが曲がってしまいました。 直す方法はあるのでしょうか？ ちなみに、ビンディングはLookです。 詳しい方よろしくお願いいたします。
スキーは衰退産業ですか？車の維持や、諸経費高いよね。若者がスキー出来ないわな❗ 意見くれや。
スキー板のプレートが無いものを使うとブーツの バックルが雪に引っかかる事ってありますか？ 内脚のです。
志賀高原スキー場（コース面積日本一のスキー場）と上越国際スキー場（コース面積日本2位のスキー場）の評価の違いを知りたいです！個人の偏見による意見でもいいのでよろしくお願いします！
フリースタイルスキーに興味があるのですが、フリースタイルスキーというのはゲレンデにあるジャンプ台(？)のようなものでジャンプしたり、棒みたいなものの上を横向きに滑ったりするやつでいいんですよね？自分は今までカービングスキーをやっていて、実力は中の上かそれより少し下手くらいだと思うのですが、フリースタイルスキーにも挑戦してみたいなと最近思うようになりました。自分で少し調べてみたら、それ用の靴や板があるらしいのですが、カービングスキー用のものとは違うのですか？また、フリースタイルスキーを始めるならやはり最初はレッスンなどを受けた方がよいのでしょうか？
◆至急 なんか来季から50才以上の指導員検定、合格率9割にするらしいで❗ スキー人口減少対策やて❗ やべーぞ、こりゃ。 意見くれや。
指導員の合格率が60%というのが、今のスキー界のダメなところではないか？ 準指導員は合格率3割や。 なぜ指導員を合格率6割にするんや。 だから指導員がこぞってテクニカルに 受からないんや❗
今の時期のニセコのおすすめは、どこですか？ ５月４日に、ニセコに行きます。 初めてニセコに行くので、よく分からないのですが、チケットは、ニセコの全部のスキー場共通が有るそうですが、 今の時期は、雪が少なくて、行き来は、できなかったり？とかって事有りますか？ もし、そうならば、どのスキー場がおすすめですか？ ネットで調べたら、 グランヒラフが１番大きいみたいですが、麓が滑走不可みたいなので、今の滑走範囲は、アンヌプリのほうが広いのですか？アンヌプリは麓まで滑れるみたい？です。 まあ、共通チケットで、行き来できるなら、あまり、考えなくても良いのでしょうけど。 ちなみに、スノーボードです。 もひとつ、ちなみに、５月４日から５月８日まで北海道で滑るので、キロロと札幌国際にも行ってみようかと思っています。レンタカーで行動です。過去、キロロとルスツにだけ行った事が有ります。アドバイスなど有ればよろしくお願い致します。 お詳しい方、よろしくお願い致します。 ★余談ですが、今日、かぐらに行って来ましたが、 激込みで、かぐら恒例の全面的にコブ斜面で、コブが苦手な私は、すぐにコースを外れるので、あれだけ大混雑ですと、次々と上から滑って来る人に突っ込まれそうで、 怖くて怖くて、疲れました。 昨日は、山形の天元台、ここも、つまらなかったです。 八方尾根もライブカメラ見ましたが、悲惨です。 本州は、もう行けるとこ有りませんので、 G.W.は、北海道新幹線で北海道に行くことにしました。 フェリーとか飛行機とか調べましたが、 時間とか料金とかが難ありで、 北海道新幹線なかったら、あきらめてました。 ５月３日は１８時まで仕事して、そのまま、新幹線に乗って、その日のうちに、函館まで行きます。 北海道新幹線開通して良かったです。
いつのまにかサチオさんが3人になってますが、どういうこと？ ヘタクソ装うのに飽きたの？(笑) m=エキスパート設定 n=SAJ１級設定の釣り師 v=?
奥美濃 で山菜採り
来シーズンヴェクターグライドのスキー板を、買う予定なんですが、皆さんなら何を買いますか？
スキー界に技術選て必要か？要らないなぁ
スキーは結局、資格ですか？ 指導員、テクニカル、クラウン、とか 必要ありますかね、スキー界に。
志賀高原と北志賀のスキー場、どっちが客の質がいいですか？
スキーやスノーボードをやる奴って素行の悪さばかり目立って良い印象は全くと言って良い程持てませんよね？
バブル時代には、なぜ、スキーなんて下らないスポーツが流行ったのですか？
スキージャンプは向かい風の方が飛距離が出ると聞いたことがあるのですが、なぜですか？
全日本スキー連盟（ＳＡＪ）の強化指定を受けている未成年のスノーボード男子選手が、昨年１２月の米国コロラド州への遠征中に大麻を使用していた事が発覚して問題になっていますが、今回のこの問題も含めてスキーやスノーボードをやる奴って悪態と素行の悪さが原因でやたら問題ばかり起こしている印象ですよね。
かぐらスキーヤーの方、いくらなんでもコレやり過ぎじゃないでしょうか？悪質な。
毎年、ＧＷに帰省したらシャルマン火打で滑り納めをしてたのですが今回は暖冬だったのが原因か雪不足でＧＷ前にクローズ・・・写真はＧＷに行ってみた時のです。 なんだか全体的に物足りなさがあって、人生初のグラススキーなる物を体験してみようかなって思い検索してみたら山梨県の都留市に「サンパーク都留」という施設を見つけました。 ただ、ＨＰを見るとリフト料金無料でその他細かいレンタルも無料となっているので若干不安になり利用された方がいらっしゃったら感想を聞きたいなと思います。 また、グラススキーは人生初なのでグラススキーの体験談でもかまいません。 キャタピラで止まる時ってどうするのでしょうかね〜？
スノーボード選手が大麻使用でスキー団体のお偉いさんが会見？ スノーボードの選手なのに、なぜスキーのお偉いさんなんですか？ スポーツ丸出ダメ夫。スノーボード選手が大麻使用でスキー団体のお偉いさんが会見？ スノーボードの選手なのに、なぜスキーのお偉いさんなんですか？ スポーツ丸出ダメ夫。
スキー板を履いたままでできるストレッチってありますか？どの部位でも構わないので教えてください！
第５３会全日本スキー技術選手権大会の女子で優勝した佐藤選手が決勝で使用したロシニョールの板のモデルをご存知の方教えてください。種目別で２～３台乗り換えてるようにみますが、どのモデルかが見極めてつきません。 どうぞ宜しくお願いします。
季節外れですが質問します。 シーズンが始まる12月頃、ウィンタースポーツのスキーの道具を揃えたいです。 初心者なのですが一式を買うのに予算はどれくらいになるのですか？リサイクルショップか通販で必要な中古のスキー道具を買いたいです。 どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
競技スキーヤーとかプライズ取得者は、スキー環境に 恵まれているのでしょうか？スキー場の地元とかで 子供のころからスキーに慣れ親しんでいたんですか？
スキーブーツをインターネットねっとで買うのですが、ソールサイズが知りたいのですが、説明ではラスト102ミリと書いてあります。この102ミリでいんですか？
40代のリターンスキーヤーです 来シーズン、スクールで教わろうと考えておりますが、オススメのゲレンデ・スクールを紹介していただけませんか？ 岐阜、福井、長野が良く行くエリアです。小学生の時にSAJ2級は取得しましたが、それ以降は我流でウエーデルン、大学の頃に自然コブにはまっていました。 昨年から復活し、徐々に道具を増やして来たのですが、ファットを履いてボロが出ました(恥) 要するにクローズドスタンスで真っ直ぐな板での古い滑りしか知りません… 最近の道具にあわせた、両足同時操作等今の滑りを覚えたいと考えております。 ちなみに板は IDoneのフリーライドモデルFR-X 167cm 回転半径17m LINESKIのスーパーナチュラル 179cm 回転半径21.3m(センター幅100mm) です、よろしくお願いします。
コブに入る前の最短のルーティンについて 普段はコブ入る前に「真下に向かって横滑り⇒プロペラターンにて切り替え」をリフト１本やるのですが、先日はリフトがとても混んでいた為、ぶっつけで滑ったところポジションが中々合わずコケまくりました。 このような時に短い距離でできるルーティン何かありませんか？
オガサカの旧モデルスキー板を探しています。 形式は、2012-13 か 2013-14オガサカUNITY U/S-1です。
スキー板の選び方について。 当方SAJバッジテスト1級を目指す者です。 この度現在履いてる板（volkl RTM73）に限界を感じ、スキー板を新調することにしました。 そこでVolkl Platinum TRSとAtomic Redster XTで迷っております。 僕に合っているのはどちらの板でしょうか？？ 〈質問者データ〉 身長 165cm 体重 53kg 男性 前回受けた1級ではオール69で不合格。 後傾と注意されることが多いです。
プライズテストはそれ程に難しいですか？ ならクラウンは、宇宙人なみのテクニックが 有るって事ですね？
休みを使って北海道の黒岳スキー場にて2日間スキーをすることになりました。その際にスキーコーチにレッスンをしてもらいたいのですが、こういった場合どのようにして申し込んだらよいのでしょうか？？またその際のホームページなどを載せていただけたらありがたいです。。 ちなみにレッスンを受けるのは私1人で、SIA検定はITシルバーまで持っています。 回答お待ちしています。
女子スキージャンプのスタートゲートの所にある試着室の様な木の箱は、何でしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
sachiotadokorofujicoumtryさんにブラックリスト登録されました。 スキーをやっていないでいるのに、どうやって３月にテクをとって、４月に指導員、クラウン、A級検定員をとったか聞いただけなのに。サチオmさんは教える立場なのか教えられる立場なのかどっちなんでしょうか？ ナイス 0 username 質問者sachiotadokorofujicoumtryさん2016-04-17 06:17:46 いや俺はスキーはしない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215825445... username kjdfuefさん2016-04-17 08:54:41 あれ？テク受かったって言ってませんでした？
冬はスキー場で、夏は海の家などで働きたいです。こういう会社ってありますか？
リサイクル店に売ろうと思ってます。スキー板の売り時って、いつ頃でしょうか？アドバイスお願いします。リサイクル店に売ろうと思ってます。スキー板の売り時って、いつ頃でしょうか？アドバイスお願いします。
急斜面でも整地ならパラレルターンできますが、スキースクールに入った時、検定の何級を受けたら良いかインストラクターに聞いてみたところ、2級を受けてみると良いでしょうと言われました。まだヘタで自信がないのですが、これは、受かる見込みが少しはありそうってことでしょうか？
冬も終わってしまい、スキーやスノボーに行けるわけではないのですが、ファッション感覚でキャリアとフェアリングを付けてます。スキーとスノボーが好きで、キャリアを付けている車が好きということもあるのですが…笑 そこで質問なんですが、皆さんはキャリアなどはどこのメーカーの物を付けていますか？自分はTHULEとinnoのキャリアを両方持っているのですが、キャリアはinnoが好きで、フェアリングはTHULEが好きなのでバラバラですがそういった感じで付けています。THULEのキャリアも付けたくなったらたまに付けています…。
スキーのポール練習をしているものです。現在解放値9で片反すると板が外れます。来期から解放値12でやろうと思っていますが、片反すると飛ばされますか？
マックスホロウェイって強いですか？ 具体的にどの技術が優れていますか？
初心者・初級者へアドバイスをお願いします。 ○○はこうした方がいいなど、技術では無く携帯を落とさない為のアドバイスなど。 ゲレンデあるあるアドバイスGAAっすねwww
◆シャルマン火打 俺はやる❗こぶは攻める❗アドバイスたのむ❗
あと三か月、スキーシーズンがまちどおしいです。 コブが苦手なので来季はコブ攻略にはげもうとおもっています。 あたらしい板もほしいとおもっています。コブ苦手用とうたっている、「ＩＤ－ｏｎｅ ＳＲ－Ⅿ」あたりが候補ですが、同様の効果が期待できそうで、比較対象となる板があればおおしえください。 どうぞよろしくおねがいします。
山梨から近い群馬のスキー場ってありますか？ちなみに電車です
4年ぶりのスキーについて。 卒業旅行で、北海道に行ってスキーをしようという話になっています。高3女子です。 3人で行くのですが、1人は上級、1人は中級で、わたしは中2のときに学校のスキー合宿で初心者コースで3日ほど習い、そこそこ滑れるようになった程度です。 スキーは楽しかったのでそれは良いとして、こんなにレベルがバラバラで(特に上級の友人とわたし)2人に迷惑をかけてしまわないか心配です。 だったら3人でスノボ初体験とかの方が良いかもしれないと思っています。 4年ぶり2回目のスキーは、どれくらいで勘が戻るでしょうか。 また、レベルの低い人とスキーをするのは上級者からすると退屈なものではないですか？ ご回答よろしくお願いします。
明後日かぐらスキー場に行く予定です。ですが明日の予報が雨となっています。明日は雨なのか雪なのかどちらかわからないのですが、雨の場合雪がドロドロになるでしょうか？その場合行くのをやめようと思います。また平日の朝みつまたステーションのスキーレンタルは混みますでしょうか？詳しい方お願いします
スキーでコブ斜面を滑走中にスキー板が折れることってありえますか？
スキー場にいると、両足の板をくっつけると描かれている模様がつながってひとつのイラストになるスキー板を履いている方をたまに見るのですが、あのような板は何処で購入出来るのでしょうか。
準指導員の先生からみた正指導員は どの様な存在ですか？本音でどうぞ。
正指導員の先生からみて準指導員はどのような 存在ですか？
＊40代-50代のゲレンデファッションについて＊ 今年の2月に久しぶりに家族でゲレンデへ 父の希望でスノーボードをやりに行きました。父はウェアも無かったのでレンタルで済ませたのですが、 案の定、スノボウェアは若い人向けのデザインばかりで 私も父も若干、恥ずかしい思いをしました。 （誰も気にしてないんですけど笑） 次のシーズンもスノボをやると意気込んでくれているので ウェア小物一式くらいプレゼントしたいのですが、 40代-50代の現役ボーダーの方、どんなスタイルでゲレンデ行ってますか。 ちなみに父は50代で高橋克実が髪の毛あった頃の感じです。 体形も顔も普通のおじさんです。。。
カービング板不可のクラシックスキー競技をオリンピック種目にしてほしいです、 カービン具みたいなアクロバットな滑り方は嫌いです～！と、知人が言ってましたが、 カービング板不可のクラッシックスキーでの オリンピックＳＬ、ＧＳ競技は可能でしょうか？ 「カービング板不可のクラシックスキー競技をオリンピック種目にしてほしいです、 カービン具みたいなアクロバットな滑り方は嫌いです～！」について。
な～んか、回答みてるとエキスパートばっかりだな。 皆さん、プライズ持ちなんだよね？
スキー板の選択で悩んでいます。当方男性 身長165cm,体重62kg,年齢71歳、シーズン滑走日数20日前後です。主にガーラ、上国で滑っています、現在の板はブリザード女性エキスパート用160cm, 119-72-103 R14,重さ約1750ｇ（金具含む）、同じくＫ2女性エキスパート用 156cm 124-88-111 Ｒ15、重さ約2600ｇ（金具含む）、どちらも軽くてとても操作し易いです。今シーズン板を新調しようと考えています。 シーズン外れの質問になり恐縮です。 現在の板で不満な点は、ガーラで春先の緩んできた雪で、ゴンドラ降りた正面右の斜面を大パラでスピードを上げると板（ブリザード）の前側が大きく振動してしまい不安定になる（同じスピードでも荒れてない雪の時は大丈夫です）。 同じ雪質で、Ｋ2の場合はぶれる事は有りません（板が短い為かスピードが出ていないようですが） 以上を踏まえて、今候補としているのは全てメタルレスモデルです（軽いから） フォルクル PLATINUM SC 165cm, ロシDEMOGAMMA163cm, エランAMPHIBIO 78 160cm, オガサカKS-TK/G165cm.予算は10万前後、（エランは型落ちしかないかも）、大雑把に言えば、リフトに乗って居る時に重さを感じにくく、滑走中は安定感がある板です。当方の候補外でもちろん構いませんよろしくお願いいたします。 シーズン外れの質問になり恐縮ですが、ご指導ご助言を頂きたく質問させて頂きました。ガーラ、上国を熟知している方からのご回答お待ち致します
雪マジ19を来年使いたい会社員ですが社員証を身分証として使えますか？私は97年の生まれでまだ18歳です。
3月28日に日帰りスキーに行くのですが、おすすめのスキー場ありますか？ この時期なので雪がちゃんとあるかどうかが気になります、、。 メンバーみなそれなりに滑れますが、わたしは怖がりで急斜面が苦手なので（笑）、全体的にゆるめなスキー場（緩斜面のゲレンデが沢山ある）があれば、そちらもおしえてください、、。 東京からバスツアーか新幹線（と電車）で行けるようなところでお願いします。
準指導員は正指導員の見習いであってスキーの 先生では無いよね？
まだスキー滑りたいなら 富山県立山連峰、岐阜県乗鞍岳、中央アルプス千畳敷 なんかが滑れるがそこまでして滑りたい変態は自分も含めて ごく少数かな？なおゲレンデではないので死ぬ可能性もあることは言っておきます。 それでも滑りたい人いますか？ なお自分は超ヘタレなのでこの位が限界です。
切り替え直後の荷重位置は、切り替え時に比べて 前方向ですか？それとも、そのままですか？ 又、両足の何処で荷重しますか？
太い塩ビパイプでネジ式のフタが付いたものがありますよね あれを車の屋根に2本載せて、中にスキー板を入れられると思いますか？車内だと邪魔ですし、屋根だと汚れるし、ルーフボックスだと高価で四駆ですから家の高さ制限を超えてしまうし 今はビニールで包んだり、車内に入れています。
スキー初級者です。（30代、男） 目標は、スキー検定の2級取得です。 平均的な運動神経の場合、どれくらい（何時間、または何日間）練習すれば2級取得ができるレベルに達するのでしょうか？
セックスの技術を競う大会などないのでしょうかね？ 大事な技術だと思うのですが。
元スキーヤーのスノーボーダーはたくさん居るけど、元スノーボーダーのスキーヤーって、どんくらい居るん？
スキー板の耐久体重について 今150cm位のジュニア用カザマのスキー板を持っていますが、60kg越えでも使えますか？女です。 身長は159cmです。２年前には使えたのですが、いかんせん体重が増えたもので…（当時は50kg後半） 多分オールラウンドだったと思います。靴はレディースの27cmです。 曖昧な情報でわかりにくいかと思いますが、回答をお願いします！
スキーウェアはそろそろ値下がりでしょうか？子供のを買いたくて
今週もお疲れ様です。スキーツアーについて質問です 福岡の北九州発のスノボ、スキーツアーでオススメはありますか？
各種目ごとにピストンプレートを調整？するんでしょうか？
スキーのストックのストラップ部分が切れてどんどん裂けてしまいました。この広い部分だけ切り取ってヒモの状態だけで使用しようかと思うのですが特に支障は無いでしょうか？？ スキーは因みにデモ板をつかっております
蔵王温泉スキー場の樹氷と八甲田スキー場の樹氷どっちのほうが立派ですか？
バッジテストを受けようかと考えていますが（まず2級を取ってとりあえずの目標は１級） 板が以下の２本、モーグル用の板とファットスキーしか持っていません。フォルクル ウォールモーグル 165cm R：（ - m） サイドカット：( 105 / 65 / 89 ) フォルクル マントラ 2012年モデル 177cm (トップ132mm ウエスト98mm テール118mm 回転半径 Radius：24.2m・1/2重量 Weight：1,925 g ) 因みに２０年くらいモーグル用の板ばかり履いていたのでキレキレのデモ系の板には乗ったことがありません。 しかしながらウォールモーグルは今までのモーグル用の板にはない整地でのカービング性能の良さを感じます。 そこで質者です。 受験するにあたってこの２本のうちどちらかで挑戦しても問題ないか？ どうせ１級まで目指すならデモ系の板を入手したほうがいいのか？ それとウォールモーグルのサイズとしては 165cm R：（ - m） サイドカット：( 105 / 65 / 89 ) Radiusは何メートルくらいになると思いますか？ カタログ上 ノーデータです。 質問ばかりですみませんがよろしくお願いします。
ウインタースポーツのオフシーズントレーニングについて質問です。 私がまだ十代のころ、ゲレンデが近いことや周りに上手な教え魔がたくさんいたため、 スノボとスキーにはまっていました。しかし県外に就職し、忙しさも相まってウインタースポーツをしないまま、 気が付けば20年近く経ってしまいました。 しかし最近になってゲレンデが近いところに転勤し、職場仲間からも誘われたため、 久しぶりに昨シーズンからスノボと、スキーを再開しました。 そこで出た問題です。 すべり自体は体が覚えていたためか、意外とすんなり滑れたのですが、 体力的な低下には自分でもびっくりしました。 10代のころは朝から夕方まで滑り、 更に物足りなくてナイターも滑るのが当たり前だったのですが、 いざ再開してみると、ナイターはおろか、 昼過ぎには膝の踏ん張りが利かなくなるしまつ・・・ 膝の踏ん張りが利かないま滑るのが危険なことは百も承知なため 一日券の残り時間をたくさん残したまま下山すること数回・・・ 若いころなら、そんなことはシーズンが始まって初すべりの1.2回ぐらいだったのですが、 再開後は、シーズン終盤でもその始末・・・ そこで来る今シーズンに向けて今からトレーニングをしようと企んでいます。 しかし、ウインタースポーツのオフシーズントレーニングって、 どんなことをすればいいのでしょうか？ 私は別の趣味でロードバイクに乗るのですが、短距離のトレーニング(主に白筋) と長距離(主に赤筋)のトレーニングで方法がまったく違います。 ウインタースポーツではバーベルスクワットとかで単にパワーを増す下半身の強化をするのか、 走り込みで持久力を上げるトレーニングをするのか、どんなトレーニングが良いのでしょうか？ 詳しい方のご回答をお待ちしています。
スキーヤーは、シーズンオフの夏から秋にはどんなスポーツをすることが多いですか？
スキーかスノボ 10年くらい前はスキーをやっていましたが、この冬は久しぶりに雪山に行ってみようと思います。スキーは中級者レベルなら問題なく滑れていましたが、スノボもやってみたいと思っています。 スノボは、ある程度までの上達は簡単と言いますが、30歳を超えて始めるのに躊躇もあります。 以前にスキーをやっていたのはおいといて、スキーとスノボは、どちらから始めるのがいいでしょうか？ もちろん、好きな方をはじめればいいと思いますが、どちらが上達しやすいでしょうか？ よろしくお願いします。
高梨沙羅の実家ってセブンイレブンなんですか？
ディナスター スキー板 14-15 DYNASTAR 2015 SPEED COURSE FLUID+NX12 FLUID 172cmと178cmどちらを選べばよいのでしょうか？？ミドル～ロングターンの板を探しています。 普段はディナスターの小回り系の板 14-15 DYNASTAR 2015 SPEED OMEGLASS FLUID 165cm を使用しています。 身長170cm、体重67kg、SAJ１級所持 ご教示よろしくお願いいたします。
ぴったんこカン・カンに出てる高梨沙羅どう思いますか？ぴったんこカン・カンに出てる高梨沙羅どう思いますか？
足と脚について。 よく上級者の方が説明して下さる中で、 足とある時と、脚（きゃく）とある時がありますが、 同じと考えてよいのでしょうか？ 微妙に場所、意味が違うのでしょうか？
[100枚]スキーのターンについて。この前、約10年ぶりにスキーに行って来たのですが、思ったようにターンができなくて… 特に感じたのは 右に回る時は平気なのですが、左に回る時に右の板が谷側に向いてしまうことが、ちょこちょこありました。 それともう一点。 体が浮き上がった時にターンするとスムーズに曲がれるのですが、なぜでしょうか？ 私は10年前まではよく滑りに行ってて、上級者コースを小回りパラレルターンでがっつり滑れたのですが、いかんせん自己流で今まで意識して滑ってなかったため、質問内容の原因がわかりません。 回答の方、よろしくお願いします。
スキー場に予約したバス会社のバスでいくんですが、事前にスキー場にバスで行くことを伝える必要はありますか？
高梨沙羅ちゃんは、何歳位に見えると思いますか？
スキーの山まわりについて 皆さん山まわりはどのようにしていますか？自分は谷まわりで両足回旋動作エッジをたて フォールラインあたりから外スキーに重さを（荷重）のせながらエッジを開放 その開放し、フラットになるまでの過程が山回りな感じです。 実際はフラットになる時はもう次の谷まわりに入ってる感じなので 山まわりは谷まわりの始まりみたいな感じでやってますが、 多少自己流も入ってると思うので皆さんどういう感じで山回りしますか？ なんか最近面白い質問が少ないので（雪不足だからしょうがないか，、） 基礎の人もレースの人もテレマーカーも2級も指導員も いろーんな人に自由に発言してもらえたら楽しいですね！
スキー（スノボ）のメンテについて オフにチューンをした板のホットワックスについて、スクレーピング後のブラッシングはバリ取りが目的とのコメントをよく見かけます。そうだとすると、ショップでチューンをした板（ケバのない板）は、シーズン前のワクシングで、高温帯ワックス→スクレープ→低温帯ワックス→スクレープと、スクレープ後のブラッシング（＝ケバ取り）はしなくてもよいのでしょうか?（ホットワックス→スクレープ→ホットワックス→スクレープの繰り返しでok？）
スキーの滑走時の姿勢について。多少ウェーブが有る中斜面（20°程度）を大回り（ターンしては横に滑り、またターンをするという滑り方）で滑っているときに、無意識の内に膝が90度に曲がったまま（椅子に座っているような姿勢で）滑ってしまいます。 後傾だとは思うのですが、斜面が急になるほど膝を曲げる必要があるとも聞き、実際そのようにして滑っている人を見かけます。 これは正しい滑り方なのでしょうか？それとも、ただの後傾なのでしょうか？
悩んでます。来シーズン、ヴェクターグライドのジニアス185㎝を購入するんですが、ビンディングをキングピンかデュークで悩んでます。 滑りに妥協はできないのでデュークが間違いないと思うのですが、周りの意見を聞くとキングピンでもいいんじゃね？みたいな話を聞きます。 皆様の意見をお待ちしています。
バスツアーで遠くのスキー場に滑りに行く方に質問です。スキー板やブーツやスノボ板などはどのようにされてますか？ ①かついで持っていく？ ②郵送する？ ③レンタルする？ ④その他
スキーでのコブ斜面の滑り方についての質問です。 スキー歴は長く圧雪された斜面なら問題なく滑れるのですが、コブ斜面がうまく滑れません。 コブ斜面になると、スピードと板をうまくコントロールできません。また、上手な人の滑り方と比べると、膝をバネのようにして滑ることができていないと感じています。 どちらも脚力が弱いのが原因だと思うのですが、うまく滑れるようになる練習方法があったら教えてください。
スキー板の選択は、基礎スキーヤーも突き詰めれば競技スキーと 同じではないでしょうか？
谷回りを長く取る滑りってどんな操作でしょうか？
谷回りが容易に出来るスキーの板ってどんな板？
来シーズンはレースをやってみたくなりました、経験は無いです。 僕は基礎スキーしか知りません、何を用意して何から 始めればいいでしょうか？今シーズンにギリギリでテクニカルに合格しました。 夏の間に準備しておきたいです。
埼玉県に住んでいる高校2年生です。スキーがとても好きで、平均よりは出来る方に入ると思います。 なにかスキークラブのようなものに入りたいと思っているのですが、プロ並みに上手じゃなくても入れるようなおすすめの団体はないでしょうか？
スキーの滑っている姿勢の事でご意見ください。 写真は滑っている時の動画を止めたものです。 写真から何かアドバイスください。
今度、初めて月山スキー場に行こうと計画しています。 そこで質問なのですが、皆さんは駐車場からリフト乗り場まではスキーブーツで歩いていますか？それと、ベストなリフト券の買い方等、いろいろなアドバイスをよろしくお願いいたします。。
4月の第２土曜日鳥海山湯ノ台から登りバックカントリースキーに行くのですが、どの辺まで、車入られますか？教えて下さい。目指すは、滝ノ小屋です。
GWに、富士山に、スキーをしに行く予定ですが！雪の状態が心配です、予定では富士宮から登るつもりです。どなたか雪の状態など詳しい方居ましたら、教えて下さい。
スキーブーツのふくらはぎがきつくて履けません。（一番上のバックルが留まりません） 友人からスキーブーツをもらいました。 レグザムのFZ-1というモデルです。 ブーツサイズは２５．５で普段履きの靴より０．５大きいくらいですが、ふくらはぎがきつくて一番上のバックルを締めることができません。（バックルの裏を見ても移動調整できない感じです） ブーツの横と後ろに六角レンチでまわせるようなネジがありますが、これをどうにかすると履きやすくなるのでしょうか？ または他に履きやすくなるコツがありましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
