数字の暗号の解読してください。m(__)mネットで色々調べて当てはめてみましたが、どれも違うようでお手上げです。 6861707079206269727468646179 宜しくお願い致します★m(__)m
OAuth認証ってザルなのでしょうか？ OAuth認証を使ったWebサービスログイン（OpenIDログイン？）を利用しようとしたのですが、 知人に、OAuth認証はザルだからログインしたらID抜かれるリスクある と聞いたのですが・・・ 認証系、暗号系お詳しい方、ご意見うかがえますか そんなこといったらSSLだって…って思ってしまいます
二段階認証プロセスを無効にする方法
【至急】SSL証明書に関する質問をさせていただきます。 Webサイトを常時SSLにしたいと思い、少し前に証明書を発行しました。ですが、証明書を発行したのはいいですが、知識が無いのでその後がよく分かりません。 証明書や鍵、中間など何処かに置かなければならないなど有るなど詳しく教えていただければ幸いです。 SSLについて知識がある方至急宜しくお願い致します。
offecのonenoteを使いてダウンロードしたテンプレートを使おうとしたら認証が必要です！となってどうやって認証するのでしょうか。使っているのは無料の2016です。
カーナビの有料地図更新でデータのダウンロードには成功しましたが、取り込んだマップインストーラーが動こうとしません。「ウィンドウズの管理権限がおまえにはない、ログインしなおしてから起動せえ」とわけの分からないことを言っています。どうすれば起動するのでしょうか。ウィルスバスターズと関係があるのでしょうか？
これは問題がある脆弱性（？）なのか教えてください。ある会員ページで、パスワードを 「ABCDEFGHIJKLM（仮）」 に設定していたのですが、先日スマートフォンでアクセスを試みると、いくつか不可解な仕様が見受けられました。 ①パスワード入力のテキストボックスに入力すると、"●"などで表示されず、素のまま表示。 ブラウザの、候補表示・入力機能（？）も有効。 ②「ABCDEFGHIJKLM」に設定したはずが、字数制限なのか、勝手に「ABCDEFGHIJKL」と削られる。しかもログインできる。 主に質問は②に関してです（①も心配ですが）。 パスワード設定の際、事前に何文字以内で、などの案内はありませんでした。 ということは、ユーザーの意図しない形でパスワードが変更されているという事になります。 これが問題のある脆弱性なら、私はどんな検証をして、どんなアクションを取るべきでしょうか？
Googleアカウントにログインできません。 サポートセンターに問い合わせて、確認コードを入力しても本人確認ができないと表示されてしまいます。対処の仕方を教えて頂きたいです。
いち髪の裏エンディングの暗号が分かりません。誰か教えてください
Googleアカウントにログインできました。本当に困っています。 ポケモンGOをするために作ったアカウントにログインできなくなってしまいました。少し長いのですが、読んでいただけると嬉しいです。 ユーザー名はなんとか思い出したのですが、パスワードが思い出せません。 いつも使っているパスワードは3つあって、3つとも試してみたのですがどれも違います。 登録するときにパスワード再入力の欄があるので間違って登録したとは考えにくいです。 新しくパスワードを考えた覚えもないのですが… そこで、パスワードを再登録しようと思ったのですが、 メールアドレスを入力 →パスワードをお忘れの場合 →別の質問に答える →別の質問に答える(電話番号も違いました) →このGoogleアカウントを作成したのはいつごろですかという質問に答える(ポケモンGOを始めた月) →確認コードを受け取るメールアドレスを入力 →メールに6桁の番号が送られてくる →上の、6桁の正しい番号を入力 →本人確認できませんでした。現在このアカウントにログインできません。と出てくる 何回繰り返しても同じです。 色々調べてみたのですが、どうしてもログインできません。他にいい方法はないのでしょうか。 本当に困っています。どなたか助けていただけると嬉しいです。 丁寧に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
以下のサイトの問33ですが 選択肢で①の暗号化アルゴリズムとは何か？わかりません。 また③についても2つの公開鍵が必要になる理由が以下の理由で良いか確認お願いします。 お互い、双方の公開鍵を渡しておき、送信する際に暗号化するということ？でしょうか。 よろしくお願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
今日は何日ですか？
暗号を入力してもやり直しばかりです。どうしたらいいですか？あと、認証できてません。ってどうやってすればいんですか？何をすればいいですか？
来月8/4に米国ラスベガスでDARPA CYBER GRAND CHALLENGEの決勝が開催されます。ネットで調べて、どういう大会なのか何となく分かったのですが、具体的なルールがよく分かりませんでした。。また実際に会場で観戦した場合、試合中何が起きているか分かるものなのでしょうか？一般にも開放されているようなので、素人が観戦してもある程度は理解できるものと期待してますが、、 誰か詳しい方、回答宜しくお願いします。 https://cgc.darpa.mil/
暗号を入力してもやり直しばかりです。どうしたらいいですか？あと、認証できてません。ってどうやってすればいんですか？何をすればいいですか？
eo光を使っています。Wi-Fiの速度改善のため、新しく無線ルーターを購入しました。 その設定の中でeo光のIDとパスの入力が必要になっていました。 eo光のIDとパスが書かれた初期の書類を紛失しており、ネットから調べるにも連絡用メールアドレスが違うらしく確認できません。 IDとパス、連絡用メールアドレスが分からない状態でIDとパスを確認する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
ワンタイムトークンについての質問です。 クロスサイトリクエストフォージュリに対する対策として、hiddenタグにワンラタイムトークンを仕込むというのがあります。ログイン画面にクライアントがアクセスした時にワンタイムトークンを発行し、これをサーバ側で保存し、さらにクライアントに送ります。そして、クライアントがユーザー名・パスワードとともに、ワンタイムトークンをサーバに送ることで、ログイン画面を経由した正規のアクセスであることを保証しています。（CSRFで想定されるログイン画面を経由しないアクセスはできない） この仕組みについて、質問が二点あります。 まず、ワンタイムトークンは認証の時にやり取りされているわけですが、以降のリクエストの送信の時はどうなるのでしょうか。 以降のリクエストの送信の時はワンタイムトークンは送られるのでしょうか。 おそらく、ログイン認証の際の一度のみに使われるから、「ワンタイム」トークンだと思うのですが、確認しておきます。 二つ目ですが、ログインしたのち、そのサイトとは別のサイト等を閲覧していて、何かのリンクをクリックして、CSRFに引っかかったとします。 その場合、基本的にはタイムアウトの時間内であればそのログインしたwebサイトの中身にアクセスできるわけですが、どうなるのでしょうか。 アクセスできるわけなので、攻撃者の意図する行為が実現されてしますのではないかと考えましたが、実際どうなのでしょうか。 回答お願いします。
子供向けの閲覧制限について質問です。 小学校６年生の娘が、親のMacBookAir 2002モデルを自身のIDで使うようになりました。 メールや、Facebookは、まだ登録していないようです。しかし、Googleクロームや、Safariの履歴を見ると、かなり激しいものも見ています。 子供向けに閲覧制限の設定が可能かどうかと、設定の仕方を教えてください。
3日前に新品のsurface3(win8版)を購入し、昨日win10のisoをインストールしてみたらあっさり認証まで出来ました。 無償アップグレード期間が終わっているのになぜですか？？ 回答よろしくお願い致します。
IEEE802.1Xについての質問です。 ① 無線LANクライアント（サプリカント）は通信を開始するために、AP（認証装置）にプローブ信号 （プローブ要求）を送信します。このタイミングで無線LANクライアントが実行したい認証方式を要求。 ② APは無線LANクライアントから指定された認証方式を通知して、EAP処理を開始します。 ③ 指定された認証方式に従い無線LANクライアントと認証サーバとの間でやりとりします。この時点 では、直接トラフィックをやりとりせずに、APが両者のトラフィックをプロトコル変換をしています。 ④ 認証が成功すると認証サーバから認証が成功したことを通知。この時にポートのブロックが解除。 ⑤ 認証サーバはアクセスポイントに対して、ユーザ用のセッション鍵のもとになる情報を送信します。 ⑥ APは認証サーバから受信したセッション鍵の情報から暗号鍵を生成し、無線LANクライアントに配布。 ⑦ 802.1X認証が無事に終えて、かつトラフィックを暗号化するための鍵を手に入れたので通信を開始。 IEEE802.1Xの認証の仕組みを調べているのですが、なかなかわかりやすいものが出なくて、困っております。（記事によって、この技術を別の視点から眺めているようで私のような初学者には難しいです。） 上に示した説明だと、④からよくわかりません。 「ポートのブロック解除」とは何なのでしょうか。 ⑤から⑦もよくわかりません。 まず、認証サーバからセッション鍵の元となる情報がアクセスポイントに送られており、そこからセッション鍵を元にして、暗号鍵を作っていますが、ここで登場したセッション鍵の意味ってあるのでしょうか。 認証に成功した後、普通に暗号鍵を作って、クライアントに渡せばいいのではないでしょうか。 また、暗号鍵を作ってトラフィックを暗号化しているとのことですが、暗号化すると、インターネット上にあるWebサーバーと通信できるのでしょうか。 その暗号化というのは認証局の後悔しているような鍵ではなく、クライアントが属しているIEEE802.1X独自の暗号化手法ですよね？ どなたか回答お願いします。
二つの素数 p= 70051, q= 98179 に対し、N=pq, d=6534648607(gcd(d,(p-1)(q-1))=1) とする。このとき、RSA 署名 S = md mod N の処理を通常実装と CRT 実装の両方で行い、 結果が一致することを確認せよ。 この問題の解き方を教えて下さい。 全く分からないのでまず何を調べたらいいのか、どんなソフトを使えばいいのかなどのアドバイスを下さい
パスワード31桁を紛失してしまいました。 完全にランダムでa-z、A-Z、[],./_-^()'&%$#"!+*を使用しています。相当に無謀なことは理解していますが、1年以内に解析する方法はないでしょうか。 また、予算に糸目はつけないと仮定して、どのような設備がどれだけあれば間に合いますか。
無線LANで、APにつなぐ時に、APのパスワード？を入れて接続すると思いますが、あれは認証の鍵、暗号鍵のどちらですか？WPA2でAESの場合でお願いします。 WPA2かAESどっちかのキーだと思うのですが、その場合もう片方のキーはいつ交換するのですか？
魅娯妬茄作品堕嶺。 倭獅弐玻霧李堕倭。 暗号ですとけますか？ ってきたんですけどわかりますか？
初歩的な質問かも知れませんが、iPhoneで楽天シムを使っています。LINEでは年齢認証はできない状態です。(エラーとなり、中古のiPhoneなので、ドコモショップに行っても解除をしてもらえない。)友達とのID検索などはできなくて構わないのですが、ラインスタンプをかいたいのですがはチャージができない(認証が必要)ので買うことができません。 LINEstoreから買おうとしたのですが、やはり認証が必要となります。 なんとか認証をするやり方、またはやらなくてもスタンプが買えるやり方があればどなたか教えてもらえませんか？
公開鍵暗号について質問があります。公開鍵と秘密鍵は数学的な関連があるのはわかるのですが、その鍵の取り決めは送信側と受信側でどのように行うのですか？ 直接会って？ 秘密鍵を送るとか？
ワンクリック詐欺に引っかかりました。 タップした途端、勝手に「会員登録が終了しました」といった内容の長文が出てきて、勝手にどこかの電話番号へ発信させられそうになりました。慌ててスリープモードを押してしまい、その後すぐにつけてからそのページを消しました。その後、「履歴とWebサイトデータを消去」を押しました。実際に発信されたかどうかは不明です。 これってどこまで相手に情報が渡ってしまいましたか？電話番号くらいはバレたでしょうか？ 大丈夫でしょうか？今からでもできる対策はありますか？ 回答よろしくお願いします。
こう言ったSMSメッセージが届いたのですが、これは一体どうしたらいいのでしょうか？ 認証などをした場合はどうなるのでしょうか？ ご協力お願い致します。
暗号解読求む！ ｄｚｍｙｑ２ｓ６ｍｚｑ・ｘ２ｙ、ｙ１ｚｌｗ２ｄｑ
暗号なのですが 610 23 61 、 66 94 ー 68。 611 37 32 86 103 61、 92 69 95 46。 というものです。アルファベットでもひらがなでもないので苦戦しています。分かった方はぜひ教えてください。お願いします!!
NECのLA VIEで Windows７を使ってるものです。今朝突然、パスワードをいれてもログインできなくなりました。F8連打で、セーフモードで立ち上げてもパスワードをきいてきて、いれてもログイン失敗。NECのサポートに電話したら、初期化しか方法はないだろう」といわれました。 ネットでしらべるとUSBにいれられるパスワード破りできるフリーソフトがあるようなのですがいまいち誰がつくったのか不安です。。 同様な症状で解決されたかた、初期化する以外に方法はないのでしょうか。 ご指南ください。 そもそも6月の2度のアップデートをマニュアルでしようと思ったのに、ダウンロードがいつまでたってもはじまらなかった、結局インストールできなかったというのが顛末です。 思うに、復元する画面までいけば、直近復元ポイントで回復するか試せると思うのですが。。 どうでしょう。 アドバイスください。
すいをそぬにてのこの暗号といてください 並べ替えるとでてくるとおもうんですが
共通鍵暗号について 鍵の配布は簡単でしょうか？難しいのでしょうか？
AES暗号に関する質問です。 AESのS-boxが盗聴者に知られた場合、解読されることはあるのでしょうか？このとき、共有鍵は盗聴者に知られていないものとします。 AESに関してよく知らないため、的外れな質問かもしれませんが、 御回答をよろしくお願いします。
出来るだけ早く回答して頂けますとありがたいです！ 旧イーモバイルのgl10pの機種でPINコードの認証があと1回なのですが、 回数をリセットする方法はありますか？
生体認証制度について 会社のセキュリティ対策(入退室用等)として、社員に指紋や静脈等の生体情報の登録を求めた場合、社員が拒否できる法的根拠はありますか？
Androidで分割されたパスワード付きrarファイルの解凍方法を探しています。 chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1291451987 chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12141727567 これらの質問の回答にあるアプリを導入してみたのですが、複数のrarファイルを選択する方法がわからず困っております。 上記のアプリの使用方法、もしくは別のアプリとその使い方を教えて頂けると助かります。
スマートフォンの画面ロックは何にすべきでしょうか？(android5.0.2 XperiaZ3 au)パターン、pinコード、パスワードの３種類の中から最もセキュリティが高いのがいいのですが、いかんせん私にはそういった知識がないため、どれが最善策がわかりません。端末を外出先に置いていき、そこそこの間セキュリティが持ってくれればいいのです。道端で拾った携帯の画面ロック解除に何年もかける暇人はいないでしょうし。 パターンは、なんか弱そうな感じします。 ですが、何度も間違えるとGoogleアカウントへのログインが求められるそうで、かのFBIでも破れなかったっていう記録ありますしね、でも、パターンだと画面の指紋の汚れでバレてしまう可能性もありますよね。 pinコードってどうなんでしょう？個人的には数字好きで、意味の無い数列16桁を画面ロックに今してますが、どれ程の信頼性があるのか想像つきません。 パスワードは1番強そうですけど、10桁を超える文字をいちいち打つのも面倒臭いですよね、、 何がいいんでしょうか、教えて下さい知識人の皆様
この暗号を解いてください！お願いします(>人<;) どういう意味なんでしょうか…？ OR BOK SKND SYR ヒントは無いそうです…
同じ鍵長だったら，RSA暗号は，楕円曲線暗号と比較して，公開鍵から秘密鍵を求めるのに必要な計算量は少ないのですか？RSA暗号は素因数分解の組み合わせが膨大にのぼることを利用しています。それよりも計算量が多いのはなぜですか？
【チップ500枚！】急ぎです。離散対数の問題だと思うのですが、解き方と答えをわかりやすく教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。（１）12^11(mod133) （２）34^11(mod133) （３）225^29(mod323)
暗号解読して欲しいです！！一つは、71400です。 もう一つは、0905 1401 09 1109 1315 030809です！！ どうかよろしくお願いします！
PCの顔認証についてお聞きします。 当方、lenovo G50を使用しています。 昨日PCやろうと思ったら設定した覚えのない顔認証みたいなのが出てきて困っております。 スタート画面に入りプログラムとかで解除したくともウイルスのようにしつこく出てくる為、身動きが取れない状態です。 こういった場合どうしたら宜しいのでしょうか？ 当方パソコンには詳しくないため、お手柔らかにご教授願います。
no_reply@apple.comから以下のようなメール届いたんですが、詐欺メールでしょうか？ 題名 Your account will be locked : 201926 本文 拝啓、 私たちは、あなたのアカウント情報の一部が誤っていることをお知らせしたいと思います。私たちは、あなたのアカウントを維持するためにお使いのApple ID情報を確認する必要があります。 下のリンクをクリックしてアカウント情報を確認してください。: マイアカウント確認 > 私たちは24時間以内にあなたからの応答を受信しない場合は、アカウントがロックされます。 Appleチーム My Apple ID | サポート | プライバシーポリシー Copyright © 2016 Apple Inc. 全著作権所有。
！）注意 ・ＭＭＥ適用版は、ＭＭＤへの読み込み時に、 ＭＭＤが「応答なし」となり、１分以上ブラックアウトすることがありますが、 異常ではありません。その後通常どうり使えます。 ・読み込み時に重いですが、それ以降の使用に際しては、それほど重くはありません。 ・モデルデータは似た名前が4種類あります。また、モデルデータと同じ名前の別形式のデータも2種類あります。ご注意ください。 内容詳細は、ReadMeをお読みください。 本データ解凍パスワード は下記の文章まるごとです。 エフェクトの読み込みに１分以上かかります と書かれていて、「エフェクトの読み込みに１分以上かかります」といれたんですができないです。 どなたか、解凍パスワードを解除できるソフト教えて下さい
誰か助けてっ！Twitterでパスワードを変更しようとしたら試行回数の制限を超えてしまいましたw いくら待ってもなおんないんですが、どーすればいいんでしょうか？
暗号です 11808 98a どう解けばいいのでしょう？
数字の暗号なんですが…1 9 71 201 189 141 9 どなたか解いていただけませんか？
SAPパスワードについて。 先日、SAPログイン時にパスワードを2回間違えてしまいました。 次にログインする際、1回間違えるとロックされてしまうのでしょうか？ それとも一定日数経つと間違った回数はリセットされるのでしょうか？ 教えてください。。
垢が乗っ取られました。自分はツイッターを利用しているんですが、何者かに垢が乗っ取られており、自分には身に覚えのないツイートが最近よくツイートされてます。一度パスワードも変えましたがどうやら意味ないようです。どうすればいいでしょうか？主として使ってる端末はandroidのスマホでそれ以外の自分のどの端末においてこのようなことはありません。どなたかアドバイスお願いします
難しい暗号の作り方を教えてください
課題なのですが・・・助けてください。確率的な素数判定アルゴリズムであるMiller-Rabin素数判定法を使って，以下の2つの値x, yの素数判定を行いなさい． –x = 155989831133744489000618792422094633515188611249971872145349940660469708785891745069679777409958976845285716683395568015648075842429815881263802579254579961553160903797840201105737206039358697850600097129350761730191063345655409388120904161076071276732116030985219804763441605038602434333758220597998510006611 –y = 95868427160345141568126409995845235283969024733826015380010945104471141619484832363336274476251061216650813158890313851617898084208463481172023360125717932798423866401135469106749792244806106992760303993794241796848409577891138823091443436928161472946321634048937489107020487616609900330506966889727825028453
http://www.hackerschool.jp/hack/take1.php このハッキング練習サイトというものの【解き方】がわかりません 教えてください！
暗号らしいのですが、誰か解ける方いますか？ よろしくお願い致します。 暗号↓ 39145,151351411414205419119231941.
パソコンのロックの解除の仕方教えてください！ユーザーがいつの間にか3つに増えていて 全部ロックがかかってて、解除できません。 パスワードも、わかりません。 ゲストは使えるんですが、 パソコンの中に入ってる写真とかは見れないので、困ってます。 どうすればロック解除できますか？？
ワンタイムパスワードを自作したいので水晶発振20ppmのマイコン内臓のリアルタイムクロックを使いたいと思いましたが、精度が悪いので2ppmにしたいのですが、３年間で実際どのくらいの性能差があると思いますか？消費電力を考えて、Abracon-LLC AB0815-T3の使用を考えております。よろしくお願いします。
「リーマン予想が証明されてしまうと、現在広く使われている暗号化の方法が危険にさらされる」と聞きました。 このことについて疑問があります。リーマン予想が証明されたら（リーマン予想が正しければ）、暗号が解読されてしまう、のであれば、（まだ証明はされていませんが、反例も見つかっていないことですし）証明されたことにして話を進めれば、暗号は解読されてしまうのではないでしょうか。 それとも、「リーマン予想の証明」と、「暗号の解読」の間には、もっと別の関係があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スマホのロックのパスワードを親に変えられました。 スマホはアンドロイドのARROWS Zです。 アプリはYahoo!あんしんねっとと、TIMER LOCKです。このアプリをハッキングして、パスワードを解読するソフトとか ありませんか？親の性格上二つともパスワードは同じだと思うので片方だけでもいいです。
RSA暗号の解読についての質問です。(p.q)=(251.37) 公開鍵(n.e)=(9287.7)として 秘密鍵dは5143であってますか？ また、暗号文C=2666とすると 解読された文はいくつになりますか？ 計算文や説明もお願いします！！
現在、自分のサイトのURLをhttpsにする為にSSLを設定しています。 さくらのVPSで運営しています。 以下のURLを参考に秘密鍵とCSRを作成したのですが、ここで少しつまずいています。https://www.ssl-store.jp/support/install/apache/ 作成したCSRの中身を除くために openssl req -noout -text -in domainname.csr のコマンドを実行したのですが、ファイルの中身がいろんなサイトで確認したものと異なっています。 一般的なものはファイルの中にこういった記述があるようなのですが、見当たりませんでした↓ -----BEGIN CERTIFICATE REQUEST----- ・・・暗号化情報・・・ -----END CERTIFICATE REQUEST----- 実際の私のファイルの中身はこのようになっています。 Certificate Request: Data: Version: 0 (0x0) Subject: C=xx, ST=xx, L=xx, O=xx, OU=xx, CN=xx Subject Public Key Info: Public Key Algorithm: rsaEncryption Public-Key: (2048 bit) Modulus: 44:4f:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: fe:35:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: fe:35:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: (省略) Exponent: xxxxx (xxxx) Attributes: xx:xx Signature Algorithm: sha1WithRSAEncryption 0c:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx: (省略) CSRの中身は16進数ではなく全てのアルファベットと数字で構成されているはずなので、おかしいと思いました。 ただ、このサイトを見ると http://christina04.hatenablog.com/entry/2011/12/01/214445 『「CERTIFICATE REQUEST」という文字列があればほぼ間違いないでしょう。』 と書かれていて、私のファイルの最初に「Certificate Request:」という文字があるので、余計に分からなくなりました。 CSRが正しく作成できているのか、もし間違っている場合、正しいCSRの作成手順をどなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ディジタル署名でハッシュ関数を用いる理由は成りすましを防ぐためですか?
サファイアを数字で4行か6行で表すならなんですか？
なんか、暗号がわからないんですが 「740345(233112」これって？w
ひとりぼっち惑星でこんなメッセージが届いたのですが、なにかの暗号でしょうか？それとも適当に打っただけなんでしょうか 文はこれ1枚だけでした。
ヤフーのデーターベースがハッキングされて、知恵袋の質疑応答している人のIDの住所氏名等のプライバシーがあからさまになる事は起きるのでしょうか!?
些細な事なんですが「パスワード(Pass_Word)」を英語2文字で略すとき 「PS」か「PW」のどちらが正しい？というか多いのでしょう？
マイナンバー制度ってなんだったのですか? 今後の展望は?
楽天銀行 合言葉について 数年前 楽天銀行（旧イーバンク銀行）に口座を使ったのですが、ログインがうざく困っています。特に 合言葉について、「出身地は？」と「卒業した小学校は？」 の２つなんですが、こんな合言葉設定した覚えはありません。何度かそれらしい合言葉を入力してもログインできません。正解ってあるのですか？ よろしくおねがいします。
仕事で使うから、他人のIPアドレスを教えて。 と言うお願いに、疑問を感じるのですが、 何に使うと思いますか？ 他人の人はパソコンに疎い人です。 私はこの話に不信感感じるのですが…
暗号が送られて来たのですがわかりません(＞＜)
ファイルのベリファイ（完全性の確認）の手順を教えてください。Gpg4win (GNU Privacy Guard for Windows) の「Kleopatra」 というものをWin10 64bitインストールしました （https://www.gpg4win.org/ から取得）。 この「Kleopatra」を使って、以下のページにある Qubes-R3.1-alpha1.1-x86_64-LIVE.iso のベリファイ ファイルの完全性のチェックをしたいのですが、手順がわかりません。 ウェブ検索をしたのですが、自分の目的と合致する手順を 見つけられませんでして・・・ すみませんが、どなたか手順を教えていただけないでしょうか？ どれど、どのファイルをどのようにセットしてベリファイするのか、 順序を教えていただきたいです。 わたしのやりたいことというのが、Windows10 64bitのマシンを使って、 ファイルのベリファイです。「Kleopatra」でなくとも、 こっちのほうが簡単だよ！というベリファイの方法があれば、 そちらでもOKです。 ファイルの完全性を確認したいファイルは以下のURLにあります。 https://www.qubes-os.org/downloads/#qubes-live-usb-alpha/ Qubes Live USB (alpha)という 「Qubes-R3.1-alpha1.1-x86_64-LIVE.iso」です。 みなさま、よろしくお願いいたします。
暗号 きせみっいてかすいごでいすね
SSHの認証方式に「公開鍵認証方式」と「パスワード認証方式」がありますが、 SSLのようにPKIを使った証明書認証がないのは理由があるのでしょうか。鍵配布時に中間者攻撃が成立するように思えてしまいます。
ブロックチェーンの仕組みの中で疑問に思うところがあり、教えていただきたいと思います。ブロックチェーン（たとえばビットコイン）では、きわめておおざっぱに言うと、各ユーザーが秘密鍵を持っていて、トランザクションデータにディジタル署名を行ったものを一定数まとめて、それのハッシュと、前のブロックのヘッダのハッシュと、マイナーがせっせと計算するノンスをまとめて新しいブロックを追加する、ということを繰り返していると理解しています。 ここでよくわからないのは、この仕組みって、公開鍵暗号は利用していますが、公開鍵基盤的なものは特に使われていない認識です。（っていうか、認証局があったらP2Pとは言えなくなる） それでどうやってディジタル署名に対する信用を確保しているのでしょうか。
amebaについて 数年前までamebaを利用していました。 現在退会状態なんですが未だブログは存在しています。 最近、また遊びたいなと思い再登録を試みました。過去IDに新たにパスワード作りましたが〔無効な認証〕と表示されログインできません。 ブログは読めるんですが・・・どういうことでしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
クライアントとサーバ間の通信暗号化において安価に対応できる通信技術についてクライアント・サーバ間の通信を暗号化したいのですが、安価・かつ出来るだけ簡単に対応できる方法をご存知でしょうか？ ログイン画面でIDとパスワードを入力してもらい、DB内に保存されているパスワードハッシュ値と入力パスワードのハッシュ値を比較・認証を行うっていうのは、よく利用される仕組みかと思います。この処理のやりとりにおけるクライアント・サーバ間の通信では、IDとパスワードの平文送信を防ぐ為、httpsによる送信データ暗号化を行うのが普通かと思いますが、この部分になるだけ手間とお金をかけたくありません。 何か良いやり方をご存知でしょうか。（でも、本筋とは離れますが、wordpressとかで簡単に作成できるシステムの、IDとパスワード認証部分はどのような通信になってるんですかね。平文でIPとパスをやりとりでしょうか。。）
19.5.18.9.14.1 友達が書いた暗号です。誰かの名前？らしいです。 誰か解いてくださいませんか。 お願いします！
これって監視カメラですか？
誰か未来人の「2062年」さんの暗号、解いてください。
この暗号がどうしてもわかりません！おしえてください！ 6739449=5 8573973=4 1927303=3 9371319=?
公開鍵暗号方式についての質問です。 この中から間違っているものを教えて下さい。 理由も教えてもらえると嬉しいです。①公開鍵暗号方式を用いることで、通信でやり取りされた情報をすべて把握している第三者がいたとしても、その通信の内容が把握できないようにすることができる。 ②公開鍵暗号方式のひとつであるエルマガル暗号では、素因数から合成数を作るのは簡単であるが、桁数の大きな合成数を素因数分解するのには多大な時間がかかるという性質を利用している。 ③公開鍵暗号方式は複合に多くのコンピュータ資源を必要とするため、すべての通信を公開鍵暗号方式で暗号化するのではなく、「使い捨ての共通鍵暗号方式の鍵」のみを公開鍵暗号方式で送り、通信の内容は送られた共通鍵暗号方式の鍵で暗号化する、という手法が多くとられている。 よろしくお願い致します。
暗号だと思います。 n2m3r4n1a2 これの意味、又は解ける方いますでしょうか？
出力が２種類あるとは？？コンピューターに詳しい方にお尋ねします。 医療用のソフトを用いたデータについてです。 （そのソフトは日本で第２のベンダーの電子カルテです） 問診票部分のある記述がPC画面上では正常な表示になっているのですが、 印刷にかけると上書きしたように２重に描出されます。 つまり、出力が２種類ある、ということができ、この部分は 内部をいじっていると推測しているのですが、 素人ですので、どのように証明していいのかわかりません。 今のところ、http://www.otyxys.top/mcoshop/10100559.html このようなものを購入すれば、解析できるのかなと真剣に 考えておりますが、その前に、詳しい方に意見をお聞きしたいと 思っております。 どうかよろしくお願いいたします。
minecraftでパスワードを求められました…アドレスのパスワードは大丈夫なのですが秘密の質問の答えを忘れて詰み状態です＼(^o^)／ｵﾜﾀどうすればいいですか？
英語が得意な方！これを翻訳し下さい。 ↓の画像です。 また、どうやったらログインが出来ますか？※ポッターモアです！ 何度もログインミスしたのがいけなかったんだと思います…。 再度ログインしたいです。
会社の人のメールが受信できてしまいます。ふと、試しに会社で使用している自分のメールアドレスを、 他の人のメールアドレスに置き換えて入力してみたところ、 その人のメールが自分のところでも受信できてしまいました。 これはセキュリティ上まずいですよね？ 私が受信してしまったことはその人に分かってしまいますか？ ふと試しにしてしまったこととはいえ、罪悪感でいっぱいです。 ・セキュリティ上まずいかどうか ・私が受信してしまったことがその人や会社に分かってしまうか この２点について教えてください。
旧軍の情報戦で海軍と陸軍でどっちが米国に負けてましたか？陸軍は津軽弁を早口にした暗号を開発し、米軍の暗号を一部解 読したらしいですが、ミッドウェーで暗号解読された海軍は陸 軍よりも連合国のスパイに浸透されていたのでしょうか？
GATEMAN V20はカードキー又は暗証番号で解除できると思うのですが、暗証番号で解除するにあたっての設定方法、解除方法を教えてください。
パスワードを間違えると操作した人物を撮影して、スマホや別のパソコンへ画像添付したメールを送信してくれるパソコンソフトはありますか？AndroidやiPhoneのアプリにあるような、上記の機能があるパソコン用のソフトを探しています。 パソコンはwindows8.1です。 以前、職場のノートパソコンでパートさん達に頼まれて乗換案内や地図、飲食関係のクーポンを検索したり印刷してあげたのですが、そこからエスカレートして、私のいない時に勝手に使用するようになったため、パソコンにパスワードをかけ、代わりとして休憩室に公衆無線LANを設置し、検索したいなら各自のスマホでやってくれと告げましたが、未だに使おうとする人がいるようで、誰なのかを特定して個別に注意しようと考えています。
暗号を解いてくださいお願いします++++++++++[>+++++++>++++++++>+++++++++<<<-]>.>+++++.--------.<+++.>>+++++.<<--------.>.<.>+.+.-----.<.>+.++++++++++. です。
「暗号++++++++++[>+++++++>++++++++>+++++++++<<<-]>.>+++++.--------.<+++.>>+++++.<<--------.>.<.>+.+.-----.<.>+.++++++++++.」を解いてください
モバイル機器からwebapi(PHP)にアクセスしてJSON形式でデータを取得しようとしています。自分のWebページからもWebAPIからデータを取得します。 ただし他の場所(JavaScriptやc#などのHttpClient)などからはデータを取得できないようにしたいのですが、何か方法はありますか？
TrueCryptはもうバージョンアップしないのでしょうか。一応ここ( https://truecrypt.ch/downloads/ )で、まだダウンロードはできますが、赤字でcurrently unmaintained と警告されています。 本家がダウンロードできなくなった騒動から、相当たちましたが、7.1aで最後なのでしょうか。 そうなると、セキュリティ的にはまだ使っても大丈夫ですか？
Spyhunter4っていうソフトで検索したらマルウェアでファイルが55個感染してるとでました。ところが駆除するためには、6か月ごとに３０００円強払う契約をPayPalでする購入とひきかえ」というメッセージがでました。 一応検索では、 マルウェアや悪質クッキーがコンピュータのどの場所にいるか、という枝の情報まで一つ一つ書かれています。 購入しないで、この情報をつかって自分で駆除する方法はありますか。 つまり、この枝の情報までつかって、ファイルを探し出して、削除すればいいですか。 面倒ならば初期化というのが一番安全なのでしょうが、、 ご指南ください。 参考までに、サンプルの、検出された枝葉の感染ファイルの情報がどんなふうに示されてるか抜粋のスクリーンショットつけておきます。
ノートパソコンにbluestacksを入れてアカウント登録もしたのにいざインストールしようとすると「認証が必要です、googleアカウントにログインしてください」と出てきますがどこでログインするんですか？教えてください！
パスワードカードは、銀行側と電波で繋がっているのでしょうか？三井住友などが発行するパスワードカードは、パスワードが毎分変わるとのことですが、どうやって銀行は、それが今の正しいパスワードと判断するのでしょうか。電波などで繋がっているのでしょうか？それとも、パスワードカードにそういうプログラミングがされていて、ずれることはないのでしょうか。
iPhoneが操作できなくなりました でとりあえずバックアップをMacでしとこうと思い iTunesにつなげたところ『このコンピュータを信頼しますか？』と表示されます。 どうやらiPhone上で「信頼」をタップしないと次に進めないようです どうにか他にバックアップを取る方法はありますか それか『このコンピュータを信頼しますか？』の回避方法 あればよろしくお願いします。 ※詳細 iPhoneは水没修理とか画面など交換しましたが直りませんでした
ファイル暗号化ソフトをソースネクストが売ってるのですが、ファイルを暗号化する必要ありますか? 最新のパッチ当てたwin8.1なら、侵入される事もなく安全なのでは?みなさんの意見をお伺いしたいです。
ブロック暗号のモードについての質問です。 ECBモード CBCモード CFBモード OFBモード CTRモード がありますが、現在よく使用されているのはどれなのでしょうか？また、現在の実用例等教えていただけると幸いです。
単一換字式暗号の問題です 解き方の過程を教えてください 自力では解けませんでした・・・学校の課題で今日までなんです・・・ 大文字のアルファベットを小文字のアルファベットの問題です。MEYLGVIWAMEYOPINYZGWYEGMZRUUYPZAIXILGVSIZZMPGKKDWOMEPGROEIWGPCEIPAMDKKEYCIUYMGIF RWCEGLOPINYZHRZMPDNYWDWOGWITSWYSEDCEEIAFYYWMPIDWYAGTYPIKGLMXFPIWCEHRZMMEYMEDWOMG QRYWCEUXMEDPZMQRGMEEYAPISDWOFICJILYSNICYZEYMGGJIPRWIWAIHRUNIWAHRZMUDZZYAMEYFRWCE MRPWDWOPGRWAIOIDWSDMEIGWYMSGMEPYYEYHRUNYARNFRMSDMEWGOPYIMYPZRCCYZZIOIDWIWAIOIDWE YMPDYAILMYPMEYMYUNMDWOUGPZYKFRMIMKIZMEIAMGODTYDMRNIWASIKJYAISIXSDMEEDZWGZYDWMEYI DPZIXDWODIUZRPYMEYXIPYZGRPDMDZYIZXMGAYZNDZYSEIMXGRCIWWGMOYM Y, 47, 10.129310344827585% I, 47, 10.129310344827585% M, 45, 9.698275862068966% W, 35, 7.543103448275862% E, 33, 7.112068965517242% D, 29, 6.25% G, 27, 5.818965517241379% Z, 27, 5.818965517241379% P, 26, 5.603448275862069% R, 22, 4.741379310344827% A, 17, 3.6637931034482754% O, 16, 3.4482758620689653% S, 12, 2.586206896551724% C, 12, 2.586206896551724% N, 10, 2.1551724137931036% U, 10, 2.1551724137931036% X, 8, 1.7241379310344827% K, 8, 1.7241379310344827% F, 7, 1.5086206896551724% L, 6, 1.293103448275862% H, 5, 1.0775862068965518% T, 3, 0.646551724137931% J, 3, 0.646551724137931% V, 2, 0.43103448275862066% Q, 2, 0.43103448275862066% ヒント: 1. 元の文には grapes が2回出現する。 2. K->l, P->r, U->m, V->x, W->n
認証、許諾、認定、賞、セキュアドシール 例えばISO、JASRAC、グッドデザイン賞などって何種類あるんですか？
初心者ハッカーです。上級者になるまでの道筋がわかるサイトや練習サイトなど教えてください。
ファイルのベリファイの手順を教えてください。わたしが持っているWin10のマシンで Qubes OSが使えるか、 「Qubes Live USB (alpha)」というものを使って テストをしたいと考えています。 https://www.qubes-os.org/downloads/#qubes-live-usb-alpha/ ダウンロードしたQubes Live USB (alpha)の ファイルの完全性を確認するために、ベリファイという ことをしたいのですが、 Windows上で、Qubes Live USB (alpha)をダウンロードした後、 このWindowsのマシンでベリファイをする方法がわかりません。 自分なりにいろいろと調べて「Hash Tab V6.0.0」を Windowsのマシンにインストールをして ハッシュ値のチェックをしようとしたのですが、 「合っていません。」となります、 ダウンロードしたファイルとその他の比較対象と思われるファイルを 比較するのですが、 どれとどれを比較しても、合っていません。となりました。 やり方が根本的に違うのか・・・困っている状況です。 Hash Tabを使う以外でも、Windows上でファイルの完全性を確認する ことができれば、方法は問いません。 手順を教えていただけないでしょうか？ みなさま、よろしくお願いいたします。
99文字選択肢のある40桁の暗証番号は何通りすれば確実に当たりますか？たとえば、 10文字(0.1.2.3.4.5.6.7.8.9）の選択肢のある4桁の暗証番号は1万通りすれば確実に当たるような感じで 99文字選択肢のある40桁の暗証番号は何通りで当てることができますか？
シーザーサラダとシーザー暗号を発明した人は同じ人ですか？
自動車のキーでセキュリティアップのためにイモビライザー等がありますが、どうして指紋認証や手のひら認証などの生態情報認証は採用されないのでしょうか？
ブロックチェーンについて質問です。パブリックなブロックチェーンは、分散型のシステムで管理者がいない、という表現がよくされていますよね。 中央集権的なデータベースがなく、全ノードで管理をしている、というのはわかるのですが、そのプラットフォームというか仕組自体は誰かが提供、管理をしているのではないのでしょうか。 たとえばビットコインなんかを例にすると交換所などがそのプラットフォームを提供、管理しているということになるのでしょうか。 理解が追いついておらず、的はずれな質問でしたらすみません。
突然amazonにログインできなくなりました ５年間も使っていたのでパスワードが違うという事はありえませんがもしものことがあるので 改めてパスワードを再設定したのですが いざログインしようとしても 「メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。もう一度試してください。」 との表示が出ます PCが原因かと思い自分のiPhoneでもやってみましたがダメでした。 それでもあきらめきれなかったので新しくアカウントを作ってみたのですがいざパスワード入力が必要な場面になると 「メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。もう一度試してください。」 との表示が出ます 原因が全くわかりません 僕はついに頭がおかしくなってしまったのでしょうか
この暗号の答えを教えてください。
iPhone6sですが、電源を落として、再起動するたびに認証を要求されます。 そうしたらいいでしょうか？
偽造キャッシュカード暗号化解除を長時間見抜けなかった落とし穴の原因リスクと背後にいるＩＴ技術者のスキルについてどの程度なのかとオークションで道具を購入しても放置 な現状はグルでしょうか？某社長交代と関係があれば経済産業省も動きますか！偽造キャッシュカード暗号化解除を長時間見抜けなかった落とし穴の原因リスクと背後にいるＩＴ技術者のスキルについてどの程度なのかとオークションで道具を購入しても放置 な現状はグルでしょうか？某社長交代と関係があれば経済産業省も動きますか！
暗号化ファイルシステム(EFS)の仕組みについて教えて下さい！共通鍵暗号化と公開鍵暗号化の2つの方法が利用されているといいますが、 共通鍵暗号化は暗号化も復号も１つの共通鍵によるもので 公開鍵暗号化は暗号化の際に公開鍵を使用して復号する場合秘密鍵を使用しますよね？ ここまでの認識は合ってますかね？ この2つの方法を利用しているEFSですが設定ではプロパティーから チェックボックスの暗号化するをオンにするだけで出来るそうですが これだとどちらの方法で暗号化されているのですか？
暗号だそうです！ ekg# eaegw@eg_zmk#j#aezj# 誰か解けるかたいらっしゃいませんか？
複合可能な暗号方式って何がおすすめですか？ こんにちは。今趣味でTwitterと連携したWEBシステムを作っているんですが、 OAuthのアクセストークンをDBに格納する必要があります。 当然暗号化するんですが、おすすめの暗号方式ってありますか？ と言うかデファクトスタンダード的なものとかあるんでしょうか。 パスワードではなくアクセストークンなので、複合可能でないといけません。 今はとりあえずAESで暗号化したものをbase64で文字列化して格納してます。 ちなみに環境はJava、Jetty + Sparkです。
親のMac(ノーパソ)のパスワードを変更することなく知りたいです。 そんな便利な機能はないかもですがもしあったら教えて欲しいです！ ちなみにAppleIDのパスワードはわかりません。
各携帯電話キャリアのeメールは暗号化されているのでしょうか？ 具体的にどのような方式が採用されているのか資料がございましたら、ご教示いただけると幸いです。
数式以外の暗号で答えが2になるもの知りませんか？
「オランダ KPN のsimのpin codeがわからなくなってしまいました。」 知人のnokia 2700c に使っていいたsimを一度抜いて挿し直したところ pin codeを聞かれ、何度かトライしたのですが "finally attempt"と表示されてしまい あと一回しか入力できなそうな状態になってしまいました。 PUK codeの方はわかっております。 １：pin code自体をリセットさせるにはどうしたらよいでしょうか？ （もし、この端末からできる場合） また、オランダ語がわからず、 kpnのサイトでコンタクトをとれず困っております。 コンタクトフォームは見つかりましたが、入力内容に必須項目が多く、 chatや電話以外で直接メールで連絡を取れる方法が見つかりません。 ２：KPNメールで問い合わせることは可能でしょうか？
いまマンションなどでよく使われているICセキュリティのＦ-ics(フィクス)ですが、ひとりで簡単にIC乗車券に登録できてドアの開閉などができるということですが、それでは誰でも登録できるということになり、セキュリティにならないと思うのですが、いかがでしょうか。 Ｆ-icsの仕組みに詳しい方のご回答をお待ちします。
ワードプレスで保護ページを作りました。 自分のパソコン（Mac／クローム）とスマホ（iphon）では、パスワードを入れるときちんと表示できるのですが、自分以外の方が閲覧できません。 もちろんパスワードは間違っていません。 原因として何が考えられるでしょうか？ また、解決方法がお分かりの方ご教授願えませんか？
windows8以降ではスマートカードというものが認証に使えるようですが、このカードを個人で購入できるサイトはありますか？
先日、excel2002をインストールしてライセンス認証を電話でしようとしたら 「ライセンス認証は終了しました 新バージョンを購入して」のめっきりが流れました 経験された方はおられますか？また、いつから、認証できなくなるか書いた資料があれば教えて下さい 結構古いのを使ってるので心配です
"(-&(48_()7 この暗号の解読ができる方いらっしゃいませんか？？
暗号が解けません 困っています 356254382 4123 5502 8888 179 0000 0000 0000√
https://www.bangopost.jp 上記のサイトはマイナンバーを登録するサイトのようなんですが 私のバイト先で上のサイトに登録するように言われました 正しく企業コード、ログインID、パスワードを入力してるのにも関わらず、なぜか｢ユーザーがロックされています｣と出ます 私の回りにも同じ状況の人がいてかなり困っています 原因と解決策をお知りのかたいらっしゃらないでしょうか これ試してみたらというアドバイスでもよいのでお願いします。
すいません、暗号を解いてください。 02 33 25 81 13 42 41 82 31 02!!! 難しいかな？
顔パスの電子キーは可能？ 昨今のAIブームは画像認識技術のブレイクスルーがきっかけですが、それならマンションやクルマに画像認識機能をつけて主人の顔を認識させてしまえばキー無しで自動的に扉を開けたりエンジンをかけたりできるんじゃないでしょうか
DSiを持ってるのですが、 中古で買って三年しても、暗証番号が溶けずいまだに昔の人の個人データがいっぱい！どうしましよ
教えてください。 RSA暗号の利用環境において、Aさんの公開鍵を(n,θA)、公開鍵を(n,θB)とする。ここで、θAとθBは互いに素と仮定する(両者、同じ合成数nを使用していることに注意)。つまり、aθA＋bθB＝1となる整数a,bが存在し、a,bは容易に計算できる。この状況でCさんがAさん、Bさんに同じメッセージmをそれぞれの公開鍵で暗号化して送信した場合、通信を盗聴している攻撃者にメッセージmの内容が漏れてしまう。攻撃者がメッセージmの盗聴に成功することを、数式で示せ。 以上より、RSAの各ユーザが持つ公開鍵、秘密鍵は、素数(よって合成数nも)が互いに相違である必要がある。
なんで私の偽者が出たり私のプロフ画像を真似するのですか？？？ お願いですからやめてください。 ふざけないでください。 私をからかってなにが楽しいのですか。
この暗号を解いていただきたいです カガワノ平野 里度差雨不酒三の坂図＝A ⇒Aの数の文字＝B Bの8-4/2-2/4-3 です。 カガワノ平野というのはヒントらしいです。あと改行してるところで区切るとわからやすいかも知れません。お願いします。解いてください
28 から始まる語呂合わせの番号教えてください！！自分のスマホのロック画面を28○○に語呂合わせでしたんですが、なにか忘れてしまいました。数学の時間に思いついたやつです。 これしかヒントがなくて申し訳ないのですが、 思い出したくてしょうがないです。 お願いします。
wcAii#gh これの暗号解読おねがいします！！
アカウント ログインのパスワードを忘れてしまったとき、ログインするにはどうしたらいいですか
パソコンのパスワードロックの強化のために、特定した外部記憶媒体(USB)を差し込まないと、認証ができないようにしたいのですが、何か方法はありませんか？(URLとか知恵ノートに載してもらえると助かります。…)
13401540これは暗号か、わかりませんがどなたか解いてくれませんか
PCを立ち上げる際のパスワードは、勝手に変わるものなのでしょうか？以前、私の住む都道府県が誘致したとある特殊な職場で働いていました。そのとき経験したことです。 仕事でPCを多用することから、色々なソフトを立ち上げるためのパスワードがいくつもありましたが、それらは全て会社が使いやすい状態にしてくれていました。 今回疑問に思い質問するパスワードは、PCに私を認識させるための「私のパスワード」についてです。 当初、会社が私と一緒に働き始めた人たち全員のパスワードを作成していましたが、入社数日後、パスワードを自分の好きなものに変えることとなりました。私は当時の講師の方に見てもらいながら、自分のパスワードを登録しました。先に書いた色々なソフトのパスワードが保存されている箇所で、確かに私が講師の人に見てもらいながら入力したものに変更されていました。説明では、その箇所で入力しなおさない限り、当日自分が入力したパスワードが他のものに変わることは絶対にあり得ない、とのことでした。 しかし、私が在籍してパスワードを作成してからわずか１０日ほどの間に、私のパスワードは３回ほど、元々会社が作成して使っていた入社当初のパスワードに書き換えられていました。そのたびに、私は講師の立会いのもと入力した要領で自分の新しいパスワードに入力しなおしていました。 これが毎日の事であれば、私の処理の問題だと思うのですが、数日おきに最初の会社が用意して使っていたパスワードに変わっていました。 途中から講師としてきた先輩や事務員は、「自分で入力しなおさない限りあり得ない。」と言い張るばかりで、納得のいく説明は貰えませんでした。 登録して使っているパスワードが、数日に一度の頻度で元のものに戻ってしまうということはあるのでしょうか？ どこまで書いていいのかわからないので、要領を得ない質問になっていると思いますが、どなたかお教えください。 よろしくお願いいたします。
僕は、fogosproはすごいと思うのですが、購入方法が分かりません。 どなたか教えてもらえませんか？また、金額も教えてください。
httpsの証明書は無償で発行されますが当該サイトが少ないのはどうしてですか？企業のPCでWANに接続する際https通信を使用していてもsslプロキシを用いれば内容が見れるそうなのですが暗号化されているはずなのにどうしてみれるのですか？ それ以前に公開鍵や秘密鍵などで暗号化されているはずなのでhttpsを使用しなくても中身って普通見れないんじゃないですか？
日本国の近代化に伴い ァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！？ って場所に地下本部があるって聞いたんですけど せみのおと あ、これ回文なんですよ
例えば英語や中国語の文章なら、なんとなく意味はわかる部分はありますが ハングル文字だとさっぱりわかりません。つまり、未知の言語の文章があった場合 たとえ文章の意味はわからなくても その文章が意味のある文章なのか、デタラメなのかを見分ける方法はありますか？
5月末から6月4日までのこの数日間は、ヤマト がデジタルネット業界で有名なのですか？ISと思われる武装集団に誘拐された日本人被害者の男性名も ヤマト で 北海道で山菜取りに出かけたと5月27日に報じられた子供も ヤマト だし。 何かの暗号か、メッセージかね？ ちなみに、その数日間に俺の誕生日があったんだけど。
ハッカーになるための方法を具体的に教えてください。ハッキングは良くないとか言うにわかは帰ってください。
またまたセキュリティの問題です。 お願いします。毎度のこと申し訳ないのですがよくわからなく解答がないのでわかる方よろしくお願いします 以下の（ア）~（シ）を答えよ。暗号鍵と復号鍵が同じ暗号方式を（ア）暗号方式と呼ぶ。 （ア）暗号方式は（イ）暗号と（ウ）暗号に分けることができる。 （イ）暗号のうち（エ）は完全暗号とも呼ばれ情報量的安全性をもつ。 2001年に採用された米国標準暗号は（ウ）暗号の一種である（オ）で ある。 暗号の利用モードのうち（カ）モードは（イ）暗号となるが、再生攻撃 や途中からの復号ができるため推奨されている。 暗号の利用モードのうち（キ）モードは（ウ）暗号であるが、平文ブロ ックが同じでも暗号文ブロックが変化する。 ハッシュ関数は一方向性と（ク）をもつ関数である。 暗号方式は（ア）暗号方式と（ケ）暗号方式に分類できる。 （ケ）暗号方式は１つの鍵を公開することができ、その代表は（コ）暗 号である。 認証にはメッセージ認証と（サ）と（シ）があり、（シ）は（サ）とメッセー ジ認証をあわせた機能をもつ。
CVE-2016-0797の具体的な攻撃方法と攻撃された場合にどのようになるか、ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。 一般論ではなく実際のやり方がわかる方、教えてください。
この問題が解けません‥。回答と解説お願いします ⤵
スマホのパスコードが10桁以上です。長いに越したことはないだろうと思い、生年月日や電話番号など、個人情報には一切関係のない適当な数字を覚えました。 ※普段は指紋認証でロックを解除しています。 皆さんは何桁ですか？ また、長いパスコードは安全性が高くなるのでしょうか？
e3818fe3828be38197e38184e38081e3818fe3828be38197e38184と、彼氏から暗号みたいのが届いたのですがどうしても読み解くことが出来ません。 これの元がどこから来たのかわかりません。 誰かこの暗号を解読してくれませんか。
顔認証について質問です。 一卵性双子でも識別するようですが、何を比べているのでしょうか。 又、変顔をしても、識別できるのでしょうか？
pemという拡張子のファイルの開き方がわかりません。 サーバーのパスワードが記されていると言われましたが、 テキストで開くと大量の文字の羅列。 どう読み解けばよいのでしょうか。
簡単な16桁のパスワード設定方法 googleブラウザーで検索キーワードを ヤフオク！ リンクを開いた瞬間！ ウィルス感染 ↓ システムアラート 警告！このデバイスは、ウィルスに感染しています！クリーニングのための指示に従ってください。 OK ウィルスを削除 ↓ スマホのアプリへの誘導ボタン ↓ SuperB Creaner のインストールを強要(悪質化してる！)される。 怖いぜ！ こうならないためのパスワード設定。 カスペルスキー パスワードチェッカー http://kasperskylabs.jp/ubi/wd/pwdchk/index.html ヤフオク！ パスワード設定方法(企業別作成例) Yahoo! ya ヤフオク！ yaOk 生年月日20160515 20051615 好きな数字 86 上記の組み合わせで16桁になる。 ※ランダムに kO68yaa120y561a0 とかに直すと覚えられないが、メモに残すならいいだろう。↑10000+世紀。 yayaOk2005161586 解読には 3世紀 かかるそうだ。 あなたのパスワードもヤバいのか？
エロゲのシリアルやメルアドは使い回しで譲渡できるのですか？働くオトナの恋愛事情 特典付 あかべぇそふとつぅ 秋空もみぢ ttp://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/seluens ttp://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c554252023 シリアル番号含め、使用済中古品です。 シークレットシート・アンケート葉書はありません。 ユーザー登録に使ったID・パスワード・メールアドレスは商品発送後、取引ナビにて伝えします。
ポーリック-ヘルマン暗号の鍵生成アルゴリズムの一部が理解できません 鍵生成アルゴリズム （１）入力１＾nに対し、ｎビットの素数ｐをランダムに生成する（２）gcd(e,p-1)=1となるeをランダムに選ぶ （３）拡張ユークリッドの互除法を用いて次式を満たすd>0を求める ed = 1 mod p-1 （４）秘密鍵を（p,e,d）とする （３）の拡張ユークリッドの互除法を用いると ex+(p-1)y=1 となる （x,y)が求まるのは理解できましたが、それから ed = 1 mod p-1 を満たすd>0が求まるのが理解できません。
Webサーバのsshとhtmlについて。自宅にraspberry pi で構築したWebサーバに外から繋ぐために、sshに公開鍵暗号方式を導入したのですが、その後同LAN内でクライアントPC(秘密鍵所持)のブラウザ(Chrome)からhttp://xxx.xxx.xxx.xxx(WebサーバのプライベートIP)/を入力しても、var/www/html内のindex.htmlが表示されず、「接続がリセットされました。」というエラーが出てしまいます。firewalld設定ではhttpは通すようにしましたし、sshでも/etc/ssh/sshd_configでPort 80を指定しています。色々と調べたのですが、解決方法が見つかりません。sshが公開鍵暗号方式だとhttpも通さないのでしょうか。解決方法がわかる方、アドバイスでもいいので回答お願いします。
iPhoneの機能制限は、解除すると、設定したメールアドレスにメールとか行ったりしますか？
【至急】 数字の暗号が解けなくて困っています。 21 11 62 11 46 76 37 45 55 13 27 26 11 11 急いで解読しなければならない事情があるので、手を貸していただきたいです。 お願いします。
LINEのアカウントを2つ作りたくてLINEをアンインストールして別アカを作りもう1回LINEを入れてもとのアカウントに戻ろうとしたらログインができません。メールアドレス、パスワードはあってるはずです。パスワードを忘れた場合を使ってもログインができません。友達に聞いてみたところアカウントは消えてないらしです、、、どうしたらログインできるのでしょうか、、、、
この暗号を解いてください
未来人から出題された最新の暗号らしいですどうやらこの内容は世界機密レベルの一般には公開できないほどの貴重な情報らしいです 難易度も最高レベルだとか 以下 5|2|9|1  GER  -8  MDGE  13+4+7+5＝25  40212△18,841019,598214,  6141512,20611△13,47632,  586513,487911-12,179215,  54643,162612,48865,204153,  3834,258813,60615△8,166115-16,  4893,556157,28856,43126,  791320,303183,  http://m.imgur.com/lvyRwkP?r http://i.imgur.com/Z1bQ1LY.jpg http://m.imgur.com/LGO0F6o?r http://m.imgur.com/gZws8K8?r http://m.imgur.com/u9RGRL4?r http://m.imgur.com/kGc5qo8?r どうやら複数の画像と照らし合わせながら解読する者らしいです ちなみに成り済ましの未来人の衝動が落ち着いた後日、本物の未来人が再度来てこの暗号を出題したらしいです。
公開鍵と秘密鍵についてです。このふたつがペアであることを確かめる方法があると聞いたのですが一体どのような方法なのでしょうか。
以下の条件を満たす暗号化の方法をできるだけ多く教えてください。〇アルファベット→アルファベットの置き換え 〇暗号化の方法が何らかの形で数学に関わる シーザー暗号みたいなものが他にあれば、と思い質問いたしました。
SSLについて詳しく教えてください。 SSLはサイトを暗号化して第三者からの漏えいを防ぐものというのはわかっています。 SSLは専用の物であればお金がかかります。そこで思ったのですが自分でSSLをつくることはできないのかと思いました。 Googleとかで調べると証明書の作成とかは出てきます。 SSLとその証明書について詳しくわかりません。 証明書をつくる＝SSLをつくるに値するのでしょうか？
ＣＬＩＮＴＮアメリカ大統領選@ＦＯＸＢＵＳＩＮＥＳＳがマーケットをだしますが自家製サーバで執務からＦＢＩは漏洩した事実に触れないには特別な理由があると思います。 暗号化クラウドといったセキュリティに無頓着なら捜査が先だと思うのですが暗号化安全面は高度ならどのようなシステムがあるのでしょうね、裏に何かしら隠されているとすれば全容解明はないかできないか説明をお願いできる方に質問します。ＣＬＩＮＴＮアメリカ大統領選@ＦＯＸＢＵＳＩＮＥＳＳがマーケットをだしますが自家製サーバで執務からＦＢＩは漏洩した事実に触れないには特別な理由があると思います。 暗号化クラウドといったセキュリティに無頓着なら捜査が先だと思うのですが暗号化安全面は高度ならどのようなシステムがあるのでしょうね、裏に何かしら隠されているとすれば全容解明はないかできないか説明をお願いできる方に質問します。
お教え下さいませ。 アンドロイドタブレットでインターネット接続を前提としないでローカルのみで使えるパスワード管理が有ればお教えください。
【至急500枚】AppleIDについて 本人確認用のセキュリティ質問を間違えると、「１つ以上の答えが間違っています」みたいに出てきますよね？ 私はIDがロックされていて、その上セキュリティ質問の答えを忘れてしまいました なので片端から思い浮かぶ物を当てはめようと思ったのですが、サポートに連絡した所「２つの質問の内片方が一致すればこちらで対応ができるようになります」と言われました つまり片端から当てはめて、「１つの答えが間違っています」と出ればオッケーな訳です 私が知りたいのは両方間違っていた時だけ「１つ以上の答えが間違っています」とでるのか、"以上"、といっているので片方のみ合っていても同じ表記なのか...、 です 知っている方、どうぞ回答よろしくおねがいします
画像をパスワードで他人から見られないようにするアプリのパスワードを忘れてしまったのですが、iOSに対応しているパスワード検出アプリやサイト、パスワード自動入力のアプリ、サイトなどはありますか？？ Windows対応のものはありますが、パソコンとiPhoneを繋げてもアプリの画像を見ることは出来ないため、Windows対応では役に立ちません。 その他のやり方で画像を消さない方法であれば、教えていただきたい。
ラインで無効の電話番号ってでたのですが、永久的に認証できないんですか？？あと、良ければラインデータを戻す方法を教えてください！！
buufsvzo この暗号を解いてください
ＧＶＸＧＣＪ＠(頼りたくない) 友達から送られてきた暗号なんですが、どうしたら頼りたくないになるんでしょう。解読出来ますか？
銀行サイトでいつも使う端末で登録してあるパソコンでwindows7→windows10アップしてから、サイトを利用しようとした場合にいつもと違う端末と認識されることはありますか？誰かがなりすましで別のＰＣでいつも使う端末として登録した可能性のほうが高いですか？
ZDTというファイルについての質問です。 先日、バンドのレコーディングでZoomのR16というMTRを使い、ドラムを取りました。そのドラム音源をCubaseというソフトで編集し、その上へ重ねて録音していく形にしていこうと思ってたのですが、色々と厄介な壁にぶち当たっています・・・。 スタジオでR16へSDカードを入れ、その中にドラムのパラ音源を保存し、持って帰ってみたところZDTというファイル形式でフォルダの中に保存されていました。 しかし、このフォルダを色々と試しては見たのですが、解凍できるソフトもなく、もちろんCubaseで開くことも出来ませんでした。 一体どうすればZDTファイルを正常に開き、音源を聴くことができるのでしょうか？ 私は機械系にあまり強くないので、皆さまの知恵をいただければ幸いです。(;_;) どうぞ宜しくお願い致します。
2年くらい前からこのau wifi キューブを使っているのですが、最近調子が悪く、PS vitaをやっていて、通信が悪くなり接続テストをしたら、ipアドレスが取得できませんでした。wifiを再起動させても、直りません。そして、ipアドレス設定を手動にしようとしたのですが、vitaの設定画面には「ipアドレス」の他に「サブネットマスク」「デフォルトゲートウェイ」「プライマリーDNS」「セカンダリーDNS」などがでてきて、全く分かりません。これらの番号は、ルーターのどこに書いてあるのでしょうか？それかどのように調べるのか、ということを教えて下さい。よろしくお願い致します。長文失礼致しました
gitのssh keyはプロジェクトごとに作るのですか？ どういう方針で作ったらよいのでしょうか？
レノボLENOVOのタブレットなのですが、こちらの画像のように 識別中となり、登録するパスワードを入力してくださいとでます。 心当たりのあるパスワードを入力しても開かず使えません。 どうしたらよいのでしょうか。 どなたか解決法がありましたら、教えてください。 よろしくおねがいします。
通販で持ち歩き充電器を購入したところ防犯タグ？が付いたまま送られてきました。１つは音がなってしまい止まらなくなって焦って破壊しました。もう１つあるのですが音をならないように取りたいです。方法を教えてください。
iphne始め画面に出てくる認証コードが分からなくなり何度か間違えて押していたら、iphneはitunesに接続、と画面に出るだけで番号を押すところも出なくなり、どうにも出来ない状態になりました、元に戻して携帯をつかえる方法を教えて下さい。大変困っています、お願いします。
暗号化ウイルス「Crypt Locker」について 私のパソコンがCrypt Lockerに感染したようで、 ファイルが暗号化されて開けなくなってしまいました。DeCrypt Lockerという暗号化解除ソフト？もダウンロードしましたが、 使い方がいまいち分からず仕舞いでお手上げです。 Crypt Lockerについて調べていると、すでにマスターキーが入手されていて 暗号化解除はできるようだということが書いてあったのですが、 どなたかお分かりになる方はいませんか？ かなり困っているので助けていただけると幸いです。
Linuxについてお聞きしたいことがあります。SSHの公開鍵と秘密鍵の違いについて 説明をお願いします。 調べてみたのですがあまりよくわからなくて・・・ お願いいたします
オニオンブラウザインストラクターが教える暗号化は正しいかアノニマス集めが目的なのか最近の動向が知りたい。 爆破予告やパナマデータベースの在りかも。オニオンブラウザインストラクターが教える暗号化は正しいかアノニマス集めが目的なのか最近の動向が知りたい。 爆破予告やパナマデータベースの在りかも。
よく、パスワードは長い方が安全だ。とか言いますよね？ あれはなぜなんですか？
サクロンさん！早く戻ってきてね！ 部外者一般人です。 おそらく、犯人はtwotwoじゃないのかな？①セイツウサクロン ②オマンオマンエル２３シーズン２ １）ますは、ｔｗｏｔｗｏの投稿と上記２つＩＤは同じ時間帯には 投稿がない。 ２）セイツウサクロンも、オマンオマンエル２３もキチ★イ並みの 連投をコピペで繰り返す。これが出来る神経はtwotwoしかいない。 ３）サクロンさんが、twotwoの連投に、クレームををつけている 回答を数個みつけた。彼はそれをあえてBAにしたりしている。 自分は、彼の投稿はスルーしていたので知らなかった。 ４）全体的に、猟奇的な精神異常者の犯行だとすれば彼に合う。 以上参考までです。
CanonのF-502Gでmodの計算をするにはどうすればいいでしょうか
ハッカーなら、知恵袋の回答質問者を特定することが出来る人もいますか？
SFTPに関する質問です。 Windows上のアプリケーションからデータをファイルにおこして、それを特定の場所に保存する仕組みを作りました。\\192.168.xx.xx\hozon のようにパスを設定する場所があり、設定された所定のパスにファイルを作ります。 ここで質問なのですが、 この保存先がSFTPサーバーだった場合、上記のように直接パスを入力することでアプリは接続して、ファイルも作ってくれるのでしょうか？ なにか特別な仕掛けが必要でしょうか？ また、その場合、どのような仕掛けが必要になりますでしょうか？ すみません、当方、初心者です。 どなたかわかりやすくご説明いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
第三者から無断で自宅のwi-fiルーターにスマホなどが接続されてしまっていて、しかも、私のスマホのMACアドレスも盗み聞きされ知られてしまっていた場合、その第三者の端末から私のスマホの情報を盗み見られてしまう可能性はありますか？
推論トレーニングの練習問題なのですが、解き方を詳しく教えてもらえないでしょうか。（1）ある暗号で「おきなわ」が「Ae Bb Ea Ja 」と表されるとき、同じ暗号の法則で「ひろしま」はどう表されるか。 答え Fb Ie Cb Ga （2）秋祭りが「2月5日、4月４日、３月５日、８月３日、７月４日」と表されるとき、「３月５日、８月３日、７月４日、１０月１日、８月１日、４月４日、１０月４日、１月４日、４月３日、３月１日、１０月１日」と最も関係が深いのはどれか。 1. 太鼓 2. 金魚 3. 神輿 4. 綿菓子 5. 山車 答え 山車 （暗号を解読したら「まつりのときにひくもの」と読めるらしいのですが、なぜそう読めるのかが分かりません） （3）東京を「5D, 3A, 2B, 5H, 3A」、札幌を「1C, 3D, 5F, ?, 5I」、仙台を「4C, 1K, 1D, #, 2A」と表すとき、「4F, #, 3D, 3F, ?」で表される都市のある県はどれか。 1. 青森県 2. 群馬県 3. 愛知県 4. 鳥取県 5. 大分県 答え 大分県 バカな私でも分かるようにお願いしますm(_ _)m
もし人工知能がシンギュラリティに到達したら、やはり現在未解読のインダス文字も解読されるのでしょうか？
https://google.comに接続した時、通信の流れは以下で合ってますか。添削お願いします。 ＜構成図＞ ( PC --- サーバ ) --- ( 下位認証局 --- 中間認証局 --- ルート認証局 ) ＜通信の流れ＞ １）PCからサーバに、https通信の接続を要求。 ２）サーバからPCに、サーバ証明書とルート証明書へのチェーン（以下、証明書チェーン）（※1）を送付。 ※1：証明書チェーン GeoTrustGlobalCA//ルート認証局証明書 -Google Internet Authority G2//中間認証局証明書 -*.google.com//サーバ証明書 ３）PCは、サーバ証明書の検証のため、証明書チェーンに沿って最上位（ルート証明書）から順に検証していく。 ①GeoTrustGlobalCAは、PCの「信頼されたルート署名機関」に登録されており信頼される。 ②GeoTRustGlobalCAの公開鍵を入手し、Google Internet Authority G2を検証。 ③Google Internet Authority G2の公開鍵を入手し、*.google.comを検証。 ※疑問※ 公開鍵は、都度、PCから各々の認証局に直接問い合わせし、入手しているのでしょうか？ （公開鍵は、どうやって入手しているのでしょうか？） ４）サーバ証明書の検証が完了。通信データを暗号化し、PCからサーバに送付。（https通信を開始する）
スロー再生で音が低くなったりするのは何か加工されてますよね？単に速度を下げるだけでは音は変わりませんよね。
ios7.2の脱獄済みの物です。iGameguardianをhttp:/yuan.duowan.com/(リボジトリ）から、ダウンロードしました。ところが、iGameguardianを開くと、Initialization failedとPlease reboot you deviceという文字がでて、Close（閉じる）という、所をタップすると、アプリ事態、閉じてしまいます。 iGameguardianをちゃんと使えるようにする方法がありましたら、ご回答、よろしくお願いします。
サッシに暗号らしき番号が書いてあるのですが、なんの暗号なのでしょうか？
フォルダー非表示のソフト「SecuDrive Hide Folder Free」を使用していますが、 パスワードを忘れてしまいました。 表示させることはできますか。 こちらのソフトです。http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110217/n1102171.html よろしくお願いします。
ＢＡＴ処理でエクセルに読取パスワードをつけて保存する事は可能ですか？日時報告書を提出する際にパスワードを本日の日付 ＆ ＸＸＸで提出しなければならず、毎回手動でパスワードの変更を行うのはめんどうだと思い質問させていただいてます。 ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ解除はVBScriptを使わなければならないようですが、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ設定もVBScriptを使わなければならないでしょうか？
Python: OpenSSLをインポートして、公開鍵と秘密鍵ペアを作りたい。 何度調べても出てきません。Pkey().generate_key(type, bits) このコマンドを使うと、公開鍵と秘密鍵のペアの両方が生成されるという情報がウェブサイトのあちこちで乗っているのですが、公開鍵と秘密鍵は２種類なのに、この１文だけだと、仮に key = Pkey().generate_key(type, bits) としたとしても、１つの鍵しか手に入らなくないですか？ペアの公開鍵、秘密鍵の２種類がほしいのですが、どのようにすれば別々にゲットできますか？
イラストレーターCS3の認証について。今までA,B2台のＰＣにインストールしていて数年間問題なく使えていました。新しくCにインストールすることはできたのですが｢接続エラーが出て｣認証ができません。Bの認証を解除、adobe正規のアンインストーラーで削除済みで、認証は１つ残っているはずです。 電話認証も試してみましたが2つの電話番号が表示され「現在使われておりません」、もう一方の番号は英語でウェブにアクセスしろ的な事を言っています。オフィシャルではＣＳ３はサポートされていないようなので問い合わせても相手にしてくれないような気がします。手元にあるのは日本語版正規品でメディアもあります。認証できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？宜しくお願いします。
パスワードを求めてほしいです关于３２０Ｋ的密码提示（猜到了就不需要买ＰＷ）：发售日期(6位数字)+为本专辑mix的人+在他的翻唱list里被标上逃げて、超逃げて的tag的歌曲名字+po主最喜欢的歌曲名字(就是他翻唱的某动画的(ry+激动人心的消息(8个英文字母,提示:14年6月) 以上若是英文则全是小写 とかいており、翻訳すると 320Kの暗証番号に関して（着いてPWを買う必要がないをの当てる）にヒントを与えます： 期日(6人の数字)を発売するのは+が当アルバムmixの人+が彼のがlistをカバーするために中に標識の上でにげてを逃げられて、とてもげてのtagの歌曲の名前+po主な最も好きな歌曲の名前(を逃げる彼のカバーしたあるアニメーションの(ry+人の心を奮い立たせる消息(8つの英文の字母で、ヒントを与えます:14年6月) もし以上は英文はすべて小文字だ とでてきます。 ちなみに、 内容紹介 りょーくんの歌声に惹き込まれる、待望の2ndアルバム。 心に響くさわやかな歌声と表現力。 りょーくん自身が作詞・作曲を手掛けた表題曲「Re:alize」収録! ボーナストラック入りの全18曲、その全てを新規歌唱。 POPS・ROCK・バラード・JAZZテイスト等の幅広いジャンルの人気曲と 豪華ボカロPによる書下ろし楽曲が紡ぐ、一枚のストーリー。 曲目リスト 1. Re:you 2. Notebook 3. Starduster 4. マジックコード 5. 文字恋 6. 夜空にふたつ 7. アイロニ 8. ネトゲ廃人シュプレヒコール (Under A Rock Arrange/suzumu) 9. DOGS 10. 秘密 11. 恋愛フィロソフィア 12. 蜜月アン・ドゥ・トロワ 13. わらいあえばきっと 14. ハンドメイドミライ 15. 心拍数♯0822 16. シリョクケンサ 17. Re:alize 18. BONUS TRACK です。
ホフマン符号化がコンパクト符合であること証明してもらえないでしょうか？ 宜しくお願い致します
暗号解読っていうアプリのstory16でつっかかったまま進まないんです・・・解読できてしまう方教えて下さいm(_ _)m ______________________________________________ この場所で待つ か1 は1 さ2 ま3 た3 か3 か1 答え ❓❓❓❓ ______________________________________________ ※ヒント…アルファベットに変換 っていう暗号です。ヒントまであるのに解けませんでした 泣 どなたかお願いします！
量子コンピューターが実現したら… 量子コンピューターってあるじゃないですか。 高キュービットなものがでれば今あるスパコンがものすごい時間をかけて解けるものをすぐに解けるとか。で、現代のSSL通信なんかでの公開鍵暗号方式のアルゴリズム（RSAとか？）は量子コンピューターがあればすぐに解けちゃうそうじゃないですか。 たしかNISTが、2030年以降も4096bit(3072?)の鍵は新しく使うことも推奨、みたいに定めてたと思うんですけど、 もしある程度の性能のある量子コンピューターができたら、 そしてそれを独占されたら、復号し放題なんじゃないですかね？ ってことは、量子コンピューターに耐えうるアルゴリズムを考えるか、鍵生成をしなければならわけですよね？ 現代のコンピューターで、 一般的なコンピューターで鍵生成→まぁすぐおわる スパコンで解読→ほぼ不可能？ で、将来的に実現可能かどうかはわかりませんが 量子コンピューターで解読→すぐ だったら 量子コンピューターに耐えうる鍵生成→どれほどの性能で安定して供給できるのかな… とおもいまして。 しかもその鍵が数キロ、数メガbyteになりかねないんじゃないかなーと ある程度法律の効く国だったら、独占なんてされないかもですけど、 法律以前に、完成しても黙っていたりしたらもうそれこそ自由ですよね。 大丈夫なんでしょうか。
２月に、亡くなった彼のノートに暗号のようなもの？書いてあったので気になりつつも、そのままにしておりました。少し時間が出来てきたら気になるようになり、自分なりに調べてはみましたが私には全く解りません…あえて、解読しようとするのも良くないかな…等と思いもしたのですがやはり、知りたくて…どなたか、この暗号のようなものを解読出来るかたがおりましたら教えて頂けますか？宜しくお願い致します
PCにUSBメモリ等を挿しても使用不可にしたい。ただし、自分達の許可したUSBはOKに。WindowsXP SP3〜10のPCで、USBメモリを挿しても無反応（もしくは使用不可ですメッセージ）にしたいと思っています。 ただし、USBセキュリティメモリはパスワードを入力すればOK、ということを行いたいのです。 gpedit.mscで使用不可にはできるようですが、USBセキュリティメモリは使用できないのかな？と、、 もしくは、市販などの管理ソフトで（安価で、、）制御できないかなと。 あれば、ソフト名をお教え願えればと思います。
何かの暗号ですヒントは藤沢市のどこからしいです お願いします！
どなたか、この暗号がわかるかた、教えて頂けますか？x27d7a7c29akqf 宜しくお願い致します
無限に金を払えるSuicaとか、無料でチャージできる機械とかが出てこないのはなぜなの？
ビットコイン取引所のAPIを利用してPHPで自動取引ツールを作ろうと考えているのですが、始めからつまづいてしまっています。 教えて頂きたいのはPHP5.3で(1)GET形式で残高を取得する部分と、(2)POST形式でビットコイン売買を行う部分になります。 それぞれ以下に取引所の説明ページがあるのですが、httpヘッダーを送信する部分が上手くいかないのか、取得結果がブランクになってしまいます。 (1)https://coincheck.jp/documents/exchange/api#account-balance (2)https://coincheck.jp/documents/exchange/api#order (1)については以下のコードで取得結果がブランクになってしまいます。 #!/usr/local/bin/php <?php // リクエストURL $strUrl = "https://coincheck.jp/api/accounts/balance"; // POSTするデータ $intNonce = time(); $arrQuery = ""; $strAccessSecret = "API_SECRET"; $strMessage = $intNonce . $strUrl . http_build_query($arrQuery); $strSignature = hash_hmac("sha256", $strMessage, $strAccessSecret); $headers = array('API_KEY', $intNonce, $strSignature); $opts = 'API_KEY' . $intNonce . $strSignature; $context = stream_context_create($opts); $response = file_get_contents($strUrl, false, $opts); ?> (2)についてはまだ見当も付いていません。 申し訳ないのですが、(1)(2)について、正しいコードを教えて頂ければ幸いです。
暗号分野について 最近，暗号理論の勉強を始めました。「暗号の代数理論」の中に，RSAやDSA，楕円曲線暗号などを実用的に扱うためには「Handbook of Applied Cryptography」を読む必要があると書かれていました。 ベストなのは上記の洋書を読むことだと思うのですが，洋書を読むには骨が折れます。 日本語で書かれていて，なるべく上記の本と同じ程度の知識が得られる本を教えてください。
この暗号を解いてください。。お願いします ４９１９９１ ９１３３７８
Twitterのログインに関する質問です。 以前使用していたアカウントのプライバシー設定の変更、もしくは退会手続きが必要です。ログインしようすると不正アクセス検出されたとのことでメールアドレスでの認証求められます。しかし登録されているメールアドレスは携帯会社との契約を解約していてサポートを受信出来ません。よって、登録されているメールアドレス入力すると承認は出来るがサポートを受信できず、使用中のメールアドレスは認証できないので手続きが進みません。 何か別の方法で認証のやりとりは可能でしょうか。 ツイッタージャパンは電話サポートしておらず、ツイッター上での返信サポートも行っていません。ツイッター本社のツイッター上でのサポートにもかけ合いました、今のところ返信はありません。 現在残っている手段は国際電話よる、ツイッター本社の電話サポート（サポートの有無は確実ではありません。）だけです。しかしながら高額の通話費用がかかるため利用は避けたいと思い、こちらで質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
映画、ピエロがお前を嘲笑うの暗号を解いてみました。 幅を1/2、高さを2倍にして右に回転させたら、 それとなく「ピエロがお前を嘲笑う」と見えました。 完。
ネットサービスなどに登録するときに最後のほうに グニャグニャしたアルファベットや文字を入力する欄がよくありますが、 あのようなグニャグニャしたアルファベットや数字を作るソフトがあったりするのですか？ それとも、アドビの「イラストレーター」みたいなソフトで作っていたりするのでしょうか？
至急お願いします １．ヴィジュネル暗号(orバーナム暗号)では鍵0はずらし０、 すなわち平文 暗号文 同 ある。 、鍵 と暗号文が同じである。よって、鍵0を省くこ とを考えたが、これは安全性に関して改良か改悪か？  ２．ヴィジュネル暗号(orバーナム暗号)による下記暗号文 を下記鍵を用いて平文に復号せよ。ただし、暗号文は平 文を下記表を用いて数字に変換後、鍵を足して26で割っ た余りをとったものを再び下記表により変換して得られた とする。 暗号文：gtaztnosaut 鍵 ：5,8,12,23,9,11,6,3,19,16,2 a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 セキュリティの課題です わかる方お願いします
緊急です！ この暗号を解いてください 18/26 15/26 3/26 11/26
Windowsのクライアント端末におけるパスワード管理について教えてください。ログインで全くパスワードを設定していなかったりわかりやすいパスワードを設定してるときにおける外部からの脅威ってどんなことがありますか？
201312062359 これは、暗号でしょうか？ わかる方いましたらお願いします。
南海トラフ地震が起きたら、東京の被害はどれくらいでしょうか？
パスワードについての質問です。入力の途中でバックスペースキーで何回か戻ったりするような組み合わせのものはできないのでしょうか。
多項式時間アルゴリズムの例題の中に以下のような記述がありました y←a^2=a^10b mod N （１） "10b"は二進数"10"のつもりです.。知恵袋では関数電卓でいうところの"数学自然表示"が出来なかったので私が書き換えました （１）の式の"←"の意味が分かりません
暗号です。 よく分かりません。 ０００＝３ ５５５＝０ ８８８＝６ １２３＝０ ４５６＝１ ７８９＝３ ９３６＝？ ５９７＝？ ８１０＝？ ０６８＝？ この？をそれぞれ教えてください。
Pinコード解読する方法を教えてください。 求人サイトで応募するのにpinコードの入力が必要で「送信」を押すと、smsメールで4桁の数字が送らてきます。それをサイトで入力するシステムです。でもスマホの調子が悪く送信はできますが受信はできません。4桁の数字は1万通り、いちいち入力すると時間がかかるしそのサイトでは15分以内入力となっており、すぎるとリセットされて、やり直しになってしまいます。pinコードを解読してくれるアプリや高速で数字を入力してくれるアプリなどあれば教えてください。よろしくお願いします。
ラインアカウント消したいけど相手にうちの 住所調べることできるのですか？ それ変なトークしたらその人に会っていろんな意味で言われて約束しましたけど怖くなって断ろとしたら相手の親が警察やで脅されました。不安ばかりです
ARTのマンションオートロックが閉まらないので自分で治す方法を知ってる方教えてもらえないでしょうかいちよう暗証番号をいれると解除って表示されますが閉まりません。 電気錠のボタンを押すと閉まりますが今度暗証番号をいれると開きません。 電気に詳しい方おしえてほしいです よろしくお願いします。
バイト先の事務所の小さな部屋に大きな金庫があります。解除の仕方は右や左に回してあけるみたいです。 最近、その小さな部屋の中の大きな金庫が真正面から防犯カメラに写っていました。 その小さな部屋には、どこわや見回してもカメラらしきものはないのですが、、、金庫を正面から写していましたが、金庫の正面は部屋の壁です。 悪いことをしようとはおもいませんが、どのような防犯カメラかご存知の方はいらっしゃるでしょうか？ すみません。
この暗号解けます？ 7＋9＝4 5＋10＝3 10＋11＝□ ヒント 時計に注目 3時は15時
パソコンのパスワードを忘れてしましたが、どうしたら復旧できますか
QWRTYPSDFGHJKLZXCVBM この暗号を解いてみよ！
PGPってハイブリッド暗号方式ですよね
11 5 11 11 15 14 19 9 20 5 11 21 4 1 19 1 9 とはどんな意味を持っているかわかりますか？
windows10のライセンス関係で質問です。 現在win7からwin10に無償アップデートしたので動かしています。この状態からwin7に初期化した場合、win7を買ったときのライセンスはwin7のほうに移りますか？それともwin10としてのライセンスになってしまい、win7からの認証は受け付けなくなりますか？
熊本県ソフトバンク ＫＤＤＩ災害時の ＳＳＩＤ登録無料 無線スポットは、 激安ＳＨＭでも使えます。万一いたずら に使われた場合の追跡もあるのかわかりますか？熊本県ソフトバンク ＫＤＤＩ災害時の ＳＳＩＤ登録無料 無線スポットは、 激安ＳＨＭでも使えます。万一いたずら に使われた場合の追跡もあるのかわかりますか？
土目寸小八金土 この暗号がわかる方お願いします
暗号化仮想通貨やパナマ文書に法人を特定やＬＩＮＥ定期査察など日本の違法と合法ってどこで判断でしょうね。 企業も個人もサイトにあがってますが、 闇サイトに写しとかあるんでしょうか？ 暗号化仮想通貨は慎重に扱うのか滅びるのかわかりますか！暗号化仮想通貨やパナマ文書に法人を特定やＬＩＮＥ定期査察など日本の違法と合法ってどこで判断でしょうね。 企業も個人もサイトにあがってますが、 闇サイトに写しとかあるんでしょうか？ 暗号化仮想通貨は慎重に扱うのか滅びるのかわかりますか！
USBにシステムを入れて、そのあとコピーガードをしたいのですが、おすすめの製品などありましたら教えていただけると幸いです。システムはＦＸの予想ソフトでチャートソフトのＭＴ４にオリジナルのインジケータを入れます。 このインジケータのコピーガードができる仕様が望みです。 いずれオンラインの配信予定ですが、初期段階はＵＳＢでテスト販売をしたいと考えているところです。 このようなシステムの経験がある方教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして、kzinada0207と申します。 現在、OS Windows7にてoffice2013を使用しております。二年前に自ら作成したWordとExcelの資料が必要になり、内容確認を しようと思いましたが 、掛けたパスワードを忘れてしました。 マイクロソフトのサイト、『office 2013 docrecrypt ツール 使用方法』を確認して、解除を試みましたが、 コマンドプロプントの設定等々、全く分かりません。 どなたか、手順の詳細をご教示頂けないでしょうか。 レジストリーの設定等が必要なのでしょうか。 これまで、レジストリーの変更やバッチをあてる等をした事がありません どうか宜しくお願い致します。
この暗号といてください。 ある法則に基づいている 8809＝6 9312＝1 7111＝0 3333＝0 2172＝0 9999＝4 6666＝4 2518＝□ ヒント 数字の形に注目
WebサーバにTLSを用いてアクセスした時のパソコンが、 サーバのディジタル証明書を入手した後に、 認証局の公開鍵を利用して行うことは何ですか？
この三井住友銀行のサイトは詐欺サイトですか？？ http://www.smbceeqq.com
ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ不正アクセス 報道では誤認して自動消去再発行だそうです。 原因はどこか！ ﾊﾞｽﾜｰﾄﾞ漏洩前に攻撃を防御する最善な方法と攻撃を把握してサイト運営管理者も対策しているのか！ 管理は委託しかないのか個人ではどうなのか昨今の世界事情を踏まえてご指導いただきたいです。ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ不正アクセス 報道では誤認して自動消去再発行だそうです。 原因はどこか！ ﾊﾞｽﾜｰﾄﾞ漏洩前に攻撃を防御する最善な方法と攻撃を把握してサイト運営管理者も対策しているのか！ 管理は委託しかないのか個人ではどうなのか昨今の世界事情を踏まえてご指導いただきたいです。
ＦＢＩがiPhoneロック解除成功 ｱｯﾌﾞﾙ社は法廷審理対決姿勢、けれどあっさりロック解除は何故ですか？ ｱｯﾌﾞﾙパソコンもマイクロソフトと同じように解析されるといった意味合いですか？ 日本の警察も同じように捜査できるのですか！詳しくお願いします。ＦＢＩがiPhoneロック解除成功 ｱｯﾌﾞﾙ社は法廷審理対決姿勢、けれどあっさりロック解除は何故ですか？ ｱｯﾌﾞﾙパソコンもマイクロソフトと同じように解析されるといった意味合いですか？ 日本の警察も同じように捜査できるのですか！詳しくお願いします。
仮想通貨を暗号化してファイルを転送と ネットでお小遣い稼ぎはどのくらいで検挙かリスクを聞かせて下さい。仮想通貨を暗号化してファイルを転送と ネットでお小遣い稼ぎはどのくらいで検挙かリスクを聞かせて下さい。
web上でIDとパスワードを入力する画面、一般的に先にパスワードを入れても有効に機能するものなのでしょうか？
