おすすめの1970〜1999までの女性曲を教えて下さい！！！僕は最近昔の女性曲にハマっている19歳です。 とりあえず、気に入った曲は、吐息ネット 赤いスイートピー 私がオバサンになっても ラブマシーンです。 たくさんの回答待ってます！
exileはなんで昔みたいな指ぱっちんみたいな曲出さないんですか？
master og riddimのようなノリの曲を聴きたいなと思っているのですが良い曲が見つかりません歌手でも曲でもいいので沢山教えてください！
da pumpのshinobuは何の役でちゅらさんに出ましたか？
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
もし玉置浩二さんが目の前に現れたら、私の理性は吹き飛んで、身も心も全てを捧げたくなると思うのですが、私の他にもそんな方はいらっしゃいますか？ 本能だけで勝負した時、玉置さんはかなり優れた動物（オス）だと思うのですが。 動物の本能はいかに子孫繁栄できるかが重要、つまりどれだけ異性にアピールできるかが重要です。一方、私個人の意見として、芸術はいかにセクシーかが重要、つまりどれだけ子宮に訴えかけてくるかが重要だと思っています。（表現が卑猥でなくとも、子宮が動くことはあると思います。） 動物として優れていることと、芸術が優れていることは非常によく似ており、それ故、玉置さんの音楽、というか存在に触れただけで、子宮が鷲掴みにされてしまうのかなぁと思います。 皆様（男性の意見もお聞きしたいです）は玉置浩二さんについてどう思われますか？
今回のＳＭＡＰ解散はもう、決定的なのでしょうか。
最近のMステはなぜ懐かしいミュージシャンが出演するのですか？先週はORANGE RANGE、来週はCoccoです。
Aimerさんに手紙を書きたいのですが、あて先はどこに送ればよいでしょうか？ まず、手紙を送ることはできるのでしょうか？
AAApartyの会員している方に質問です。私はこの前ファンクラブに入ったのですが、2ヵ月経っても会員証さえ来ません。みなさんはどれくらいできましたか？
岩田剛典さんがInstagramに投稿したこのkrump(クランプ)ダンスの曲名知っている方教えてください！！https://m.youtube.com/watch?v=Y7HIobMxDY0 https://www.instagram.com/p/BE0R7pyiA8g/?hl=ja
EXILEの良さってなんですか?
EXILE THE SECONDのEXILE mobileチケット先行どうでしたか?EXILE THE SECONDのEXILE mobileチケット先行どうでしたか?
私は今小6です。ダンスは習っていてヒップホップなんですけど、一応家ではKPOPを練習しています。歌は学校ではよくうまいねと言われます。 YGのオーディションを受けたいですが、韓国語を覚えてません。 覚えてないと何を言われてるのかとかわからないと思うので、まだ受けない方がいいですよね。 で、これからが質問なんですが今YGの練習生はだいたい何歳くらいで練習生になっていますか？また、練習生の中に日本人はいますか？いたならどうやって韓国語を覚えたとか教えてください。
【浜田省吾】J.BOY「sweet little darling」と EDGE OF THE KNIFEの「sweet little darling」って キー下がってるよね？
AAA の中でどのメンバーが好きですか？ちなみに私は與くんです!!!♡かっこいいですよねぇ♡女子だと宇野ちゃんですね！あたうの大好きです!!!
絢香さんの、にじいろは、男性がカバーしてませんでしたか？絢香さんの、にじいろは、男性がカバーしてませんでしたか？
ほぼ同世代の女性シンガーソングライター 中島みゆき（５２年） 松任谷由実（５４年） 竹内まりあ（５５年） この３人の中で好きな曲３曲教えてください。同じ方の３曲でもバラバラの３曲でも構いません。
ボーカリストオーディションに応募しました。自分はバンドをやっていてそこではオリジナルを作ったりしているのですが ソロでの楽曲は作っていません。 オーディションではやはりオリジナルを作って受けた方が良いのでしょうか…？
なんか、いい曲ないですか？(*ˊᗜˋ*) ﾉオススメあれば教えてください！！ 嵐、3代目、キスマイ、AKB、ももクロ、とか、そうゆうグループ携帯じゃないやつで！
現在、男のギタリストに身長制限はございますか？ やはり、身長162cmの男は、身長が足らないが故に、人前で演奏できるギタリストになりたいという夢を、仕方なく、諦めざるをえませんか?
三代目J Soul Brothersの登坂さんがryuseiのmvで着用しているクロムハーツのチェーンは何インチでしょうか、？困っているので、助けてくださいm(__)mよろしくお願いいたします
チビのギタリストはダサいですか？ やはり、頑張ってもカッコよくは成れませんか
三代目J Soul Brothersの登坂広臣はローラと付き合ってるのですか？なんで臣くんがイスラムのハーフと付き合ってるんですか？ なんで臣くんに限ってこんなことに… ホントにショックです！幻滅です！ 臣の彼女は私以外考えられません！ 毎日のように臣の妄想でパンツを濡らしていたのに！ おい、穢れた血め！お前に染み付きパンツを送り付けてやるからな！覚悟してろよ！ ってことでローラの住所教えてください！
私は最近、GENERATIONS from EXILE TRIBE にハマっています。そこで、オススメの曲を教えてください。
今年の11月に東京ドームでやるライブに参戦出来ることになりました！ なのですが、私はBIG BANGのファンでEXOの詳しいことがまだわかりません^^; それで質問です！ ペンライトが今は白のものが主流というのを知ったのですがあまりにも高くて手が出せません… なので前の黒のペンライトを使いたいのですが、それはダメなのでしょうか？
現在、男がプロのギタリストを目指せるかどうかの身長制限は、何cm以上ですか？ やはり、低くても、170cm以上は、 無かったら、演奏ぎじは、素晴らしくても、プロのギタリストになれる可能性はほぼ0％なのですか
尾崎豊さんのファンの方に質問致します。 『核』シングル盤とアルバム盤 ①シングル盤・・・精神的にも肉体的にも追い詰められていて、「ギリギリ・ギスギス」感が強い。声が少し荒れているが、迫力満点。魂の叫びのように感じられる。実は試作に近いもので、尾崎さん本人は発売されることに反対だった。 ②アルバム盤・・・精神的にも肉体的にも落ち着いている。芸術性はシングル盤より高い。シングル盤より迫力に欠ける。 ・・・このような意見はおかしいでしょうか？
大江裕さんのプロフィールを教えてください？お笑い芸人なんですか？
Perfume のファンに質問 Perfume がスカートの時は長いですかそれとも短いですか？どっちだっけと友達と話して質問しようってなり質問しました。
coldrainのメンバーは誰がTwitterをやっていますか？
最近自分のミュージックライブラリに飽きてきたのでオススメのミュージシャン又は曲名を教えてください。やけに長いですがミュージシャン名や曲名を書いてあるだけなのでサラサラっと読み飛ばしていただいて構いません。 自分がよく聴いているのは ・KANA-BOON ・RADWIMPS ・ONE OK ROCK ・ASIAN KUNG-FU GENERATION ・BUMP OF CHICKEN (主に昔の歌) 辺り。 まぁまぁ聴くかなってのは ・back number ・Base Ball Bear ・Bon Jovi ・サカナクション ・スキマスイッチ ・Linkin Park ・岸田教団＆THE明星ロケッツ ・スピッツ ・B'z ・Mr.Children ・MONOEYES 特定のある曲が好きなのは ・Creedance Clearwater Revival (ベトナム！) ・Aqua timez ・ポルノグラフィティ ・レミオロメン ・サザンオールスターズ ・コブクロ ・川嶋あい (雲の向こう、約束の場所より) ・[Alexandros] ・The Black Eyed Peas (TAXIシリーズより) ・DOES ・Poets of the Fall (アラン・ウェイクより) ・Puddle Of Mudd (エースコンバット5より) ・LMFAO (Redfoo) ・The Heavy (ペプシのCMより) ・シナリオアート (kana-boonとのコラボより) ...キリがないのでこのへんで。 下に行くほどたくさんは知らないけどある特定の曲が好きという感じで、上ほどそのミュージシャンの曲はマスターしてる感じかもしれません。(絶対ではありませんが) 少なくとも「よく聴いてる」欄はファンのレベルです。(バンプは最近微妙...) いろいろと出しましたが、ここにないやつを出せとは言いません。 被ってしまってもいいのでオススメのミュージシャン(+曲名)を教えてください。 ロックからバラード系まで基本なんでも聴きます。 好きな曲をあげてみると 例えばカナブゥーンでは ・さくらのうた ・桜の詩 ・ターミナル ・ダイバー など。 アジカンでは ・ケモノケモノ ・ソラニン ・踵で愛を打ち鳴らせ ・さよならロストジェネレーション ・リライト など。 ワンオクでは ・完全感覚Dreamer ・Re:make ・努努 -ゆめゆめ- ・Deeper Deeper ・Onion ・The Biginning など カバー曲のSUMMER PARADISE もたまりません。 またもやキリがありませんがこんな感じです。 ラッドのカイコやブリキなどの3.11の歌も本当に心にきます。 長くなりましたがオススメの方よろしくお願いします。
来週仙台で、AAAの與さんのトークショーに初めていきます。「香水を購入の方を対象に握手会を実施します」とあったのですが、 当日に会場で販売されていて、トークショーが始まる前に購入するのでしょうか？ また、その場合、早く行かないと売り切れて、握手会に参加できない という可能性はあるのでしょうか？ 初めてで、握手会に参加するための流れがよくわかっていません。 教えてください！
超くだらないニュース「SMAP解散」に夢中になっている奴って何なの？. SMAPという三流歌手の歌を耳にした時は蕁麻疹が出ました。 . こんなゴミ歌手の解散ニュースより、戦争法の動きを監視する法が重要じゃありませんか？
プリプリで一番、可愛い曲といえば なんでしょうか？
今日、AAA PARTY TONIGHT鹿児島公演に行ってきました。最後に記念撮影があったんですが、その写真って手に入れることは出来ないんですか？分かる方回答お願いします！
今年の安室奈美恵ライブ 歌った曲教えてください
GACKTさんのアルバムについて GACKTさんのvanillaという曲を聴いて彼のファンになったのですが、アルバムの種類が多すぎて何を買えばいいのかわかりません。出来れば昔の曲から今の曲まで沢山入ったのがいいのですが...。オススメはありますか？ あと、芸能人にはまったのは初めてなのでライブやファンクラブ等もあまり良くわかりません。GACKTさんはヴィジュアル系に入ると聞いたのですが、そういった系統はなにか特別なルールなどはあるのでしょうか？ 教えてください
ライブなどでアンコールは必ずあると思うんですが万が一誰もアンコールしなかったら、それで終わるんですか？
EXILEのÜSAさんとTETSUYAさんっていいですね。※ほぼほぼ質問じゃないです笑なんかダンスだけにしぼって頑張ってるし、何よりダンスを楽しんでいる感じが本当に好きなんです。ダンスの魅力を伝える活動もしていたり、DANCE EARTH PARTYっていうグループも本当に好きです。だからこそ2人ともEXILEの中でもトップレベルにうまいんじゃないかなって思うんです。 eダンスアカデミーの二人のコンビ最高だし、子供に対する接し方も素晴らしいと思います。同じように思う方いらっしゃいますか？
EXILEのTETSUYAさんは、身長175cmありますか？他のメンバーに高身長が多いからか、並ぶと少し小さく見えませんか？
EXILE、三代目、GENERATIONSのメンバーで、振り付けをしたことがある人はいますか？お手数ながら全員教えて下さるとありがたいです。また、個人的に、EXILEのTETSUYAさんは振り付けをしたことはありますか？お時間あればわかる範囲でいいので曲名も教えてください。
徳永英明さんのコンサートは女性が9割ですか？年齢層はどの位ですか？
大黒摩季さんはお子さんはできたのでしょうか？
VAMPSのＦＣに入られている方に質問です。 会報上でツアーグッズの通販はありますか？？
今度やるドリカムのライブチケットはチケットキャンプで購入したら 不正になるのでしょうか？
南條愛乃さんのサイン会に当たったんですけど、サイン会というものに行くのが初めてで何もわからなくて、握手ってしてもいいんでしょうか？胃痛ラジオでシカちゃんがお渡し会とかのイベントでファンの人からいろいろもらったって話をしてたんですけど、ナンジョルノにはファンレターとかは大丈夫なんでしょうか？ あと、話せる時間とか気を付けた方がいいこととか教えて欲しいです
もし､新人歌手が､北島三郎の鼻の穴に､人差し指と中指を突っ込んで､爆笑したら怒られますか？もし､新人歌手が､北島三郎の鼻の穴に､人差し指と中指を突っ込んで､爆笑したら怒られますか？
HiGH&LOWのツアーグッズの売っているところであまり売切れていない穴場みたいなところを教えてください！！
男なんですけど、あのーEXILEや三代目 GENERATIONSなどが着けているノースリーブで脇下が長いのが欲しいんですけど、ネットでいいのあれば教えて下さい！お願いします！
SEKAI NO OWARIってピアノのさおりがもしブサイクだったらここまで人気出てないですよね？紅一点ってほんとに大事な存在だと思います
TMNの宇都宮隆さんめっちゃ声変わってませんか？昔と今とでは昔は低く男らしいかっこいい声で今はあの低い声はどこに行ったんだ？ってくらい高くなっててびっくりしました。でも今の声もかっこいいおじさまの声になっててとても良いと思います！ でもあまりにも声が変わっていたのでどうしたのかと思いまして。ウツさん一度すい臓にがんか何かが見つかって長い間闘病生活を送っていたというのは知っているのですがそれも関係あるんでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
三代目のファンになりました！推しは岩ちゃんです！！！ 可愛い顔なのに、ダンスしてる時はカッコイイ！！！ 岩ちゃんのポスターも買いました！！！ 今度岩ちゃんと会えるイベントとかありませんか？
今市さんって喉治ってないですよね？最近ムゲンロード歌ってるの見ましたが、相変わらず高音が辛そうでツアーの時から全然回復してないと思いました・・ ハイローのツアーがどんな感じかは分かりませんが・・
今年の3代目のコンサートはいつやるかわかる方教えてください！
三代目JSBのがんちゃんってテレビで見る度にやつれているような気がするのは、気のせいですか？ 相当なストレスありそうですよね。
三代目J Soul Brothersとアイドルの違いを教えてください。三代目の人が好きな人にアイドル好きなんだねと聞くとキレられました。 三代目ってアイドルじゃないんですか？
2015年を象徴するアーティストって誰だと思いますか？
TUBEの前田亘輝はなぜ太ったのですか？TUBEの前田亘輝はなぜ太ったのですか？
今現在ルックス的に一番まとまってるグループは何処ですか？下記チーム名で順位をつけてください。 AKBチームA AKBチームK AKBチームB AKBチーム4 AKBチーム8 SKEチームS SKEチームKII SKEチームE NMBチームN NMBチームM NMBチームBII HKTチームH HKTチームKIV HKTチームTII NGTチームNIII 乃木坂46 乃木坂46アンダー 欅坂46 けやき坂46 ※今回は上記AKBグループに限らさせて頂きます。
Bzのファンは若い女性が多いですか？
今BIGBANGよりも世界的に有名な歌手グループって日本にいますか？人数も4〜5〜6人ぐらいでお願いします。
HISASHIさんに質問です。HISASHIさんの楽曲にはよく『色』が出てきますが、その『色』達は楽曲制作時に見えるのですか？それともただ単に好きな色なのでしょうか？
人気急上昇中の歌手藍井エイルさんについて。 最近藍井エイルさんの楽曲に魅せられてファンになったのですが、 ライブ映像などを見ると少し不自然に感じることがあります。なぜいつも長袖の服、あるいはノースリーブでも肘から先を隠しています（写真参考） http://133.130.53.202/news/2013/11/24/img/0302_43.jpg 何か見られたなくものがあるのでしょうか。
sadsの通販サイト(http://sads-store.com/)で7月20日に商品を注文しましたが、その後連絡が一向にありません。 メールで問い合わせましたが返信もありません。 カードで支払い、既に引き落としされてるので困ってるのですが発送は毎回かなり遅れるのでしょうか？ 購入された事がある方、教えて頂けると幸いです。
登坂が熱愛でたからって隆二は裏切らないとか隆二にのりかえるとか言ってる三代目のヲタ めっちゃきもくないですか？ ジャニーズだと思ってるんですか？
GLAYのHISASHIさんが腕に入れている「sx」のタトゥー、右肩だと思っていたのですが、先日Twitterでアップしたセルフィでは左肩に「sx」のマークがあるようでした。彫っているものではないのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。 ご本人のTwitter ： https://twitter.com/HISASHI_/status/759060839055757312
三代目JSBが31日のしゃべくりに出るらしいですが、傑作選みたいな感じですかね？
質問は 稲葉浩志さんのＤＶＤBDで一番楽しみな楽曲はなんですか？ -------------------- ◆DVD & Blu-ray8月3日リリース決定！ 2016年1月～3月に開催された全国アリーナツアー 「Koshi Inaba LIVE 2016 ～enIII～」待望の映像化が決定しました！ ツアーファイナル・日本武道館公演の全曲に加え、 日替わり曲6曲をボーナス映像として収録！ さらに、初回生産分には、enIIIツアーのライブとバックステージなど、 未公開写真を含むトータル100ページのフォトブックレットを封入!! リリース日まで楽しみにお待ちください☆ ＜収録内容＞ 1.サタデイ 2.オー マイ ラブ 3.ｵｰｹｲ 4.フォトグラフ 5.くちびる 6.ゴー 7.水平線 8.ｱｲｱﾑﾕｱﾍﾞｲﾋﾞｰ 9.念書 10.今宵キミト 11.ハズムセカイ 12.せいので レボリューション 13.BLEED 14.水路 15.Symphony #9 16.ﾚｼｰﾌﾞ ﾕｰ[Reborn] 17.サイハテホテル 18.正面衝突 19.Here I am!! 20.羽 21.風船 22.遠くまで 23.愛なき道 [ボーナス映像（日替わり曲6曲）] ・赤い糸 ・タッチ ・ラブ レター ・不死鳥 ・ステイ フリー ・チェイン
ビッグバンファンです。インスタgd.lingさん投稿の最新ライブ映像の投稿、口パクですよね？！ たまに明らかな口パク見るのですが 口パクしない主義じゃなかったの？ アンチでなく疑問です。
AAAのSKY-HIのリリイベに初めて行くんですけど、優先観覧エリア整理券は先着順ですか？ また、握手会のチケット付きCDは当日売り切れる可能性はありますか？？
清木場俊介の「最後の夜」で、もう少し〜二人は惹かれあってしまったの の後の英語で歌っている部分はなんと言っているのでしょうか。教えてください。
サザンオールスターズのオススメのアルバムを教えて頂きたいです。 先日テレビで真夏の果実のカバーを聴き、原曲に興味を抱きました。 そこでCDの購入を考えているのですが、真夏の果実は、・稲村ジェーン ・HAPPY! ・海のYeah!! ・バラッド3 〜the album of LOVE〜 の4つのアルバムに収録されており、どれを購入すれば良いのか迷っております。 初めてなのでベスト盤が無難かと思い、下3つの中からの購入を考えております。 その中で初心者にオススメのアルバムがありましたら、是非教えて頂きたいです！
紅白を引退？した北島三郎は紅白歌合戦に関する言及を求められても、言及をさけるべきと感じるのですが、皆様はどう思いますか？
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
反町隆史のポイズンという曲について質問です。ポイズンは毒という意味ですが、歌詞で「言いたいことも言えないこんな世の中じゃポイズン」とありますが、何故ここで急に毒なんでしょうか？ 他にも唐突に毒が出てくるのですが何故ですか？
E-girlsの藤井萩花さんの香水ってランバンとジルスチュアートどっちですか。
朝ドラとと姉ちゃんの主題歌を歌っている宇多田ヒカルさんは紅白出場は間違いないでしょうか？
E-girlsで好きなメンバーは誰ですか？
深瀬さん(セカオワ)の誕生日に、LINEで送信されたメッセージを探しています。 いじめられていた時のことが綴られていて、 包丁が出てきた時は本気で死ぬかと思った とか、 恨むより許すみたいなことが書いてあるのを全文探しています 画像でも、本文でもいいのでください！！
V系バンドのツアーのグッズについて質問があります。 ツアーのグッズって売り切れたりしますか？ Tシャツやチェキを買おうとおもってます。 ひとりでいきます。 ツアーファイナルで会場は3000人くらい入れるところです。 またどれくらいの時間並びますか？ 教えていただけるとうれしいです！ お願いしますm(_ _)m
JUJUファンクラブ入りましたコンビニ支払いもしましたが、完了通知もなにも来ないです 大丈夫でしょうか？
ＢｏＡって中国とアメリカでは有名ですか？
1983年に大韓航空機撃墜事件が発生した際、ロシア人のハーフである川村カオリさんは学校でいじめられ、教師からも心無い非情な言葉を浴びせられたましたが、その教師は川村さんが歌手として成功したと聞いた時は流石に後悔と罪悪感を抱きましたでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93%E8%88%AA%E7%A9%BA%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E6%9D%91%E3%82%AB%E3%82%AA%...
E-girlsのファンクラブに入ろうと考えています。時期によっては期間中に選考抽選予約出来ない場合ありますよね？なのでいつ頃にファンクラブに入ればよいか教えてください。
AAA PARTY TONIGHT 2016の詳細について質問です。いくつかありますが、ご存じの方いらっしゃいましたら一つでもいいので教えてください。 1 .鹿児島で8/19日にあるAAAのLIVEは何時から開演なのでしょうか？ 2. ファンクラブに入会はしていませんが、グッズを買いに行こうと思ってます。 ファンクラブ会員証が無いとグッズは買えないのでしょうか？また、購入できる時間帯などの制限はあるのでしょうか？ 3. もし会員証がなくても買える場合、何時くらいから並べば人気のグッズも余裕を持って買うことが出来ますか？ 長くなってすみません。1つでもわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
ジャニーズ セクシーゾーンのマリウス葉の母は元宝塚の燁明さんですけど 本人はこの事公表してますか? ってかファンは知ってますか？
株をやるとマイナンバーで会社にバレる？
男は女性より、プロのミュージシャンに成るには需要が限られているから成り辛いですか？
EXILEについてです オリンピックのフジTVテーマソングに決まり久々に聞きましたが TAKAHIROさん人間性は好きですが歌どうにかなりませんかね もう一人の方とのバランス リズム感が悪い プロなのにボイトレとかしてないんですか？昔のが上手かった気が 気のせいかな
次のジャニグループの蔑称を教えて下さい。関ジャニ→韓ジャニ 嵐→荒らし キスマイ→ブスマイ この辺は分かるのですが、 SMAP TOKIO V6 KAT-TUN Hey! Say! JUMP KinKi Kids Sexy Zone あたりを教えて頂いたら有り難いです。
ダンスが踊れない、ロックシンガーやロックギタリストは おられますか？
E-girlsの中で好きなメンバーは誰ですか？自分は藤井夏恋と佐藤晴美です。 みなさん教えてください。
やはり、現在はの声優業界は女性が圧倒的に需要があり、 男の需要は無いに等しいのですか？女性は目指す価値はありますが、 男は目指すだけ、やはり、無駄なだけなのですか 歌手含めて・・・ この先ずっと・・・
EXILE TAKAHIROとブラマヨ小杉は似ていますか？
三代目の質問にたいして こんなことを言っている人がいましたが この人は都会にすんだ経験 あるのでしょうか EXILE三代目を侮辱していますが 果たしてこの人どう思いますか？
平手友梨奈が欅坂46のセンターに選ばれている理由とは何故でしょうか？私が思うに 乃木坂46の初代センターだった生駒里奈に何処となく似ている。 生駒を少し辛口にした顔立ち ここの運営は ショートカットのこういう顔立ちが好みなんでしょうね
ギタリストの方回答お願いします(><)Silent SirenのKAKUMEIで、2番が終わって間奏のあとみたいなところで、またサビに入るところがあると思うんですけど、サビに入る前のこのビューンってやるところどうしたら上手くできますか？ 初心者なので全然わからなくて、、左手と右手それぞれどうしたらいいかとかどうしたら上手く音が鳴るか教えて欲しいです
How can I marry Shawn Mendes?I'm really serious.
BOØWYは伝説のバンドですか？
欅坂46の尾関梨香はヤセて洗練されたら生田絵梨花に似てると思いませんか？
最近気づきましたが、wanimaのボーカルkentaさんって、大家族石田さんチのお母さんにそっくりじゃないですか？
EXILE TRIBEでこの人とこの人が仲いいみたいなの教えてください。 できるだけたくさんw
スタジオミュージシャンなどではなく、表に出るタイプのミュージシャンって、メイン収入源はCDなどの売り上げか、ライブのチケット代、はたまた物販系？？アルバムが出ると、大体ツアー周りますが、CD売りたいのか、ライブ来させたいのか、どちらかな〜って思いまして。
テイラースウィフトは大学に通っていましたか？音楽の道を歩む為、諦めたとも聞いた事ありますが、微かな記憶で音大に通ってたって聞いた事もあった気が…笑 教えてください。
小田和正さんの『君住む街へ』のコンサートで販売されるグッズの中に暗号が描かれたものがありますが、この暗号って何ですか？また、どういう意味ですか？
日本レコード大賞とかの賞ってお金もらえるの？
エグザイルのジェネレーションズがやっていたGENETALKのそばはまのくだりってほんとにあらんくんが発音してるんですか？
the GazettEれいたの過去の発言に「ごめんじゃーん」ってあるらしいですがどういう成り行きでの発言か分かりますか？いつ発言したのでしょうか？
Silent Sirenのファンクラブに入ろうと思うのですが、いまいちプレミアム会員と普通の会員のちがいがよくわかりません。 わかる方教えてください。
BabyMetalってファンクラブはあるんですか？
紅白で演歌歌手の方が歌う時、バックで踊ってるアイドルとかばっかり映して主役である演歌歌手の方が少ししか映らないなんてひどくないですか？若い方にも観てもらいたい気持ちはわかるけど、演歌歌手のファンとしては複雑な気持ちです。皆さんどう思いますか？
今回のＳＭＡＰ解散はそんなに話題にはならないのでしょうか。
サザンオールスターズ 涙のキッスに「真面(まじ)でおこった時ほど素顔が愛しくて」という歌詞がありますが、なぜ‘本気’ではなく‘真面’なんですか？ なにか意味があるのですか？
L'Arc〜en〜CielのHEAVEN'S DRIVEってノンタイアップで自身の歴代シングル売上第3位だったので、タイアップがあればラルクのシングル最高売上になってた可能性もありませんか？
BABYMETAL大好きな方々へお聞きします♪ 1st アルバムと2ndアルバムどちらの方がよりお好きですか？どちらの方がよりお聴きになりますか？？
ＴＨＥ ALFEEのNew SingleやNew Albumを買った時に封入されている応募券を送ったら、何か非売品のグッズや握手券が当選した事がある方はいますか？
E-girlsで１番好きなメンバーを教えてください！
すいません、続けて質問になります。 来年のツアーはドームでしょうか？ 三代目のドキュメントでスタジアムスタジアムとやたらメンバーが連呼してたんで来年辺りやりそうだなって感じですが。もしくは、TRIBEでスタジアムはどうでしょう？SECONDのツアースケジュールも中途半端なスケジュールですし。E-girlsも特にファイナルで何も発表なかったようですし。今年はGENEのスケジュールも長く後半はSECONDで進めていきそうですね。EXILEと三代目は今年はこのまま？
23日 福岡ｻﾝﾊﾟﾚｽである長渕剛さんのﾗｲﾌﾞで開演前にｸﾞｯｽﾞ等の販売はあると思いますか？またﾗｲﾌﾞに行けなくても販売されるｸﾞｯｽﾞを買うことは可能でしょうか？回答お待ちしております。 補足：長渕剛さんのﾌｧﾝで今までﾗｲﾌﾞに行った事がなく23日のﾗｲﾌﾞも開催時間帯が不都合で行けないのです。車を走らせれば近いのでｸﾞｯｽﾞ販売されるなら、せめて購入したい思いがあり質問しました。
UNISON SQUARE GARDENに既婚のメンバーはいますか??
ジャニーズはどこからオジサンですか？ 嵐はオジサンですよね？
L'Arc~en~Ciel のhydeさんにファンレターを書いた事のある人に質問です。 hydeさんにファンレターを送るにはどこにおくればいいんですか？あと、hydeさんのインスタにファンの子のプリや写真が貼ってあるお写真をみました。プリや写真を送ってもいいんですか？
月刊EXILEであなたが買う理由、読みたい記事など具体的に教えてください。
LDHの男性ミュージシャン(EXILE、三代目、GENERATIONSなど)の曲に必ずと言っていいほどファルセット(裏声)が入るのはなぜですか？作曲者が同じなのか、プロデューサーの趣味なんでしょうか？ EXILEの第1章のときはそこまでなかったと思います。 ファルセットが無ければもっとカラオケで歌いやすいのになって思います(・ω・)
あなたはセカオワのファンですか？
切ない恋愛ソングを紹介して下さい。
HiGH&LOWの映画はどうでしたか？ 私の地元の映画館では、あまり客足いいとは言えませんでした。初日でも空席多かったし。まだ上映されて一ヶ月なのに、夜の上映一回のみになりました。つまり、もうすぐ終了という事です。皆さんの地元ではどうですか？やはり、EXILE TRIBEのファンぐらいしか見に行かないのでしょうか？ それと、もう一つ質問ですが、三代目臣くんの事を熱愛報道出てから、ファンやめます、今市くんにのりかえます。って言ってるファンいますが、今市くんにも黒歴史があって、隆二に似た顔つきのお兄さんのゲイビデオを見たのですが、そっちの方が少しショックでした。隆二に見えてきて。 どんな事があっても三代目ファンやめるつもりはありませんが、誰にでも人には言いたくない過去だってあるんです。今現在の事だって、いつかは過去になるんです。 臣くんの事を嫌いにならないでとは私が言える立場ではありませんが、まだ望みがあるなら、応援してあげてほしいと思います。
臣くんの熱愛報道出ましたが、いろいろと批判の声も上がっていますが、ファン離れするんでしょうかね？私も最初はちょっとショックでしたが、去年のライブのDVDとか見てたら、何かそんな事どーでもよく思えてくるくらい、改めて臣くんの魅力に気付かされました。この笑顔、この歌声、この表情、全て消えてしまったら嫌だなぁって。いづれはメンバーそれぞれに、違う道へとバラバラになるんだろうけど（歳とれば今のパフォーマンスは無理だろうから）そんな事を考えてたら怖くなりました。三代目はいつまでも不滅だと思っていたけど、良い意味での旅立ちがくるんだろうなぁって。でも凄く寂しいし、三代目を見れなくなるなんて考えたくありません。だから、目先のこんな小さな報道に惑わされてほしくないなぁって思いました。長々とすみません。
AAAのニッシーと日高は、どうして、いつもKISSをしたり、與真司郎を取り合って見せたり、與とベタベタしたりしているのでしょうか。 そんなに「腐女子ファン」(?)のウケを取りたい??
今も昔も、夢を追っていて、貧乏な人は税金などを払っていたのでしょうか？（一人暮らし） 国民年金 住民税 国民健康保険 など ミュージシャン、役者、漫画家、画家、芸術家などの卵はそういうものを払っていたのかどうか、知ってるエピソードなど、色々教えていただきたいです。
大原櫻子は、大みそかの紅白に出ますか？大原櫻子は、大みそかの紅白に出ますか？
【画像あり】 このヘビみたいな目のhideちゃんの、他の画像持ってる方いたら載せてもらえませんか？ お願いします(・∀・)！！
青春ラブソングのおすすめを教えてください！YUIのsummersongや井上苑子の大切な君へみたいなのが好きです！
レコーディング時に渡す譜面の完成度などについて このたび初めて自分の曲のレコーディングをセミプロレベルのミュージシャンを起用して行う予定にしているのですが、全員でスタジオに入るのではなく経費の都合上 個別にミュージシャンの家に行って打ち合わせをしながらレコーディングする予定にしているのですが、 その際に用意している曲の譜面の完成度について質問があります。 １、自分の曲の譜面自体は簡単なコードネームだけで、多少リズムなどが書かれてある程度に収める感じでよいと思っています。（細かく今の段階で決めても起用するメンバーの家で打ち合わせ、演奏している際にどんどん変化していきそうなので） 上記のようなかなりラフな譜面でもレコーディングでは戸惑ったり他のパートのメンバーに問題が生じることはないのでしょうか？ ２、メンバーの家に個別に行くことを検討はしていますが、ネットのみでのやり取りでレコーディングなんてできますか？みなさんは経費を削減するのにネットのデータのやり取りだけでRECするなんてことは日常ポピュラーに行われているのでしょうか？ 初めてのレコーディングなので下準備とコミュニケートの取り方（バンドではないので）困惑しています。お詳しい方上記のご返答お願いします。
E-girlsのメンバーから誕生日メールが来たのですが本人からのメッセージですか？
ブサイクな男のミュージシャンは、歌や演奏、曲が良くて、 頑張っても、女性ファンが出来ないのですか？
セカオワ好きには申し訳ありません！ セカオワって、ブームおわりましたよね？ あと、おかずクラブも…
CHEMISTRYって今活動してますか？川畑さんの単独活動が多い気がしますが...何かあったんですか？
このバンドの演奏陣を観て、サウンドを聴かなくても「ああ、いかにも日本っぽいなぁ」と感じるのですが、その要因は具体的に何だと思いますか？特に弦楽隊。https://youtu.be/9q1P7EvgeP8
氷室京介のMEMENTのフライヤーが欲しいのですが 大阪府の難波の何処かの本屋で貰えますでしょうか？ 展示は枚方に決まっておるのですがね。
あなたが思う欅坂46の前列5人中列6人のベストメンバー選んでください。【欅坂46メンバー】 石森虹花 今泉佑唯 上村莉菜 尾関梨香 織田奈那 小池美波 小林由依 齋藤冬優花 佐藤詩織 志田愛佳 菅井友香 鈴本美愉 長沢菜々香 長濱ねる 土生瑞穗 原田葵 平手友梨奈 守屋茜 米谷奈々未 渡辺梨加 渡邉理佐 ※あなたが選ぶ 前列５名と中列６名の計１１名のみ記入願います。
関ジャニ∞のAll is wellはハッピーな歌ですか？それとも別れた人の歌ですか？
韓流アーティストのダンスが上手いと思ってる人は、ロリコンアイドルや適当ジャニーズしか知らない世代ですか？
BIG BANGのファンの皆さんに質問です。私は数年前からBIG BANGのファンで、距離や仕事のこともあり直接は観に行けず、年はバラバラがライブDVDを何枚か買って観ていました。 今回MADEシリーズのJPコンサートが内容されているDVDを買いました。 今回の収録曲を全て観たのですが、ジヨンがいつもに比べて口数が少ないというかあまり愛嬌も見せないというか… 今回のツアーからジヨン自身の方針が変わったのか、それとも今回がたまたまなのか… 皆さんはどう感じましたか？？
BIGBANGのチケットについて質問です。私は今日入金したのですが、それで入会完了なのか、それとも確認メールが届いたら入会完了なのか教えていただけると嬉しいです。今日までに入会するとドームツアーの第1弾先行に間に合うみたいなので。。
ひさしさん、こんにちは！！幕張2日間とても楽しかったです。 ありがとうございました！！ ひさしさんの楽曲は、かっこよくて、また新しいGLAYの良さがたくさん引き出されている感じがします。 ひさしさんは、darkなイメージの曲が多い感じがしますが、ひさしさんのバラードも聴いてみたいです。 今まで、この曲は、バラードに近く作った！！とか、今後バラードぽく曲を書いてみようとか思うことは、ありますか？ あったら、教えてください(o^^o)
ももいろクローバーZの有安杏果さんは、本当に料理が得意なのでしょうか？水溶き片栗粉を知らないは、鍋を空炊きするは、料理が得意には見えません。 本当に料理が得意ならば、即興だろうが何だろうがちゃんと作れるはず。 あくまで「ももクロ1」料理が得意ということで宜しいのでしょうか?
電気イルカが大好きで、"マンディアイハッダ～"のとこをケロヒサシで出来ないかと頑張っているんですが、他にヒサシさんの曲でケロヒサシおすすめ！な曲はありますか？
歌手のmiwaの顔の可愛いさってアイドルとかより全然上ですよね？
EXILE一族のHiGH&LOW興行収入は、好調でしょうか？
AAAを聴くようになって日が浅いのですが、ここ数年のAAAの歌は、メンバー全員が均等に歌っているみたいですが、僕が最初に聴いた『Music』とかは、ニッシーと浦田と日高くらいしか歌ってなく、女子2人と、とくに與真司郎と末吉は、ラップの一部の「必至な行動」と「Lifeisぶっつけ」しか歌ってません。 https://vimeo.com/20687939 いい声しているのにダンスがメインだったのでしょうか、それともニッシーや浦田は高い声で、低い声とマッチしなかったのでしょうか??
バンプオブチキンの曲で藤くん以外が作詞または作曲している曲はないのですか？気になります！
ＨＹＤＥさんのファンの方に質問です！ この写真、ＨＹＤＥさんに似てませんか？カーラ・デルヴィーニュさんというモデル・女優さんなんですが、初めて見た時、ビックリしました！ ちなみに、似ているのはこの写真のみで、正面からのとか、他のだと似てませんでした(笑) でも改めてつくづぐ思ったのは、Ｈｙｄｅさんてやっぱり美しい外人顔なんだなぁ～ 女性と似てるってすごい！綺麗な女顔なんだなぁ～と・・・ 同じように思った方いませんか？ この写真
有名人のファンクラブに入会されてるかた 入会のきっかけ教えてください。 先日ひさしぶりにライブに行きました。 小さい夢ですがずっと夢だった(笑)物販でライブTシャツとタオル買ってトイレで着替えて参戦！ 数年前にEXILEさんのライブ帰りの人がみんな緑づくしで、なんか楽しそうだなー私のすきなグループって年配さんだからTシャツないかなーなんて思いながら調べるとあるじゃん！と。 今まで一度も有名人のファンクラブに入ったこともなくていつかは入りたいけどはいりどきがわからないなーと思っていましたが先日決断して入会手続きしました。ジャニーズさんみたいにファンクラブ入らないとチケット買えないとかファンクラブだと優先もそこまでないので本当に応援という感じになりますでしょうか。。 大げさですが夢であるのと同時に結婚するくらいの決断でした(笑)私にとっては結婚より悩んだかもしれません。
お久しぶりです。 EXILEの新曲のDVD御覧になりましたか？
8号車の方に質問です。超特急のファンクラブに入ろうと思います。 が、｢青春8きっぷ｣は12月末で終了と聞きました。 まず、青春8きっぷは超特急のファンクラブ何でしょうか?? 青春8きっぷでは、無いのでしたら どうやって入るか教えてください。
HKT48の森保まどかちゃんってあんまかわいくないと思うのは僕だけですか? 美人って言われてるらしいけど顔と鼻が魔女みたいで苦手です。 それと痩せすぎ。これだけ痩せてるのは毎日オ◯ニーしている証拠だろう。 それと神志那結衣とか松岡菜摘とかもHKT48のビジュアル担当って言われてるらしいですけど どこがいいのかさっぱり分かりません。(笑)
めざましライブ2016優先観覧権付1DAYパスポートで2300番なんですけど距離はどんくらいですか？？
GReeeeNのメンバーは、何歳なのですか？ MSSPのメンバーは、何歳なのですか？ ケツメイシのメンバーは、何歳なのですか？どれか知ってたら、グループの名前を最初に書いて頂けたら幸いです！ よろしくお願いします！
ソウル・ミュージックやファンクはもう流行りませんか。 昔と今のファンクのミュージシャンのおすすめがあれば教えて下さい。
ハイアンドロー ライブ 福岡ドームチケット届きました。フィールド席 Aブロックは良い席なのでしょうか？子どもを親に預けていくので、無理してでも行くべきか悩んでおります。
登坂広臣とローラの件についてです。あくまでも個人的な意見ですので。 正直ファンに呆れます。 まず一つ。 自分たちは一般人であって彼らの彼女や彼氏にになれる訳では無い。ましてや周辺の人間関係のうちにも入っていない。それを承知しているのかしていないのかは別として、いかにも私のものというような種の発言が多すぎます。夢を見るのは楽しいことですが、あくまでも商売なのでファンが大切、という言葉の裏には給料や、大きく言えば人生の意味も含まれるはずです。 そしてもう一つ。 私もファンですが、熱愛報道が出たところで大きな事務所に所属している2人は勝手な宣言はできません。それなのに本人達ばかりをはっきりしろと責めるのはどうかと。 LDHなんてHIROさんがいるわけだし、どこまで事務所がこの騒動に、メディアに歯止めをきかせてるのかも分からないのに、なぜファンは所属事務所の権力の大きさに気づかないのでしょうか？もちろん、気づいてる勘の鋭い人もいるとは思いますが。 上記の事はあくまでも私の予想であって、一つの見解です。正しいとは限りませんし、それを判断する人もいませんからね。もし賛成反対、気になる方がいたらご意見をお聞かせください。
最近V系バンドのSuGについて興味があります。質問なのですが、SuGの発音を教えてください！ サ→グ↑ サ→グ↓ 回答よろしくお願いします
aikoの「明日の歌」の読み方は、「あしたのうた」ですか？それとも「あすのうた」ですか？
Happiness. Flowerの単独ツアーがありますが、E-girlsmobileからだと1公演分しか応募できないですか？？ 2016年のE-girlsのツアーに2days行ってた方がいたんですけど どうしたら2days行けますか？ 教えてください。おねがいします！！
JUJUを好きだと変なのですか？自分はファンクラブにも入ってます 高校の友達にJUJUのことバカにされます 普段から仲良いから冗談だと思いますが、www 実際はどうなのですか？？？
【MV】HKT城、今、動く [プラチナガールズ] （Short ver.） / HKT48[公式] ってどういう意味の曲なんですか?https://www.youtube.com/watch?v=sM_OEMIq5Cw
EXILEの中の岩ちゃんとてつやと黒木啓司と3代目の登坂広臣だと誰が1番好きですか？
EXILEの、ki_mi_ni_mu_chu。2番の歌詞「怒られちゃって反省しながら仕切り直してもう1回飲み直し」 の、すぐ後に「あーあ」と聞こえるのですが誰の声ですか？？ PVを確認してもわかりません。 回答お願いします
AAAファンはスプライト?? おはようございます^_- 暑いと炭酸飲料を飲みたくなりますけれども、AAAのファンの人はやっぱり三ツ矢サイダーではなく、スプライト派ですか。僕はもともとサイダーよりもスプライトが好きです^ ^
今井絵理子はいつか東京都知事になりますか！？ もしくは沖縄県知事。
現在の女性至上主義の日本において、 やはりプロのミュージシャンを目指す男が、音楽の実力が物凄くあっても 身長162cmというチビは、ミュージシャンとして致命的ですか？やはり、チビ男はプロのシンガーソングライターやミュージシャンに 成ることはルックス的に不可能なのですか
hideのライブ映像がBlu-rayDiskで販売されると聞き疑問に思いました。当時に撮影した物をBlu-ray化されても映像のクオリティは向上されるのでしょうか？ また弟さんの暴挙でしょうか
新山詩織さんの「あたしはあたしのままで」のジャケット写真の この螺旋階段はどこにありますか！？教えてください。
AAAファンの皆さんに質問です！みなさんは、AAAのペアでどのペアが好きですか？
AAAの『Get チュー！』のPVでしばしば青っぽいランニングを摘み上げている色黒ロン毛のギャル男みたいなのは、なんとていうメンバーですか?? 若いときの末吉? http://v.youku.com/v_show/id_XMjM1Mjc4MjM2.html
ヒェ〜！ ジュディオングって66歳なんですね？！ 肌はツヤッツヤだしシワはないし、とても66歳には見えませんね、、
突然にすいません・・・ 髪の長い時のワンオクのTakaさんと短い時のTakaさんどっちが好きですか？？
スマップで歌上手い人ランキング作ってください！自分的には 1位 キムタク 2位 しんごちゃん 3位 草薙くん 4位 ゴローちゃん 5位 中居くん
E-girlsは前々から好きで、ファンなんですけど性格の良いメンバーランキングを教えてほしいです(^_^;)自分はファン歴長いのですが、みなさんの意見も聞きたいです。個人的に鷲尾ちゃんが一位だとは思うのですが？
E-girlsやジェネレーションのボーカルは踊りながら歌ってますが本当に歌ってるのか口パクなのか疑問です。本当のところどうなんですか？
Hilcrhymeの声なんですけど、 みるみる私を見るって言うような歌詞の曲わかる方いらっしゃいませんか？
EXILE TRIBEのHIGHER GROUNDで「everyday, everynight書き換えてくlimit」という歌詞がありますがその部分は誰が歌っていますか？？https://youtu.be/wK222wGwrZg
乃木坂の川村真洋が可愛いと思う人ーー？
回答などで、何回かEXILEの家族という若いお兄さん達の 顔が同じに見えて困っていると 言っている者です。 これでは、いけないとおもいYouTubeなどで頑張って見てみました。 でも、みんな似てるとしか思えないんです。しかも、声まで同じように感じてしまいました。 皆さん、とてもかっこいいし、踊れるし 見分け方を教えてください
この写真の一番左は誰ですか？ 名前を教えてください。 よさこいのダイヤモンドダイニングのチームです。
西野カナさんが好きすぎてたまりません。 ファンという感覚より、付き合いたいという感覚です。 異常ですか？
【第4回】乃木坂,欅坂,けやき坂46推しメン人気ランキング あなたの好きなメンバーを１位～５位の５名まで投票してください。１位=5P ２位=4P ３位=3P ４位=2P ５位=1P でポイント加算して行きます。 【前回までの順位と投票結果】 １位 129P 西野七瀬 ２位 128P 齋藤飛鳥 ３位 107P 伊藤万理華 ４位 106P 今泉佑唯【欅】 ５位 104P 平手友梨奈【欅】 ６位 103P 橋本奈々未 ７位 97P 中元日芽香 ８位 96P 生田絵梨花 ９位 93P 井上小百合 10位 90P 長濱ねる【け】 11位 86P 白石麻衣 12位 83P 桜井玲香 13位 75P 菅井友香【欅】 14位 74P 星野みなみ 15位 73P 守屋茜【欅】 16位 72P 渡邉理佐【欅】 17位 69P 松村沙友理 18位 67P 佐々木琴子 19位 64P 渡辺みり愛 20位 63P 石森虹花【欅】 21位 62P 山﨑怜奈 22位 61P 高山一実 23位 60P 堀未央奈 24位 59P 秋元真夏 25位 58P 若月佑美 26位 57P 和田まあや 27位 56P 衛藤美彩 28位 55P 小林由依【欅】 29位 54P 生駒里奈 29位 54P 志田愛佳【欅】 31位 53P 鈴本美愉【欅】 32位 52P 原田葵【欅】 33位 50P 新内眞衣 34位 49P 佐藤詩織【欅】 35位 48P 相楽伊織 36位 46P 鈴木絢音 37位 45P 伊藤純奈 38位 44P 織田奈那【欅】 39位 43P 中田花奈 40位 41P 寺田蘭世 41位 40P 川村真洋 42位 38P 斎藤ちはる 42位 38P 渡辺梨加【欅】 44位 37P 北野日奈子 45位 35P 米谷奈々未【欅】 46位 34P 伊藤かりん 47位 32P 尾関梨香【欅】 48位 31P 斉藤優里 49位 30P 川後陽菜 50位 29P 樋口日奈 51位 28P 小池美波【欅】 52位 27P 上村莉菜【欅】 53位 25P 齋藤冬優花【欅】 54位 24P 長沢菜々香【欅】 55位 23P 能條愛未 56位 20P 土生瑞穗【欅】 57位 18P 齊藤京子【け】 58位 16P 高瀬愛奈【け】 59位 11P 井口眞緒【け】 60位 10P 高本彩花【け】 61位 9P 加藤史帆【け】 62位 8P 柿崎芽実【け】 63位 7P 佐々木久美【け】 64位 6P 影山優佳【け】 65位 5P 佐々木美玲【け】 66位 4P 潮紗理菜【け】 67位 3P 東村芽依【け】 ※上記メンバーの中からフルネームで投票してください。 上記以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は 乃木坂46 西野七瀬さんでした。
GLAYの最新曲PVのモデル女性の眼について。あの気味の悪い白眼のない黒目メイクが怖すぎます。 GLAYファンの皆さんは、黒目メイクが気持ち悪いと思いますか？
しくじり先生でイマルのCDの売上300枚と言うのはほとんどレンタル店とか関係者とかしか買ってないってことじゃないですか？ 店頭ではほぼ売れてないってことですよね？
アルフィー THE ALFEE のライヴについてです～～ グッズにそのツアーのトートバッグが売られますが ツアーに参加するのに 例えば去年のライヴグッズだったバッグを持っていったり 何年かまえのバッグを使っていても おかしくはないですか？ やっぱりその時期のツアーバッグで リアルタイムで持っているのが一番いいのでしょうが、、、 去年の アルフィーウサギのかわいい黒ウサギのキャラの バッグ あれが可愛くてあれでずっと参加したいのですが いつまでも使うなよ！ ってかんじですか。。アルフィー THE ALFEE のライヴについてです～～ グッズにそのツアーのトートバッグが売られますが ツアーに参加するのに 例えば去年のライヴグッズだったバッグを持っていったり 何年かまえのバッグを使っていても おかしくはないですか？ やっぱりその時期のツアーバッグで リアルタイムで持っているのが一番いいのでしょうが、、、 去年の アルフィーウサギのかわいい黒ウサギのキャラの バッグ あれが可愛くてあれでずっと参加したいのですが いつまでも使うなよ！ ってかんじですか。。
E-girls familyに入りたいんですが、年会費を払ったら入会できたということですか?? それとも入会フォームから入っていろいろやったらもうそれで入会完了ですか??
GLAY TERUさんのインスタ 削除されてしまいました。 私はTERUさんが大好きで、インスタではTERUさんが上げてくれる写真を見るのが楽しみでした⠒ ⃝ しかし、心無い事がコメントされたらしくTERUさんのアカウント自体なくなってしまいましたが、詳しく誰かご存知の方おれば教えてくれませんか？ 何を言われたのでしょうか、、、。 それに対して何かやり取りがあったりしたのでしょうか？ また落ち着いたら戻ってきてくれるかなぁ…。
UVERworldの2016のSummerツアーで赤つなぎにたくやさん着用のTシャツで行こうと思うのですが赤つなぎなど時代遅れでしょうか？また夏につなぎ来ている人なんてあんまりいなくて浮くでしょうか？ 多少浮くくらいなら大丈夫です
NHKリオ五輪のテーマソングを歌ってる安室奈美恵さんは紅白出場は確実でしょうか？
久々にORANGE RANGE見たらみんなオッサン化してびっくりした。劣化の激しいアーティストを教えて下さい。
synk yetのボーカルみたいに歌が上手くなりたいです。やっぱり生まれ持った声質と才能でイケメンには適わないですか？努力でどうにかなるものですか？こういう声になって歌上手くなって女性にもてまくりたいです。めちゃかっこいいし。声って整形できるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=Os4etyjtfiQ
これって鬼龍院翔さんがきているやつとおなじですか？
EXILE 三代目 E-girlsについての質問です彼らのファンはこのグループをアイドルでは ないとおっしゃられる方が大半だと思います しかしCDの特典やハイタッチ会などAKBと 商法があまり変わらない気がします。。 彼らがアイドルとは違う具体的な理由をお教え下さい
yuiに惹かれるのですが、多分、幸薄そうで、童顔で、一生懸命やっている感じがあるからかなと思います。そういう感じのミュージシャンは他にいますか？
EXILE、三代目 J Soul Brothers、GENERATIONS、verもあるんですけど これってなんのやつか わかりますか？>_<
至急！！コイン100枚！！このにっしーが着ている服のブランド教えて欲しいです！！！
11月23日福岡マリンメッセである矢沢永吉さんのライブに息子と行きます。 常連の永ちゃんファンにお聞きしたいのですが、ライブはだいたい何時頃終わりますか？帰りの交通機関の予約があるので、教えていただけますと幸いです。
紅白歌合戦は組織票で白組優勝が多いですし、そしてそんな中久々に去年紅組が勝てたので、今こそ男女対抗もしくは勝敗付をやめたらいいと思いませんか？2011年に紅組が連敗を止めた後また白組が連勝でした。今こそ男女対抗もしくは勝敗付をやめる頃合いではありませんか？ 男女対抗に替えて世代対抗なんてどうでしょうか？
安室奈美恵の息子は現在高校３年生ですが、その息子は家に友達を連れてきたりするんでしょうか！？
バイオリニストは、例え下手でも、美人女性の方が良いのですか？超一流の演奏力を持つ男のバイオリニストは美人女性でないので、 全ての聴衆から「お呼びでない」のですか つまり、バイオリニストは、美人女性含め女性にだけ需要が集中し、 男のバイオリニストの需要はほとんどないのですか・・・ 要するに、バイオリンは女性有利な女性の楽器なのですか やはり、男も女性も、女性バイオリニストの演奏しか聴かず、 男のバイオリニストの演奏はルックス的な理由から、聴く耳を 持たないのですか・・・ やはり、どんな音楽も、ルックスが一番大事で、 美人女性が演奏すれば、例え下手でも、 音楽として成り立つわけですか
ケツメイシ15の夜ライブで歌って欲しいマニアックな曲は何ですか？
男のギタリストよりも、女性のギタリストの方がカッコイイですか？
THE RAMPAGEんの吉野北人くん最近一気に垢抜けましたよね。 金髪似合いすぎです。 THE RAMPAGEはデビューできると おまいますか？ また三代目J Soul Brothersのような 人気を得ることはできると思いますか？
a-nationに行きたいのですが チケットが取れなかったため チケットキャンプにて購入しますしようと思うのですが まだ発券前のチケットばかりなのですが どうして席番号がわかるのでしょうか？ チケットの取り方によって席が先にわかったり するのでしょうか？ 教えてください！！
7月に開催された高崎市 布袋寅泰さんのフリーライブは布袋氏はノーギャラでしょうか。TAGO STADIO の新人オーディションのスペシャルゲストライブですが ステージはオーディションのわりにはりっぱすぎる 布袋氏のライブのためだと思うが 高崎市住みの人は優先席あり 市税で開催されたものだと思う 市長も出演し 「布袋さんは男だねえ」 とコメント スタジオオーナーが来年も開催したいと市長に懇願 スタジオオーナーが高崎市？から全国区なミュージシャンを出したいと市長に懇願 オーディションを全国区で見てもらいたいが どうすれば 布袋さんを出演した注目できると思う スペシャルゲストという形で ステージもそれなりのものを 市長 税金でやってみますか。地域活生化もかねて 布袋氏はどうなのか 高額なギャラ要求ならアウト 布袋氏 以外な答え 「いいよ ノーギャラでも」 市長 「男だね～」 ですか。おしえてください。 追記 スタジオオーナー 2回目は バクチクでいきますか？ 市長 税金 予算組んでくよ ですか。
長渕剛は今年もオールナイトライブをやりますか？
a-nation stadium fes.に初めて参加します。 皆さん、トイレに行く時以外ほとんど自分の席にいるのですか？ それとも席を外したりするのでしょうか？ 日差しが身体にキツくて、日没までは休憩しながら見たいのですが、席から離れていても大丈夫ですか？ 大丈夫だとすると、どれくらいの時間離れてもいいのでしょうか？ 何もわからないので、a-nation常連の方々ぜひ教えてください。
EXILE TRIBE のうち、誰かが使っている香水を、女性のファンの方で、購入して、実際に使ってみた方いらっしゃいますか？感想を聞きたいです！ 誰でも大丈夫です。
最近売れているミュージシャンの年収ってどれぐらいですか？
ELTについてもっちーこと持田香織さんの声が変わったのは2005年頃ってよく言われていますが実際は、 1996 1997〜1999 2000(愛ノカケラまで) 2001 (Graceful Worldまで) 2001〜2004 2005〜2008 2009〜現在 と徐々に声が変わっていった気がするのですが皆さんはどう思いますか？ 個人的には2001年の時点で1997年の頃の声は出ていないし、2002、03年の時点で声が完全に変わっている気がします。 また、私はELTのファンでどの時代の持田さんの声や歌い方も曲も大好きです。
ルックスは冴えないが、ギター演奏の腕が一流で巧く、 音楽の造詣が深い男と ギター演奏は初心者レベルだが、 美人でスタイルの良い若い女性だったら、ライブ等で人前で演奏するプロのロックギタリストとして、 需要があるのは、この二者だったら、 やはり、圧倒的に若い女性の方ですか？ やはり、現在の日本の音楽は、音や演奏、 表現力やパフォーマンスよりも、 演奏者が見た目の良い女性である方が大切なのですか・・・ やはり、現在の日本は音楽は音楽では評価されないのですか・・・ 女性であるか否かですか・・・ 男はどんなに頑張っても、 需要で女性を上回ることは不可能なのですか・・・
桑田佳祐の「ヨシ子さん」でイントロなどに使われているシンセサイザーの機種と音色名を教えてください。よろしくお願いします。
このまえは、[Alexandros]のcrewとモバイル会員の違いを教えていただき有難うございます！また質問なのですが、モバイル会員に入っててよかったと思うことをよければ教えてください！
EXILEtheSecondの黒木啓司はどんな性格ですか？最近Secondを好きになったばかりでどんな人なのかわかりません。天然とかは聞いたことがあるのですが、善い人って言うのを聞いたり、女遊びをしてたみたいなのも聞いたことがあります。啓司さん好きなんで、善い人だって信じたいんですけど、色々な情報が入ってきて良くわかりません。回答者さまの考えでもよろしいので、宜しくお願いします。
AAAの日高光啓は、與真司郎の手を握ったり、ニッシーと與の取り合いを演じて見せたりして、キャラとしてラッパーらしからぬ気がします。お坊ちゃまで元サッカー少年でジャニーズJrで、ただ早口なだけの演芸人ですか??
◆綺麗な風景（映像）が思い浮かぶ曲を教えてください。. 例えば、私が思い浮かぶもので、好きなのは… メレンゲ「きらめく世界」 https://www.youtube.com/watch?v=u9PgLqiSz6Q ♪夕暮れは 赤と黄色が待ち伏せてて 綺麗だった 遠目で見ても 分かるくらいのグラデーション こんなふうにキミとボクも混ざりあえたらな いいのに♪ ほたる日和「雪虫～ふたりの約束～」 http://www.nicozon.net/watch/sm28425668 ♪秋の冷たい風が メトロの出口へ 故郷の君が 心配になる 今年も季節は巡り 紅葉が散るのを 僕は見送りたくないよ ♪ 前者は主に景色的な感じで、 後者は日常的な風景だけど、気持ちが入ることによって、 綺麗な映像として浮かぶという感じです。 （雪虫がふわふわ飛んでるのも、私は可愛いと思うから好きですよ。） あなたが綺麗だと感じる風景（映像）が浮かぶのはどんな曲ですか？ 曲全体のことでも良いですし、 私の挙げた例のようにお気に入りのフレーズのことでもOKです！ 人それぞれ、色々な綺麗があると思います！ おすすめの曲を思いつく方、教えて頂けると嬉しいです。 良ければよろしくお願い致します。
嫌いな歌手教えてください！理由もあれば嬉しいです。 僕は、 EXILE 三代目 ばっくなんばー ももクロ
華原朋美は今も小室哲哉が好きですかね？
E-girls の新曲「PINK Champagne」のＭＶで白っぽい衣装でブランコに乗っているメンバーは誰でしょうか？教えて下さい。
星野源のオールナイトニッポンの 入り待ちをしたいのですが 何時頃に行くのがベストですか？
GACKTさんの衣装を売ってるサイトで見つけたんですが、このliveのGacktさんとこのシャツは同じものですか？http://www.village-shop.jp/?pid=103089772
歌手のレコード会社移籍と言う事を聞いたりしますが、移籍には様々な理由がやはりありますか。歌手本人や所属事務所とレコード会社の不和等・・・。歌手のレコード会社移籍と言う事を聞いたりしますが、移籍には様々な理由がやはりありますか。歌手本人や所属事務所とレコード会社の不和等・・・。
昔のX JAPANが大好きです。 X JAPANの謎と疑問と希望。 熱狂的なファンや関係者など回答できる範囲で宜しくお願いします。①YOSHIKI 多忙なのは分かりますが、結婚しない理由は？ お金には困ってないでしょうが、多彩な遺伝子が残されないまま消えて逝くのは悲しいです。 ②Toshi 一世風靡→金持ち→恋愛→洗脳→X JAPANから消える→洗脳から離脱→自己破産→音楽活動を再開 と波乱万丈ですが、Toshiは実際に合って会話もした事もあり、X JAPANの裏話も聞きましたが…。 ToshiもYOSHIKIと同様、なぜ再婚してでも子孫を残さないのでしょうか？ Toshiの遺伝子を受け継いだ者が残されないのは残念。 そして、これだけの波乱万丈の人生から今は復帰してますが…。 はたして本当にToshiは今は幸せでしょうか？ 小室の場合はKEIKOや社長が助け、金銭問題も片付けましたが…。 Toshiは自己破産まで追い込まれた人生。 脱退するまでのToshiは演者で、本当のToshiは会った事がある人は分かりますが、本当に物腰も低く、優しい人です。 Toshiが今も結局は利権の為に駒にされてるようで辛く感じるのは私だけ？ ③HIDE 彼も また若くして逝ってしまい、当時は社会現象になりました。 今でもファンは多く、彼を慕ってます。 が、 ・本当の真実は事故死？自殺？ ・YOSHIKIやToshiと同様にHIDEの子孫が残せなかったのは残念でなりません。 当時の同棲女性はHIDEの子供を身ごもってなかったのでしょうか？ 実は今、HIDEの子供が居てたら…。大スクープでしょうね。
MAXと安室奈美恵は不仲なんですか？ もし不仲なら結局どちらが性格悪いと思いますか？
BIGBANGのファンクラブVIPについて質問です。１回新規申し込み手続きをしたのですが、その際に貰ったメールを無くしてしまいました。 再度申し込み手続きをしたいのですが、また何もかもリセットされてしますのでしょうか?? 申し込み手続きの際に貰ったメールが残っている方は、スクショして送ってくれると光栄です。スクショでは無くても、入会までの流れを教えていただけると嬉しいです。 また、入金してすぐに入会完了ということなのか、確認メールが届いて入会完了ということなのか教えてください。 何か少しのことでも参考になると思いますので分かる方お答えをお願いします
ジャニーズショップに6月に行く予定なのですが、まだHey! Say! JUMPのカウコンの写真は残っていると思いますか？ また、古い順に張り出されなくなるというのは本当ですか？最後に、何時ぐらいにジャニーズショップに着けばいいのでしょうか？ 質問ばかりですいません( ´•д•` ) 詳しくないので教えて下さい( ´•д•` ) お願いしますm(_ _)m
三代目の登坂広臣がインスタグラムなどで、憧れてるのは分かりますがビックバンのジードラゴンの真似をしすぎてるのに腹が立ちます。まずオーラが違いすぎるので皆さんどう思いますか？
今日ジャニーズWESTのファンクラブが決定しましたね！すごい嬉しいのですが私は複雑な気持ちです 。 私は今まで親にジャニヲタということを隠してきていました。CD DVD はもちろん自分で隠れて買って観ていたし 、コンサートも上手く隠して行っていました。ですがさすがにファンクラブば郵便物が届いてバレてしまうので 、ちゃんと言いたいと思っています。でも私は昔から音楽には興味ないみたいな感じを装ってきました。ましてやそれが好きなのがジャニーズだと言ったらどんな反応をされるのか心配でちょっと恥ずかしいです。(父なんか特につっかかってきそうです) 実はコンサートの時も黙って行くのは良くないと思って言おうと思ったんですが言えませんでした 、、、ひと言声がでなくて どんな風に言えばいいかも分かりません 、よくテレビを観ながら「この人かっこよくない？好きになっちゃった〜〜」とか言ってみな！って言って下さる人がいますが勇気がでません（ ; ; ） どなたかいい方法教えていただけませんか ？？
EXILEのATSUSHIはもう歌唱力で清木場俊介を超えられませんか？
藍井エイルの衣装について。藍井エイルさんが、翼のジャケットやMステに出演していた時に来ていた、 肩が出ている白のワンピースはどこのブランドのものかわかりますか？ 非常に可愛かったので、調べたのですが出てきません。知恵袋でもなかったので、質問させていただきました。よろしくお願いします。
この人っていつまで売れ続けてるの？って思う歌手いますか！？例として 私の意見としては、もう安室奈美恵しかいません。 ３年代（１０代、２０代、３０代）連続で１位とかミリオンヒットとか記録したのって安室奈美恵だけだし。 このままだと４年代も突入しそうな勢い。 デビューから、いまだに主流のアーティストの頂点いることがまず凄いです。
E-girlsのLIVEチケットを譲るのに、電子チケットの場合、チケット受付？みたいなところにいかなきゃいけないらしいのですが、そのチケット受付の場合の名前がわかりません！教えてください！教えてください！
【250枚】ATSUSHIの歌唱力についてEXILEのATSUSHIさんなんですが、ひと昔前は攻撃的ながら時には包容力を感じさせる歌声とR&B特有のリズム感とパワフルな歌唱で歴代ボーカル随一の歌唱力を持っていましたが、最近は人が変わったように極端にバラード寄りの歌声＆歌唱法になったと思います。昔のATSUSHIさんなら、あの清木場俊介さんにも追いつける可能性があったと思いますが、今はもう雲泥の差とも言えるくらい歌唱力で引き離されたと思います。そこで質問ですが、今のATSUSHIさんでも清木場俊介さんを超える可能性はあると思いますか？また、昔のATSUSHIさんならどうですか？ 駄文＆乱文になってしまいましたが、よろしければ回答をお願いします。
誰かこのようなリズムの歌を知っていたら教えてください。『てーてれてーててーてってっー』 自分では、EXILEの歌ではないのかなと、思っています。
変な質問ですが、どうして最近のラッパーはチンボコを揉まないんですか？昔はZEEBRAもKJもKREVAもS-WORDも、やってましたよね。 そんだけ気合入ったラッパーがいなくなったんでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=QM4TzXTNETk&feature=youtu.be 若いKREVAスゲー こんな派手に揉んでよく勃起しないですね。
JYJのジュンスはなぜ他の2人と一緒のタイミングに兵役へ行かなかったんですか？
ふと思っただけですが、長渕剛さんって、 ギター何本くらい持ってあるんでしょうか？ ただの興味本位なんですが…(^◇^;) 他のプロのミュージシャンの所有ギター本数も 知りたいなぁ、と思います。 急ぎでも重要でもない質問で恐縮です…m(_ _)m
E-girlsで1番身体がエロいセクシーな人は誰だと思いますか？胸が大きい人も教えてほしいです
E-girlsってまだ755やってますか？
この記事は本当ですか？ http://girlschannel.net/topics/822611/
BIGBANGのファンクラブについて質問です。私は7月30日にVIPの手続きをしたのですが、メールを消去してしまいました。 まだ入金してないです。 プロフィールやメールアドレスを入力しただけです。 この後の流れを教えていただける方いませんか?? あと、入金は8月3日までに間に合うでしょうか?? それと、8月3日までに入金し、確認メールが届かなくても、入会完了ということになるのでしょうか?? 答えられる質問がある方、1つだけでもいいので教えてください。
女性ギタリストより巧い男のギタリストはいらっしゃいますか? 普通、演奏力、演奏技術、表現力は、男よりも、女性の方が優れているのですか?
やはり、音楽は、女性がやるから売れるので、男はやっても、需要や女性よりも能力が無いから売れないのですか?
関ジャニのかっこいい曲を探しています。 最近できた彼女が関ジャニ好きなのでできれば合わせたいのですが私はジャニーズの曲自体に抵抗があります。 なにかとっつきやすい曲があれば教えてください。好きなミュージシャンは B'z ミッシェルガンエレファント ジュディマリ/YUKI ビートルズ レッチリ です。 なんだかんだバンドのノリかメロディーが良かったら聞いちゃうと思います。 よろしくお願いします。
僕は三代目J soul brothersのファンです。三代目のファンの方なら分かると思いますが、ボーカルの今市は今喉を壊していて高い音が出なくなっています。歌番組でも前のようなハイトーンが出せないでいるとお気付きの方も多いと思います。ですがこの前に発売された新曲のMUGEN ROADやEXILE TRIBEのHIGHER GROUNDでは持ち前のハイトーンが綺麗に聞こえます。なぜレコーディングになるとしっかり声が聞こえるようになるのでしょうか？機械か何かで声を変えているんですか？誰か分かる方がいればお願いします。
週5で社員で働きながら、音楽活動をしていたミュージシャンは、 土日祝にライブを入れたり、 平日に休みを取って練習したりする際に、 どうやって休みを取ってるんでしょうか。 おやすみの理由について、周囲になんて話すんでしょうか。 その1ヶ月間だけ、かなり重要なライブがあるので、 月に二回休み、(金曜日、月曜) それ以外にもお休みしたいというのが希望です。 会社は、土日は固定で休みで、 定時に必ず帰れるけど、 仕事終わりはぐったりしながら、 無理やりスタジオを入れて練習してます。 家の事情で、バイトでは生活できないので、 社員として働いてます。 そんな生活を続けてるので、身体がいつも疲れてます。 パートはドラムで全身の疲労感がひどいまま、毎日働いてます。 来年ツアーで各地を回らないといけないのと、 ライブ前にはスタジオに入り浸りたいけど、 祝日が少ないのと、 仕事もそんな頻繁に休むと申し訳ないので、 悩んでいます。 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか。
歌手 どんなに上手い歌手の方を見ても、息を吸う音がマイクから聞こえると何かな、と思ってしまいます。 やっぱりどんなにうまい人でも聞こえてしまうのはしょうがないんでしょうか？ 気にしすぎなんでしょうか？
玉置浩二amourのチケットを、チケットキャンプから購入してしまいました。 恥ずかしながら違法ということを知りませんでした。 玉置浩二さんのコンサートは、入場時に本人確認などは行うのでしょうか。
[EXILE選挙] TAKAHIRO 岩田剛典 黒木啓司 佐藤大樹 白濱亜嵐 この5人から好きなメンバーを選んで回答してください。BAは私が厳正なる抽選を行い選ばさせて頂きます。 アタシは啓司くんに1票！！
ゴールデンボンバーのファンの方、大至急教えて下さい！！ 私は来週の８月１９日（金）握手会＆ライブに行きますが 未だにライブチケットが届いていません。 いつになったら、届くか教えて下さい！よろしくお願い致しますm(__)m
ミュージックステーションでBUMP OF CHICKENが出る予定ありますか？
かなり前、私が小学校低学年の頃ですが、「麻生ようこ」さんという新人歌手が「逃避行」と言う歌でデビューしたのをつい先日、思い出しました。当時、小さいながらも物凄く歌が上手な歌手だなぁと思って他のを思い出しユーチューブで聞いたりしています。 その後の麻生ようこさんはどうなったのかご存知ないですか？
EXILE TRIBEのハイローの「HIGHER GROUND」でATSUSHIさんだけがいない気がします。気のせいでしょうか？ もし、気のせいではなく本当だったら、どうしてでしょうか？ハイローに出演してないからでしょうか？
サザンオールスターズの曲をダウンロードしようと思っています。今は、愛の言霊 涙のキッスしかまだ曲スマホに入ってません。 いとしのエリー 真夏の果実 勝手にシンドバット エロティアカ.セブン 夏をあきらめてで迷っています。 どの曲がお勧めですか？
わたしはSEKAI NO OWARIが好きなのですが、この前ファンをやめました。その理由がお金の使い道を考えるため、お金が無いから、セカオワより愛する人ができたから。 ファンをやめるっていっても、グッズを買うのをやめるという意味にはいるかもしれません。 ファンをやめてもよかったのかわかんないです
ユーミン（松任谷由実、荒井由実)の曲で おしゃれだな～と思うのはどんな曲ですか？歌詞でもメロディでもおしゃれに感じるものをお願いします。 ❀ 出来れば２曲くらいまでにして下さい ❀ 私はパリの「フォーブルサントノーレ通り」が出てくる この曲を思い浮かべます。 （高級ブランドのお買い物する人が集まる場所です。） ⌘ 未来は霧の中に https://rutube.ru/video/0cdf7a5ee669a27efe52dcbc0b5bd7f6/
矢沢永吉さんのものまねをするタレントといえば、誰でしょうか？
｛懲りずにやります！やけくそ企画その5！ アンチと２ｃｈらー大歓迎！｝ もし女性でどっちかとどうしても付き合わなきゃいけなくなったらどっちを選択しますか？選んだ理由もお願いします。今回に限り、両方ＯＫ（ごく少数だと思いますが・・・）という方の回答も受け付けます。ただ、知恵コインあえてしょぼくしているので、気に食わない方は✖。 ☆女性受け◎のジャニーズ＆普段はちゃんとしてるけど女たらしでナルシストのＮＥＷＳの手越祐也 ★ミュージシャンの才能は悪くないし、有名大卒だが、それ以外絶望的な態度・性格のゲスの極み乙女の川谷絵音 ｛その他禁止事項｝ただのその人についてのただの文句忠告嫌がらせ・誹謗中傷。私に対しても。ertyuhijのように意味不明＆「知恵コイン目的ででたらめに入力したでしょ」という感じの回答や質問にケチをつける発言等も禁止です。それぞれ１人いたので。質問の回答のみお願いします。あと、あくまで今の世相を探るのが目的です。 破った場合回答無効・違反報告します。違反報告も禁止です。違反報告した場合、発覚後、「★連帯責任★」で即締め切り＆全員ブロックリストに入れます。
紅白歌合戦の出演者は 毎年、いつごろ発表でしたっけ？ まだこの質問は 気が早いですよね(；・∀・)
先日、FlowerとHappinessの単独ライブが発表されました。 いま私は、EXILEモバイルに入会しています。 モバイル会員は1公演日2枚までしかチケットの申し込みが出来ません。 どちらのグループも2公演行きたいので、EXILEモバイルで申し込みをして、E-girlsモバイルにも入会して申し込みをすることは可能なのでしょうか？申し込みする公演は、別々の公演です。 申し込みをするモバイルが違う場合でも、エントリーの制限に引っかかり、すべてのエントリーが無効になってしまうのでしょうか。
EXILE、三代目J soul brothersのメンバー中で、アニメオタクの人を教えてください
１２月３１日で解散なのにどうして今年の紅白歌合戦にでないとあちこちのスポーツ新聞が書いてるんでしょう？ むしろ有終の美のほうがいいとおもいませんか？代わりにキンキが出るってキンキなんてもうヒット曲ないのに。
氷室京介ファンの方。歌詞のライブでのアレンジについて。 私は２５年くらい前ＢＯＯWYにはまり、その流れで氷室のアルバム「ハイヤーセルフ」とかをカセットにダビングして聞いていた世代です。そして去年あたりからＷＯＷＯＷで放映されている氷室のライブとかを見ています。 ライブver.の曲でいくつか質問があります。 ①「ＬＯＶＥ＆ＧＡＭＥ」の「カモン、カモン、カモンＷＯＷ」のところ「フータリヤ？」みたいな歌詞でうたっていますが聞き取れません。ライブ用のアレンジでしょうか。 ②「ＳＵＭＭＥＲ ＧＡＭＥ」の「ためらいよりも・・」のあたり「ﾀﾞｯﾂﾀﾞｯﾂ？」みたいなのもライブ用でしょうか。 ③「ＣＬＯＵＤＹ ＨＥＡＲＴ」に関しては、最後完全に歌詞が付けたされてますが、あれもライブ用でしょうか。それともＣＤ音源としてあるのかな？ ④あと１つ２つありましたが、忘れました・・ しかしＬＡＳＴ ＧＩＧＳ 「Ｂ・ＢＬＵＥ」を放送カットはないよなあ・・・見たかった。。 あとついでですけど・・・ カラオケでＢＯＯＷＹとか歌う時、みなさんはＬＩＶＥ版でうたいますか？ 【例】 わがままジュリエット・・・「何一つ」→「なんにもこの手に」 ＮＯ．ＮＹ．・・・「この世を渡る」→「男を誘う」
【浜田省吾】浜田省吾のラストダンスの日本武道館（’82） カポ4？？ サビが高い気がする
GReeeeNが新アルバム「縁」を発売しますね。 今回はどれぐらい売れると思いますか？参考として、ここ数年のアルバム売上を載せます。 「歌うたい」…約19万枚 「いいね」…約13万枚 「親指」…約7万枚 「ベスト」…約8万枚
福山のギターテクはギター歴3年程度ですか？
『吉川晃司 紅白大暴れ事件』 とは何ですか？
ルナフェスでYoshikiさんが弾いたイエローハートって実際にhideさんが弾いてたものではないですよね？hideさんのイエローハートとかってどこに保管されているのですか？
EGsmileのさいたま公演に当選したのですが、チケットボードのQRコードチケットはもう配分されてますか？
EXILE / ATSUSHIは数いるプロの中でどの位歌が上手いのでしょうか..?
ドラゴンボールヒーローズでいつも僕が使っているメンバーで「これをこれにした方がいい」というふうに評価してください。 HGD6-SEC2 ブロリー HG10-14 孫悟空：GT HJ1-57 ゴテンクス：青年期 HGD7-38 ピッコロ HGD2-CP8 ゴールデンフリーザ 作戦は１ラウンド目にゴルフリのアビリティで戦闘力を半減して ２ラウンド目にブロリーのロックオンでガードとダメージ軽減効果を無効にし エリート連携で沈めるという感じなのですが
高校生の皆さん1回のliveでどのくらいのお金を使いますか？？？
中島美嘉の『雪の華』を、AAAの與真司郎みたいなハスキーなやわらかで暖かみのある声の男が歌ったら、合うと思いますか??この歌は、男子目線で詩が書かれているし、純粋な男子の恋心を歌っているので、ピッタリなのではないかと思いました。 『雪の華』(中島美嘉)https://www.youtube.com/watch?v=mF5Qq2YheTg 與真司郎https://www.youtube.com/watch?v=e5bv_JLhks0
三代目のBestFriendsgirlって切なすぎじゃないですか？あんな気持ちになった事ある人何人か絶対いるはず
EXILEのTAKAHIROは正直歌があまり上手くありませんよね..?（僕はSHUNの方が好きです）
日付変わって7月31日は今は亡き本田美奈子さんの誕生日息を引き取って今年の11月で11年 今でも信じられんって感じでしょうか？。
岩田剛典がﾗｲﾌﾞのMC中に飛んできた虫を避ける動画って知りませんか。
アーティストのグッズを親に隠したいです。CDやパンフ、デビュー直後のグッズや昔のツアーグッズなどなど……。 調子に乗って買いすぎました……！ 引き出しとかに隠せる量じゃないんです 何より通販を親に隠れてやってます。 学生の身なので親が稼いで私にくれたお小遣いですし、、見つかったら辛いです、、 そして家のゴミ箱に捨てるわけにもいかず溜まっていくダンボール……。 でもこれからもBOOKOFFとかで見つけたらCDとか買っちゃうと思います 同じような人いませんか？ どんな感じで誤魔化してますか？ ちなみに今は画像のような感じで入れて、上に袋をかぶせてます。
EXILEのTAKAHIROは昔より爽やかさがなくなったような気がするのは、気のせいですか？
EXILE ATSUSHI lts show time 2016の追加公演の東京ドームが2日間とも当選しました。これって運いいですか？？
マキダイって魚の名前ですか？ ＥＸＩＬＥ
今市隆二くんのこの髪色って何色になるの？
GENERATIONS SPEED STERが当たったんですけど、その日行けなくなって友達に譲る事になりました。私はAndroidで友達はiPhone何ですけど、譲ることは出来ますか？？
GENERATIONSやEXILEのライブＴシャツのサイズは、通常ＳサイズならＳサイズでいいんですか？ できれば全サイズ教えてほしいです！ ちなみに女子が着ます。 回答お願いします！
先日吉川晃司さんのライブに参加した際、物販にてCD購入先着特典として本人直筆のオリジナルサイン色紙を貰いましたが、このサイン色紙は本当に直筆なんですか？それとも直筆のコピーですか？
SEKAI NO OWARIのRAINSのファンクラブにはいってるんですけどRAINSのサイトを開こうとすると時々警告みたいなものが出るんですけどこれは自分だけですか？教えていただけるとありがたいです。
Hey!Say!JUMPがcome on a my houseの最後の方のサビでJUMP!JUMP！と歌った後に有岡君だけが後ろを向いて歌っているのをよく見かけます。後ろを向くのが正しい振付なのでしょうか？ ※有岡君が嫌いという訳ではなく(むしろ大好きです)見るたびに気になるので質問しました
EXILEは総勢何人いるのですか？またメンバーの種類はどう出来ているのですか？ 確かE-girlsは妹分みたいな感じとは聞いたのですが…
三代目J Soul Brothersの魅力を教えて下さい！同学年の子たちはみんな好きなのに、私にはどうしても理解できません(´･_･`) こんな事を言って怒られるかもしれませんが、みんながイケメンと言っている理由が分かりません。私にはイケメンに見えないんです。歌もそんなに上手いとは思えません。友達の話も理解できませんし、付いていけません。完全に理解できなくても、せめてうんうんと頷いて話を聞けるようになりたいです。 あと、J Soulの意味って何ですか？
大原櫻子のファンクラブに入ればどういうことがありますか？
友達とE-girlsのライブに行く予定だったのですけど友達がいけなくなりました。E-girlsのライブは初めてなのですけど男1人のライブ参加はいけそうですか？ ちなみに男性ファンはどれくらいいらっしゃるでしょうか？
つい最近、コブクロさんのファンに友達となりました。 毎日奇跡のBlu-rayを見て歌の圧倒さとMCの楽しさに ライブに行ってみたいという話になり、あちこちサイトを調べたのですが、本当にコブクロさん初心者のため ファンクラブ等にはまだ入っていません。 やはり今からではライブのチケットをとるのは難しいのでしょうか？ 黒田さんのあの歌声、どこまでも真っすぐで心に響く歌声を生で聴いてみたいのです。 ライブ日程を見たら日本武道館が日程的に行けるのですが、チケットたぶん激戦過ぎて取れないね(´×ω×`)と 半分以上あきらめ、でもあきらめきれないのです。 また、コブクロさんのライブ初めて行く人は聴いておいた方がいい曲はなんですか？！ 心ばかりが先走っていますが些細な事でいいので コブクロさんの事、ライブの事、チケットの事、など教えてください。
昨日、e-girlsのコンサートに行ってきました。鷲尾伶菜のことを正直あまり知らなくて、jujuの妹が出てきたのか？と思ってしまいました。PAのせいもあるとは思いますが、歌詞がきちんと聞こえず、何と歌っているのかよくわかりませんでした。ファンの人には、悪いけど、人気がある理由があまりよくわかりませんでした。ベストアルバムを出すと発表していましたが、なんだかな〜という感じで。みなさんは、どう思いますか？
E-girlsのpinkchampagneの写真に写ってるこれって不自然じゃないですか ⇩⇩
明日HKT48の個別握手会に行くのですが、開場時間はきまっているのですか？
radio fishのgolden tower with當山みれいどうです？
バンプオブチキンの大ファンです。チャマツイやポンツカではメンバーの結婚話や恋愛話はNGか嫌がられるのでしょうか？
近年、とても人気の高い洋楽アーティストを教えてください。
ジャニーズのセクシーゾーン？って何ですかアレ？Hey! Say! JUMPとどちらがキモいですか？ グループ名もウケ狙いですか？ 本人達は恥ずかしくないんでしょうか？ ジャニヲタ ジャニオタ SMAP TOKIO EXILE 三代目 AKB 乃木坂 V6 嵐 NEWS KAT-TUN
ジャニーズファンクラブの登録内容変更届を郵送したいのですが、どのように書けば宜しいのでしょうか？もし書いたことがある方がいらっしゃいましたら詳しく教えていただきたいです！
ジャニーズで一番きもいのは誰？
三代目J Soul Brothersの岩ちゃんがV字の真ん中で一人でパフォーマンスしていて最後にウインクして舌を出して皆を挑発しているみたいなシーンが有りましたがどのＤＶＤに収録してますか？最近好きになりました(^^)ちなみに服は黒っぽかったです！分かりにくい説明ですが(-_-;)Twitterで動画を見てきになりまして！
今年の紅白歌合戦での復活組は誰であると予想しますか？ 例 泉谷しげるさん 長渕剛さん 中森明菜さん薬師丸ひろ子さん などのベテランでお願いします
金沢本多の森ホールでのaikoのグッズ販売はどれくらい並びましたか？この度LLP19のチケットに当選しまして、友人と行くことになったのですがグッズ販売はライブ何時間前から並んだほうがいいでしょうか？LLP18の大阪公演の時はグッズ販売開始3時間前に行ってもすでに沢山の人が並んでいたのですが、金沢ではそこまでではないだろうと思いつつ……。過去の経験がある人は教えていただきたいです。ちなみに8月14日（日）17:30開場18:30開演です。
福山雅治が嫌いな人いませんか？
EXILEと三代目ファンの女性の肩に質問ですあなたがEXILEや三代目を好きなのと 男性がAKBやももクロを好きなの 一緒にされたら怒りますか？
EXILE TRIBE mobileに入っているのに EXILE chの登録ができません！ やり方教えてください！ EXILEchのトラモバのログインまで いって、ログインしたのですが できません。
すぐ拒否権行使する安保理常任理事国に一言。
三浦大知は天才やのにうれないのはなぜだろう？三浦大知は天才やのにうれないのはなぜだろう？
2016年安室奈美恵さんは、「Mint」,「Hero」とシングルをリリースしましたが、オリジナルアルバムはいつ出るのかな ️来月からホールツアーnamie amuro LIVE STYLE 2016-2017が始まりますが、 年内は、オリジナルアルバムを出さないかな❓ 最近の傾向だと、オリジナルアルバムは約2年に1枚のペースで、リリースしてるから、 前回のオリジナルアルバム「_genic」が2015年6月に発売されたから、安室奈美恵の次のオリアルは来年かな❓ でも出来るなら、オリジナルアルバムを1年に一回のペースでリリースして欲しいな(^_^) 無理なのかな ️
ローラと臣の熱愛でましたよね みなさんどうおもいましたか？私は応援したいけどできない状態になりましたね、、、 あのインスタのベッド写真で。。。 あれはさすがに引きました。もしも行為の後であればきもいですね、 なにがしたいのか意味がわかりません、、、 まあ、もう結婚していい年やし別にかまわないんですが、ちょっとねえ、 熱愛でてファンの心がちょっとグサっときてそしてとどめのベッド写真・・・ 結構人気おちますよね 交際してるならはやめにいってほしい！！隠してるつもりなのかな、、、？ バレてるようなものですよね。人気たもちたいのかしらないけど 逆に隠してたら人気さがるとおもう。後他のメンバーにも被害およぶし、、、 ３代目の人気が、、、
深瀬はどのような心境でLove the wars を作ったのですか？ （10行程度の詳しい文でお願い致します。 ）
AAAの千晃ちゃんは天使ですか？
3代目の 岩ちゃん、臣くんってかっこいいんですか？ どんな写真を見てもクラスに1人いるレベルの顔にしか見えません（3代目ファンの方すいません） また、3代目できゃーきゃーいってる女の子は流れに乗ったにわかしかいないような気がします。しかもそれを絶対に認めない。どうみても新規のにわかなのに。 なぜですか？
X JAPANファンに質問。この曲の中から一番、好きなのを教えてください。 ROSE OF PAIN Sadistic Desire Stab Me In The Back
名前が分からないんです。。。家入レオちゃんが最近よく左手の中指につけてる金属製のようなアクセサリーは何というものですか？ 自分も欲しいです、、、、
HYDEさんのInstagramのコメントに、宣伝目的のようなコメントが多数見られるのですが、これは何なのですか？ 歯のホワイトニング剤やむくみ対策の衣料品… 何だか失礼なような気がします。
このサインはEXILEの誰のサインかわかる方いらっしゃいますでしょうか？
ASKAについて。YouTubeやブログのコメントやSNSでの書き込みを見ていると思うのですが、ASKAが薬を断ち切ることに成功したら全盛期の頃の歌唱力に戻ってくれる、と思い込んでいるファンが多いような気がします。 声の不調や衰えは何も覚せい剤だけのせいではないし、そもそもどのくらい覚せい剤は声に影響を与えるのか。 ASKAはもう還暦前ですし、、、 こう思っているファンに限ってASKAが復帰した時、思い描いた理想図と違っていてASKAを許せないような気がします。 それでがっかりしたファンが離れるようなことにはなって欲しくないです。 雑談みたいになってしまいました。
ここって何処ですか？？
TOKIOの山口達也が、離婚したが原因は「鉄腕ダッシュ」で、無人島にばかり行っていたせいじゃないのだろうか。あれじゃ夫婦生活がおくれない気がするが。
ロックが大好きな方々に相談です彼女がエグザイル、三代目をクルマで流します。どーしたらいいですか
EXILE family(ファンクラブ)にお母さんが入っているのですが、私も入ることは可能でしょうか？同じ住所でも名前が違えば大丈夫ですか？
yui率いるFLOWERFLOWERがシングル「宝物」を発売しますね。CDシングルの発売は初なので過去のアルバムの売上を参考に載せると 「実（フルアルバム）」…約3万枚 「色（ミニアルバム）」…約1万枚 ですが今回はどれぐらい売れると思いますか？
大原櫻子は嫌われてますか？ 周りもみんな大原櫻子嫌い言うし ネットでも嫌われてる。 何故大原櫻子は嫌われてるんでしょうか？
リトルグリーモンスターのメンバーでみなさんは、誰が一番好きですか❔ちなみに私は芹奈ちゃんです。
三代目JSBのボーカルのどちらかが、最近彼女が出来たとかニュースでやってたと聞いたのですが、本当でしょうか？ 2、3日前です。
E-girlsのメンバーの写真ひとりひとりがわかって、名前とパフォーマーかボーカルどっちかがわかるサイトとかありませんか？例えば 写 鷲尾伶菜 真 年 〜〜 ボーカル てきなのです！ わかりにくくてすみません…
初めて投稿させていただきます。私はリトグリが大好きで、シングルとアルバムを買いました。 好きすぎて姉にも、 「このMV、いいから聞いてみて！」 と言いました。 そしたら、「サビの主は同じ声なの？」 と言われました。 確かに、サビはまじゅやまなかやせりなが多いと思うのですが、 それは音程が正確だし、 声量があるからなのかな…と思っています。皆さんはどう思いますか？
LDHに就職するために。 コネってどうしたら作れますか？
ももクロファンでもファンでなくても構いません。顔だけで判断してください。誰が一番かわいいですか？
7.16に公開したHiGH＆LOWの映画を見てからLDHにはまりました！それで、三代目J Soul Brothersの隆二くんを好きになりました！最近好きになったばっかりなので隆二くんの魅力といい所をいっぱい教えて欲しいです！
EXILEさんやE-girlsさんが所属するLDHについて質問があります。 avexがLDHの曲をYouTubeでアップしていますが、なぜLDHでチャンネルを作らないのですか？ EXILEのHIROさんとavexの松浦さんとの関係は以前金スマで把握しました。これはLDHはavexの手下ということなのでしょうか？ 詳しく教えてください！ よろしくお願いします！
浜崎あゆみさんの曲で何が１番好きですか？
EXILEってどう思う？EXILEってどう思う？
高校などの学校に軽音楽部があっても、所属しなくて、 その後、プロのギタリストやミュージシャン に成った男は存在すると思いますか？
高校生男子ですが、裏声自由に出せないです出そうとすると喉が締まると言うかカサカサした声になります カラオケによく行くのですが、精密採点DXで大体83〜88点ぐらいです。 友達によく裏声使ったらもっと出るんちゃう？って言われますが出せないです。 何からコツなどあったら教えてください。
BIGBANGのファンです！musicJapanＴＶにBIGBANGの特集などよくやっていて、見たいなぁ！っと思っているのですが、 musicJapanＴＶは、スカパー専用のアンテナが無いと見れないのでしょうか？ 私の家では、ＢＳのアンテナでCSなどを見てるのですが、musicJapanＴＶなどは、見れないのでしょうか？？ 知ってる方教えて欲しいです！
軽音楽部出身ではない、プロのロックギタリスト（主にエレキギター演奏）は存在しますか？
元歌い手アーティストの、luzファンクラブを2ヵ月ほど前に退会したのですが、未だに定期的にluzインフォから近況報告のようなメールがきます。退会できていなかったのかなと思い、再度公式HPから退会手続きをしようとすると、既に退会されています。と出るだけ。 このような状況の場合、退会手続きを終えているとみていいのでしょうか？不安です。
DREAMS COME TRUE（ドリカム）好きな方に質問です。ドリカムの「中村正人」さんって特に去年から「吉田美和」さんの批判をしたり、かと思えば擁護したり、解散の危機があったとテレビで言ったりとしていますが、 本当のところ中村さんと吉田さん仲は良くないのでしょうか？ 解散も本当にあり得るのでしょうか？ それとも中村さんのリップサービスなのでしょうか？
五黄土星の有名人には誰がいますか？
こんにちわ(*^^*)早速、本題ですがX JAPANのhideのお母様にお会いしたことがある方、ご実家に訪問したことがある方いらっしゃいますか？ 夏休み中に三浦、横須賀に行こうと思ってます。 中々、難しいとは思いますが出来たらお母様に会えたらなぁと思ってます。 私はhideさんにすごく感謝しているし沢山 助けられたのでその気持ちなどをお母様に伝えられたらなぁって思ってます。 (夢のまた夢ですが) 友人でお墓参りに行った時、会えたなど横須賀の実家に訪問したと聞きました。 実家まで行けるの ︎って思いました笑 よく分からないので詳細を教えてください！ あとhide関係でここは行った方がいいみたいな場所もあったら教えてほしいです。 お願いします。
赤羽カルマの魅力をおしえて！！
EXILE「ATSUSHI」の歌唱力はプロのアーティストの中でも高い方なのでしょうか..?
2016年でラルクは25周年ですがラルクで活動はしないんですか？
今日、Hey! Say! JUMP大阪城ホールでやりますよね。でなんですけど、今日梅田のジャニショ混んでると思いますか？
T.M.RevolutionさんのライブROUTE20のオープニングで演奏されるクラシックの曲名教えて下さい！ターンターンターンタラタタタタターンです。
EXILEの運命のヒト サビのとこアツシは地声で歌ってますか？ それともミックスですか？
あの…もうEXILEは終末ではないでしょうか？ATSUSHIはソロでも、新しく結成したバンドでも、彼には才能がある為大丈夫でしょうが。 三代目は、もう三十路ですよ。岩田も四捨五入したら三十路。おっさんがいつまでもアイドル気取りですか？アホ丸出しで、ATSUSHIと比較するとため息が出ます。 特に今市隆二。彼のどこが美声・歌唱力抜群なんでしょうか？登坂の方が私には歌唱力がある様に思えますが。 ATSUSHIはEXILEなど付けなくとも知名度がありますが、三代目など信者以外は顔と名前が一致しないという現実。 岩田はメイクで顔が変わる。スッピンかなりヤバいんじゃないでしょうか？ お願いだから、TAKAHIRO消えて。目障り。
写真の三代目J Soul Brothersの登坂広臣さんが着ている服のブランドはなんですか？
EXILEのファンクラブやモバイルはたくさんの種類があるんですが、三代目、ジェネ、EXILE、E-girls全てのライブのチケットがエントリーできる奴ってどれですか？私はモバイルがいいんですが。せめて三代目とEXILETRIBEのチケットがエントリーできるのがいいです。
この人だれですかい？
この人だれですかい？
E-girlsの誰かわかりますか？
E-girlsや、Flower、Happinessのライブの申し込みはEXILEfamilyから出来ますか？！
西川貴教さんはコミケとどういう関係があるのですか。
あのブタの言動どうにかなりませんかね(´∀｀)？スッキリでのDNCEのメンバー、ジョー・ジョナスに 近藤春菜が「結婚したら永住権あげますよ。」 と言った、アホさというか身の程知らず。 しかも以前はアリアナ・グランデにも 「アナタはマイケル・ムーアに似てないわ」と気を使わせ 今回はテイラー・スイフトの元彼にも気を遣わせるブタマン。 昔はライブで見ていたがライブはとくダネで 今では録画で春菜飛ばして見ている始末(Ｔ▽Ｔ) あの言動はなんだか日本の恥で スッキリから早く消えてスッキリしたい。 あの春菜の言動、 「結婚したら永住権あげますよ。」どう思います？？
【第3回】乃木坂,欅坂,けやき坂46推しメン人気ランキング あなたの好きなメンバーを１位～５位の５名まで投票してください。１位=5P ２位=4P ３位=3P ４位=2P ５位=1P でポイント加算して行きます。 【前回までの順位と投票結果】 １位 78P 齋藤飛鳥 ２位 77P 橋本奈々未 ３位 70P 西野七瀬 ４位 64P 伊藤万理華 ５位 63P 生田絵梨花 ６位 61P 井上小百合 ７位 59P 白石麻衣 ８位 53P 中元日芽香 ９位 52P 今泉佑唯【欅】 10位 51P 長濱ねる【欅】 10位 51P 渡辺みり愛 12位 50P 石森虹花【欅】 13位 49P 平手友梨奈【欅】 14位 46P 桜井玲香 15位 45P 山﨑怜奈 16位 44P 渡邉理佐【欅】 17位 43P 堀未央奈 18位 41P 小林由依【欅】 18位 41P 守屋茜【欅】 20位 39P 織田奈那【欅】 21位 38P 菅井友香【欅】 22位 37P 衛藤美彩 22位 37P 志田愛佳【欅】 22位 37P 鈴木絢音 22位 37P 鈴本美愉【欅】 22位 37P 星野みなみ 27位 36P 佐藤詩織【欅】 27位 36P 高山一実 29位 35P 松村沙友理 30位 34P 秋元真夏 30位 34P 佐々木琴子 30位 34P 若月佑美 33位 33P 斎藤ちはる 34位 32P 生駒里奈 34位 32P 新内眞衣 34位 32P 寺田蘭世 37位 31P 伊藤純奈 37位 31P 原田葵【欅】 37位 31P 和田まあや 40位 30P 伊藤かりん 41位 29P 川村真洋 41位 29P 米谷奈々未【欅】 43位 28P 斉藤優里 43位 28P 相楽伊織 45位 27P 中田花奈 46位 26P 小池美波【欅】 47位 25P 北野日奈子 48位 24P 川後陽菜 48位 24P 渡辺梨加【欅】 50位 22P 樋口日奈 51位 21P 齋藤冬優花【欅】 52位 20P 尾関梨香【欅】 53位 19P 長沢菜々香【欅】 54位 18P 上村莉菜【欅】 54位 18P 能條愛未 56位 15P 土生瑞穗【欅】 57位 13P 高瀬愛奈【け】 58位 11P 齊藤京子【け】 59位 8P 柿崎芽実【け】 60位 4P 潮紗理菜【け】 60位 4P 影山優佳【け】 62位 3P 東村芽依【け】 63位 2P 井口眞緒【け】 63位 2P 佐々木久美【け】 63位 2P 高本彩花【け】 66位 1P 加藤史帆【け】 66位 1P 佐々木美玲【け】 ※上記メンバーの中からフルネームで投票してください。 上記以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は 乃木坂46 齋藤飛鳥さんでした。
E-girlsのスピードくじですが、右面に商品引換券がついていた場合、応募ナンバーの方は無いのですか？
ポールマッカートニー死亡説と今のポールは替え玉っていうのは本当なんですか？
氣志團DVDを見ていたら白鳥雪之丞の頭にモザイクっていうかぼかしが入ってました。なんでですか！
エムステって口パク？
三代目J Soul Brothersリーダー・パフォーマー直己さんについて。 ネットサーフィンしてたら見つけたんですけど、月刊EXILEか何かで、直己さん（三代目J Soul Brothersリーダー兼パフォーマー、EXILEパフォーマー、元二代目J Soul Brothersパフォーマー）の、白いTシャツを着ていて、その直己さんに黄色、青、オレンジ、黄緑のペンキ？絵の具？がかけられていて、それを直己さんは笑顔で見ている…という画像があったんですけど、何の何月号、またはどういう映画、アニメ、ドラマ…その他etcで出てきたのか、教えて下さい！ 宜しくお願いします！
THE RAMPAGE のリーダーって誰なんですか
EXILEのモバイル会員の方、又はファンクラブに入っている方にお聞きします。 まだ、登坂広臣さんの写真集の特典付きははんばいしていますか？
福山雅治の浮気現場写真は、いくらで売れるでしょうか？
今度SKY-HIの単独イベント･握手会に行きます。わたしは1年前にAAAを好きになり、SKY-HIはもちろんですがAAAでの日高くんもすごく好きです。 SKY-HIとしてのイベントなのに握手でAAAでの活動のお話をしたら失礼でしょうか(´･_･`)？
BENIさんは、今、何歳なんですか？綺麗ですよね？
MayＪさんは、ハーフなんですか？
MayＪさんは、綺麗ですよね？今、何歳なんですか？
マルチタレントとして活躍する篠原ともえ（３７）が２７日、自身のブログを更新。篠原完全プロデュースによる音楽ユニット「シノバニ」を結成、新曲「おんなのこ☆おとこのこ」を９月２８日にリリースすると発表した。 Mステ出ると思いますか？
新山詩織と酸欠少女さユり 以外で可愛らしい女性アーティストを 教えてクリクリ✌︎
知恵コイン100枚! 質問です> < 大手CDショップなどで行われる、アーティストのパネル展示で使われたパネルは、パネル展終了後どうなるのですか？
男性ダンスボーカルユニットで、三代目JSBの今市隆二と、EXILEのTAKAHIRO、AAAの與真司郎では、誰の声が好きですか??あと、たとえば中島美嘉の『雪の華』やZARDの『永遠』など、女性が歌っている男子目線の歌に一番合う声は、どれだと思いますか? あくまで僕自身の感覚ですが、三者とも似たような声をしているものの、今市隆二やTAKAHIROの声と、與真司郎の声は「似て非なる」声だという気がします。 今市隆二やTAKAHIROの声は、ハスキーでもスーっと爽やかな性質というかCOOLな声なのに対して、與真司郎の声は、やわらかで暖かみがあり、純粋な男子の恋心を歌っていたり切ない想いを歌うのにはあっている気がします。 與真司郎→https://www.youtube.com/watch?v=e5bv_JLhks0
三代目jsoulbrothersのファンクラブに入会しようと考えていますが、入会１年目の人の方がライブチケット良い席が取れるという事はありますか？今年はわたしの住んでいる都市では開催されないようなので、来年入会したほうが良いのか知りたいので教えてください。関係無いのならすぐ入会しようと思っています。
少女時代とE-GIRLSってなにが違うの？ みんな同じ顔にみえます。 あと、skeとか乃木坂？とか本当みんな同じ顔同じ髪型 なにが魅力的なの？
甲本ヒロトとチバユウスケはどちらがイケメンだと思いますか？？
ラルクや、ブレイカーズのようなねちっこい歌い方ってオブラートにつつむとなんて言えばいいですか？ラルクだとハニーのじゅっぅとぉ〜〜ぬあがめぇていたぁ〜〜〜みたいな感じのやつです
先日放送されたEXILE ATSUSHIが出演していたアナザースカイの番組内で最初の方にあった好きな具材をトッピングして食べる丼みたいなのがありましたが、店の名前は分かりますか？地図なんかもあれば助かります。ハワイに行くので是非行ってみたいなと思ってます。
アラフォー主婦です。exileファンです。私がものすごく歌唱力があり exileのボーカル２人との声の相性も良いとします。 事務所を説得してexileに私が入り主婦であるわたしがメインボーカルになるとするとファン減りますかね？ exileに主婦て変？
あなたが一人ドライブで歌う曲を教えてください。 私は、ラルク、ビーズです。（とにかく高いやつ）
EXILE ATSUSHIのファンさんに質問です！東京ドームの追加公演(8月28日)に応募して当たったんですけど、追加公演の場合ってグッズは売られますか？誰かわかる範囲で教えて下さい！お願いします…&gt;_<…
浜崎あゆみさんと安室奈美恵さんが仲が噂を聞きます。一体彼女たちは何故仲が悪くなったのでしょうか？ やはり安室派浜崎派に分岐されているからですか？ 他に気になることが。olivia lufkinと方が過去にいらっしゃいました。 彼女は浜崎あゆみとかと親しかったのでしょうか？ 浜崎あゆみ→安室奈美恵 尊敬する先輩。 olivia→安室奈美恵 尊敬する先輩。 と過去にありました。 98年生まれの俺ですが…あるドラマでoliviaさんの曲聴いて嵌り、彼女の容姿をa little painを見た時美しくこのタイプの女性と付き合いたいと思っておりましたw
初投稿です！矢沢永吉さんファンの皆様、どうかご指導ください！！ 母親が人生に一度でいいから。。と、矢沢永吉さんのライブに行きたがっており、今年の12月9日、10日に大阪城ホールで行われる永ちゃんのチケットをなんとかプレゼントしてあげたいと思っています(>_<) 50代の母と30代の私の、2名で行く予定です。 私自身は他のアーティストのライブにも何度か行っているため、だいたいの流れはわかっているのですが、永ちゃんのライブは何もかもが初めての為、チケットの取り方からグッズ販売までどのようになっているのか全くわかりませんm(__)m ①できればSS席、S席をプレゼントしてあげたいのですが、SS席はFCに入らないとだめですよね？ FCに入った場合、まだ応募は間に合いますか？？ もしくはS席だとすると、アリーナでしょうか？スタンドでしょうか？ ②アリーナだった場合、大阪城ホールでは椅子等はありますか？ もしなければスタンド席も考えています。 ③タオルやTシャツも母親にプレゼントしたいのですが、グッズ販売は何時頃から行けば間に合いますか？？ 人気なものは、やはり早々に売り切れるでしょうか(>_<) ④これは絶対歌うから、覚えといた方がいいよ！！という曲があれば、教えてください(*^o^*) 今YouTubeをみたり、CDを聴いたり、永ちゃんを勉強中です＼(^o^)／ いくからには、私も200%楽しむ予定でいます＼(^o^)／ まだチケットありませんが。 自分でも調べていますが、永ちゃんファンの皆様から色々教えていただきたいです(T ^ T) どうか、宜しくお願い致します！！！
高校ですが最近THEALFEEがめちゃめちゃ好きになりました。YouTubeとかでもう何回も動画見てて3人の中の良さとかもすごい好きです。そこで 星空のディスタンス メリーアン 希望の鐘が鳴る朝に サファイアの瞳 恋人達のペイヴメント シンデレラは眠れない Fainal Wars! Let it Go 恋人になりたい 君はパラダイス 上記以外でお勧めの曲を教えていただきたいです！YouTubeでお勧めの動画とかもあったら是非教えてください！たくさんお願いします！
GLAYのファンの方に質問です。1番おすすめのDVDはどれですか？
flumpoolファンの方にお聞きします。私は5年間flumpoolのファンクラブに入っていて、2年前にファンクラブを辞めました。experienceのアルバムをだしたあたりから、だんだん「この曲いいな」と思う曲がなくなり、新曲を聴いてもなかなかピンときませんでした。 今と比べると、昔の春風やBirdsを歌っていた頃の曲が好きだし素敵だと思います。 ファンのみなさんはどう思いますか？特に私のように気になりませんか？
バンプオブチキンのサマーフェスのグッズはその内通販される予定などはあるのでしょうか？ 早速転売している輩がいて嘆かわしい事です。
9月末からあるback numberのファンクラブイベントのone room partyの会場にはメンバーへのプレゼントboxあると思いますか？今まで行われた時はどうだったんでしょうか？
なぜミュージシャンって大したヒット曲が無い(少ない)奴に限って偉そうなんですか？ GACKT、和田アキ子、長渕剛、松山千春、矢沢永吉など。
この人はロブですか？
浜田省吾というのは人気があり実力があるロック？シンガーですか？５歳上の姉がすきらしく、 それはまだしも洋楽以外興味なかったはずのいっこした妹までもとりつかれている様子です、なにがいいんですか？浜田省吾というのは人気があり実力があるロック？シンガーですか？５歳上の姉がすきらしく、 それはまだしも洋楽以外興味なかったはずのいっこした妹までもとりつかれている様子です、なにがいいんですか？
おそらく２０年以上前だと思いますが、工藤静香が紅白歌合戦に白いロングブーツを履いて出場していたことがあります。いつの紅白だったか、教えていただけますか？すごいかっこいいことを覚えてます。よろしくお願いします。
ミュージックステーションとミュージックフェアどちらの音楽番組がいいですか？
ラルクの「浸食」って、聴けば聴くほど味が出ますよね！ラルクの「浸食」って、聴けば聴くほど味が出ますよね！
このポスターの人は、誰ですか？ . サンドイッチマンのコントのセットで、貼られてました。 コントでは、サンドイッチマンの伊達さんが元ミュージシャンと いう設定でした。
sexy zoneって日本語訳だとどうなるんですか(´･_･`)？緊急の質問です！！！！
このサイト探しています。2006年くらいに閲覧しましてけっこう人気のあるサイトだったかもしれませんが、名前を忘れてしまいました。 L'Arc〜en〜Cielのパロディのおもしろ系、お笑い系で、幾つかラルクのアニメーションがあり、そこにカーソルを持っていったりクリックしたりすると、ラルクのアニメーションのキャラクターが動いたりしておもしろ系の起承転結が起こるといったものです。 けっこう、シュールなものも沢山ありました。 説明が下手ですいません。
三代目？EXILE？ このメンバーの名前を教えて下さい
三代目 EXILEなど登坂広臣・岩田剛典が中心でネックレスのチェーンだけ付けてると思いますが あのチェーンのブランドと種類は何ですか？ goro'sですか？クロムハーツですか？ またチェーンの種類とかだけわかっても教えて欲しいです‼︎
三浦大知、DA PUMP、k DUB shineは天才やのにうれないのはなぜだろう？三浦大知、DA PUMP、k DUB shineは天才やのにうれないのはなぜだろう？
三浦大知と須藤元気のコラボがみたいとおもうのは私だけでしょーか？三浦大知と須藤元気のコラボがみたいとおもうのは私だけでしょーか？
男の歌手やヴォーカリストの需要は女性に比べて、 著しく少ないのでしょうか？ やはり、女性の歌の方が一般的に好まれるのでしょうか
チューブメンバー4名のなかで一番好きな方 誰ですか？ 私は角野さんです シブいから大好き！ 人気1位はやはり前田さんなんですか？ 順位みたいのあるんですかね？ 皆さん素敵ですね
イグオフレオシアスは今でも歌っていますか？
エレキギター含め、ギター演奏は、完全な独学では、 高度な演奏は不可能ですか？
バンドには所属せず、一人だけでシンガーソングライターや エレキギターでのギタリストのプロを目指している人もいるのですか？
back numberのファンクラブに入りました。silverkeyです。会員証などは届かないのでしょうか。
初回限定盤と通常盤どっちも買おうか迷っています… 普段は初回限定盤しか買わないのですが収録曲や特典などの理由で通常盤も買おうか考えています。(通常盤も欲しい理由↓ ・初回限定盤には入らない曲が２曲も入っている ・店舗ごとに特典が違い、二種類の特典がほしい ・お店のポイントでも支払うことができ、ポイントを全て使うと現金は500円ほどしか払わなくていい) でもどっちも買ったらもう一枚は絶対聞きませんよね。やっぱり初回限定盤だけにしたほうがいいのでしょうか…？ 初回限定盤と通常盤どちらも買ったことがある方、どのようにしているか教えていただけると嬉しいです！
三代目 J SOUL ブラザーズ、EXILEだったかの、 ランニングマンって最近知りましたが あのステップ初めて見た時、イライラっってして、 人をおちょくってるようにしか見えなくて、 げんこついれたくなりましたが笑 あのランニングマン って、有名なダンスなんですか？ 世界的に有名で、世界の有名な誰かがやってたのですか？ あのステップの良さがわかりませんが なんかの番組で見せられた時、女性どもが、キャーキャー言ってたので気になりました。 あれは、なんなんですか？
質問です。iPhoneです。セカオワのホーム画面着せ替えの方法教えてください。後無料ですか？
現在でも、完全な独学でプロのギタリストに 成る人は少ないけどおられるのですか？
バンド活動されてる皆様は、メンバーはどうやって集まりましたか？ やはり、友人同士や知り合い、紹介等が多いのですか？
大原櫻子はかわいいですか？
E-girlsのAmiは、かわいいですか？
今でも、ルックスをメディアに出さない 歌手やミュージシャンはいらっしゃいますか？ テレビには一切出ない等
ヒロシとキーボーは やってなかったんでしょうか？
ヴォーカリストよりギタリストの方がイケメンという ロックバンドは存在しますか？
AAAのメンバーでタバコをすってるメンバーはいらっしゃいますか？
現在においては、独学ではプロのロックギタリストになることは、 やはり不可能ですか？
May J.って自身の曲はあるのですか？カバー曲しか聴いたことないので
乃木坂ってどこ？と、乃木坂工事中でオススメの動画教えてください。好きなメンバーは齋藤飛鳥です。
明日は齋藤飛鳥の誕生日ですね。乃木坂工事中でなにか企画はありますか？
アーティストが思い出せません。洋楽のミュージシャン ベースボーカル ベースは黒のボディにピックガードはミラー（私が見たｐｖでは） 髪型はアフロ 目の下あたりにアザがありました ムーンライトとか何とか歌ってたと思います。
登坂広臣さんが、TAKAHIROさんに、ホットロードのメイシーン、 「お前俺の女にならない？」といったのは、何のライブまたは番組ですか？ YouTubeで見れそうだった場合URLを送ってくださると嬉しいです。 すみません。よかったらよろしくお願いします！
KAT-TUNのファンなんですが６人の時のKAT-TUNのコンサートで ６人？だかわからないんですけど 上田くんがセーラー服？女装？ みたいな格好してるのが記憶にあって どのコンサートかわからないんですが ありましたよね？？ 曖昧な記憶ですがそのコンサートを 見た記憶あるんです。 どのコンサートでしたかわかる方 いますか？？
【最終回】乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 投票対象メンバー 【前回までの投票結果】 １位102P 伊藤万理華 ２位100P 井上小百合 ３位95P 佐々木琴子 ４位92P 渡辺みり愛 ５位85P 斉藤優里 ６位79P 寺田蘭世 ７位78P 斎藤ちはる ８位77P 和田まあや ９位76P 川村真洋 10位75P 伊藤純奈 11位74P 鈴木絢音 12位73P 新内眞衣 12位73P 中田花奈 14位72P 相楽伊織 14位72P 山﨑怜奈 16位71P 伊藤かりん 17位68P 川後陽菜 18位67P 能條愛未 19位65P 樋口日奈 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は まりっか伊藤万理華さんでした。
これから桑田さんのどんな活動が期待できますか？ 予想 2016年 11月「君への手紙」 「悪戯されて」などの3曲入りの17枚目のシングル発売。 12月 サザンで年越しライブ 2017年2月 6年ぶりの30曲入りのオリジナルアルバム発売。 3月から9月にかけて全国ツアー開催 12月 横浜アリーナ4days年越しライブ 2018年1月サザンオールスターズ40周年マル秘プロジェクト開始 6月サザンオールスターズ40周年オールタイムベスト5枚組&大森復帰 8月から12月の横浜アリーナまで全国スタジアム野外ツアー40周年大感謝祭開催
エグザイルって性欲すごそうだけどどうやって処理してるんでしょうか？あまり恋人報道出ませんよね。
HIGH&LOWのライブ用にフェルトをオーダーしたいのですが、こちらの隆二くんはいつのなんのときの隆二くんか分かる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
どうしてEXILE一族のことが嫌いという人が多いのですか？僕は、EXILE一族（EXILE、EXILE THE SECOND、三代目J soul brothers from EXILE TRIBE、GENERATIONS from EXILE TRIBE、THE RANPAGE from EXILE TRIBE、E-girls、DOBERMAN INFINITY、PKC-Z 、DANCE EARTH PARTY)のファンです。それで、学校とかで彼らの曲が流れると、極力外に出さずに自分のなかでリズムに乗ってしまったりします。 しかし、クラスメイトたちはみんな 「EXILEなんかカッコ悪い」とか、 「EXILEっていかついおっさんの集団じゃない？」とか、 「ジャニーズの方がダンスうまいと思う」とか言ってきます。 別に僕は、自分がそういう風に罵倒されるのは気にしないからいいんですが、どうしても好きな歌手を罵倒されるのは嫌です。他の人の意見やと思おうとしても、なかなか難しいです。どうしたらこういう人たちの意見を聞き流すことができますか？
SEKAI NO OWARIのFukaseさんがOwl CityとコラボしたライブはTOKYO FANTASYかなんですか？
最近、EXILEを好きになりました。 HiGH&LOW THE LIVE のグッズ参戦だけでもしたいのですが、モバイル会員でもEX FAMILYにも入っていません。 会員やファンクラブに入っていないといけない、とかありますか？ 何も入ってなくてもグッズ参戦は出来ますか？
80年代のグループで、アルバムのジャケットが、大きな月のミュージシャンは誰だったでしょうか？ 当時LPレコードでレンタルで借りたのですが、思い出せません。 どなたかわかる方教えてください！ 宜しくお願いします！
Mr.Children ミスチルの曲の中であなたが一番好きな曲は何ですか？
ボーイのモラルのレコードは今いくらですか❓
フェアリーズなぜ売れない？
昨日EXILE TRIBE のライブに行きました。撮影禁止ってかかれたプラカードを巡回してるスタッフ的な方いますよね? あの人たちってLDHの方ですか? どういう職種でやってるんですか？ ライブ関係の職につきたいです
今日商店街で有線が流れてたんですけど、そこで「中年～中年～経っても変わらないよ～」みたいな歌が流れてて、いったいどんな歌なんですか？
ウイスパーボイスとは駄目な声で歌手やシンガーソングライターには 向いていない声なのですか？ ウイスパーボイスを直す方法はございますか？
レッスンを受けてきたギタリストは、 他者のギター演奏を見て、独学かレッスンを受けているかどうかは 一目瞭然で、間違いなく見分けられますか？やはり、独学のギタリストははレッスンを受けた ギタリストには馬鹿にされて全く相手にされませんか？ レッスンを受けたギタリストを完全独学のギタリストが技術的に 超えるケースは皆無ですか？ やはり、独学ギタリストはレッスンを受けたギタリストには、 絶対に敵わないのですか 特にクラシックギターやソロ・ギター等
歌手やシンガーソングライターに成る人は全員、 ボイストレーニング教室等に通っているのですか？また、一流のボイストレーニング教室に通うことが出来るのは、 ルックスの良い人か女性に限られますか？
日本人の良い歌い手っていますか？AKBとか3代目とかEXILEとか西野カナとか臭い歌い手じゃない人達で、、なんかRockてきなテンポがいいのが良いです
現在の音楽業界は女性が主役で、 男はルックスで女性に劣るから、 男は音楽的に天才であっても、 女性を差し置いてミュージシャンやシンガーソングライターとして人前で演奏出来る主役には絶対に成れないのですか?
今の 中高生に人気があるアーティストといえば 誰なのでしょうか？
お礼100枚です。 ８月から開催されるGLAYの千葉パルコのCAFEってファンクラブ会員じゃなくても参加できますよね？ TERUさんの塗り絵コンテストだけファンクラブ会員証が必要って書いてあったのでそれ以外は参加できるってことですよね？
完全な独学でも音が綺麗で良くて巧いギタリストは、いらっしゃいますか?
氷室京介の「たどり着いたらいつも雨ふり」のYoutube動画を見ると、 最後の最後のエンディングの歌詞不詳部分を「The pain is my vein」とは、おそらくまったく歌っていないものがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=gBNTz4ON1HI 何と歌っているか、わかるでしょうか。
長渕剛が好きな人に質問です。 ①長渕剛の曲の中で一番好きな曲教えてください。 ②長渕剛が出ていたテレビドラマで一番好きなドラマ教えてください。
ツタヤで関ジャニ罪と夏はもう置いてますか？
HIGH&LOWで雨宮雅貴役のTAKAHIROさんがつけているリングピアスは何のピアスですか？ またどこで買えますか？？
HIGH&LOWのアルバムで DOBERMAN INFINITYのDo or Dieという曲がありますが、その映像の中で山王連合会と戦っている人たちはどのグループですか?駅のようなところで戦っている映像です。 回答お願いします。
E-girlsのAmiさんは私より１２歳年上ですが、『忘れないと誓ったぼくがいた』の織部あずさ役の早見あかりさんは歌は上手かったのですか？E-girlsに居たそうですがパフォーマーで歌っていなかったのでしょうか？
訳のわからないバンドのファンってやたらアイドルの事を目の敵にしますが、アホなんですか？ 「バンドが売れないのはアイドルのせい！」 「実力のある歌手が売れない」 「アイドルが音楽業界を駄目にしてる」 なんて事を言う輩までいますが、実際のところアイドルの曲のほうがいい曲多いですよね。 曲を作ってるのは一流作曲家ですし、AKB関連で批判されがちな秋元康も美空ひばりに詞を提供してる一流作詞家です。 はっきり言ってそこらのバンドよりよほど有能な人材の宝庫です。 それに、賛否両論あれど売れてるバンドもいますしね（セカオワ、ゲス極、カナブーン等） ネタにされたり批判される事も多いバンドではありますが、毒にも薬にもならない無個性バンドよりよほどマシでしょう。 結論として、バンドが売れないのはそのバンドがろくな曲を書けないのが原因なのに、アイドルのせいにするってどんだけバカなんですか？ 「ファッションミュージック鳴らせないで口ばかり達者になりやがって。グダグダ言ってる暇あるならリスナーの耳をこっち向けろ。」 byキュウソネコカミ
安室奈美恵CM先行について CMでチケットの特別先行をしているらしいのですが残念ながらCMを見れていません チケット受付の詳細を教えてください
SMAPファンの方へ 私はあの解散騒動以来、ずっとモヤモヤしている日々を送っています。最近のSMAP、歌番組にも出してもらえない等 飯島さんがいらっしゃった頃と雲泥の差がありますが あなた自身は大丈夫ですか？ 私自身はSMAPが生活の一部になっていた。 いつもSMAPに助けられ元気をもらい生きる糧になっていました。 だからSMAPが辛い時も自分の事のように辛かった。 でも正直今のSMAPの現状にストレスさえ感じます。 もう少し客観的に考えればいいのかもしれません。 でもそれほどSMAPの存在は大きかった。 日々悪化している今の現状。 あれから半年以上の月日がたちました。 そろそろ自分自身も限界にきていませんか？ そろそろ、どんな形でもいいから本人達の真の言葉で語ってほしいとおもいませんか？
E-girlsのDream、Happiness、Flowerの中で一番勢いがあるグループはどれですか？
AAAと嵐って正直どっちが人気高いと思いますか？「私はAAAのファンなのでAAAしか人気あると思います」みたいなのじゃなくて、どっちのファンとか関係なく答えてください。 「そんな質問してどうするのですか」とかいう回答もやめてください。
浜田省吾さんのファンの方、 『TWO LOVE 〜二つの愛の物語〜』のどっちの物語が好きですか？私は２つ目の中学生の話がすごく好きです。 中学生時代の柳生みゆちゃんのかわいいこと！ あと、森田直幸くんもかわいい！ 中学生の頃のあの感情がよみがえってきます。
今年の冬、マーチンこと鈴木雅之さんのディナーショーに行きたいと思っています。 友人にマーチンファンが居ないので、一人での参加を考えています。 50代半ばの主婦ですが、一人参加でも大丈夫でしょうか・・？ お若い方やカップルの方が多いと少し浮いてしまうかな、、と気になっています。 実際に行かれた事がある方々に様子を伺えれば幸いです。
セカオワ好きな人いますか？
8月11日、出雲たたら村に亜嵐くんと龍友くんと健二郎がきますその時に24karatsのSPEEDSTERのTシャツをきていくのはなしですか？
私はGLAYが大好きです。大好きだからこそ不満もあります。書いていきます。・新曲出したならテレビでろ！ ・グッズのデザインが最近ダサいと噂されてるから改善を！ ・レーベルやレコード会社変えすぎ！ ・永井誠一郎を復帰させろ！ ・TERU酒焼けして顔がむくみすぎだからファンの為に酒飲むな！ほっそりTERUを維持してバカにされるな！ ・TERUさん、奥さんと今でもちゃんと仲が良いのなら家族写真をアップしろ。 ・記念ライブが２日間あるならバラバラのセットリストにしろ！ ・ファンをまんべんなく愛せ！個人攻撃をするな！ ・銀テープ最近少ないよ？ピック飛ばしすくないよ？まぁ転売を知ったからだけど。 ・GLAYメンバーもうそろそろ、大幅なイメチェンしたら？ ・ライブバンドっていうなら年間100本はライブやれ！ ってな感じですかね？ 皆さんは、好き過ぎるから感じる不満ありませんか？ 最後にGLAYに一言。 GLAYよ、世間で言われてる不満は気にするな。 一般人が言ってるが、結構高評価だぞ！ だから今はバラエティや音楽番組、あとドラマとかCMかな、にたくさん出演して知名度をもっとあげろ！ どーんと売れるから怖がるな！ 以上
紅白歌合戦って1回落選すると復帰は難しいんですかね。
秋田から宮城セキスイハウススーパーアリーナに行くのにバスで行きたいのですが、秋田から仙台まで高速バスで、一番安く行く方法はありますか？料金はどの位かかりますか？ 教えてください。お願いします。
EXILE GENERATIONSってなんですか?新しいグループができたんですか? わかる方、教えてください!
E.G.summer RIDERにメンバーがバイク乗ってるじゃないですか でも実際みんな免許持っていませんよね？ どうやって乗ったんでしょう わからないです
身長162cmで不細工な男がミュージシャン、 シンガーソングライターに成りたいので目指そうと思うことは ルックスが悪いので不可能に決まってるのに 身の程知らずでおこがましいのですか？
三代目のダンスのジャンルって何ですか？
EXILEとか三代目って、どんなトレーニングしてるんですか？詳しくお願いします！
GLAYを始めて聴いたときのTERUの声に衝撃を受けた人っていますか？ ちなみに自分は今高校生です。Missing youとかMERMAIDとかどっから声出してんのとか息継ぎどうやってしてんのとかすごく気になります。 TERUって天才やと思います
Hey!Say!JUMPのファンの方に質問です。横アリ参戦予定なんですが、 Dブロック 22列 22番とはどんな席でしょうか？自分でも調べてみて、1番後ろだということは分かったのですが、見やすさ等がよく分かりません。
ゴールデンボンバーの曲を全て教えてください。
洋楽を歌う英語圏の歌手はだいたい来日するとメディアで 『世界的な』とか『全米一位の』とか報道されてきますが アメリカだけでもそんなうたい文句で来日するは数十人います。確かに聞いてみると聞いたことあったり、いい曲ではあるのですが それらの人々はアメリカや世界で本当に有名なのでしょうか？ 数が多すぎて何がその人たちの一番の指標となるんでしょうか？ やはりグラミー賞やスーパーボールのハームタイムに出演する人たちが 本物の『世界的』スターですか？ 個人の独断と偏見でいいので今の世界的歌手Top5も教えてください
中島美嘉の『雪の華』をAAAの與真司郎がカバーしたら、いい曲になると思いますか??ファンの人からは、中島美嘉の声でこそ『雪の華』と言われそうですが、この曲は男子の目線で書かれている詩だし、男が歌ってもいい曲になると思います。 で、どうして與真司郎なのかというと、AAA以外のダンスボーカルユニットのボーカルでも似たような声の人はいて、たとえば三代目JSBの今市隆二とかEXILEのTAKAHIROとかですが、與真司郎とは「似て非なる」声だという気がします。 あくまで僕自身の感覚ですが、今市隆二やTAKAHIROの声は、ハスキーでもスーっと爽やかな性質というかCOOLな声なのに対して、與真司郎の声は、やわらかで暖かみがあり、純粋な男子の恋心を歌った『雪の華』にはピッタリではないかと思いました。 どうでしょう。 『雪の華』(中島美嘉)https://www.youtube.com/watch?v=mF5Qq2YheTg 與真司郎https://www.youtube.com/watch?v=e5bv_JLhks0
https://youtu.be/nEXbFDa3d2Yyoutubeにでていたものなのですが、 何の曲か教えてください
私は今、芸能事務所が開いている、スクールで、歌のレッスンをしています。高校2年生です。 大手の会社ではなく、最近(ここ1.2年)できた事務所のようで、皆さんがご存知なようなアーティストの方はいませんが、オーディションに行った際に、キングレコードの傘下の会社だ、と名刺を渡され、検索にかけたところヒットしましたので、少し安心して、そちらでレッスンを受けることにしました。 私は遠方から、その事務所がある都内に行っていたので、交通費もかかるだろうから、レッスン費はいらない、その代わりに、その事務所が持っているライブハウスの手伝いをしてほしい、と言われ、その通りにしていました。 二ヶ月ほど週一で通い、先日、ライブに出てみないか？と言われて、すぐにやらせてください、と返事をしました。じゃあ詳細を送るから、と言われたので、毎日メールを気にしていました。 ですが、待てど暮らせど、詳細の連絡が来ず、だんだんと日にちが近づいてきたので、こちら側から、最初に渡された、連絡用のメールアドレスにメールを送りました。 ですがそれにも返信はなく、ついに当日になり、早朝にメールを送り、行けるように準備をしましたが、12時になっても返信はありませんでした。 すごく不信感でいっぱいです。 30分程度で行ける同じ都内に住んでいるわけではなく、４時間ほどかかるというのは把握しているはずなのに、当日になっても連絡してこない、というのは、おかしいのでは無いでしょうか？ それとも私はまだまだ子供なので、社会のルールがわかっていないだけなのでしょうか？ このままレッスンを続けるべきかどうかも迷っています。 どうか皆様の知恵をお借りできればと思います。
GLAYのファンの人に質問です GLAYのTERUさんにカバーして欲しい曲は何ですか？ 自分はJUJUの守ってあげたいです。
チャイっておばさんの若作りですかそれとも老けてるだけですか？
これってGoosehouseのメンバーですか？
神聖かまってちゃんのアルバム「夏.インストール」のタワレコ特典のCDに入っている「僕の一等賞なんですっ！」という曲の歌詞がわかる方いたら教えていただきたいです！
お台場みんなの夢大陸の居酒屋EXILEに行きたいのですが1Dayパスポート(2000円)を購入すれば居酒屋EXILE以外にもイベント会場の中であれば会場をまわることは可能なんでしょうか？
超特急のコーイチくんって１年で目に見えて痩せましたよね？
三代目は、超カッコイイですよね？私は、特に、岩ちゃん 臣くん 隆くん 健ちゃんがカッコイイと思います。
EXILEtheSecondの黒木啓司はどんな性格ですか？最近Secondを好きになったばかりでどんな人なのかわかりません。天然とかは聞いたことがあるのですが、善い人って言うのを聞いたり、女遊びをしてたみたいなのも聞いたことがあります。啓司さん好きなんで、善い人だって信じたいんですけど、色々な情報が入ってきて良くわかりません。回答者さまの考えでもよろしいので、宜しくお願いします。
こんにちは。 X、GLAY、LUNA SEAが発表したVISUAL JAPAN SUMMITですが、PIERROTは出るでしょうか？ 2014年10月のたまアリから、前に進めません。 でも、正式に解散コンサートをされても悲しいので、またPIERROTを見れるなら、フェスのようなお祭りが良いです。 PIERROTのMY CLOUDはhideへのアンサーソングとも言いますし、期待していいのでしょうか…？ 他のファンの方はどうお考えですか？
福山雅治は売れたのになんで同じ低音シンガーのGACKTはパッとしないんでしょうか？別にGACKTのアンチではないしむしろファンです。 GACKTは他の人に曲作ってもらえばもう少し売れたと思うし、初期の歌い方の方が良かったと思うんですがどう思いますか？
福山雅治が2009年以降毎年紅白に出場するようになったきっかけは何かあるのでしょうか？それまでは紅白に15年以上のブランクがあったのに。
横浜スタジアムでのロマンスポルノはステージはホームベース寄りですか？外野よりですか？ ポルノグラフィティ
最近コタニキンヤ.さんのファンになったのですが、LOVE＆JOYのMVは、まだ発売されてないのでしょうか？ すっごく欲しいのですが！！
桑田佳祐の人気曲を教えて下さい！
弾き語りするのにオススメな探してます✧最近の曲のが嬉しいです！\ ♪♪ / 男性の方、女子が弾き語りをしていて可愛い、カッコイイ、いいな...と思う曲はなんですか？？ 女性の方、ラブソングで好きな歌はなんですか？？ 藤川さくらの 【soup】や 【好きよ好きよ好きよ】 阿部真央の【貴方がいいのです】【ストーカーの唄】 backnumber【ヒロイン】【君の名を】 RADWIMPS【前前前世】【ふたりごと】【トレモロ】 井上苑子【ナツコイ】【大切な君へ】 このような曲を最近弾きました。 できるだけたくさん曲を教えて欲しいです！！ 皆さんの意見お待ちしてます( *ˊᵕˋ)ﾉ
このサインはTHE RAMPAGEの誰のサインですか？
この場所はどこですか？ これは岩田剛典さんのインスタグラムにあったのですが場所が分かりません。 誰か分かる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします!!
X JapanのToshiのディナーショーのチケット代が8.5万円。今日8月6日に、東京ドームホテルで、それがあり、家族の一人が、これから出掛けるのですが、それにしてもすごいね8.5万円。↓は、芸能人の2015年末ディナーショーの値段ランキングです。1位でも5万円です。その前の年は、6万円があり、話題になった、とのこと。 http://www.jprime.jp/articles/-/5404 家族も、芸能人や歌手の、コンサートやディナーショーへ行くのが初めてで、相場の値段が、全く分かりません。まぁ、本人が満足しているなら、それで良いのですが。 だとしても、8.5万円のディナーショーは、高すぎではないですか？ あなたが行ったことのあるディナーショーも、これくらい高値でしたか？ あまりにも高過ぎるので、 何か間違ったチケットの買い方をしている （前金で3.5万円払い済み、現地で残り5万円払うらしい） だとか、 家族が私に嘘を付いている だとか、 そんなことまで疑っているくらいです。でも、確かに3.5万円の領収書は見たけど。。。
昨日GLAYのTERUさんとお揃いのエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 幕張の島村楽器で251100円でした。 これは妥当な金額でしょうか？
三代目メンバーへのファンレターについて 近頃、ＮＡＯＴＯさん〔三代目J Soul Brothersリーダー・パフォーマー〕にファンレターを出そうと思ってます。そこで気になることが何点か…。 1、名前はペンネームか本名か…。 2、お守りかなんかを同封するつもりなのですが、それについての説明を書くのは本文がベストかそこにつけるべきなのか〔要するに本文とは別にするってことです〕…。 宛先とかはわかってるので、以上の2点をお教え頂きたいです！ 宜しくお願いします！ 〔検索用キーワード〕 三代目 三代目JSB 三代目J Soul Brothers EXILE NAOTO 片岡直人 NAOKI 小林直己 ELLY 山下健二郎 岩田剛典 登坂広臣 今市隆二
GLAYの中で誰が一番好きですか？
ポッキーとファニーは今どうしていますか？
JUJUのファンです今度ライブ行きたいと思ってるのですが、友達はJUJUが嫌いとかブスとか言ってきます、行きたくないと言っています だから、一緒に行く人がいません泣 姉もJUJUが好きなので、姉と2人で行こうと思うのですが、兄弟2人(高校生)はおかしいですか？
以前三代目のRYUSEI かな？それをYouTubeで見てコメント欄を見たらあまりのアンチの多さにビックリしたのですが、なぜあそこまで多いんでしょうか？ やはりあの曲がレコード大賞に選ばれたことに不満がある人が多いんでしょうか？ コメント欄読んでると 歌詞の意味がわからないとかパクリとかのコメントが多くて目に留まったので気になりました なぜあそこまでアンチの数がファン並みに多いか教えてください
yasu Taka yasu(Janne Da Arc, Acid Black Cherry)とTaka(ONE OK ROCK)はどっちの方が歌上手いですか？
T.M.Revolutionのroute20(コンサート)に参戦する予定です。そこで質問ですが、公演中の写真撮影は可能でしょうか？スマホで撮る感じですがシャッター音はならないように設定します。 初歩的な質問ですみません。。
先日、FNSの長時間歌番組で、小室ファミリーメドレーみたいなのをやっていました。 その時、かつて安室奈美恵が属していたことを思い出したのですが、安室って最近全くTVに出ないですよね。聞くところによると、ライヴでもほとんど喋らないらしいですね。でも、未だにダンス音楽のカリスマみたいな存在らしいですね。 小室ファミリー時代はTV出演も多く、普通に喋っていたと思うのですが、何かのきっかけでキャラを替えたのでしょうか。
登坂広臣とローラちゃんの交際はほんまもんですか？
アメリカとかイギリスのミュージシャンって貧困層出身の人が多いですよね？日本人のミュージシャンにはあまりいませんよね？ハングリー精神がない。
松本梨香さんが歌っている曲で、ポケモン以外でオススメがあったら教えてください！
GLAYのスペシャルサンクスなど、過去の夏の恋愛の歌でおすすめを教えてください！ちなみにGLAYのスペシャルサンクスは ♪夏の向こうには戻れない夢がある ♪君といた日々は宝物そのもの こんな歌詞です！
ＦＮＳ２７時間テレビフェスティバルに出てるナオト・インティライミどう思いますか？ＦＮＳ２７時間テレビフェスティバルに出てるナオト・インティライミどう思いますか？
身長が低くルックスが酷い男のミュージシャンにも、女性のファンがいることがありますか? やはり、いませんか
さっき福岡の24karatsに行ってきたんですがありませんでした。Googleマップに従って行ったんですがなかったんです。 どこにあるかわかる人いませんか？ 教えてください。
音楽業界のギター奏者は演奏力よりルックスの方が重要視されますか? つまりは、ギター演奏が超一流でも、ルックスが悪い男だったら、人前で演奏できるプロのギタリストには、なかなか成れませんが、 ギター演奏は初心者レベルでも、女性で、スタイル良く超絶美人だったら、人前で演奏できるプロのギタリストには簡単に成れて、引く手数多ですか？
せやねん！に出てる間慎太郎どう思いますか？せやねん！に出てる間慎太郎どう思いますか？
ＳＯＮＧＳＰに出てる福山雅治どう思いますか？ＳＯＮＧＳＰに出てる福山雅治どう思いますか？
イベント会場に掲示してあるポスターについて ライブやサイン会などのイベント会場には、ポスターが貼ってあることが多いと思うのですが、それをもらうことはできないのでしょうか？先日、Goodbye holidayというバンドのインストアライブに行きました。 会場はバンドのロゴ入りの風船とポスターで飾られていて、イベントが終わった後、スタッフさんが外した風船をその場にいたお客さんに配っていました。 風船が良いならと思い、ポスターはもらえないかと尋ねたところ、ポスターはダメだとのこと。 サイン入りなどではなく、壁にズラーっとたくさん貼ってあり、剥がした後は折って置いてあったので使いまわすわけでもなさそうでした。 以前にも、窪之内英策さんの原画展とライブドローイングを見に行った際、スタッフさんがポスターを乱暴に剥がしぐしゃぐしゃにして捨てているのを見てしまい、原画ではないにしても好きな作家さんの絵が粗末に扱われていることにとても悲しくなったことがあります。 「非売品のポスターがほしい」というよりも「捨てられるくらいなら自分が持って帰りたい」という気持ちなのですが、このようなイベントのポスターは、何かお客さんにあげられない理由があるのでしょうか？ 実際にイベントスタッフなどの経験がある方がいればぜひ教えていただきたいです。
ある程度人気のある男のギタリストが、 突然、女装をして演奏したら、 ファンはドン引きして、さらに需要が無くなり、 ほとんどのファンがファンをやめますか？
チビでルックスの悪い男が、超一流のギタリストであっても、女装をして演奏すれば需要は無くなりますか?
AAAの與真司郎と西島隆弘の「女子力」が凄い。浦田も認めるほどだといいますが、「女子力」とは、なんですか?? 浦田も認めるって、浦田は男ではないのですか? というか、ニッシーは自衛官の倅だったようですね。僕も元海上自衛官の倅です・・同じ^_^;;
フジテレビのFNS27時間テレビナオトインティライミさんはノンストップで歌い倒すんでしょうか？。
AAAについてです。不愉快になる方もいらっしゃるかもしれない ので観覧は自己責任でお願いします。 私はファン歴1年の所謂新規です。(しかもカプオタ) AAAのファン同士でいつも荒れてませんか？(特に女子メンファン、西千、西宇ファン)宇野ちゃん(たかうの)ファンは千晃が嫌いで千晃(にしちあ)ファンは宇野ちゃんが嫌いなイメージです。 宇野ちゃんファンは千晃は歌下手、ダンス下手、なのにコスメばかりボイトレしろ、何で宇野ちゃんと歌割り一緒なの？確かに宇野ちゃんの方が歌も上手いですがあそこまで言う事あるのでしょうか…(富士急の風に薫るは流石に引きましたが…)それに宇野ちゃんも安定しない時はあります。 一方千晃ファンは宇野ちゃん老けたよねとかBBAとか、ねちっこい歌い方嫌いとか…私は宇野ちゃんの昔の歌い方の方が好きだし合っているとな思います。それに全然BBAじゃないですよね？ お互いがお互いの推しを貶し合ってなにが楽しいのでしょうか…どのグループもこんなもんなんですか？ 文がくしゃくしゃで分かりにくくてごめんなさい。あとクソ新規のカプオタが何ほざいてんだと思った方はすみませんでした。
ギタリストは所詮脇役で、ヴォーカリストの引き立て役に過ぎず、主役に成れることはありませんか？
女性ギタリストの需要は高いですが、女装ギタリストの需要は無いのですか？
チビでルックスは酷いが凄腕でギタリストとしては一流の男と、 美人でスタイルは良いが、ギターは弾けているとは思えない初心者レベルの女性だったら、 どちらが、バンドやコンサート等で活躍できるギタリストとして需要がありますか? やはり、圧倒的に後者ですか 演奏は二の次三の次ですか
身長160cm代前半の男のギタリストは、ルックスが悪いギタリストであるから、ライブで素晴らしい演奏をしても、女性等にウケは良くないのですか？
長渕剛の顔は犬のうんこと同類だよな！ ↓
50代くらいの方に質問です。松山千春って人気あったんですか？ 母親がファンだったらしく、 昔はテレビにほぼ出ない人だと言ってました。 松山千春は全盛期はどんなポジションの方だったんですか？
a-nationって盛り上がって楽しいですか？
質問です。今更ですが三代目の初単独LIVE TOUR ZEROの時くらいは誰が人気でしたか？！ファンの人なりのランキングでお願いします。
三代目のボーカル、ビジュアルでごまかしてませんか？ かなり歌へたくそ！！
小森隼のhigh&lowのキャラ画ください！！ スーツを着てるキャラ画です
ブスのギタリストは凄腕でも、 バンド等では、需要は無いのですか？
タカトシ温水の路線バスの旅に出てるＥＸＩＬＥ黒木啓司どう思いますか？タカトシ温水の路線バスの旅に出てるＥＸＩＬＥ黒木啓司どう思いますか？
初めまして。高2の女子です。 今回の三浦大知さんのコンサートに行こうと考えているのですが、ファンクラブに入っておらず一般の先着で取ろうとしたのですが、その日学校があることに気づき、チケットキャンプで探そうと考えたのですが、郵便局留めって出来ますか？ また、ファンクラブ会員の方から頂いた際大丈夫なのかな、、、と思ったんですがどうなんでしょう。 教えてください。 コンサートやそういう事も初めてなんで色々わかんないので教えてください！ 宜しくお願い致します。
AAAの缶バッチってどこで購入できますか？
AAAのNissyソロのDANCE DANCE DANCE.Never stopなどYouTubeにのっていますが、女性は誰ですか？その他にも今NissyのYouTube上がっていますが、有村架純ちゃんと映っているのが最近ですか？ 誰か詳しい方教えて下さい！
EXILE THE SECOND LIVE TOUR2016-2017''WILD WILD WARRIORS''のチケットはこれからだったら何でとれますか？ローチケですか？もうとれないんですか？知ってる人いたら教えてください また一般はまだ始まってないんですか？
オレンジレンジもう人気ないのですか？
矢沢永吉さんから影響を受けたのが 氷室京介さんで、氷室京介さんから 影響を受けたのがラルクやＧＬＡＹでしょうか？
いくつか質問します。①男で大原櫻子好きは、気持ち悪いですか？ ②男で大原櫻子のCDを買うのは、気持ち悪いですか？ ③男１人で大原櫻子のコンサートに行くのは、気持ち悪いですか？ 回答よろしくお願いします。
いきものがかりについて質問です。水野良樹は、ゆずを目指しながらなぜ吉岡をメンバに入れたのですか？
【第2回】乃木坂・欅坂・けやき坂46推しメン人気ランキング あなたの好きなメンバーを１位～５位の５名まで投票してください。１位=5P ２位=4P ３位=3P ４位=2P ５位=1P でポイント加算して行きます。 【前回までの順位と投票結果】 １位 45P 橋本奈々未 ２位 41P 西野七瀬 ３位 37P 長濱ねる【欅】 ４位 36P 石森虹花【欅】 ５位 35P 齋藤飛鳥 ６位 34P 今泉佑唯【欅】 ７位 33P 伊藤万理華 ８位 32P 織田奈那【欅】 ９位 31P 井上小百合 10位 30P 生田絵梨花 11位 29P 桜井玲香 12位 28P 鈴本美愉【欅】 13位 27P 中元日芽香 14位 26P 白石麻衣 14位 26P 山﨑怜奈 14位 26P 渡辺みり愛 17位 23P 新内眞衣 17位 23P 平手友梨奈【欅】 17位 23P 若月佑美 20位 22P 秋元真夏 20位 22P 小林由依【欅】 20位 22P 高山一実 20位 22P 原田葵【欅】 24位 20P 佐々木琴子 24位 20P 菅井友香【欅】 26位 19P 生駒里奈 26位 19P 松村沙友理 26位 19P 守屋茜【欅】 26位 19P 渡邉理佐【欅】 30位 18P 米谷奈々未【欅】 31位 17P 斉藤優里 31位 17P 鈴木絢音 33位 16P 相楽伊織 33位 16P 中田花奈 33位 16P 堀未央奈 36位 15P 寺田蘭世 36位 15P 星野みなみ 38位 14P 伊藤かりん 38位 14P 伊藤純奈 38位 14P 川村真洋 38位 14P 佐藤詩織【欅】 42位 13P 北野日奈子 42位 13P 斎藤ちはる 44位 12P 齋藤冬優花【欅】 45位 11P 川後陽菜 45位 11P 樋口日奈 45位 11P 渡辺梨加【欅】 45位 11P 和田まあや 49位 10P 衛藤美彩 50位 9P 小池美波【欅】 50位 9P 能條愛未 52位 8P 志田愛佳【欅】 53位 7P 上村莉菜【欅】 54位 6P 齊藤京子【け】 55位 5P 土生瑞穗【欅】 56位 4P 潮紗理菜【け】 57位 3P 柿崎芽実【け】 57位 3P 東村芽依【け】 59位 2P 影山優佳【け】 59位 2P 長沢菜々香【欅】 61位 1P 佐々木美玲【け】 61位 1P 高本彩花【け】 63位 0P 井口眞緒【け】 63位 0P 加藤史帆【け】 63位 0P 佐々木久美【け】 63位 0P 高瀬愛奈【け】 ※上記メンバーの中からフルネームで投票してください。 上記以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は 乃木坂46 橋本奈々未さんでした。
GLAY×EXILE『SCREAM』のGLAYのTERUさんの最後の頭の中で薄れてゆく あの日の記憶取り戻せたら 僕らの未来変わるかな？ 今 守るべきもの のところのハモりどうやって歌えばいいんですか？今度カラオケで挑戦したいです！ ハモり
三代目J Soul Brothersの前の一代目と二代目は何？引退して土方で働いているの？ 顔もわからん。
NMB48の事で質問です http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11155979276 この質問ってモカちゃんですか？なるじゃないですか？
私は、back numberがもうこれ以上のものはないくらい好きなんですけど その中で清水依与吏さんがすごいタイプなんですっ(*´ω｀*) back numberの中で彼氏にするなら清水さんなのですが‥ 皆さんは三人の中で彼氏にするなら誰を選びますか❔
中森明菜さんはアメリカで活動していると聞きますが アメリカに住んでるのですか？
HOME MADE 家族 ファンクラブ専用のHMKU RADIOについてホームメイド家族のFC限定コンテンツにHMKU RADIOというものがあるそうなのですが、アーカイブで何度も聞きなおせるようなのですが、期間限定コンテンツとも紹介されています。私はFCに入会したことがないのですが、今月から7期に切り替わるそうですが今から新規で入会すれば聞くことができるのでしょうか？それとも6期会員の限定コンテンツとなっているのでしょうか。
AAAの西島隆弘は、自衛官の倅ということで僕と同じで大変共感を持っているのですが、最近は30間近でおっさんになりつつあり、ぼやけてきていますが、デビュー前後の10代や20代そこそこのころの写真や動画を見ていると、行動や声色でオネエのようにしか見えないのですが、ニッシーは「オネエキャラ」のだけなのでしょうか? ファンの人には申し訳ありませんが。真実は本人にしかわからない??
ガンズアンドローゼズの曲について質問です。「Appetite For Destruction」というアルバムの収録曲の『You're Crazy』がとても気に入り、先日ブックオフで探したところ、「GN'R LIES」というアルバムにも同名の曲が入っていたので購入しました。 家に帰ってきいてみたら、確かに同名なんですが曲調が少し違うように感じます。前者の『You're Crazy』よりも後者のほうが遅くゆったりした感じです。 ガンズには同じ名前で違う曲が二つあるのですか？ それともバージョンに違いがあるんですか？ 教えてください。 Guns N' Roses
EXILE一族の映画「HIGH＆LOW」に三代目JSBの今市君が通行人で出演しているのですか？
今度ある最強歌少女オーディションに受けようと思うのですが、私はボイトレとかは受けていませんが周りからは歌が上手いとかみんなに言われてて自分でも、歌とかは好きなんですがこんなんでも大丈夫ですか？ちなみに私は小6です！
朝まで生テレビをパクってる歌手を発見しました。 法的にｏｋなん？ ちょうさくけんってやつ？朝まで生テレビをパクってる歌手を発見しました。 法的にｏｋなん？ ちょうさくけんってやつ？
センスがあり巧い男のギタリストより、 リズム感が無く下手な美人女性ギタリストの方が、需要があるのですか？
メタルコア、ハードコアのPARKWAY DrIVEやI KILLED PROM QUEENが好きなんですが同じオーストラリアのバンドかっこいいバンドは他にいませんか？
金爆・歌広場結婚 どう思いますか？
三浦大知、DA PUMP、SOUL’d OUTは天才なのにうれないのはなぜだろう？三浦大知、DA PUMP、SOUL’d OUTは天才なのにうれないのはなぜだろう？
GENERATIONSのボーカル、片寄涼太さんのファルセット（裏声）について。片寄涼太さんは、聞き惚れるほどファルセットが綺麗なんですが、あのファルセットは声帯をきつく閉鎖して鳴った音ですか？ それとも、息を少々漏らしながらの共鳴で綺麗に聞こえさせるファルセットですか？
ルックス悪いチビ男ミュージシャンを、 ルックスではなく、音楽を聴いて好きになった 女性ファンはいらっしゃいますか？ やはり、皆無ですか
超ハーコーな方へ質問です。 ジブラのストリートドリーム 籠獅の気張れ アナーキーのfate ビガーダイスの男樹feat神風一家 AKの心の鐘 ジブラのブシドー ギドラの平成維新 私が聴いて心が燃える曲です。 他に私が燃えそうな曲を何曲かご教示お願いします。 できれば、今あげているラッパー以外でお願いします。 低音の声にこれぞヒップホップてゆービートが好みです。
三代目JSBの今市君はデビュー当時より高音が出なくなっていますか？
トランプ氏が人気になった1番の理由ってなんですか？発言ですか？
男性ミュージシャンの女性ファンは、 彼らの音楽性や実力ではなくルックスに惚れて ファンになった人がほとんどですか？
DOBERMANINFINITYのファンクラブは三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBEのライブチケットなどは取れないですよね？回答よろしくお願いします
昨年の月刊EXILEの7月号に掲載されていた三代目J Soul Brothersの50問50答の登坂さんと岩田さんのが知りたいです。 どなたか知っている方教えてください。
EXPGのボーカル体験レッスンは無料ですよね？無理やり入会させられるとかないですよね？
男がギタリストとして人気者に成るには、 音楽性や演奏力よりもルックスが重要ですか？
どんな凄腕ギタリストで、ライブパフォーマンスが最高でも、 ルックスがチビでキモければ、 あまり巧くはないけど人気のある女性ギタリストみたいに人気者に成ることは男でルックスが悪いという理由で不可能ですか？ つまりは、ルックスの酷い凄腕の男ギタリストより、 ルックスがそこそこ良い腕は普通の女性ギタリストの方が 圧倒的に需要があり、人気が出ますか？
三代目じぇいそうるブラザーズに成宮寛貴はいますか？
じゅんじゅん結婚したねー 今どんな心境？
EXILE TRIBE mobileの登録の仕方が分かりません何回やっても会員登録の画面から進みません(>_<) スマホはdocomoです カテゴリー違いだったらすみませんm(__)m
コラボして欲しいアーティストは誰と誰ですか？aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
西野カナのカフェが今出てると思いますが、あれは西野カナ監修ですか？どこまで本人が関わっているのでしょうか？
チビでキモヲタキモメン男はどれだけギターが巧く、 感動的なフレーズが弾けても ルックスが悪いからギタリストには成れませんか？
女性ギタリストは需要があるが、 男のギタリストの需要は、やはり、無いのですか？
EXILEについての質問です。MAKIDAIさん達がいた頃のEXILEと、三代目J Soul Brothersのメンバーさんの年齢を教えて下さい！
この写真の登坂さんの髪型はなんですか？パーマだとは思うんですが、パーマの種類等 詳しく教えてください
chayは、綺麗ですか？色気もありますか？
rhymester-b-boyイズムのinstrumentalバージョンを探していますどうか助けてください！！
「SCANDALぴあ」は、Feedback!やamazonでしか手に入らないのですか？（普通の書店には置いてないのですか？）
「○○ feat. △△」って、どっちがメインですか？
もしも有名な俳優やダンスボーカルユニットやバンドのメンバーとかと、小規模なスポーツの試合や演奏会、パーティ、レストランやバーなど、特定の人しかいない場所で隣合わせになったり近くの席になったら、サインをもらう絶好の機会ですか??
この役者は、なんという人ですか??
ラルクのファンに質問。一番ハマった曲は？ラルクのファンに質問。一番ハマった曲は？
ゆずの岩沢さんは、オールナイトニッポンで、リスナーと喧嘩になったことがあると聞きましたが、どのような内容だったのですか？
あなたが初めて買ったＣＤを教えてください。僕はEXILEのASIAです
HiGH&LOW THE LIVEに行った方、または知っている方に質問です。LIVEでマフラータオルを回すなど、タオルを使いましたか？ タオルなしでフラッグだけでも大丈夫ですか？
シンガーのUAさんってハーフですか?
宇多田ヒカルの曲について、皆さんのマイベスト５を教えてください。 私は以下です。①Movin'on without you ②This Is Love ③COLORS ④time will tell ⑤Beautiful World
今現在安室奈美恵のFCの会員数はどのくらいですか？
音楽プロデューサーの亀田誠治さんを見ると、韓国の俳優のソン・ガンホさんを思い出すのは私だけでしょうか？ 何か雰囲気が似てる気がします。
歌詞はわかるんですけど、曲名とバンド名を忘れてしまったので教えてください。気がつけば暗い部屋息を殺して彷徨う 体をなぞる唇 引き裂かれる黒いドレス これくらいしか歌詞を覚えていないのですが気になるので教えてください。
ローソンのe-girlsのスピードクジ何枚応募したら会えるの当たると思いますか？
何Jって何ですか？友達に聞いても知らなくていいとか他の奴に聞けとか言われるんですけど、何かあるんですか？
ギタリストは演奏力ある男より、超絶美人女性の方が良いですか？
YOSHIKIさんはもう、Vanishing Vision時代のような過激な歌詞はかけませんよね。そこら辺のミュージシャンと変わらなくなってきてるから残念です。 みなさんはどうですか？
最近、友人にはまってるアーティストを聞かれ『何人かいるけどクレバと般若は好きだよ』と言いました。すると友人が 『般若好きなのにクレバも好きとかあんまり言わない方がいいよ』 と言われました。 なぜ言わない方がいいのでしょう？
オトナノベルに出てたシャダインどう思いますか？オトナノベルに出てたシャダインどう思いますか？
GENERATIONS from EXILE TRIBEのボーカル二人、数原さんと片寄さんの立ち位置（左右）は、どういう経緯で決まったのですか？知ってる方いましたら教えてください！！
KEYTALKの巨匠と八木ちゃんの略し方をやぎさこと見かけたのですが、なぜやぎさこなんですか？？？これからもっとKEYTALKを知っていきたいと思ってるのでよろしくお願いしますm(_ _)m
EXILE TRIBEからの新ユニット、HONEST BOYZのPART TIME HEROについての質問です。パフォーマーのNAOTOがラップを歌ったと書いてあるのですが、実際どこを歌っているのかさっぱり分かりません。 誰か分かる方一部分でもいいので教えて下さい。
ワンオク って今一番人気のバンドでしょうか どれくらい人気ですか 全盛期のラルクくらいでしょうか
浜ちゃんが！に出てたＭＩＮＭＩどう思いますか？浜ちゃんが！に出てたＭＩＮＭＩどう思いますか？
LIVEの時に手作りのタオルを作ってる人とかいますよね??そのタオルは大きくてふわふわ素材が多い気がするのですが、ネットでしか売ってませんか??
ポルノグラフィティの2人の出会いはいつですか？
ｍｏｍｍ！！に出てた堀内孝夫どう思いますか？ｍｏｍｍ！！に出てた堀内孝夫どう思いますか？
私は1年前に1993年からタイムスリップしてきました！！ だいぶ、、現代に慣れてきたところですが… 少し… 解決できない事があります… 私は1993年20歳の時から長渕さんの大ファンでした… しかし、現代では長渕さんの姿が見つかりません… ムキムキのターミネーターのような人が長渕剛だと言っております… そして低い声のまま高低差もなくスピリッツすら感じない歌声で… jeepやしょっぱい三日月の夜など唄ってます… 皆さん教えてください… 私の大好きな長渕剛さんはどこかに拉致されているんじゃないでしょうか？？ あのムキムキマンが長渕剛だと私は思えないんです！！
美人女性ギタリストと男のギタリストでは、 どちらが優れていると思われますか？
アウトＸデラックスに出てた高島ちさ子どう思いますか？アウトＸデラックスに出てた高島ちさ子どう思いますか？
紅白歌合戦に一度も出場したことがないプロ歌手で、 歌が上手い歌手と言えば、誰が思い浮かびますか？ただし下記は除きます。 ・本人が紅白出場を望んでいない歌手 ・メディア露出がほとんど無い無名歌手
この三代目J Soul Brothersの臣(登坂広臣)がしている髪型は何て言うか教えてください！
三代目の魅力を具体的かつ短めにまとめて教えてください‼︎
ＭＢＳ ＳＯＮＧ ＴＯＷＮに出てたＢＥＮＩどう思いますか？ＭＢＳ ＳＯＮＧ ＴＯＷＮに出てたＢＥＮＩどう思いますか？
ゴールデンボンバーに、あつしっていますか
皆さんに質問です。ジャニーズの中で、歌がうまいと思う人は誰ですか？ちなみに私は、中山優馬です。
演歌歌手の山内惠介さんとさくらまやさんについて。 この前の土曜日、五木ひろしさんたちがNHKの番組に出演していました。 五木ひろしさんが先生役。生徒は山内惠介さん、さくらまやさん、アンガールズの二人、U字工事、ゴールデンボンバーなどが 山内惠介さん（惠ちゃん）は歌はうまいです。 さくらまやさんも歌はうまいです。 どちらとも演歌界を頑張って、紅白にも出場しました。 だけどもなんだがうーんと思う歌手です。 Mステは出演ができず、歌はうまいのだが、レコ大は３代目やAKBなどに取られ気味。 紅白に出場したい演歌歌手がいるのに、NHKとレコード会社が、この歌手は人気があるから、衆生死体、この歌手は人気がないので出場ができない。 それで質問です。 ①なぜこの二人やほかの歌はうまいと思う、だけども人気がない、マニアックな歌手たち。 なぜテレビ音楽（Mステ、ミュージックフェア、音楽の日、FNSの音楽祭）に出場できないのだろうか？ ②やっぱりそういったところは、人気がある歌手（実力、歌唱力はだめだが、人気と旬）は出場できなくて、 人気のなさそうな歌手たちは、どさ回りをするのだろうか？ 手売り、地方キャンペーン運動、バスツアーなど ③ちょっと前に、スカパーで８０年代のアイドル歌手がいまだに歌手活動している（柏原芳恵さん、大場久美子さん）その当時の歌を歌っていました。 あとBS番組で、昭和の代表する歌手たちが歌を歌っています。 いい歌だと思います。 なぜそういった歌は耳に残り、今の３代目やAKB(恋するフォーチューンクッキーは別)やアイドルの歌は忘れていくのだろうか？ この３つの回答をお願いします。
大原櫻子さんの曲で好きな曲を教えてください。なぜ好きなのか理由も教えて頂けると嬉しいです。ちなみに自分は、 ◦「真夏の太陽」「special day」「メロディー」「ステップ」「大好き」⇇大原櫻子さんの曲に出会ったきっかけが「白猫プロジェクト」のCMだったから。この5曲の中でも特に「真夏の太陽」が好きです。 ◦「トレモロレイン」⇇LINE MUSIC で聴いてとてもいい曲だと思ったから。特に最後らへんが好きです。 ◦「瞳」⇇去年の「紅白歌合戦」で聴いて、いい曲だと思ったから。特にサビが好きです。 ◦「のり巻きおにぎり」⇇リズムが好きだから。 回答よろしくお願いします。
SMAPのメンバー関係性が特にひどいのは中居と木村、木村と香取ですか？ それとも、もう5人ともひどいのでしょうか？ 仲良しと言われている草彅と香取まで壊れたらどうしようもないですよね...
こんにちは～さだまさしの粘着月見です コンサート、さだまさしは今年三回目、国際フォーラムのなんと五列正面でした！風に立つライオン基金の目的は、海外で活動している医療教育者支援です そのうちこぶの口座にも振り込まれるでしょう 今回はど派手なオーケストラで最高♪ たくさんｇｅｔしたのでおすそわけしますね 質問 ８月１４日、夜テレビ東京、夏祭りにっぽんの歌観られますか？ 前の席なので私映ってます ３０代の方～って呼ばれて手を挙げたら、カメラと周りの視線が．．．
誰か、HISASHIさんから回答来ましたか？
いい音楽アプリが見つからなくて！皆さんはどんなアプリを使っているか 教えてください！ なるべく、動画なしのやつで！
三代目のファンに聞くけど今市隆二っていう人の歌を評価すると なんで喉の調子が悪いとか過剰に擁護するの？ プロなんだから喉の調子悪くする方が悪くないですか？ 僕からしたら下手って言われて当然だと思うんですが、、、 後別に今市さんが嫌いという訳じゃないですが、なんか今市さんの声って詰まったような声してませんか？前、YouTubeで今市さんの声を聞いたときにそう思ったのでファンの方はどう思ってるのか聞きたいです
さくらしめじの「Over take」という曲をフルで聴けるサイトはありますか？また、なぜ全く歌わないんですか？
GENERATIONSのメンバーのピアスの個数について質問です！私は、近頃、ピアスを開けるつもりです！ なので、大好きグループのピアスの個数をとても知りたいです！ 佐野玲於。中務裕太。関口メンディー。白濱亜嵐。小森隼。数原龍友。 片寄涼太はあいてないこと知ってるので大丈夫です！ GENERATIONSふぁんさん、お願いします！
昨日、超特急のファンクラブに入り、入金もしました。会員証が届くにはどのぐらい日にちがかかりますか？
れいたさんが履いてる靴の詳細わかる人いたら教えてほしいです！
GLAYファンの人はいますか？いたら教えてください！
7月に日テレで岩田剛典さんの特集をしていた中に月刊EXILEの撮影がありました。 その写真が載っている号を教えてください。刺青を書いてるやつです。
ゴールデンボンバーにファンメールを送ったら、必ず読んでくれますか？
サザンオールスターズの「葡萄」で好きな曲ベスト3を教えてください
今ゲスの極み乙女。のファンの人いる？
KOOK というミュージシャンの消息を教えて下さい。 KOOKさんは2000年代初頭までは活動していたようですが、ここ10年の消息が不明です。 何らかの情報をお持ちの方、教えて下さい。
EXILE TRIBE全員の名前言えますか？言える方教えてください。
HIGH&LOW LIVEについて質問です。 7月の京セラドームに参戦された方 グッズ販売とスクラッチがもらえるCD販売ブースは別の場所でしたか？グッズ販売の列がレポを見る限りすごかったようですが CD販売の列もすごかったでしょうか？ また15時頃から並んでは遅いほうでしょうか。 9月の名古屋に参戦するのですが、スクラッチ抽選があれば 購入したいと考えています。 参戦した方、参考までに教えて下さい。
R指定バンギャ(指定女子.男子)さんに質問ですご無礼な事だとはわかっていますが このアプリの中の質問を見ていたら R指定バンギャ(指定女子.男子)さん達が なんか無礼というか自己中というか 悪く書かれていたので R指定バンギャ(指定女子男子)さんは 怖くて、礼儀がなってないと思ってしまいました R指定バンギャ(指定女子男子)さんすみません こんなこと思ってしまって 私もR指定バンギャ(指定女子)なのですが ライヴやインストは行ったことがなくて ほかのR指定バンギャ(指定女子男子)さんが どのような人なのかわからないのですごく不安です。 バンギャなりたてなので本当に何もわかりません ライヴとかインストとか行きたいと思ってはいるのですが、このようなことを見てしまったら行くのが少し怖くなりました。 本当にR指定バンギャ(指定女子男子)さんは 怖い人達なのでしょうか？ R指定バンギャ(指定女子男子)さんこのような質問してしまってすみません(><)
高校生ですが、数ヶ月前からドリカムにはまっていて、今はファンの方ほど知っているという訳ではないですが、大好きです。 ○ドリカムの色々な曲のPVは、何に入っているのでしょうか？ ○また、売ってはいないのですか？ 最近の曲ではなく、昔の曲でお願いします。 笑顔の行方や、さよならを待ってるとかこのあたりの曲のPVがすごく欲しいです。 ○また、PVが作られている曲を教えて下さい。 いっぱい聞いてすみません、あと1つ聞かせてください、ドリカムのDVDを買おうと思っています。今まで出た中で、何が1番おすすめか教えて下さい(^^)
スピッツの草野マサムネさんが「みんなありがとう、みんな大好き！(投げキッス) 愛のビーム！愛のビーム！愛のビーム！」っていう信じがたい発言をしたとネットで見たのですが、これってライブのMCでしょうか。もしそうなら、どこの何のライブだったか知ってる方いらっしゃいましたら、教えてほしいです。
E-girlsの Hey you! という楽曲ついてです。遠くの海 〜 奪わないで までで英語のとこはいいので、日本語のとこは誰が歌っているか教えてください。
欧陽菲菲ってなぜフェイフェイではなくフィーフィーと言われているのですか？ 「菲」は他の人の場合ではフェイ･ウォンとかリウ･イーフェイなど「フェイ」と読まれていますよね？
SEKAI NO OWARIのファンなのですが、2015年に行われたtwilightcityで会場限定のバックパックが売り切れで買えなかったため、いろんなサイトで探しているのですが見つかりません。 どこか売っているところはありませんか？ 2万円くらいまでなら出せます。 よろしくお願いします。
僕は今中3で夏休みの宿題で自分の興味のある職業の方にインタビューするというものがあります。 そこで僕はvampsのhydeさんにインタビューしたいと思いました。 事務所を調べても連絡先が分かりませんでした。 でもダメ元で連絡したいのでわかる方は教えて下さい。 無理とかはやめてください。 よろしくお願いします。
ラウドネスが、二井原実を解雇した理由は、なんでしょうか？
三代目Jソールブラザーズの三代目はどういう意味ですか？三代目Jソールブラザーズの三代目はどういう意味ですか？
福山雅治が結婚してイメージが下がった みたいなことをヤフコメに書いてましたが何故ですか？私は昔から彼の音楽が好きでドラマも見てました。吹石一恵と結婚したのも不倫でも略奪愛でもなかったのに不思議で仕方ありません。 理由を教えて下さい。
2016浜田省吾コンサートのチケット先行予約開始はいつからですか？(ファンクラブではありません)
ＡＡＡの與 真司郎のソロ曲Reunitedですが、 写真集についてくるDVDをiPhoneに落として聞くことは可能でしょうか？ DVDなので、聞くのは無理なのでしょうか？ iTunesで購入をした方が良いでしょうか？
FNSうたの夏まつりに出演した三代目JSBは、どうでしたか？
三代目のバラード名曲といえば？
ビートルズの曲のDig ItとMoneyを聞いていていつも思うんですが、ジョンレノンとミックジャガーって声似てませんか？
3代目JSBのファンは、ナルシストなヤンキーか『カッコいい男』に憧れるgayくらいしかいませんか??
EXILESecondのメンバーは小林直己、NAOTO以外二代目ですか？
この人は誰でしょう？(o´艸`)
最近の三代目JSBの登坂君ってメイクや雰囲気が韓国人っぽくなってきていませんか？
チケットボード ｢Mr.Children Hall Tour 2016 虹｣ ＜岩手公演〜北海道(釧路)公演＞ オフィシャルサイト2次チケット 先行抽選予約受付開始！ http://tour.mrchildren.jp/ これはファンクラブ入会が 当選必須条件なのでしょうか？ 特に ｢FC先行｣ という表記はないのですが ①チケボのオフィシャルには 販売中のリストに入っていないこと ②オフィシャルサイト自体が ファンクラブサイトにしか公開されていないこと この2つから考えて…もしかしたら！？…と…
GReeeeNのライブに行くのですが、会場入りする前に本人確認はありますか？
本田美奈子さんの好きな曲を挙げてみてください。 有名な曲でも、そうでなくても構いません。 Best3までお願いします、回答よろしくお願いします。
E-girlsのファンの方々に質問です。E-girlsのファンの方々は藤井萩花ちゃん、夏恋ちゃんの兄でジャニーズWESTの藤井流星君の事はどう思っているのでしょうか？私もE-girlsのファンで、藤井姉妹ももちろん好きなのですが、ジャニーズが大嫌い（理由を説明すると長くなるので、省略させていただきます。）で、ファンとしてこういう事を思っちゃいけないと思うんですけど、藤井姉妹を見るたび、兄の流星君の事が頭を過って、藤井姉妹を応援したくても、純粋に応援出来なくて、複雑な気持ちになりますし、本当に藤井姉妹には申し訳ない気持ちになります。 兄妹3人とも仲良さそうだし、流星君もいいお兄さんみたいなのですが、やっぱりジャニーズなので、好きにはなれないですし、何方かと言えば嫌いです。 でも時々、流星君ジャニーズ辞めてくれないかなぁ〜とか、流星君もLDHだったらなぁ〜と（ジャニオタの人には申し訳ないですが）思うときもあります。 長くなりましたが、E-girlsのファンの方々は流星君の事をどう思っているのでしょうか？
BIGBANGの2016ドームツアーのファンクラブ先行っていつからですか？？ まだ始まってないですよね？？ ファンクラブ入ったばっかりで、全然わかりません。。 よろしくお願いいたします！！
下記うち天才だと思う作曲家は誰ですか？①筒美京平（昭和でプロデュースしたレコード・ＣＤ売り上げ１位） ②小室哲哉（現時点で平成でプロデュースしたＣＤ売り上げ１位） ③織田哲郎 ④桑田佳祐 ⑤松任谷由実
ＴＨＥ ＡＬＦＥＥの 中で、ポケモンＧＯに ハマってるのは、 坂崎さん、 桜井さん、 高見沢さんの どれだと思いますか？ かなりの確率で 高見沢さんでしょうが、 意外と桜井さん だったりして…。ＴＨＥ ＡＬＦＥＥの 中で、ポケモンＧＯに ハマってるのは、 坂崎さん、 桜井さん、 高見沢さんの どれだと思いますか？ かなりの確率で 高見沢さんでしょうが、 意外と桜井さん だったりして…。
はじめて好きな歌手の握手券に行くのですが何話せば良いか分かりません 言いたいことは沢山あるのですが、まとまってません( °_° )皆さんだったらなんていいますか？ 今までに話したこととかも教えてください！
部のコンビニ決済について教えてください。 ローソンのロッピーで支払いをしようとしたのですが、払込票番号の17桁をどうしたらいいのかわかりません… ご案内ページの方を見ながらロッピーを操作してみたんですが、うまくいかないんです。 今日中にお支払いしなければいけないので、どなたか教えてください！
セカオワ好きですか？
豊洲PITで行われる、DOBERMAN INFINITY 夏の大感謝祭で整理番号40番台でした。これはいい方なのか、そして最前列は狙えるのか、教えて下さい！！ お願いします。
【第6回】乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 投票対象メンバー 【前回までの投票結果】 １位80P 渡辺みり愛 ２位79P 井上小百合 ３位77P 佐々木琴子 ４位75P 伊藤万理華 ５位70P 和田まあや ６位69P 斎藤ちはる ７位68P 寺田蘭世 ８位67P 斉藤優里 ９位66P 中田花奈 10位65P 伊藤純奈 11位64P 川村真洋 12位59P 川後陽菜 13位57P 伊藤かりん 14位56P 能條愛未 15位55P 鈴木絢音 16位54P 山﨑怜奈 17位52P 新内眞衣 18位50P 相楽伊織 19位49P 樋口日奈 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は みーちゃん渡辺みり愛さんでした。
木村カエラさんは可愛いですよね？
暇すぎるので質問しますPerfumeの曲で好きな曲ベスト5はなんですか？ 教えてください 自分は 1.ワンルーム・ディスコ 2.Dream Fighter 3.心のスポーツ 4.fake it 5.the best thing ですね！ 回答待ってます(* ^Ｏ^ *) あとあ〜ちゃんかわいい
芸能人って元ヤンキーが多いのですか？
あの〜 桑田佳祐の女性ファンに質問します。 やっぱり桑田佳祐みたいな ド変態が好きですか？=(^.^)=
Selena Gomez の出待ちを空港でしようと思っているのですが来日日はいつ分かりますか？また前回の来日では成田と羽田どっちの空港を利用していましたか？ 空港に行くのは初めてなので出来るだけ詳しく教えてほしいです！！
歌手になるにはどうしたらよいですか？
6人の時の全盛期のKAT-TUNと今の3代目J soul brothersだったら、どちらの方が人気だと思いますか？
beat nix は氷室京介の個人事務所ですか？
今市隆二のこの束間はどーやって作ってるんですか？わかりやすく教えてくださいm
FNSうたの夏まつり2016年の １位 ２位 ３位は何だったんだか知りませんか？
一番backnumberらしい曲ってなんだと思いますか？ これぞ、ザ・backnumberみたいな
長居で、誰かのコンサートに行かれた方 ステージ構成で、教えて下さい。 今回 BIGBANG 長居 メインステージだけ ︎ の可能性が ︎ 出回ってるチケットを見ると アリーナA〜K(各15列まで)あり 全てのアリーナに 1〜21ブロック(各10番まで)あります。 センター花道でサブステがあれば アリーナA〜C辺りの11ブロックはないはず。 センターじゃなくても、 花道があるなら どこかに抜けてるブロックがあるはずなのに 抜けてるブロックが、ひとつもない！ アリーナKまであるので、バックステージを設けるのも無理があるんじゃないか… と、思うと、 今回は、メインステージだけで、 花道、サブステ、バクステ はない可能性があります。 長居のコンサートで、花道がなくメインステージだけの公演ってあるものでしょうか？
頭の中で同じ曲やフレーズがエンドレスに流れている事ってありませんか？わたしは今、大嫌いなのに、 ♫私以外私じゃ無いの〜当たり前だけどね、だ〜か〜ら！♫ ってフレーズが、頭の中でリピート再生されてます…。イヤだわ〜！！ 好きじゃない曲でも良いですし、大好きな曲でも良いです。 似たような経験が有るという方、挙手お願いします！ 出来たら好きなのか嫌いなのかと、 何と言うアーティストなのかも教えて下さると嬉しいです。
セカオワの「幻の命」 は実話なんですかぁ？ そうだとしたら悲しくないですかぁ？
miwaと上原亜衣の見分け方を教えてください
EXILEのLDHはVBA以外でオーディションを実施してないんでしょうか？ 次のVBAまで待つしかないんですか？
うたコンどうでした？うたコンどうでした？
高一の女子です。最近L＇Arc～en～Cielを好きになったのですが、他に同い年の女子の方で好きな方はいらっしゃいますか？ 好きになったきっかけも教えて頂けたら幸いです(^^)
せかいいさん ですか？ せかいのおわり ですか？ せかいにつうようするおっさん ですか？
氣志團の６人がバスケのユニフォーム(グッズ) を、着ているものがありますが それぞれ背番号の由来はなんなのでしょうか？ 翔やん 88 光くん トミー50 松くん5 ユッキ4 ランマ33
安室奈美恵 安室奈美恵のアルバムは複数の作詞作曲者がいますが印税の配分などはどうなっているのでしょうか？やはり均等に配分されるのでしょうか？そして安室奈美恵自身へのアルバムからの収入はどのくらいの割合なのでしょうか？確か歌唱印税とかでアルバム一枚に対して3%が歌唱印税として入ってくると聞きましたが… もしそうだとしたら安室奈美恵さんの収入なんて微々たるものではないのでしょうか彼女は毎年コンサートを行っていますが確かどんなアーティストでもコンサートは赤字経営というのも聞きました…
AAAについてよくわからないのですが、友達に誘われて初めてLIVEに行きました。歌唱力もあり、美男美女ですごいと思いました。 AAAについて詳しくファンの皆さんから教えて欲しいと思います！ よろしくお願いします！
E-girlsの誰と付き合いたいですか？
関ジャニ∞の安田章大くんについて 細かく教えてください！ ものすごく些細なこともよろしくお願いします！
キスマイのにゅーシングルについてなのですが、私も友達もA版とB版買ったとして、通常版のシリアルを2人同じものを使用したら、どっちかが動画みれないということになるんですか？教えてください！
コインほしい人にあげます。 ほしいですか？
水曜日のカンパネラって成功すると思いますか？僕は以前は好きだったけどUMAのCDを聞いて嫌いになってしまいました。 何をしたいのかよくわかりません。 僕はもうすぐみんな飽きてくると思います。
BPレコードのファンクラブに入ってる方に質問です。BPレコードのオフィシャルサイトは、Royz、コドモドラゴン、己龍などおもに3バンドの情報が見れると思うのですが、このBPのサイトに登録した場合、(例えば)Royz単体のファンクラブに登録するより、Royzの情報が少なかったり、見れる動画、写真がすくなかったりしますか？ また、ファンクラブ先行のチケットは買えないのでしょうか？ 詳しい方お答えしてもらえるとありがたいです。
俺様がモテるのが悔しくて 女に困ってないと妬み粘着してくる低能に なら彼女の写メ見せろというと 必ずスルーして逃げるのはナゼ？？俺はいくらでも女いるから いくらでも写メあるけど なんで妄想彼女しかいない奴って 女に困ってないと嘘ばかりつくんだろ？？ 奥さんや彼女の写メはいたら必ずあるよね？ 低能虚言癖粘着ニートに彼女がいるわけ無いが なんで彼女がいると皆嘘つくの？？ 俺みたく大勢いすぎて 写メ整理が困るぐらいなんだけど(ー_ー;) お前らニートは彼女いないのに見栄張るな！ボケ！
今さらながらですけどEXILEのオリジナルメンバーだった３人が脱退。その時のテレビ番組で 「俺とTAKAHIRO以外にも歌える人が増えたけど、次、俺とTAKAHIROが脱退したら、EXILEはEXILEじゃなくなる」 っていうのをATSUSHI本人がコメントしていましたが、EXILEファンは、その言葉を聞いたときどう思われましたか？？ ATSUSHI、自信過剰！って思いました？ それとも全くその通り‼ って思いましたか？ 回答よろしくお願いいたします。
EXILEのファンの方に聞きます。私はEXILEのファンですがEXILEのファンの数(人数)が知りたいです。出来れば、ファンの方は、コメントお願いします！
GRAYのTERUがAKB48を絶賛？テル岩本じゃなくて？(^^;)
ヒスブルの「春～spring～」とか「なぜ…」を分かる世代ってどれぐらいでしょうか！？ 20代中盤～ぐらい？
日本で一番、歌唱力とダンスの両方のレベルが高い女性アーティストは誰でしょうか？多くのアーティストは歌とダンスをやっていますが、皆どちらも下手か、一方だけしか上手くないという人達ばかりですよね？ これだけの人間がいて、歌とダンスが両方できる人がほとんど見当たらないということは、 相当難しいことなんでしょうが、現時点で日本一歌とダンスの両方のレベルが高い女性アーティストは誰だと思いますか？ できれば、その女性アーティストが歌とダンスを同時にやっているyoutubeなどのリンクも載せてくれるとありがたいです。当たり前ですが、口パクは厳禁です。
初期のTMNETWORKって、テレビとか出てましたか？ 最近amazon musicでRAINBOW RAINBOWとかChildhood´s endとか、TMNETWORKの初期の頃のアルバムにはまって、ずっとリピートして聴いています。思ったんですが、テレビとかで見る過去の映像はGetWildかそれ以降のものですが、初期の頃はあまりテレビには出てなかったんでしょうか。 昔のTMNETWORKのことを知っている方、どんなだったか是非教えてくださいm(__)m
EXILEのATSUSHIって最近なんでソロで活動してるのですか？ メンバーとの不仲？
サザンオールスターズより桑田佳祐さんのソロの方が好きな人に質問です ① ソロの魅力は何ですか？ ② ソロで好きな曲は何ですか？
最近三代目ボーカルが太ったという書き込みを見ました。 特に向かって右、と書かれてましたがファンの方、どう思いますか？
みんなから質問です。 セカオワのFukase君って最初はDJ LOVE になるところだったって本当ですか？ YES、NOでも大丈夫です！
ゲスの極み乙女は今年の紅白に出ると思いますか？
ファンキー加藤さん「全くもって説得力のない」ライブを東京ドームでやったそうですが、それについて一言をお願いしますます。
なぜ歌手は老けないのか？ ただの勘違いですか？例えば例をを挙げるとhyde（L'Arc-en-Ciel）47歳、GACKT (43歳)、稲葉浩志(B'z) 51歳、YUKI(JUDY AND MARY) 44歳、My Little Lover(Akko)、椎名林檎(東京事変) 37歳、福山雅治 47歳、徳永英明(55歳) 特別綺麗ではないけど変わらないのがJUJU(40歳)、aiko(40歳)、chara(48歳)、平井堅(44歳) 顔が綺麗になるのは少ないですが昔と比べ劣化しないですよね？ 歌の力なのでしょうか？歌手を一時期活動休止したら老ける人が多いですが・・・ 音楽鑑賞やカラオケなどはストレス解消など言われてますよね？ 植物に音楽を聴かせた場合と聴かせない場合では聴かせない方は曲がったと聞きました。 やはり影響あるのですか？
登坂広臣さんが被ってるこの帽子どこのブランドですか？
三代目JSBがEXILEに加入するのはいつですか 清木場は40になったら歌手を引退する様ですが、そしたらまたEXILEのATSUSHIの精神が崩れそうな気がするのは私だけ？
歌手のGACKTさんの歌を聴き始めたのですが、ラブソングが結構ありました。オススメの曲を教えてください。 片想い系が一番欲しいです。
桑田佳祐の奥さんは たしか夏目ナナさんですよね？ もしかしたらヨシ子さんは 夏目ナナさんの事を 歌ってるのですか？ そう思って間違いないですか？ε-(´∀｀; )
ご当地ラップユニットやりたい！！とりあえずどこかの事務所入らないとですよね。 わたしは、群馬にすんでます。 群馬のご当地ラップユニットをサポートする事務所ありませんか？ また、12歳でもできますか？ 友達とヤローっていったら本気でノってきた笑 回答よろしくお願いします！！！！
AAAのにっしーってブスじゃないですか？たらこ唇だし背が小さいし なんでみんなかっこいいっていうんですか？笑 AAAのファンの方教えてください笑笑笑笑
EXILE一族の映画「HIGH＆LOW」ってクオリティ高くおもしろそうと思うのは、私だけでしょうか？
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てた小室哲哉どう思いますか？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てた小室哲哉どう思いますか？
E-GirlsてEXILEのHIRO総書記の喜び組だろ？
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てる宮本笑里Ｘ森山直太朗Ｘ秦基博Ｘスキマスイッチどうでした？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てる宮本笑里Ｘ森山直太朗Ｘ秦基博Ｘスキマスイッチどうでした？
e-girlsのファンの方に質問です！2015年に販売されたEのマークが付いている紺色のトートバッグを通学用で使っている方いますか？
この記事をご覧ください。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116152284... ウィキペディアによると、ザ・ピーナッツの妹である伊藤ユミさんがユーミンと呼ばれているような形跡はございません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/伊藤ユミ 一般的にユーミンといえば、誰だって松任谷由実さんを想像するはずなのに、質問主はそんな人初耳だととぼける始末。 https://ja.wikipedia.org/wiki/松任谷由実 これはあくまでも仮定ですが、もし雲母社や松任谷夫妻が名誉棄損で訴えれば、勝てると思いますか?
あの〜 FNSうたの夏まつり2016見てるんだけど・・・ 桑田佳祐がヨシ子さんを 歌ってる姿を見て確信した‼︎ 変な薬やってんな そう思って間違いないですか？ε-(´∀｀; )
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てるＴＨＥ ＳＯＵＬＭＡＴＩＣＳ Ｘ ＪＵＪＵ Ｘ宮本笑里どうでした？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てるＴＨＥ ＳＯＵＬＭＡＴＩＣＳ Ｘ ＪＵＪＵ Ｘ宮本笑里どうでした？
小柳ゆきはやっぱ日本で一番唄うまいだろ？
三代目好きな女性に聞きたいんですけど、皆キャーキャー言ってますが、何を見てキャーキャー言ってるのですか？顔ですか？ 曲では無いのは間違いないですよね？！
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに夢中加藤ミリヤどう思いますか？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに夢中加藤ミリヤどう思いますか？
至急‼ FNS歌の夏祭り2016でFLOWERもうでましたか。
桑田佳祐の「ヨシ子さん」披露のときに出てくる白無垢のちょっと怖い感じの女性って誰なんですか？
こういうのがEXILE系ですか？
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てるＥＸＩＬＥ ＴＲＩＢＥ曲長く無い？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てるＥＸＩＬＥ ＴＲＩＢＥ曲長く無い？
FNSうたの夏祭りに、長渕剛が出演しないのは、長渕剛がみんなから嫌われているからですよね？FNSうたの夏祭りに、長渕剛が出演しないのは、長渕剛がみんなから嫌われているからですよね？
bob dylan について 「ネヴァー・エンディング・ツアー」と呼ばれる年間100公演ほどのライブ活動を中心にして活躍している。とウィキペに載っていましたが、 これは普通のミュージシャンより多い数のライブこなしてる、ということですよね？
岩ちゃんファンでヒョウ柄かなって感じの服に黒の袖無しのベスト着ていてVの字の真ん中で一人でパフォーマンスして初めは手を上から降り下ろして最後は頭にピストルみたいな感じで皆を挑発しているのが収録されているＤＶＤのタイトルは何でしょうか？以前質問していてID登録したら消えまして改めて質問してます(-_-;)blueplanetでは有りませんでした(TT)
東京近辺にすんでるのですがゴールデンボンバーの鬼龍院翔のタミヤTシャツが売っているお店知ってたら教えて下さい 店名わからなければどのあたりのお店とかでもいいので 新宿渋谷辺りだと嬉しいです
さくらしめじの九州地方の菌活に参戦するのですが、写真は禁止ですよね？
今年行われた氷室京介さんのLAST GIGSのDVDの発売予定はあるのですか？ 先日WOWWOWで放映されたのみでしか見る事出来ないのでしょうか？ ご存知でしたら教えて下さい。
V系のバンドでドラマとか作ってるバンドさん ゴールデンボンバー(剃り夏)とギルド(NECK)以外にありますか？剃り夏見ててなんとなく気になったので……笑
さだまさしさんのアイデアアルバムでベスト盤ならぬ ワースト盤を作りたい どう思いますか？
ジャニーズウェブについて質問です。 ジャニーズウェブの会員登録をするかどうか迷っています。 V6は坂本くん、長野くん、健くんの３人がブログをやっているようですが、どれくらいの頻度で更新していますか？ 会員登録している方は、月に300円くらいかかるようですが、登録して良かったと思いますか？ また、支払い方法はどのような感じですか？
蒼井エイルさんでちょっと質問なんですが、 昔は有沢ゆいで過激なグラビアやってたって本当になんですかね？ 有沢ゆいさんを見ましたが、 似てるっちゃ似てるけど、 同一人物ですか？今はやらなくても昔はグラビアもやってたってゆう芸能人いますけど、 蒼井エイルにしてはジャンルが違うし過激とゆう表現よりかもうエロ！ってですよね？(￣◇￣;) 蒼井エイルさん好きなんでウソだと信じてます、
質問ですが、7月27日に放送される「ポルノグラフィティのオールナイトニッポン」は宮城県で放送されますか？「raziko」というアプリで録音予約をしようと番組表を開いたら、放送予定の時間帯にはAKBのオールナイトニッポンと書いてありました。 宮城県では、AKBのANNを放送して、ポルノのANNは放送されないのでしょうか。
TOTOのGeorgy Porgyは、EXILEのATSUSHIさんがカバーしましたよね それで、Georgy PorgyはEXILEの曲だと思っている人はいるんですか？
なんでOneRepublic は日本で人気にならないんですかね？とても良い曲作ると思うんですが…
Avicii ft MartinGarrixのHold on Never Leaveについての質問なんですけど、あれは本当にあの2人が作成してると思いますか？ どうもパチモンに聞こえてしょうがありません。Live映像とかもありますか？調べたところ名前だけではあるんですか、実際の映像はないと思いました。売名ですかね？ご意見お願いします。
きゃりーぱみゅぱみゅの きょにゅーもみもみして 中だしどぴゅどぴゅして べびーうみうみして ぼにゅーのみのみさせたい
【第1回】乃木坂・欅坂・けやき坂46推しメン人気ランキング あなたの好きなメンバーを１位～５位の５名まで投票してください。１位=5P ２位=4P ３位=3P ４位=2P ５位=1P でポイント加算して行きます。 投票対象メンバー 【乃木坂46】 秋元真夏 生田絵梨花 生駒里奈 伊藤かりん 伊藤純奈 伊藤万理華 井上小百合 衛藤美彩 川後陽菜 川村真洋 北野日奈子 齋藤飛鳥 斎藤ちはる 斉藤優里 相楽伊織 桜井玲香 佐々木琴子 白石麻衣 新内眞衣 鈴木絢音 高山一実 寺田蘭世 中田花奈 中元日芽香 西野七瀬 能條愛未 橋本奈々未 樋口日奈 星野みなみ 堀未央奈 松村沙友理 山﨑怜奈 若月佑美 渡辺みり愛 和田まあや 【欅坂46】 石森虹花 今泉佑唯 上村莉菜 尾関梨香 織田奈那 小池美波 小林由依 齋藤冬優花 佐藤詩織 志田愛佳 菅井友香 鈴本美愉 長沢菜々香 長濱ねる 土生瑞穗 原田葵 平手友梨奈 守屋茜 米谷奈々未 渡辺梨加 渡邉理佐 【けやき坂46】 井口眞緒 潮紗理菜 柿崎芽実 影山優佳 加藤史帆 齊藤京子 佐々木久美 佐々木美玲 高瀬愛奈 高本彩花 東村芽依 ※上記メンバーの中からフルネームで投票してください。 上記以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。
現時点での桑田佳祐さんとサザンオールスターズの売り上げ枚数をおおよそでいいので教えてください
がんちゃんに会える場所は中目黒が一番確率高いですかね！？ 誰かわかるかたお願いします！
GLAYの「LOVE IMPOSSIBLE」について。GLAYの曲で「LOVE IMPOSSIBLE」というのが好きなのですが、TAKURO氏が製作した際のウラバナシみたいなものってあるのでしょうか？ 「everKrack」がネットゲームの廃人を描いた、みたいな感じのもの… なんかちょっと浮気や不倫だったり、叶わぬ恋愛を描いたような歌詞なので（タイトルどおりですが）、ちょっと気になっています。 ご存知のかたいましたら教えて下さい！
大至急お願いします! SEKAI NO OWARI 動物殺処分ゼロ支援プロジェクト「ブレーメン」支援公演についてです。 私は2つのファンクラブに入っていて、どちらかで応募しようと考えています。同伴者＝私の母 と行きたいと思っているのですが、『申込者・同伴者ともにTicket Every！に会員登録が必要です。』と書いてあります。 私は自分用の携帯は持っておらず、母の携帯でTicket Every！に会員登録→チケットを申し込むつもりです。（SNOWSやRAINSもこの携帯で登録しています） その場合って… 母しか参戦できないんですか?それとも、母の携帯でファンクラブ登録した私しか参戦できないんですか? 一緒に参戦することはできますか…? 分かりづらくてすみません。 わかる方いらっしゃいましたら是非ご回答のほうをよろしくお願いします!
何故、MALICE MIZERとMoi dix moisのファンには、GACKTを嫌う人が多いんですか？
GLAYのサポートキーボードの永井誠一郎さんについて。今年の4月までやってたツアーにSEIさんが居なくて、パンフにもサポートメンバーのところには名前がありませんでした。 そして、今回の幕張で行われるファンクラブLIVEのパンフにもSEIさんの名前が無かったので、もしかしたら今回も不参加なのでしょうか？ サポートメンバーを辞めてしまった、という可能性はありますか？
THE RAMPAGE from EXILE TRIBEもこれから三代目やGENERATIONSみたいにかっこよくなるのかな？
ある歌手がシングルCDで出した曲がカラオケDAMに入ったのですがその歌手名をJASRAC他音楽著作権管理団体のデータベースで検索してもヒットしませんでした。未加入なんだと思いますがこの場合カラオケでどれだけ歌っても作詞者や作曲者にお金が入ることは無いのですか？
このにっしーが着ている服のブランドを教えてください！！
アベノミクスは失敗したのに、なんで老人は自民党を支持してるんですか？ リーマンショックの時と同じくらいＧＤＰが落ち込んだとニュースで聞きましたが
ギブソンJ-45について質問させてください。個体差が、激しいと聞きますが、鳴らない個体でも、低音のきいたギブソンらしい音で、価格相当の個体ではあるのですよね？それとも、全然ダメな個体もあるのでしょうか？全部、ギブソン最低限のパフォーマンスを発揮できる、価格相当の個体だけど、中には、鳴りのいいアタリがあるということでしょうか？ たくさんの人が、触れる、店頭展示品よりは、できれば、在庫の未開封の個体が、よくて質問しました。
XJAPANが出演し、Silent Jealousyを演奏したMステで、トークの部分でTAIJIさんが出演していないのは何故ですか？トーク部分ではYOSHIKIさんの衣装についてお話ししていました。 ・衣装は30着ほど持っている ・衣装はクリーニングに出す ・帰ってきた衣装は結構ぐちゃくちゃになっている ・ドラムを叩き始めると衣装は脱いでしまうので、ステージに出てドラムを叩き始めるまでのその瞬間のための衣装 ・小室哲哉さんにYOSHIKIさんの衣装について聞くと「僕も昔ああいうの着てた」 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
氷室京介WOWOW LASTGIGSの件 WOWOW今月23日放送のLASTGIGSですが放送枠が2時間になってます・・・。実際ファイナルのドームに行ったのですが3時間ほどあったのですがMCや曲間をカットしても 2時間で収まるのでしょうか？ 全35曲放送されるのか？カットがあるのか？ どーなんでしょうか？
夏と言えば サザンの勝手にシンドバッド と思います。 あの曲は天才的な曲と思いますが、曲の出来た経緯とかご存知の方教えて下さい。
BIGBANGの曲で決意系の歌はありますか？また、EXILE、三代目などなどでも決意系の歌が知りたいです！
三代目 j Soul brothersはプライベートで会ったら、天狗だからファンへの対応良くないとか書かれていたんですけど、そんなことないですよね…？ わたしは、三代目 j Soul brothersがだいすきなので、そんなこと信じたくないです。
ラジオネーム：まみち 私は友達二人と歌のオーディションに出ようと思っています。グランプリ受賞者にはとてもすごいプレゼントがあるのですが、その為だけではなく、本気でグランプリをとろうと思っています。確かにそのプレゼントも欲しいのですが、これを機にその歌手の道に進みたいからです。なので毎日友達と練習しています。でも、正直不安です。大規模なのでたくさん応募する人がいるだろうし、私達はまだ子どもなので経験もこれといってありません。なにか必勝法とかないですか！？あと、友達とこのラジオを聞くので、応援のメッセージ、頂けると幸いです！よろしくおねがいします！
EXILEのLIVEで缶バッチはどのように売られていますか?? ガチャですか? あと、缶バッチを買う時、後ろに並んでる人たちがいるのにその場で袋をあけ、再び購入というのはアリですか? 詳しく回答お願いします。
米人気ロックバンド、エアロスミスが、来年開催するツアーを最後に解散することが明らかになった。どう思いますか？
EXILE一族の映画「HIGH＆LOW」に三代目JSBの今市君が通行人で出演しているのですか？
音楽の日 尾崎豊の息子が尾崎豊の曲歌ったるのを見て、どう思いましたか？
この人誰だか教えて欲しいです！たしかTwitterで見かけた気がします。
女性に質問。好みのイケメンあるいはそんな役者やアーティストが、可愛らしい(たとえばJKとかに扮した)女装をしたり、男同士で抱き合ったり戯れているのを見ると、萌えますか??
原宿に三代目 j Soul brothersさんや、EXILEさんのグッズを販売お店はありますか？ また、それは公式でしょうか。 知ってるかたいらしたらよろしくお願いします。 原宿から、中目黒のEXILEストアは遠いですか？
HiGH&LOWのツアーについてです。京セラドームでは、上段2列目の席か下段の後ろの方の席、どちらのほうがライブを見やすいと思いますか？ 私は今まで上段の席に入ったことがないのですが、ハイローのライブで初めて上段に当たってしまいました。 しかも私は身長が低いのでパフォーマンスが見えるかどうかすごく不安です。 もしその席に座ってライブを見たことがある人がいれば上段二列目か下段の後ろの方、どちらが見やすいか教えて頂けると嬉しいです。
尾崎豊は何者かに襲われたのではないのですか？傷だらけで関係ない民家の庭に全裸でうずくまってたらしいですからね それで救急車に搬送された時はまだ息があったのに、 医師がこのままでは命の危険性がと言ったのに家族がそれに従わず家に連れ戻して手遅れになってしまった。 これは家族にも問題があったのでは？
EXILEって正直ATSUSHI以外は必要無いですよね..?（苦笑）
氷室京介ってうっかりオナラが出ちゃう事ってあるのですか？
登坂広臣くんが着ている このトレーナーは どこに売っていますか？？
欅坂46のセカンドの個別握手会に行くために応募したんですが、そのCDとはいつ届きますか？8月10日発売だと思うんですけど、9日と10日だといる場所の住所が違うのでどうしたらよいかわかりません。正確にはいつ届きますか？一応、9日は神奈川で10日は富山県にいます。 また、初回限定版は発売日に届くらしいのですがどうしたらよいでしょうか？ できるだけお早めに、アドバイスや情報お願いします。
ミスチル スピッツ 安室奈美恵 等はなぜテレビに出なくなったのですか？
Acid Black Cherryのyasuがこの髪型で、下ろした時の髪型の画像ってどれですか？(>_<;)
高校生にもなって聴いていると恥ずかしいアーティスト一覧作りました。異論はないですよね？ 【高校生にもなって聴いてると恥ずかしいアーティスト】 EXILE 三代目 E-Girls 嵐 関ジャニ News 西野カナ ファンモン 米津玄師 B'z 湘南乃風 安室奈美恵 浜崎あゆみ ケツメイシ aiko コブクロ スピッツ スキマスイッチ 星野源 ゆず 加藤ミリヤ JUJU 椎名林檎 いきものがかり Yui 清水翔太 BIGBANG 少女時代 KARA Greeeen AAA miwa AKB48 Mr.children RADWIMPS ONE OK ROCK エルレ セカオワ UVER バンプ UNISON アジカン back number ゲスの極み乙女 KANA-BOON Alexandros サカナクション マキシムザホルモン 【高校生が聴いてるとイケてるアーティスト】 μ's 白浜坂高校合唱部 高田健志 もこう Gero 蛇足
フジテレビの「２７時間テレビ」に出ていた ナオトインティライミ、どう思いますか？
24時間テレビ愛は地球を救うは見ますか？
ユーミン（松任谷由実、荒井由実)の曲で 海という言葉が出てくる 海のイメージ、匂いがする 海岸沿いのドライブに合う などの曲をお願いします。 できれば２曲くらいまでにして下さい。☆ 私は王道の 海を見ていた午後 https://www.youtube.com/watch?v=hb8GK-f3b_s
ゴールデンボンバーの鬼龍院翔さん って、 メイクしてますが、 ニキビできないんですか？
ゲスの極み乙女は引退ですか？
24日の「行列が出来る〜」でTV初出演となった『岡崎体育』ですが、「お笑い」のカテゴリーには、入らないのでしょうか？ 直ぐに、ブレイク芸人になっても、おかしくない才能の持ち主だと思うのですが？
タトゥーなんかしているミュージシャンなんて排斥すべきだと思わない？ またそんなのを紹介するめざましテレビは悪でしょ
EXILEの所属事務所のこの記事は、本当でしょうか？ http://girlschannel.net/topics/822611/
なぜ、きゃりーぱみゅぱみゅは口パクなのですか？？
大江千里の歌詞で好きなものを教えてください。
私はLUNA SEAやSIAM SHADEが好きな高校生です。 クラスメイトに「好きな歌手は誰？」と聞かれ「LUNA SEAとSIAM SHADEが好きです」と答えたら「変わってるね」と言われました。 高校生でLUNA SEAとSIAM SHADEが好きって、変わってますか？
このロックTシャツは実際に売ってますか？わかる方がいればどこの物か教えてください(;^_^
嵐の櫻井翔さんが写真を撮ろうとしたファンの携帯を連続してはたき落とし、 「撮るな！」と激怒したと週刊女性が報じています。以前も聞いたことがあるような内容ですが、今回の騒動は… 日本のスーパースターがこれはだめですよね？
未確認フェス2016 名古屋 観に行きたいのですが、 ・チケットなどは無いのか ・出入りは自由か ・何時から始まるのか が、全くわかりません。 これまで行かれたことのある方や、知っているという方、教えていただけたら嬉しいです。 あまり時間もないので、お礼は多めにさせていただきます。 どうかよろしくお願いします！
B'zは稲葉の肉体ばかりが話題になりますけど､TAKも年齢のわりにはガタイ良いですよね?何て言うか稲葉がアスリート系の筋肉ならTAKはガテン系の筋肉みたいな｡ 本人はあまり公言していませんが､やはりTAKも自分なりにトレーニングや筋トレなど行っているのでしょうか?
この人は誰だと思いますか？
3代目JSBとEXILEの岩田剛典は、gayに人気がありますか??
音楽の日２０１６に出てる松山千春どう思いますか？音楽の日２０１６に出てる松山千春どう思いますか？
作詞家オーディションをやっている、事務所を教えて下さい！(*^^*
TBS音楽の日見てる方実況、感想、思いの丈、被災地への思いをお願いします。
90年代～2000年初頭に一世を風靡したビジュアル系ロックバンドの中で、今のステータスや売れている順に並べるとどうなるんですか？ ＧＬＡＹ、ラルク、黒夢、等が該当すると思われます。
Amiちゃんかわいいですよね？
西野カナは涙袋の整形に失敗したっていわれてますが本当でしょうか？ 確かにテレビでみるとジャケ写と顔が少し違う気がします。
乃木坂よりE-girlsの方が可愛いですか？
BABYMETALは現在、アメリカ西海岸ツアー中ですが、同行しているスタッフはあまり多くはないのですか？少数精鋭で海外ツアーを回っているのでしょうかね？ 先日から再スタートした、今回のUSツアーのレポを拝見すると、入場開始を早めても、開演時間に間に合わず、約40分遅れでのライブスタートになったりしている様で… 入場が2列対応とか、金属探知機を導入したりしていますが、もともとスタッフさんは少ないのでしょうか？ ベビーメタルファンの諸先輩方、宜しくお願い致します。
株式会社LDHですが、 中目黒と銀座2つあるという事を 聞きました。 別々の役割なのでしょうか？ そしてなぜ分ける必要があるのでしょうか？ HIROさんはどっちの方で働いてるんですかね？？
EXILETRIBEモバイルのことなんですが、マイページでお気に入りをする意味ってなんですか？
アジカンの伊地知潔さんの髪型、皆さんは昔の2006年辺りの長い髪型と2010年辺りのスタイル、どちらが好きですか？
ネットで24カラッツのTシャツを購入したいと思っているのですが、サイズ感が分からず迷ってます。 小柄のポッチャリ体型なので、少しダボっと着たいです。メンズのLサイズを検討してるのですが、やはり大きすぎるでしょうか？ 分かる方お願いします‼
あゆのファンなんですが！ 最近のあゆは聴いてて共感できないなぁー って思っちゃうんです みなさんは聴いててどうおもいますか？ 嫌いではないんですけど！ Winter Diary ～ 嫌いになりました
EXILEがなんかのスキャンダルで解散したら面白いですよね？EXILEがなんかのスキャンダルで解散したら面白いですよね？
絢香の声が聴いててうざいのですが、 どこに需要があんの？
サザンオールスターズの元ベーシストだった大森隆志さんは熱心な創価学会員だったそうですが、夫婦で覚醒剤事件を起こし、逮捕されました。 これは夫婦で創価学会の信心が足りなかったからと言うことでしょうか？しかも大森さんの奥さんの涼子さんは、池田大作名誉会長の通訳も務めたことのある、才色兼備な女性だと聞いていましたが…。 今でも大森隆志さんはお元気なんでしょうか？ 『サザンのオリジナルメンバーで元ギタリストだった大森隆志さんをご存じですか？ ター坊という愛称でも親しまれた大森隆志さんは1978年のデビュー以来、23年間サザンオールスターズのギタリストとして活動していましたが、2001年8月7日にサザンを脱退し、独立、ソロアーティストとして活動することになりました。 大森隆志さんのサザンを脱退した理由は、オフィシャルのアナウンスでは「大森個人のソロ活動に集中するため」というものでした。 また、2001年の8月11日に、桑田佳祐さんは自身のラジオ番組で、「大森君の希望も含め、サザンの他のメンバーとも昨年からミーティングを重ねまして、悩みぬいた結果でして」と伝え、さらに、大森隆志さんの脱退理由を、「彼のソロ志向が近年非常に強くなってきた」ということも語っていました。 しかし、大森隆志さんの脱退の理由に創価学会が絡んでいる？とも言われていました。 大森隆志さんが脱退した当時、サザンオールスターズの所属事務所のアミューズの関係者が語った内容をお伝えしたいと思います。 その方によると、大森隆志さんの九州の実家の母親が創価学会の熱心な会員だというのです。 そして、大森隆志さん自身も20年ほど前から創価学会の活動に関わっていたというのです。 まず、創価学会系の出版社である第三文明社から「わが栄光の青春Ⅱ～創価学会青年友好大会1984」というものがあり、そこで大森隆志さんがインタビューで語っているそうなのです！ この時点で、大森隆志さんが創価学会員ということは確定になりますね。 そのインタビューでは、大森隆志さんが創価学会の活動を本格開始したのが1980年からだというのです。 この年、大森隆志さんはデビュー3年目でした。 つまり、大森隆志さんが脱退するまで20年くらいはサザンの活動と並行して創価学会員としても活動していたのです。 たとえば、1992年4月には、「聖教新聞」には男子部副本部長として登場していたり、その年の参議院選挙では、公明党候補者の浜四津敏子さんの選挙応援もし、なんと、その選挙応援で、自身の歌も披露しています。 しかも、この創価学会の活動が大森隆志さんの活動だけでなく、サザンオールスターズにも影響を及ぼすようになります。 というのも、サザンのライブ会場で創価学会の旗を振るお客さんが頻繁に見られるようになったのです。 創価学会の旗を桑田佳祐さんは最初は知らなかったそうですが、それがあまりに目につくようになり、大森隆志さんに控えるようにやんわりと注意もしたそうです。 さらに、大森隆志さんが創価学会との関係を強めたといわれるのが、池田大作名誉会長の側近中の側近の女性と結婚したのです。 大森さんのお嫁さんは涼子 というそうです。サザンでの一般人へのアピールもありますし、奥さんにも創価学会の重要人物を迎えたことで大森隆志さんは創価学会内でかなりの地位を確保することになります。 そのためか、大森隆志さんはサザンオールスターズでの音楽活動への情熱が失われた、とかギターの練習をしなくなった、などと関係者は語ります。 ということは、桑田佳祐さんの発言を基にすると、大森隆志さんは創価学会などを含めた個人的な活動への志向が強くなったということになるかもしれませんね。 まぁ、この話はオフィシャルではありませんが、大森隆志さんが創価学会のかなりの地位にいるということは間違いなさそうです。 大森隆志の覚せい剤と大麻所持事件 そして、創価学会との関係はどうかわかりませんが、大森隆志さんは2006年5月11日に、覚せい剤10gと大麻40 gを所持していたために逮捕されてしまいます。しかも、自宅にはさらに尋常ならざる量の薬物があったようで、暴力団との関係も疑われていました。 この1件については、大森隆志さんは「ファンに大変申し訳ないことをした」と謝罪し、桑田佳祐さんは自身のラジオにて「人間関係をさぼるな。帰ってきたらギターで半殺しにします」と厳しくもユーモアを交えてコメントしていました。 大森隆志さんは結果として懲役2年6か月、執行猶予4年が言い渡されました。』 大森隆志さんはお元気でしょうか？
前の質問(三代目の人気順に関するもの)を拝見させていただきました。初めまして。申し訳ございませんが、諸都合により匿名にさせていただきます。このような形では失礼かもしれませんが、投稿させていただきます。 えっと確か。以下のような順でいいのですよね？ ＮＡＯＴＯ 今市、登坂 岩田 ＥＬＬＹ 山下 岩ちゃんの順位については・・・もう少しlowでも構わないかと存じます。 正直、岩ちゃんのファンなんてみんな顔ファンじゃないですか？ ボーカル2人は声のファンもいるかも！ですけど・・・。 ダンスなんてみんな同じようなの踊ってるんで、結局顔ですよ、顔。 というか、LOVE SONG の岩ちゃんに引く奴が大勢いると思うのは私の気のせいでしょうか？ あの・・・。最後にひとこと言わせてください！ なんで健ちゃんがダメなんですか？ 単純に「嫌いだから」でもいいので回答していただけないですか？ よろしければ・・・。宜しくお願いします！ あ、私の中での人気順下に載せときますね！ １、NAOTO ２、直己 ３、健ちゃん ４、臣 ５、ELLY ６、隆二くん ７、岩ちゃん NAOTOと、直己と、健ちゃんは自信もって言えますよ～！
最近の日本の音楽界のことが理解できません。AKBやEXILEのような人たちの歌の良さがイマイチ分かりません。教えて下さい。歪んだ見方をすると、一人ではあまり何もできない人たちが群れて調子に乗っている風に見えます。 加えて、歌詞で英語を多用しまくってる人たちもよく分かりません。何か伝えたいことを強調するために英語にしていると思って訳してみると、特に特別な意味がなかったりします。昔の歌手の方が歌が上手いと思います。紅白歌合戦の視聴率低下の原因ではないんですか？
セカオワの事で質問です！ このグッズがどこで売ってるかわかる方いませんか...？？ 「End of the World」って書いてあるから多分日本ではないと思うんですけど.. わかる方いらっしゃったらどこで売ってるかとどのようにすれば買えるかを教えていただきたいです！！
横浜銀蝿一家のアキ&イサオについて教えてください。
私は、声は低い方でユーミンに似ているそうです。 米倉涼子と似ているとも言われました。声の低い女ってどうですか？
画質悪くてすいません。 TWICEに詳しい方に聞きます！ この真ん中の子の名前を教えてください。 よければ、メンバーのなまえをおしえてください
吉岡聖恵、君だけが好きだ！愛してる！って言える男いますか？
佐香智久くんがリリイベをやると聞きました、是非行きたいです。サインもして貰いたいなと思っているのですが、CDは当日買えますか？それとも予約したほうが良いんですかね…急ぎの回答お願いします(´・ω・｀)。
AAAはこのままミュージックステーションに出られないのでしょうか？ ジャニーズより実力もありカッコイイアーティストは出られないとかひどくないですか？AAAはいろんなことを乗り越えて実力で人気があるのに、対して苦労もしてないジャニーズの人気が落ちるから出れないなんてあんまりです。 もしAAAなどのグループが出てジャニーズの人気が落ちても、ジャニーズの実力がなかったってだけじゃないですか。嵐なんかいつでも口パクだし。でも観客を喜ばせる力はすごくあります。それにファンはAAAのようなグループを見てもジャニーズのことを好きだと思います。実力があってカッコイイアーティストを見たからといってジャニーズを嫌いにはならないですよね。 私はAAAが大好きです。嵐やヘイセイジャンプも好きです。ですがジャニーズのせいでAAAがミュージックステーションに出させてもらえないというとジャニーズのことを応援できそうにないです。 あと、ジャニーズ社長がミュージックステーションを買い取ったって聞いたんですが本当ですか？
AAAの與真司郎についてなんですが、真司郎は足をケガしてしまったんですか？『さしめし』という番組を見て真司郎のケガがどうとかいっていたので。 また具体的にどうしてしまったんでしょうか？教えてください！
福山雅治の福の音ってベストアルバムとしては微妙な作品の気がしませんか？前のベストのTHE BEST BANG！と収録曲が結構被りますし、2000年以降のシングル曲を全て網羅したのかと思えば、泣いたりしないでとRED×BLUE(あと一応両A面の無敵のキミはまた未収録)は何故か未収録になってましたし。
夏と言えば真っ先に思い浮かぶ歌手（アーティスト）は誰ですか？
美空ひばりがテネシーワルツを歌っている動画を視聴したら、英語が上手くてびっくりしました。美空ひばりの特徴的な独特の声なら海外で話題になってもおかしくないと思うのですが、海外では話題にならなかったのでしょうか？もしくは、そもそも国内でしか活動していなかったのでしょうか？
尾崎豊さんについて。今度東京へ行くのですが、尾崎豊さんに関連する場所を訪れたいと思っています。 尾崎豊さんに関連する場所を教えて下さい。
女優の瀧本美織がボーカルを務めるバンド・LAGOONが7月15日、公式サイトで解散を発表しました。どう思いますか？
いま、能年玲奈と三代目登坂のホットロードが話題になってるよ！！質問はない
乃木坂ファンの方に質問です。乃木坂のモバイルメールの受信頻度を教えてください。橋本奈々未さんや白石麻衣さん北野日奈子さん斎藤飛鳥さんなどのメンバーのモバイルメールについて教えて欲しいです。お願いします（ ｉ _ ｉ ）
ファンキー加藤はぶっちゃけスケベですか？
小室ファミリー １、安室奈美恵 ２、TRF ３、華原朋美 ４、globe ５、内田有紀 ６、観月ありさ ７、トーコ ８、鈴木亜美 ９、dos 10、hitomi11、篠原涼子 12、浜崎あゆみ 13、AAA 14、宮沢りえ 15、荻野目洋子 16、中森明菜 17、沢口靖子 18、渡辺美里 19、大谷健吾 20、TMN 誰が好きでしたか！？
買春ぐらいでユチョンを嫌いになりますか？私は今まで通り大好きです。自分がされた訳じゃないしある意味他人事ですからね。
音楽の日×CDTVには三代目JSBは出ないんですか？
SNSでよく見る、自称臣くんのなりきり野郎達の特徴って、つば広ハットに黒マスクでサンローラン、クロムハーツ着用で手を合掌してる奴ばっかなんですけど、正直誰でもなれますね？！一種のざわちんメイク的な、、
岩田剛典・登坂広臣・山下健二郎 誰が一番イケメンですか？
E-girlsでＤＶＤ「曲たくさん入ってたほうがいい」販売されてますか？シングル同封で１，２曲入ったＤＶＤはあるようですが アルバム的なＤＶＤはないようですが・・・
これって三代目JSBの今市君のことなのですか？水曜日のダウンタウンで暴露されてたね 隆二くんの連絡先知ってて会ったことあるって 今ではもう凄い有名でライブみたいな感じだったって これその写真の人
Ｌｏｖｅｍｕｓｉｃに出てた西野カナどう思いますか？Ｌｏｖｅｍｕｓｉｃに出てた西野カナどう思いますか？
アナザースカイに出てた布袋寅泰どう思いますか？アナザースカイに出てた布袋寅泰どう思いますか？
来週、Mステに布袋寅泰出ます。スリル歌います。どう思いますか？
HIGH&LOW THE LIVE の電子チケットって、発券するんですか？
SMAPは今年の紅白歌合戦に出ると思いますか？
GLAY の今後のライブスケジュールは決まっていますか？ （今月函館、約1年後幕張以外で） スケジュールとまでいかずとも、この秋からツアー…など。 また、約1年後の幕張ライブはいつまでにファンクラブに入ったら応募できるかお分かりの方がいたら教えてください。 また2011年のファンクラブ限定ライブの時はやはり応募しても落選した方もいらっしゃるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
EXILEて脳筋の集まりなの？頭悪いの？
センチメーンタルジャーニーイーって感じの歌詞の曲を教えてください。 お願いします！
EXILEって口パクなんですか？EXILEだけじゃなくてLDHに所属しているアーティストは口パクじゃなくて全員歌ってますよね？ 口パクじゃないと信じています。口パクが疑われるのは上手すぎて音がずれてないからですよね？ 確かな情報お願いします。
AKBグループや乃木坂や欅坂や、エグザイル系列や、ジャニーズ(SMAP、嵐、TOKIO,V6クラス以外)って、今やここ数年の歌番組への露出具合ほどに実際のファンはいるとおもいますか？どうせなら他の活躍していたりこれから期待できるシンガーソングライターやバンドを見たり、見れてたりしたほうが良かったことないですか? やっぱりレコード会社はどんな方法でもいいからCDさえ売れたらいいんでしょうか? 歌番組に限らずいろんな報道の対応だったりテレビ局ってAKBグループとジャニーズに支配されているのですか? 今やテレビで信じられるのはギリギリでスポーツだけですか?
EXILEって最近みないですが どうしてますかオリンピックのテーマソングに決まったのは知ってますが フジTVのFNSにも出てなかったし 休業してますか 方針ですか 結構好きなので ご存じの方教えてください
64年、ビートルズは、Twist&&Shout.A hard Day's Night.抱きしめたい､Can't BuyMeLove.ジョージが歌う、DoYou WantTo kho A Sercret(全米2位) She Loves Youそして、締め括りは リフがかっこいい、I Feel Fine 1年でこれだけの曲を、アメリカでヒットしたミュージシャンいましたか？日本にも入ってきて皆驚いたでしょうね。
しょこたんもポケモンGOをしていますか？
EXILEのオリジナルメンバーとは誰のことですか？また、オリジナルメンバーとは何なのでしょうか(´･_･`)
EXILE TRIBE Mobileに登録しようと思ったのですが、1ヶ月コースだと本日7/29から7/31までなんですが、これは申し込んだ日付に関係なく月末の日に期限が切れるという仕組みなんでしょうか？ 説明が下手ですみません。 もしそうならこの場合、月の頭に申し込んだ方が会員期間長くなりますよね？
これは誰が歌っているんでしょうか？ 吉田美和本人ではない・・・ですよね？ https://www.youtube.com/watch?v=aAVlVilDTVU
三代目の登坂広臣さんとモデルの東野佑美さんは破局したんですか？ 現在どのような関係にあるのか知りたいです。 どなたか詳しい方教えていただけませんか？ ⚠︎｢本人に聞け｣とか｢そんなこと知るか｣みたいな回答はやめてください…
ゴールデンボンバーのボーカルの鬼龍院翔は何かトラウマみたいなのを持っているのでしょうか？ アップテンポの曲なのに物凄い陰気な歌詞なので 欲望の歌とか完全に本心でしょ。
天才だな！すごいな！才能あるな！って思う歌詞ってありますか？ 私は高校生の時にサザンの 「太陽は罪な奴」の 高気圧とvenus達の交差点 Aクラスの姐ちゃん達の放射線 という歌詞で桑田佳祐が天才だと衝撃を受けて今でも桑田さんの書く歌詞に すげー！と感動しています♡
このフォントってどうやったら出てきますか？無料でダンロードできるサイトあるなら、 おしえてほしいです！！ もし無料でできないのであれば どなたかこのフォントで タトゥーシール作って欲しいのですが、、。 よろしくお願いします！
西野カナさんは結婚しましたか？
Mステ(年末のスーパーライブをのぞく)で三代目J soul brothersと嵐が共演したことがありますか？ あれば、いつか教えてください。
がんちゃんファンは何故凄くキモいのですか、、、、、？
AAA10thanniversary Attack All AroundのDVDを買ったのですが、MCは収録されていないのですか？誰か分かる方教えてください。m(_ _)m
YOSHIKIとhydeの2ショット写真が話題になりましたけど この2人って接点あったんですね？ ちなみにこの2人と清春も付き合いあるんですか？
EXILEで質問なんですが、hiroさんのおかげじゃないことってあるんですか？w
hydeさんがハーフパンツで自転車に乗っている写真が欲しいんですが、ご存知の方いますでしょうか。何年も前に見た記憶で定かではないのですがよろしく願いします。
ＭＢＳ ＳＯＮＧ ＴＯＷＮに出てるレキシどう思いますか？ＭＢＳ ＳＯＮＧ ＴＯＷＮに出てるレキシどう思いますか？
週刊文春にEXILEや三代目J Soul Brothers、E-girlsなど多くの人気アーティストが所属する芸能事務所「LDH」で陰湿な社内イジメが多発していることが週刊文春の取材により明らかとなった。同社の元社員4人が告発した。 「LDHでは、社長のHIROさん（五十嵐広行・47）を頂点に、上下関係は絶対。よく言えば体育会系、悪く言えばヤンキー系です」（LDH関係者） 中でも告発者が真っ先に名前を挙げるのが双子の“名物役員”のX氏とY氏。彼らに大阪の路上で土下座をさせられたり、ラーメン10杯の完食を強要された元社員もいる。営業宣伝部部長Z氏を怒らせた咎で頭を丸刈りにした社員や、月220時間にも上る時間外勤務をしたが、適正な残業代をもらえず、労働基準監督署に相談した元社員もいた。 という記事が載るそうですが、EXILEとか3代目J Soul Brothersとか色々な番組で仲の良いアピールしていますが、実は上下関係が絶対の中で、本当は仲が良いのではなくて絶対服従なので言わされているのでは？ と思ってしまいます。 このような体育会系グループの何が良いのでしょか？
EXILEの道泣けますね
AKB系、エクザイル系、ジャニーズ系以外で売れていると思われる歌手は誰ですか？
miwaのアルバムの「Delight」の中に「サヨナラ」という曲を聞いたのですが歌詞には(I don't wanna say)と書いてあるのですが、聞いていると違う歌詞ように聞こえるのですが気のせいでしょうか？YouTubeでははっきりと聞こえるのですが、CDだと違う歌詞のような気がして。
aviciiにファンレターを送りたいのですが、どなたか送り先の住所など教えて頂けないでしょうか？過去にも知恵袋に、同様の質問があるようですが、彼は現在、引退してしまったため、送り先も変わってしまっていると思うのですが。
電話回線でexile the secondのライブを申し込みました。本日が当落発表だったので、確認しようと電話をかけたら、 『ご指定の受付番号はありません、再度お確かめの上もう一度電話してください』 と言われました。 これは外れているということですか？ もし、これで当たっていて、お金を払わない場合ブラックリストにはいってしまうのは嫌です。 どうしたらいいですか？ EXILE THE SECOND LDH 三代目 J Soul Brothers GENERATIONS E-girls
EXILEみたいな裏声に近い感じの歌い方の人とバンドのボーカルみたいなハリのある歌い方の人は歌唱力的にはどっちがうまいんですか？もしくはどっちが難しいですか？
ケミカルブラーザーズのエレクトロバンクでラップしてるのは誰ですか？
EXILEカジノって、 沖縄では、何曜日の何時から何ちゃんではじまるんですか？？ いくらさがしても、なくてこまってます。 わかる方、回答よろしくお願いします。
安室ちゃんのような腕のタトゥーを入れるには、幾らぐらいの料金がかかるでしょうか？
安室ちゃんのような腕のタトゥーを入れるには、幾らぐらいの料金がかかるでしょうか？
三代目JSBのELLY、がんちゃん、健二郎はどうやって三代目に選ばれたんですか？
セカオワの深瀬さんドラゲナイの英語ver歌ってるの見たんですが 英語話せるんですか？
私はアニメソングが好きですが 邦楽のアーティストが歌うアニソンは好きにはなれません。例として ワンピースではタッキー&翼、AAA、安室奈美恵 名探偵コナンでは倉木麻衣、B'z クレヨンしんちゃんでは関ジャニ∞、きゃりーぱみゅぱみゅ などがあります。 曲自体は良いと思いますが、どうしてもアニソンではなくJ-POPと思ってしまいます。最近ではプリキュアの映画の主題歌をAKB48の渡辺麻友が歌うみたいです。 皆さんはどうですか？
EXILE ATSUSHIは今、声の調子どうなんですか？ ツアー前に喉痛めた事は知っています。 君が代を歌った動画観ましたが、あれ？まだ本調子じゃないの？って思いました。(あくまで私個人の感想です) 観られた方、感想を聴かせてください。
小田和正さんの今年のコンサートツアーは 関東、特に東京では二カ所4公演しかないと思います。 東京ドームのような大会場は追加されませんか？ よろしくお願いします。
ザ・ピーナッツ「恋のフーガ」この動画の１：１０過ぎの片手を出して首を振るしぐさってもともと何かのポーズなんでしょうか？ よく井上順さんもやってましたが。 https://www.youtube.com/watch?v=e9qvN5BNDIA
T.M.Revolutionのファンの方がヒーキャパと言ってらっしゃる曲ってなんの略ですか？
EXILEっていつから音楽で勝負しなくなったと思いますか？
Instagramで三代目の方をタグ付けするとちゃんと見てるのでしょうか？
三代目JSBの高画質な画像が欲しいのですが、なにかいいサイトとかありますか？お願いします！
大物ミュージシャンはなぜテレビに出ないのですか？
ソニーミュージックのオーディションに受けようと思うのですがソニーミュージックじゃない所の所属している人の歌を特技披露で歌ったらダメですか？
はなしませんかー？ EXILEとかすきですかー？
EX FAMILYで、１回番組観覧を欠席した場合はそれ以降の応募ができなくなるようですが、そうなった場合、抽選に応募するときの、『応募する』というボタンがでなくなるのですか？
テレビ東京音楽祭で華原朋美さんが着ていた衣装ですが、どこのブランドのものか探しています。 わかる方がいたら嬉しいです。
海外で1番狂ってるミュージシャンといえば誰ですか？
ジャニーズで、じわりじわり…人気が上がってきたのは、
2010年代で、世界的に売れているミュージシャンを教えてください。大御所ではなく、最近売れ始めたミュージシャンを知りたいです。特に、若い世代に人気のミュージシャンが知りたいです。
Superflyは 愛をこめて花束を が売れた時は紅白には出場していないのに、 なぜ、2015年に別の曲で初登場したと思いますか？同じ初登場でも 愛をこめて花束を を歌ってほしかったです。 ゴールデンボンバーなんて４年も連続で 女々しくて で出場してるのが理解に苦しみます。
滑舌がそこまで良くない（もしくは悪い）人は、 滑舌が素晴らしく良くなるまで、トレーニングしない限り、 歌手やシンガーソングライターに成れる可能性は皆無（0）ですか？普段しゃべってるときは、滑舌が最悪に悪かったり、どもる人でも、 歌を歌っているときは別人のように、圧倒的な歌唱力を披露しても、 歌手やシンガーソングライターに成れる可能性は皆無（0）ですか？
EXILEの岩田くんて成績優秀の優等生なのに何であんなEXILEみたいな不良のバカタレどもと付き合ってるんですか？彼には日テレの桝アナみたいなお友達がお似合いですよね？
BIGBANGってどう思いますか？私は三代目ファンなんですけどBIGBANGは三代目のことぱくってるとしか思えません！ 服装とか髪型とか ほんとにBIGBANG嫌いです！
セカオワの新曲はまだですか‥？新曲は何というタイトルですか？？
車が 三代目J Soul Brothers 今市隆二と登坂広臣 どちらのが人気ありますか？ またかっこいいですか？
セカオワが好きすぎてヤバイです。
浜崎あゆみさんの今年行われるTAツアーについて。 今年もTAツアーが開催されると聞いて見に行きたいと思いました。 でもTA非会員です。 なので今からTA入会しようかと思うんですが、18日までに入会(入金)しないとチケット抽選に申し込めないんですよね？ 現時点ではTA入会のために情報登録をして、振込用紙の届き待ちの状況です。 けど、用紙が届くまでに１週間以内、入金から登録完了までに１週間以内らしいのですが、これだと18日までに入会(入金)間に合いませんよね？(>_<) 後からアレ？って気づいたもので…。 もしかしたらコンビニ決済を選んだ方がよかったんでしょうか…！？ また、もしTA非会員の自分がTAツアーを見に行くための方法、チケットをゲットする方法って、あとはオークションなどでのチケット出回り待ちか、誰かに譲ってもらうしかないですよね？ その場合って、当日入場の際に本人確認みたいなのは必要ですか？ それとも、たとえば友達や家族にTA会員がいる場合、自分が非会員だとしても、一緒にいく人がTA会員でチケットを取ってもらえたらそれで見に行けるのでしょうか？ わかりづらくてすみません。 浜崎さんファンの方、TA会員の方、よろしくお願いします。 ついでになんですけど、去年のカウントダウンライブのDVD化の予定はまだないですよね？ てっきり新しいアルバムに初回限定で付くのかと思ったのですが、DVD化しないのか…もしかしたらカウントダウンのTOKYOとJAPANツアーをセットにして豪華仕様でのリリースになるんでしょうかね。浜崎あゆみさんの今年行われるTAツアーについて。 今年もTAツアーが開催されると聞いて見に行きたいと思いました。 でもTA非会員です。 なので今からTA入会しようかと思うんですが、18日までに入会(入金)しないとチケット抽選に申し込めないんですよね？ 現時点ではTA入会のために情報登録をして、振込用紙の届き待ちの状況です。 けど、用紙が届くまでに１週間以内、入金から登録完了までに１週間以内らしいのですが、これだと18日までに入会(入金)間に合いませんよね？(>_<) 後からアレ？って気づいたもので…。 もしかしたらコンビニ決済を選んだ方がよかったんでしょうか…！？ また、もしTA非会員の自分がTAツアーを見に行くための方法、チケットをゲットする方法って、あとはオークションなどでのチケット出回り待ちか、誰かに譲ってもらうしかないですよね？ その場合って、当日入場の際に本人確認みたいなのは必要ですか？ それとも、たとえば友達や家族にTA会員がいる場合、自分が非会員だとしても、一緒にいく人がTA会員でチケットを取ってもらえたらそれで見に行けるのでしょうか？ わかりづらくてすみません。 浜崎さんファンの方、TA会員の方、よろしくお願いします。 ついでになんですけど、去年のカウントダウンライブのDVD化の予定はまだないですよね？ てっきり新しいアルバムに初回限定で付くのかと思ったのですが、DVD化しないのか…もしかしたらカウントダウンのTOKYOとJAPANツアーをセットにして豪華仕様でのリリースになるんでしょうかね。
E-girlsのCDのE.G.COOLを予約してバクステの当たるスクラッチを貰いたいんですけど、どこの店でも予約すればスクラッチ貰えますかね？よろしくお願いします。
二、三年前のCMで流れていた曲が何だったか気になっています。 確か04 limited sazabysさんの歌でした。 夏っぽい歌で、中学生の冴えない男の子が美人な女の子に見惚れている感じのやつです。多分ゲームのCMでした。 分かる人いらっしゃいましたら、曲の題名を教えてください！よろしくお願いします。
宇多田鼻か倉木鼻かどっちが好き？
僕は清水翔太さんが好きです。でも、テレビに全然出ませんよね。。 FNSやMステなど、、 人気はあるのになぜ出ないんでしょうか？
甲本ヒロト氏が抱えている欺瞞について、皆さまの思うことを教えていただけないでしょうか？当方、甲本ヒロト氏は欺瞞を抱えていると直感しています。 欺瞞をストレートに端的に表現すると、 「子供は、やはり騙すものではない。皆がみんな、ヒロトさんのように才能に溢れているわけではないのだから」です。 氏の発言で、例えると、 「楽しいと楽は別」と言いながらも「生活は楽な方がいい」と発言されています。 「生活が楽」だからこそ、好きなことに力を注ぐことができる訳で、氏の生活が楽なのは、過去の蓄財があるからです。 蓄財があることが悪いとは言いません。そこの部分を棚に上げて「楽しさを追求するなら、楽はできない」と言ってしまえる部分に、甲本氏の欺瞞が見えてしまいます。 楽しさを追求するあまり、楽しさの陰に隠れるマイナス面を隠しすぎる傾向があることから、性格分類のエニアグラムでいうところのタイプ７（タイプ７のウイング８でしょうか）だと考えます。 確かにヒロト氏の作った歌や詩は、多くの人を励まし勇気付けました。 音楽家としての才能や、与えた影響は計り知れません。 ただ、クロマニヨンズ以降、雑誌のインタでは「ロックンロールは最高」と繰り返されているのが、まるで「今までの蓄財にものを言わせて、殺伐とした世の中から距離を置いて、ロックンロール村に閉じこもっている」ように見えるのです。 上記以外にも、氏の欺瞞はいたるところに散見されますし、当人が「ペテン師」であることを認めています。 そして「自身の本質」を「リスナーが見破る」ことを恐れていることを雑誌で発言されています。 欺瞞は誰にもありますし、責められるものでもありません。 ただ、甲本ヒロト氏は口が上手いうえに、自身の影響力や、マスメディアで発言することの意味を考慮すると、欺瞞に怒りを感じてしまいます。 Yahoo知恵袋のヒロトファンの皆さま。意見を伺わさせてください。 よろしくお願いします。
最近やなぎなぎさんの曲にハマっています！お好きな方、好きな曲、好きな歌詞を教えてください！
平井堅の音痴はこれから増していく一方ですか?
ＡＳＫＡどう思いますか？ＡＳＫＡどう思いますか？
One Directionのファンクラブに入ってます。まだ入会して一年も経っていません。 ファンクラブからプレゼントなどが配られると聞いたのですが、それは本当ですか？ また、どのようなものなのですか？
倖田來未ってまだ生きてるんですね（笑） ロングブーツにホットパンツ？ 顔も素行も音楽もただのアバズレですね。 もうそろそろ別居してるか離婚してますよね？
【第5回】乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 投票対象メンバー 【前回までの投票結果】 １位66P 伊藤万理華 ２位65P 井上小百合 ３位63P 渡辺みり愛 ４位56P 佐々木琴子 ５位52P 寺田蘭世 ６位51P 和田まあや ７位50P 斎藤ちはる ８位47P 伊藤純奈 ９位45P 斉藤優里 10位44P 中田花奈 11位42P 川後陽菜 12位41P 伊藤かりん 13位39P 鈴木絢音 14位37P 能條愛未 15位36P 川村真洋 16位35P 樋口日奈 17位33P 新内眞衣 18位32P 相楽伊織 19位30P 山﨑怜奈 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は まりっか伊藤万理華さんでした。
藤原さくらさんはシンガーソングライターなのですか？ウィキペディアには 「藤原さくら (シンガーソングライター) - Wikipedia」 となってますが、 デビュー曲の歌詞を見たら、作詞も作曲も福山雅治さん となっていました。 これだと、ただの「シンガー」だと思うのですが。 ギターを持って歌うスタイルが、シンガーソングライターっぽい ってことでしょうか？ 本業は女優さんなのでしょうか？ どのようないきさつで、月9での大役、福山さん作詞作曲による ＣＤデビューとなったのでしょうか？
kat-tunに赤西仁さんがいた時の名曲や、隠れた名曲を教えて下さい！
このポスターかっこいいですか？
浜崎あゆみはどこを整形してるのんですか？
女性に質問です。イケメンじゃなくても、モテたかったら3代目系男子になったらもてますか？！
UNISON SQUARE GARDEN、好きだからこれからも聴くのですが、40代で｢よく聴くのはUNISON SQUARE GARDENです｣ってイタいのかな(^^;惹かれるものは仕方ないんだけど、尋ねてみたくなりました。
桑田佳祐のモノマネが日本で一番うまいのは誰だと思いますか？
AKBの谷口めぐと乃木坂の伊藤純奈って似ていると思いませんか？ この二人なら、どちらが好きですか？
福山雅治さんと吹石一恵さんはイメージ的に ベストな組み合わせの夫婦だと思いますか?
南半球（生まれ）のミュージシャンで誰が好き？
有線にリクエストするには、どうしたらいいですか？ 社内で有線はかけています。
草野マサムネの歌声は嫌いですか？
E-girlsの「STRAWBERRY サディスティック 」何気にいい歌じゃないですか？ 一度聞くと曲が頭から離れないです。 歌詞の「ストレートで食べてほしいっす」ってエロくないですか？
ＡＡＡはアイドルｏｒアーティスト？
（キーボー）34年目の万引きぐらい大目にみてよ！ （警察）ひらきなおるその態度が気にいらないのよ！ （キーボー）34年目の万引きぐらい大目にみてよ！（警察）両手をついてあやまったって 許してあげない！ 「３年目の浮気」って気持ち悪い歌でしたが、どうですか？
現在は、GENERATIONSや三代目JSBで活躍している白濱亜嵐、ELLY、山下健二郎は過去に劇団EXILEにいましたが、 なんで劇団EXILEに入ろうと思ったのですか？俳優をやりたかったからですか？
男性ダンスボーカルユニットで、三代目JSBの今市隆二と、EXILEのTAKAHIRO、AAAの與真司郎では、誰の声が好きですか??あと、たとえば中島美嘉の『雪の華』やZARDの『永遠』など、女性が歌っている男子目線の歌に一番合う声は、どれだと思いますか? 三者とも似たような声をしていますが、今市隆二やTAKAHIROの声と、與真司郎の声は「似て非なる」声だという気がします。 あくまで僕自身の感覚ですが、今市隆二やTAKAHIROの声は、ハスキーでもスーっと爽やかな性質というかCOOLな声なのに対して、與真司郎の声は、やわらかで暖かみがあり、純粋な男子の恋心を歌っていたり切ない想いを歌うのにはあっている気がします。 與真司郎→https://www.youtube.com/watch?v=e5bv_JLhks0
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞﾝﾊﾞｰの歌広場君が結婚してしまいました･･･｡ ｼｮｯｸです･･･｡ ﾃﾞｷ婚ですかね｡
三代目の登坂広臣さんが、モデルの東野佑美さんとの熱愛報道を否定したモバイルのブログって何日のやつですか？
BACK-ONのケンジスリーさんが使ってるギターの名前と値段を教えて下さい！！！
代々木第一体育館でやるa－nation OTO_MATSURIに当選しました。 私が当選したのは一般指定席です。 もう一つスタンディング･ブロックというのがあったんですけど、どう違うんですか？ 一般でいうとアリーナ席になるのはどちらなんですか？
はじめて曲を聴いた時に、「あ、コイツ消える歌手だな。」と思った歌手はいますか？
ゴールデンボンバーのファンと話して楽しみたいのですが、ファンクラブなら話できる知り合いとかできますか？
初質問です！！ AKB48やももクロなどの女性アイドルグループで「ファンへの感謝」を歌った曲や、「自分たちの思い」を曲にしたものってありますか？詳しくないので調べてもよくわからなくて... 時間があれば答えてくださると嬉しいですm(_ _)m お礼コインを５０枚ですが差し上げます。
ザピーナッツの妹さんが75歳でお亡くなりになったそうなのですが、メディアですと当時のジャケット画像であるとかばかりで、75歳時の映像がないのですが、なぜ公表しないのでしょうか。
芸能人に関するネットの書き込みや噂について・・・ 僕の妹はEXILEの大ファンなんですが、最近好きなメンバーの名前で検索をしたら良からぬ掲示板を発見したようで、酷く落ち込んでいたんです。内容はそのメンバーがイベントなどで特定のファンに対する過剰なファンサービスについて書かれていて尚且つ、そのメンバーがそのファンと関係を持っている＆メンバーが異性にだらしないと言うものでした。 妹は「このメンバーがそんな事する訳が無い！イベントに参加した周りの人たちのそれこそ過剰な勘違いだ！」 と言っていました。 確かに人それぞれ見た光景の取り方次第でなんとでも言えますが、僕も妹にサイトを教えてもらい見ましたが、完全に２ちゃんねるサイト（そういうサイトが好きな人はごめんなさい・・・）だし、信憑性が無い感じがするんです・・・。むしろ信じる方が難しく感じたんですよね(;^_^A 本当ならタレントとして自殺行為(笑) こういう掲示板の内容ってファンの人って信じちゃうんですかね？ あっ因みに妹は痛いファンではないですよ、彼氏居ますしでもその彼氏もEXILEのファンなので二人してそのサイトを見て落ち込んでます。 こういった類のサイトの信憑性ってどの位あると思いますか？ そしてネットでしか聞かない芸能人の熱愛報道や自分知り合いですチックな内容を皆さんは信じますか？
サザンオールスターズで好きな曲ベスト3を教えてください！
桑田佳祐さんの最新シングルヨシ子さんについてですが、歌詞の意味がさっぱり分かりません。桑田さんは何を伝えたかったんでしょうか？
織田哲朗さんの大ファンです。織田さんは再婚してるのでしょうか？？
現在、芸能界でミュージシャンとして、身長162cmの男は無条件にルックスが悪いとされるのですか？ギターの演奏が上手くても、メインは出来ないのでしょうか？裏方しかできないのですか？
ザ、ピーナッツの（伊藤ユミさん）死去ですか…享年75歳。《恋のフーガ》とかの。もう、生あるものは皆滅す、と思わないとやってられないし、耐えられませんね？ 俺、頑張って働かんとね。すみません…質問じゃあないみたいで。
最近GACKT様のファン復活した物ですMALICE MIZER時代〜vanillaまでは大ファンだったのですが、以降の活躍が全く分からず、、、 シングルCDでた順番 と アルバム順番 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
Fergieの新曲” M.I.L.F. $ ”は全米一位にまで行くと思いますか？https://www.youtube.com/watch?v=bsUWK-fixiA そもそも、どういう隠語でしょうｗ あと、この曲の作詞作曲は彼女でしょうか？ ラップパートでニッキ・ミナージュっぽい声がしてしょうがないんですが・・・ あと、PVにはヴィクトリアズエンジェルズから誰か出ていますか？ お詳しい方お願いします。 (250枚進呈)
長渕剛と今人気の三代目どちらが好きですか。またどちらがいい歌ですかね？みなさんの意見聞かせてください
Flowerのメンバーの中で、一番好きなのは誰ですか?
2016年7月30日31日のGLAYの幕張の座席なのですが、C3ブロックの1000番台でした。 ブロックに入ってからは早い者勝ちなのでしょうか？？1000番台だといいところは埋まってしまっていますかね？？ スタンディングのライブが初めてなのでよくわかりません(>_<)
昨日のうたの夏祭で、桑田佳祐「ヨシ子さん」ってありましたよね。 「エロ本」とか連呼するぐらいならともかく、 ＴＶでヌード写真の実物？まで出しちゃまずいだろ、 と思ったんですが・・・見た方、どう思われました？
泉谷しげるさんは、3年前の2013年、紅白歌合戦に初めて出ましたが、なんで初出場の会見でも、リハーサルでも、本番の生放送でも怒鳴り散らしてばかりいたのですか？なんで素直に喜んでくれなかったのですか？ 泉谷さんは、なんで怒鳴ってばかりいるのですか？なんで素直に振る舞えないのですか？ 教えてください。
EXILEモバイルと、EXILE TRIBEモバイルでアバター作っています。５００Ｇでアバター変更できるようですが、クローゼットの中はどうなりますか？すべて残りますか？
one ok rockのライブについて質問です 9/10.11に渚園で開催されるone ok rock のワンマンライブに行くのですが、開場が10:00で開演が15:30なのです 開場が10:00ということはもうその時には場所取りが始まるということでしょうか？？前の方で見たかったら8:00とか早めにいって並んだりするのが鉄則なのでしょうか？？ やはりファンの皆さんは2.3時間前に来るものなのですか？？ それとも開演が15:30だから14:00には入れば大丈夫なのでしょうか… 野外のアリーナのライブ初心者で勝手が全然わかりません… お願い致します
登坂さんが雨宮兄弟の時に付けてるチェーンだけのネックレスのブランド分かる人いますか？
EXILEはアイドルなのに、何故アーティストみたいな扱いなんでしょうか、 やり方はAKBと全く同じでしょ?
ラルクのDRINK IT DOWN歌ってみましたどうですか？？
AAA人気順について伊藤は宇野を抜きましたか？ そのうち、與は西島を抜くと思うのですがどう思いますか？ 写真集も與の人気がすごいと聞きました 宇野が挽回することはない？
中島みゆきさんのミルク32という曲はかなりマイナーな曲なのですか？とてもいいと思うんですけどあまりランキングなどでも上位にいないんでどうなのかな？思いまして わかる方教えてください
この動画探してます！ たぶんMステだと思うんですが、Xで出演の時にhideさんがどこかにいってたのか、カメラが回り出して、急いで席についてる場面がかわいすぎるんです！！ お願いします！
チケットキャンプ(チケキャン)でチケット代別途で出品しました。 出品したチケットが発券番号ではなくチケット会社への振込みという支払い方法でした。 落札されて買い手様と取引きメッセージをしているとどうするのか分からないと言われ、私が結局振り込む事になりました。 この場合、私には別途料金しか入ってこないのでしょうか？ 私も初心者で何もわからず出品してしまい反省しております。 是非お答えお願い致します。
1990年代に活躍したラッパーcoolioのライブで共演していた、このコーラスの男性歌手の名前をご存知の方いませんか？
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりー夜ＦＥＳに出てる星野源どう思いますか？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりー夜ＦＥＳに出てる星野源どう思いますか？
AAAのファンの方に質問です。 AAAのコンサートチケットの先行予約をするには、ファンクラブに入会するだけでなく、モバイル会員にも入会しないと予約は出来ないのですか？
小室哲哉さんはまだ金持ちですか？
渋谷のscandalショップにいきたいのですが。。 渋谷駅からの行き方を教えてください よろしくおねがいします。
7/31のＰＭ6：00からのＷＯＷＯＷ放送は無料では見れない放送でしょうか？
ワンオクのtakaが最近インスタに、ファンから送られてくるダイレクトメッセージのスクショをあげていますが、あれは何のダイレクトメッセージなのですか？
7月のはじめにSHINeeのファンクラブに入会しました。まだ会員証が届いていないんですけれども11月にあるペンミへの参加・グッズ購入はできますでしょうか？？ 大体2ヶ月後には届くと思ってるのですが、新しいロゴに変わるということで遅くなるのでしょうか？
最近Twitterで見るんですが三代目J Soul Brothersの登坂広臣とローラって付き合ってるんですか？Instagramもいいね。しあったりしてるみたいだし…お互いのInstagramも何か似たような投稿あるような気がして…教えてください！
aikoさんの新曲「恋をしたのは」は、いつ発売ですか？
EXILEなどのライブ会場にあるプレゼントBOＸに手紙を入れようと思うんですが 入れたことのある方自分の名前は書きましたか？(ニックネームでも)
GLAYのJIROさんのこの写真は、いつのライブの写真でしょうか。お詳しい方よろしくお願いいたします。
最近あった音楽番組でmiwaさんのprincessを聞いて3秒で西野カナさんのパクリだと感じてしまいました。もしも運命の人がいるのならにそっくりな気がして。 この曲をパクるとしたら私の王子様という連想が自然と浮かびますよね。 良い曲ですが正直、腹が立ちました。 そのうちミュージカル系の曲調とかシングルで出しそう。
今月、ＥＸＩＬＥのＡＴＳＵＳＨＩがメジャーリーグで君が代を斉唱しますが、 日本のニュースやめざましテレビなどの情報番組で放送されるのは何日だと思いますか？試合はこの日程であることが分かりました。 ７月２６日（火）７：１０ＰＭ （現地時間） http://americansports-tours.com/?mlb=12807261 時差を考えると、試合は日本時間では７月２７日１１：１０になる思います。 ２８日に放送されそうでしょうか？
駄曲が少ないと思う演歌歌手は？
鈴木亜美の劣化も半端ないですよね？ やばい！と思って年下つかまえて、中だし婚したんですね。愚かだ〜
顔だけみたら、華原朋美とゴリラのメスの見分けがつかないですよね？
長年GACKTファンです。※長文です。 昔と変わらないところも変わったところもありますけど、それでも応援してきました。 でも舞台でヒロインでもない女性と唐突なキスシーンを入れたり(舞台の日程とともに長くなるキス笑)、インスタで妹分と恋人みたいな写真をアップしたりしてて冷めそうです。 年齢が年齢だし恋愛するな！結婚するな！じゃなく、なんでしなくていいことをしてファンに嫌な思いをさせるのか理解できないんです。 プライベートでイチャついても誰も文句はない。 わざわざファンに見せるのがわからない。 もし結婚していて、インスタの写真が長年連れ添った奥さんだったら素敵だったのに。 舞台のキスシーンの映像は楽園祭と今年のライブでも流してて引きました。ファンに受けてたようには思えないし、度合いは違っても不快感を持つ子達がいるのはわかってたこと。 ファンクラブもLOVERSと名前をつけるなら少しは疑似恋愛も意識してるのかなと思うんです。 ファンを大事にする人だと信じていたんで矛盾にしか見えない。失望感がつらい。 俳優業のためにキスシーンくらい慣れて欲しいんでしょうか？ 嫌ならファンやめろとしか言いようがないですが納得できる意見があったら、まだ応援できるかもと思ってます。 disりたいんじゃないので、純粋に好きなファンのご意見聞きたいです。 よろしくお願いします。
SPEEDはアイドルグループではないのですか？Wikiにもそういう記述がありません。一方でオニャン子やモー娘はアイドルという言葉が入っています。 仮にSPEEDをアイドルではなくアイティストとするなら、何をもって区別するのでしょう？アイドルに比べて多少とも音楽の分野に精通してるということですか？
三代目J Soul Brothersって必要ですか？
この方の名前わかりますか？よろしくお願いしますm(_ _)m
本日2016/7/23（土）です。 今週か先週TVの音楽祭のような特番で、三代目J Soul Brothers が歌っていた曲名は何でしょうか？YOU TUBEで色々見ましたが、「MUGEN ROAD」「花火」「R Y U S E I」「Eeny, meeny, miny, moe! 」ではありません。 確か青のGジャンを着ていて、かったるい踊りをボーカルを含めしていました。 赤いタオルみたいなものは持っていたような気がしますが、記憶が曖昧です。 何て表現していていいか分かりませんが、この質問の回答願います。
面白く名前をもじったミュージシャンを教えてください。 （例 ＤＷニコルズ ホフデュランなど）
DAIGOの新曲？の歌詞に出てくる｢KSK｣ってどういう意味ですか？？？
三代目JSoul の山下健二郎さんがよくうつってるDVDありますか？ 新しいものから教えてください。 ダンスや、喋ってるところなど
今月末に開催されるGLAYのFC限定ライブについてです。 いつもは座席があるので好きな時間に会場入りできてましたが、 今回はブロック指定のスタンディング(整理番号付き)です。開演の2時間30分が会場になってました。 これって開場時間からAブロックの1から順番に並ばされるのでしょうか？ 仮にAブロックの整理番号が初めの方だとしたら約6時間ほどお手洗いにいけないと言うことでしょうか？ 私はトイレが近いため、開演間近にトイレいかないと無理な人です。 トイレに行きたくて途中で抜けると同伴者がいても整理番号関係なく後ろに並ばされるのでしょうか？ あと整理番号順に並ばされてる時はずっと立ちっぱなのでしょうか？ あと、何時にAブロックは並ばないといけない、Bブロックはこの時間までに来ないといけないみたいなのはありますか？ 整理番号のライブは初めてなのでわかりません。 回答お願いします。
擬音語（擬態語・擬容語）が歌詞に入っている曲で それらが印象的だなと思う曲を教えてください。「さらさら」とか「ふわふわ」などなど… そういう言葉（表現）って好きなので、 それらの登場する曲（歌詞）に注目してみたいと思いました。 例えば、私が思いつくものだと… PENGUINS PROJECT（初音ミク）のチョコレート・トレイン ＜ガタンゴトン＞ https://www.youtube.com/watch?v=83FefFtgrD0 ランカ・リー（cv中島愛）の星間飛行 ＜キラッ＞ https://www.youtube.com/watch?v=qDSyoDNZLMI などです。 後、「シャララ」は条件の中に入る言葉かどうか分からないのですが、 「シャララ」を聴いて、そういう風に思ったので、 「シャララ」でおすすめがありましたら、歓迎しています。 キリンジのパレード https://www.youtube.com/watch?v=GbpCsjEVxPs 皆様にとって、この曲の擬音語（擬態語・擬容語）が お気に入りだ、印象的だ、 という曲がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに今回は歌詞の意味が分かると嬉しいので 歌詞が主に日本語の曲でお願いします。すみません。 もし良ければよろしくお願いします。
EXILE GENERATIONS 三代目 THERAMPAGE の掛け持ちファン ご質問失礼します。私はLDHのファンをさせていただいてます。 上記のグループの中に、好きなメンバーがいます。 いわゆる掛け持ちファンです。 この間友達に言われた内容が「そんなに好きなメンバーいんの？なに顔ファン？それとも全グループに好きなメンバー作っとけみたいな？おまえファンやめれば笑」 と言われました。その友達も口が悪いだけで悪い子ではありません。 ですが、他のLDHファンさんから見たら、やはりそのように感じるのでしょうか？ 顔ファンというのには何も思いませんが、全グループに好きなメンバー作っとけ？は凄く驚きました。 ただ私が好きなメンバーはグループの掛け持ちをしていないメンバーでした。 おそらくそのこともあり、友達もそう思ったのでしょう。 LDHファンさん、その他の方もぜひ回答お願い致します。
L'Arc-en-Ciel（ラルク）について質問です。 半年前くらいからラルクにハマっていてFCに入会しようか迷ってるのですが、 今 ソロ活動中で ほとんどラルクとしての活動はしてませんが入会する価値はありますか？ ラルクは大好きですがソロ活動はあまり興味ないのですが、会報はほとんどソロ活動についてでしょうか？L'Arc-en-Ciel（ラルク）について質問です。 半年前くらいからラルクにハマっていてFCに入会しようか迷ってるのですが、 今 ソロ活動中で ほとんどラルクとしての活動はしてませんが入会する価値はありますか？ ラルクは大好きですがソロ活動はあまり興味ないのですが、会報はほとんどソロ活動についてでしょうか？
このスッキリの時に来ていたTAKAHIROのTシャツはどこのでしょうか？
森山直太朗のアルバム「嗚呼」に入ってる曲「とは」に参加している女性ボーカルは誰でしょうか？
テレビ東京でやっている音楽祭2016を見ています。本当にがっかりしました。 ヴォーカルの音程がずれすぎていてびっくりしました。不快になるほどです。あと、声量がないのかうまく聞き取れないです。安心して聴ける曲は数曲しかなかったです。アイドルならまだしも、いっぱしのミュージシャンなのにみなさんあまりにも歌が下手すぎませんか？すごい上から目線ですいません。ちなみに僕は歌は下手です。
すみっコぐらしのぬいぐるみのMサイズってどれくらいの大きさですか？
昨日のテレ東音楽祭にでていたEXILE Second の後ろにいた方のお名前が知りたいです。(画像左) LDH 系は詳しくなく、色々調べてみたのですが、全然わからなくこちらでお力を貸して頂けたらと思い投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。
三代目JSBの Summer Madnessの振りを 考えた方もELLYですか？ 教えて下さい。
三代目ジェイソールブラザーがいるってことは二代目もいるんですか?
DANCE@LIVE 2016のUNDERGROUND STAGEに出てた「MAGNOLIA」というチームが使用していた1曲目と2曲目を教えて下さい！>_<Shazamという音楽検索アプリを使っても出てきませんでした！早急に知りたいです！知ってる方いらしたらお願いします！
ガチmステ10時間なら誰でるかな？ 矢沢永吉、ミスチル、B'z、安全地帯、久保田利伸、サザン、小田和正、x、浜田麻里 (笑) とかだろな ずっと聴ける感動する SMAP、嵐とかでたら笑うだろな 最近の歌手は入れないだろな下手過ぎて 死ぬまでに一回みたい 今日のは文化祭の出し物だなー
サンリオのボイメンくじはロット買い(箱買い)まだ出来ますか？(どこで出来ますか？)あと、いくらしますか？ 66個なので 600円なら39,600円位 800円なら52,800位だと計算しました ネットでは「600円だから三万ちょっと」「１回800円」「ロット買いは七万位」って書いてありました ①ロット買いまだできるか？ ②どこでどうやって予約できるか？ ③ロット買いの値段は？ ④１回いくらか？
三代目J Soul Brothersいつも 車が 三代目J Soul Brothers と思ってしまいますが、思う人いませんか？
ATSUSHIのソロライブは、抽選なので そう簡単にはあたりませんか？東京ドームです。
ライブハウスを自分たちで作るにはどれぐらいの費用が必要ですか。SEKAI NO OWARIさんが昔にライブハウスを作った話を聞いて、すこし無理がありますが自分たちもライブハウスを作ろうと思って調べたのですがよくわかりません。 まず土地を買うのですか？地下に作りたいのでどこかの空いてる地下の広い部屋？土地を買って、そこにいろいろと設備して作るのですか？ すいません。全く知識がなくて… とりあえずライブハウスを作ってバンド活動をするにはだいたいどれぐらい必要なのですか？ とくにこだわりは無く普通のライブハウスでいいのですが… 乱文すいません。
何もかもが嫌になって辛いときに聴きたくなるような、励みになるような曲を教えてください！出来ればビヨンセ、マイケル・ジャクソン、exile、三代目JSoulBrothersのなかでお願いします！
ダイヤモンドユカイはなにが愉快なのですか？
EXILEのSHOKICHIさんが、SECONDのYEAH!! YEAH!! YEAH!!のPVでかぶっている黄色のキャップのブランドがわかる方いませんか(>_<)？？教えてください！
嵐の人気は所詮この程度です。東方神起の曲の再生回数 1,265,049 回 http://www.youtube.com/watch?v=XcAr48e2x68 嵐の曲の再生回数 27,586 回 http://www.youtube.com/watch?v=IZb7XH7Xl4c これを見たらわかると思いますが、東方神起の再生回数は 嵐の５０倍はあります。 嵐のCDはたくさん売れますが、それはファンが一人で ３枚くらい買っているので実質、今の枚数の３分の１です。 それにもうすぐ嵐のベストアルバムの売り上げを 東方神起が超えます。 それ以前に、嵐は日本でしか人気がありませんが、 東神は日本、中国、台湾、韓国で大人気で、もうすぐアメリカデビューもします。 嵐は人気がないのでアメリカデビューはできませんね・・・。 それにCOUNT DOUN TVアンケート番組の結果、 ■恋人にしたい男性アーティストTOP20■ ① ジェジュン（東方神起） ② 赤西仁（KAT-TUN） ③ ユチョン（東方神起） ④ 亀梨和也（KAT-TUN） ⑤ 山下智久（NEWS） ⑥ チャンミン（東方神起） ⑦ ジュンス（東方神起） ⑧ 氷川きよし ⑨ 堂本光一（Kinki Kids） ⑩ 増田貴久（NEWS） ⑪ 櫻井翔（嵐） ⑫ 西島隆弘（AAA） ⑬ 堂本剛（Kinki Kids） ⑭ TAKAHIRO（EXILE） ⑮ 松本潤（嵐） ⑯ 山田涼介（Hey!Say!JUMP） ⑰ 二宮和也（嵐） ⑱ 福山雅治 ⑲ 清木場俊介 ⑳ 遊助 です。 嵐はTOP１０にも入ってませんが、東方は 全員入っているし、ナンバー１もジェジュンです。 嵐ファンはこの事実を認めていますか・・・・？
イーガールズって気持ち悪いですね ポールダンサーですか？ 風俗で売るしか出来ないんだ 今の日本の芸能界の女は 胸を寄せて 強調して 気持ち悪い EXILE ヒロの方針なのか？？？？？？イーガールズって気持ち悪いですね ポールダンサーですか？ 風俗で売るしか出来ないんだ 今の日本の芸能界の女は 胸を寄せて 強調して 気持ち悪い EXILE ヒロの方針なのか？？？？？？
エグザイルって、イェイ！をヒェイ！と発音しますよね？ イェイ！イェイ！をヒェイ！ヒェイ！じゃないですか？ 馬鹿なんですかね？ カタカナがわからないということですか？
平原綾香の顔、歌い方、生理的に無理だわ〜（笑） あいつ、ジュピター？歌うとき、heartをえらい舌巻いて発音するけど、かなりウザい！ しかも本格派気取りで歌うじゃん！そこまでないから！（笑） で、顔もまた微妙な顔でかわいくもキレイでもない鮒(ふな)みたいな顔しとる。 とあなたも思いましたよね？
ラルクの歌詞の中で「これすごいな」とか「天才だな」とか「意味はよくわからないけど何か良い」みたいなのがあれば教えてください。
スピッツの歌詞の中で「これすごいな」とか「天才だな」とか「意味はよくわからないけど何か良い」みたいなのがあれば教えてください。
いつのBUMPが好きでしたか？
２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てる柴咲コウどう思いますか？２０１６ＦＮＳうたの夏まつりに出てる柴咲コウどう思いますか？
絢香はパイズリするために、あんなに太っているんですか？ 顔が下膨れ(しもぶくれ)のオタフクのお面みたいになってますね（笑） あれじゃあブサイクよりだわ〜
西野カナさん、前より可愛くなった？
小田和正さんのファンに質問です！ ２０～３０年くらい昔の小田さんのレコーディング写真を何枚か見たことあるんですけどどれも同じような腕時計をしてました。ロレックスとかきんきらでごついのじゃなくて初期のシンプルなデザインのGshockのようにみえました。以前の小田さんはGshockを愛用してましたか？
好きなトリビュートアルバムは なんですか？ 「hide TRIBUTE SPIRITS」が好きです。
東方神起ファンクラブについて^ ^ Bigeastのみなさんにお尋ねします。 昨日、Bigeastの会員になりました ♪ ネットで会員証を調べたのですが、3色ぐらいありました。 これから届く私の会員証は何色でしょうか？ 届くまでに1ヶ月かかるので待ち遠しく、 教えていただけたら嬉しいです(*^^*) ＊長い会員さん限定の特典があるようで羨ましいです！
WOWOW 氷室京介 東京ドーム 放送されたのは5月23日のではないのでしょうか? 最後にB・BLUEのはずですが、SUMMER GAMEで終わってしまいました。 行ってはいないのでわかりません。 どういうことでしょうか?
EXILEとEXILE TRIBEって、どう違うんですか？
QUEENの「Let me live」の歌詞について 〝Let me live（Leave me alone）〟 とありますが、 何故「生かさせてくれ」の後に「放っといてくれ」が入るのでしょうか？ 生きたい気持ちもあるけど、もうダメだという諦めもある？
誰か教えて下さい！ BIG BANG長居コンサート スタンド南入口 E2ゲート38列46番47.48.49 はどの辺りですか？ 良く見えますか？
握手会ってなんでやるのかな？ AKBとかは、「会いに行けるアイドル」っていうコンセプトで活動してるからいいとして、 今年はファンクラブ限定でゴールデンボンバーが握手会をします。 私はファンクラブに入ってないから行けないけど、なぜアイドルじゃないゴールデンボンバーが握手会するのかな？ …ファンクラブに入ってても行かないと思うけど、みなさんはなぜ握手会をすると思いますか？握手会ってなんでやるのかな？ AKBとかは、「会いに行けるアイドル」っていうコンセプトで活動してるからいいとして、 今年はファンクラブ限定でゴールデンボンバーが握手会をします。 私はファンクラブに入ってないから行けないけど、なぜアイドルじゃないゴールデンボンバーが握手会するのかな？ …ファンクラブに入ってても行かないと思うけど、みなさんはなぜ握手会をすると思いますか？
歌手の西野カナさんは以前は西野加奈さんという名前で出ておられたのですか？ もしそうだとしたらいつからカナというカタカナにかわりましたか？教えて下さい。
倖田來未がＡVデビューしたら、ギャラはいくらになりますか？
ゴシック系？メタル？ヴィジュアル系？私は全く詳しくないので正確な質問ができないのですが、 ゴスロリ系バンドで可愛らしい乙女チックな歌を歌われる歌手の方をご存知ないですか？ 完全に偏見ですが、ゴシックやメタルってちょっと怖いというイメージがあったのですが、 分島花音さんの”ファールプレーにくらり”を友人がカラオケで歌っているのを聞いて、 「いい曲だね」と言うと、「一応これゴシックメタルだよ」と返ってきて、こんな曲もあるのか！と、感動しました。 もっと聞いてみたいので分島花音さん以外で、教えて欲しいです。 ふわふわした質問で申し訳ありませんが、お答え頂けると幸いです(^ ^)
何だかんだで今（2016年）のテクノで最先端なのはどのミュージシャンなんですか？
ゴールデンボンバーの「だからバイバイ」の 歌詞について質問です。「コンビニで愛を買って温め忘れ オマケに箸も付いてない」 とあるのですが、これはどういったことの例えで どういう意味なのでしょうか？ すごく気になるので分かる方 教えてください、お願いします。
栗林みな実（現・Minami）は、ヘアヌード写真集を出して欲しいですか？それとも全裸を見たいですか？おっぱいも美爆乳でおっきいし、昨年の子供がいるという事も公表したし、旦那さんと過去に離婚したので、僕からの傾向だとこのままだと新曲を何枚か出してアルバムを出してからライブだと同じやり方の繰り返しなのであっと驚くような出来事が無いのかと思い投稿しました。 最近、何か悪い事（離婚や不祥事など）があるとヘアヌード写真集を出す傾向が高いと勝手な解釈で捉えていました。 ですので、僕自身は栗林みな実（現・Minami）さんはヘアヌード写真集を出して欲しいと思いますけど、どう思いますか？ なお、知らない方の為に説明しますとアニソン歌手です。過去にサンライズの作品で「舞-HIME」や「舞-乙HIME」のOP、「はたらく魔王さま!」のOP、現在は、「レガリア」【ガルパンと同じアニメーション会社のアクタスが製作のオリジナルロボットアニメ】のEDを歌ってます。8月24日（水）に自身のシングルが久しぶりに発売になります。
最近、心に響く音楽になかなか出会えない気がするのは、私だけでしょうか？ 私は、まあまあ音楽好きなのですが...(好きと言っても、聴く曲はJポップばかりですし、良くカラオケに行ったり、音楽番組はよく観るという程度です) 最近の曲は、なかなか、心に響かないと言いますか...心にグッとくる楽曲に出会えなくなってきている自分がいるのですが、何故でしょうか？ 90年代～2000年前半ぐらいまでは、いい曲に、良く巡り会えた気がするのですが... それに比べ、現在の流行歌は、いまいち、好きになれる曲が少ないです。 これは、単に私の感性が鈍ってきているからでしょうか？ 何だか、最近は、歌詞の内容がスカスカな曲が流行ったりして、音楽事情が良くわからないのです... 同じ様な感覚をお持ちの方はいますか？ また、Jポップの世界の未来、展望について... 音楽通の方は、どのように分析されてますか？ 音楽好きの方、音楽の勉強をされている方、音楽に携わるお仕事をされている方、 最近の音楽(Jポップ)について、そして未来について、お考えを教えてください。 回答お願い申し上げます。
ＬＤＨがアフロジャックと契約を結びましたがＨＩＲＯさんは全米進出でも考えてるんでしょうか？３代目やエグザイルの事務所のＬＤＨがAflojackとfar east movementと契約結びました。 Hiroさんは東京五輪に向けて自分とこのタレントを世界に売り出したいんでしょうか？ 日焼けして髭はやした小汚い集団を？ ソース https://www.barks.jp/news/?id=1000129207
EXILE ATSUSHIコンサート FC２次先行予約当選された方にお聞きします。 座席はどうでしたか？東京ドームFC２次先行予約が始まりましたので応募しようと思いますので、宜しくお願い致します。
シンガーソングライターの家入レオがライオン顔しているのは、かつての手塚治虫アニメ「ジャングル大帝レオ」の血筋を引いていますか。シンガーソングライターの家入レオがライオン顔しているのは、かつての手塚治虫アニメ「ジャングル大帝レオ」の血筋を引いていますか。
ワンオク(特にタカ)と赤西仁はどちらがアメリカでの英語力や音楽が人気ですか？実力といえば‥‥‥ どちらもないとか同じくらいという回答以外でお願いします。 ONE OK ROCK Taka
ジョンレノンが作曲した曲の中で、平和に関係がある曲は何がありますか？ ネットで調べても、イマジンとGive peace a chanceしか見つかりませんでした…（自分の検索の仕方が悪かったのかもしれませんが） どなたか詳しい方教えて欲しいです。 多ければ多いほど嬉しいです！
スピッツさんが大好きなので、スピッツがもっとテレビ番組での露出が増えてほしいと思っております。音楽番組のランキングではなく、マサムネさんが歌って、メンバーが演奏してというスタジオライブが見たいんです！ 僕は2000年生まれなので、90年代のスピッツの出演されたテレビなどはYouTubeで見ているのですが、90年代のスピッツはテレビ出演が多かったように思えます。なぜ最近のスピッツはテレビに頻繁に出演されないのでしょうか？ スピッツは7月27日にニューアルバム「醒めない」をリリースされるとのことですが、醒めないのリリースによってテレビ出演は増えてくるのでしょうか？
youtubeのK-POPビデオの再生数はかなりの数なのに、アメリカでの売り上げは日本のアイドルより悪いのは何故？youtubeの再生数は韓国アイドルの大勝（日本の百倍以上の数）なのに、ビルボードチャートなどアメリカのチャートでは日本のアイドルの大勝（日本は３０位。KPOPは１００位にも入ってこない）という事実はどう見ればよいのでしょう？
男で30歳を超えてから、人前で演奏できるプロのギタリストに成った人は日本で存在しますか？
ゴールデンボンバーファンクラブからのライブチケット ファンクラブに入ってなくても利用は可能なんですか ファンクラブだからといって席がいいとも限らないと言いますけど ファンクラブチケットの方が席が良い確率が高いんですか
EXILEや三代目の大ファンでダンスサークルに入ろうと思っているんですけどサークルを探してもジャズダンスサークルしかありません。EXILEのダンスはジャズダンスサークルにはいってもできますか？
来月の平日に和歌山から愛知の蒲郡まで行きたいのですが、時間通りに着くのを前提になるべく交通費を抑える為にお知恵をお貸しくださいm(_ _)m 新幹線だと加太線→和歌山市→新今宮→新大阪→名古屋→蒲郡 このルートで片道8100円。 内訳が加太線-新今宮870円 新今宮-蒲郡4430円(指定代除く)になります。 ぷらっとこだまや早得往復切符を使うと 大体指定席代が浮く計算になりますが、 これらのお得な新幹線の切符？を新今宮から蒲郡まで使う事は可能なのでしょうか？ 新幹線の切符。なので、加太線から新大阪まで新大阪から名古屋まで名古屋から蒲郡までそれぞれ乗り換えて運賃がかかるのでしょうか？ もう一つ。 和歌山市-難波の安い切符？が金券ショップにあると聞いたのですが、加太線から新今宮と和歌山市から新今宮の運賃が同額なので、加太線からその切符を使う事はできるのでしょうか？ やはり、決められた区間内でしか使用できませんか？？ サザンだと運賃が同じであれば指定区間外でも使用できるのを経験しているので… また種類が違うんでしょうか？？ 文章が分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
ヨシコさん？の歌詞を昨日録画しといたえむすてで知ったんですが、いざいうときに勃たないやつかい？とかいう歌詞があったんですが、、桑田佳祐さんって何歳なんですか…？？まだ勃つんでしょうか…？？ 変な質問ですいません…。
THE ALFEEの面白エピソード教えてください
UTAGE夏の祭典！に出てたクリス・ハ-トどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てたクリス・ハ-トどう思いますか？
E-girlsのE.G.POPの特典で、ポスターAかBと書いてあるのですが、AとBの違いはなんですか？？
ファンキー加藤は、干されますか？
アレサネスミスさんは外国人ですか？
私の祖先はもと愛媛県新居郡舟木村の生まれでした。 昭和２０年のころ小学校の教師から「お前の祖先は海賊だ」 と言われたことがあります。 私の名前は「岩本」といいます。 此のたび 埼玉県越谷市の｢総合文化誌の特集に「我が家の 伝説」と云う、課題が設けられ、私の祖先は海賊だった。と云う 昔の話にヒントを得て、原稿を書こうと思い付きましたので、 もしなにか参考になることを御存じでしたらお教えください。
UTAGE夏の祭典！に出てた三浦祐太郎どう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた三浦祐太郎どう思いますか？
チューブの野外コンサートは8500円ですが、 サザンオールスターズのコンサートはいくらぐらいですか？？
high&lowのライブっていつからですか？ もうチケットとか手に入らないのでしょうか？
尾崎豊の息子はイケメンじゃないですね？おかしいな。尾崎豊の息子はイケメンじゃないですね？おかしいな。
ゴールデンボンバーのライブＤＶＤを買おうと思っています。 オススメを教えてください。私が持ってるＤＶＤは、キャンハゲ埼玉スーパーアリーナ、一生バカ１月１４日、歌広金爆やめるってよ大阪城ホール です。 オススメする理由もあると助かります。 回答よろしくお願いします。
北の富士親方と吉幾三って似てませんか？
高校のカラオケ大会の出場曲について悩んでいます。私が得意なのはアニソン系の楽曲です。 審査員は高校の先生方です。 審査員ウケの良さなども考慮しつつ、候補曲を考えてみました。 God knows...／平野綾 夢見る少女じゃいられない／相川七瀬 only my railgun／fripSide キューティーハニー／倖田來未 この中から1曲選ぼうかと思っているのですが、なかなか決められません。 皆様の御意見を参考にさせていただきたいです！ 他にも良さそうな曲があれば教えてください！
高橋優さんファンの方。 ラジオの影響で高橋優さんのファンになったeighterがいると思うのですが、それについてどう思っていますか？ 私はeighterで、高橋優さんも好きです。 昨日のMステで、二組の絡みがとても面白かったのですが高橋優さんのファンの方はどう思ったのかなと思いました。 ジャニーズのファンはマナーが悪いとか気持ち悪いとか言われるので。
音楽の日２０１６に出てる大友康平どう思いますか？音楽の日２０１６に出てる大友康平どう思いますか？
これはせりですか？どくせりですか？
りお～ん！おっはよ～、今朝お互いの訪問者数が、同時に千人越えたよ～嬉しい～二人同時にってところが何とも嬉しい！！なんか何から何まで息ピッタリだね！朝から、すっごくいい気分だ！りおさんに質問！りおさんの好きな音楽は何ですか？好きな歌やミュージシャンは誰ですか？何人でも何曲でもいいので、好きなだけ挙げてみて下さい。
X JAPANファンなりたての者です。伝説やファンなら知っていて当たり前のこと、YOSHIKIさんの凄さなどを教えてください。
最近夏川りみさんをテレビで見ていませんが、2016年6月以降の夏川りみさんの動画を見たいです。誰か知っていますか？
三代目J Soul Brothersの今市隆二さんがMVで着用していたドリス・ヴァン・ノッテンのガウンが欲しいんですけど、どこで買えるか分かる方いますか？
安室奈美恵ライブグッズが公開されましたが、ライブ当日にTシャツを着る方は多いのでしょうか？買うか悩んでいます。 また150cm普通体型ですとサイズはSでちょうどいいですか？
カラオケでアーティストと同じ声出せたらよくない？ 飴とか。
防弾少年団のエピローグで歌う曲の掛け声を全部おしえてほしいです！アンコールの時はどの歌を歌うのかも教えてほしいです！進撃するのが初めてなのでほかのグループと違うルールがもしあったら、それも教えてほしいです！
AAAメンバーの親戚の方がやってるSNSできるだけ教えてください！千晃のお姉ちゃん、お父さんのTwitterしか知らない状態です(^_^;)
チップ25枚！！！ブルータルデスメタル、スラミングデス、ゴアグラといった方面で活躍している実力のある日本人バンドを教えてください。よろしくお願いします。(有名どころ、若手の方、どちらでも構いません。)
三代目のライブチケットについて質問です。ネットオークションサイトで三代目のライブチケットを購入しようと思っています。入札しようと考えているのは、FC購入されたチケットで名義女性のチケットです。当方も女性です。当日、ライブ会場にて、名義本人確認などされないでしょうか？最近のドームライブに行かれた方、同じくオークションサイトでチケット買われて行かれた方、お詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
このhideさんっていつ頃の写真ですか？
SKI-HI の宮城ミニライブの後の握手会、 喉痛そうでしたよね、、、。 大丈夫なのでしょうか、、、。 だっちゃんの喉の病気は何というものだったのかわかる方いらっしゃいませんか？AAA SKI-HI 日高光啓
最近ずっと手越祐也と森内貴寛どっちが歌が上手いのかなぁって考えております。二人ともジャンルは違いますよね。 手越祐也はJ-pop、森内貴寛はJ-Rock。 多分手越くんにバラードやポップな曲歌わせたら森内くんより上手い。 逆に森内くんにロックを歌わせたら手越くんより上手い。 となると思うのですが… 総合的にはどうなのでしょうか。 NEWS 手越祐也 森内貴寛 ONEOKROCK taka
尾崎豊の好きな曲は何ですか？
ZARDの一番の名曲は何だと思いますか？ マイナーな曲でもOKです。 あなたの思うZARDの名曲を教えてください！
1月7日か8日にあるゴールデンボンバーのライブの福岡公演を見に行きたいのですが、初めてのライブなのでどうすれはいいか分かりません。 まだFCにも入ってないので一般のライブチケットの買い方を教えて欲しいです。 前にキャンバのライビュなら見に行ったことがあるのですが、そこでローソンチケットを買ったのでローソンチケットで買いたいと思ってます。 文書下手ですいません。
「歌声」がとっても好きなアーティストって誰ですか？ 特にこの曲！もあったらお願いします。
セカオワの単行本が去年発売されましたが、それはもう今はてにいれることはできないのでしょうか…？アマゾンならば購入できますか？ また、普通の書店などでは販売されてないでしょうか？
EXILEの所属事務所LDHがセンテンススプリングにひどい実態(いじめ、パワハラ)を暴かれていました。ネットでは、ザイルのメンバーも同じようにいじめやパワハラをしてるんだろう、と叩かれていましたが実際どうなのでしょうか。 取り上げられていたのは双子の役員とか広報宣伝部長とか運営にあたる社員がその下っぱの新入社員に等にいじめパワハラをしていたというだけで、普段舞台やテレビ、ステージに立っているザイルのメンバーなどのアーティストには関係無い話なのでは？と思ったのですが。 皆さんどう思いますでしょうか？
ケミストリーってまだ活動しているのですか？
EXILEなどのライブ会場にはプレゼントBOＸがありますよね？ それって手紙も良いのでしょうか？
EXILEや三代目のファンクラブについて。 ツアー発表後にFC(EXILEファミリー)入会をしてもチケット応募に間に合うのでしょうか？ ここ最近のEXILEや三代目などのツアーの時はどうでしたか？入会しようと思うのですが、チケット申し込みが最大の目的なので１年間の有効期限を最大限に活用したいので詳しく知りたいです。 現在はハイアンドローのライブが始まろうとしていますので、このツアーが終わった後に入会をした方がいいと思っています。 もしEXILEか三代目のツアーが次回発表された時でも間に合うなら待ちたいと思います。 ご回答よろしくお願いします。
アーティストのライブにスタンド花を送る場合、メンバーのうち1人だけに宛てて送るのはマナー違反ですか？応援しているアーティストがライブをするので、ファンからということでスタンド花を送ろうと思っています。 同じアーティストの過去のライブに参加したとき、グループ宛てではなく、メンバーのうち1人に宛てて（例えば、（ドラムの）○○様、ファン一同より、のような感じで）、その人の趣味に合わせたようなデザインのスタンド花がありました。そのメンバーも喜んでいたと聞いたので、私もそのようにしてみたいと思ったのですが、友人が「それはマナー違反だ。他のメンバーに失礼だからやめるべきだ。」と怒ってしまいました。 確かに、1人だけに宛てた花はその1つだけで、他のファンからのスタンド花はグループ宛てか、1人宛ての場合も、同じデザインの色違いでメンバーの人数分があるような形でした。 周囲に意見を求めたところ、「グループ宛てのは他の人も贈るだろうから、1人宛てのがたまにあっても良いと思う」または「グループ全員のイベントなのに1人だけを見に来ているような行為は失礼だ」と、色々な話を聞きました。 もちろん、感じ方が人それぞれなのも分かりますし、他のメンバーを蔑ろにするつもりは全くありませんでしたが、特に自分の応援するメンバーにだけスタンド花を送るというのが、ライブ参加者の一般的なマナーとしてどうなのか、教えてください。
コイン100枚です。 先日、EXILE family に入会しました。 マイページにはもうログインできるようになり ちょくちょくお知らせ等確認しているんですが、 マイページを見るには、その度ヤフーで EXILE ファミリーマイページと検索して開かな ければならないんでしょうか？ 今のところ面倒ですが見たい時はヤフーで検索し、 EXILEファミリーのページへ行き会員番号と 暗証番号をそのつど入力してログインしてみてます。 もっと簡単にページへ移動できる方法は ないんでしょうかEXILEファミリーに入会して 入る方教えてください。 マイページをお気に入り登録して(ブックマーク？) みようと思ったんですが何回やっても ブックマークできないです。
滑舌があまり良くないけど、歌唱力が抜群の歌手はいますか?
東京ドームの24ゲート外野レフト側51通路13列目ってどこですか？
最近の浜崎あゆみさんの写真Photoshopで修正しすぎでは?
ヒップホップ用語？のSARUやSAGAの意味が知りたいです。トーキョートライブを観て、疑問に思いました。。。 よろしくお願いします。
EXILEのTAKAHIROさんは、世間から嫌われているんでしょうか？ネットで、前より歌が下手になったとか、いろいろ書かれていて可哀想です。
これって今でもできるんですか？ できるならやりたいです！ どうやって設定するんですか？？ SNOWの会員です。あとandroidです
今市隆二さんのZEROツアーの時のメンプロネックレスの材質って何ですか？
EXILEのせいで日本中ヤンキーだらけになったんだろ？タトゥーするバカタレも増やしたのも奴ら、日本の癌だよな？一理あるだろ？
GLAYって、少なくともメンバーが逝かないと、きっと解散しませんよね？
Mr.Children ドラム担当 鈴木英哉は 在日朝鮮人であるらしい。本名は イ・ソンヨル(小学校の卒業文集から) さらに 創価学会３世 ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ 衝撃なんですけど・・・ 言われてみれば納得です。 桜井さん、とギターの人とベースの人は違うらしいんですけど デビュー時期から売れて無いのに テレビとか出てたのは 創価のコネだったらしいです マジですか？？
ミスチルの鈴木英哉は在日韓国人で 本名は イ・ソンヨル 将棋の羽生善治は在日中国人で 本名は ハン・リンハク って本当ですか？
三代目JSoulの岩田剛典は男のくせにイヤリング付けてキモくないですか？
THE MUSIC DAY感想部屋特に細かく質問しません。 THE MUSIC DAY 夏の始まり。の感想と思いの丈をどうぞ
EXILEファンクラブにて番組観覧が当選したのですけど、当選メールに気付かず（迷惑メールBOXに入っていました）に行けませんでした。注意書きに当日来なかった人は今後番組観覧に一切参加出来なくなりますとの事ですけど、参加できないしょうか？ 一応ファンクラブのお問い合わせにこの趣旨をメールで問い合わせてみました（返信待ちです）
R指定の楓さんと七星さんがとってる動画のアプリはなにですか？？
アカシックにファンクラブはありますか？
今年の倖田來未のチケット代は 手数料と送料合わせておいくらですか？(>_<) コンサートに行ってみたいなぁと思い質問ささせていただきました。 ファンの方教えていただけましたら幸いです。
THE RANPAGEについて 誰かランペに詳しい方！！ ボーカル３人の声の見分け方教えてください！ まだだれがだれだか分かりません… EXILE TRIBE 武者修行 ランページ HIGH＆LOW ハイロー ハイアンドロー 三代目J Soul Brothers GENERATIONS ジェネTHE RANPAGEについて 誰かランペに詳しい方！！ ボーカル３人の声の見分け方教えてください！ まだだれがだれだか分かりません… EXILE TRIBE 武者修行 ランページ HIGH＆LOW ハイロー ハイアンドロー 三代目J Soul Brothers GENERATIONS ジェネ
小田和正さんのコンサート（東京）、アリーナ席の入手方法を教えて下さい！ （オークション以外で…）
ネット民とか、ヲタくさいヤツが好む歌手って誰ですか？ ２次元抜きで。
GLAYの「pure soul」の曲の重みがとてもわかって、今でも聴いて泣ける人はいますか？
ミスター・チルドレンに新事実 ドラマーの鈴木英哉のウィキペディアのページに 学歴の記述が無い理由は 中高と朝鮮学校だったかららしい。本名はイ・ヨンソル(李成烈) _＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 以上、コピペです、（ソース２ｃｈ） マジですかっ？？？
ミスチルの鈴木英哉が ゲイって本当ですか？
なぜ、安室ちゃんとあゆって比べられるんですかね？ みなさんの意見聞かせてください！！ ちなみに自分は安室ちゃんファンですが あゆファンでもあり、2人のシングル、アルバム、ライブDVDは全部もってます！
L'Arc~en~CielってあまりTVで見かけませんが、今は活動しているのですか？
乃木坂46で歌ってるときの表情がいい娘は誰ですか？自分は 高山一実 伊藤万理華 西野七瀬 この３人だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=WVyU9olic3k
デーモン小暮閣下って、本当は53歳ですよね？
PlasticTreeのオススメ動画教えてください。
GLAYの幕張ライブのLIB CAFEの映像の入場券のことなのですが、当選したものの支払い忘れてしまいました。やっぱり期限すぎると受け付けれないですよね？また、2次を申し込もうと思いますが、支払い忘れてしまったため、当選する確率は下がるのでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m
AKBの365日の紙飛行機と違う方の歌を聞くならE-girlsのストロベリー何とかの方が迫力があって、どちらが人気グループか分からなくありませんか？
川谷絵音てテレビに出始めた頃と比べてファンは増えましたか？減りましたか？今ではドラムの女性の方がTwitterのフォロワー多いですが。私は最初は歌もいいしゲスの極み乙女好きだったんですが今ではiTunesでダウンロードした曲も聞いてないしお金を出したことに後悔しています。 初めて嫌だなと思ったのが某女性アーティストにTwitter上で批判していたこと。まだ売れる前だったから一般の人としてツイートしたんだろうけどそういう人だったんだと思いましたね。極めつけは言わずと知れたベッキー事件ですね。さらに最初は気にしていなかったきのこヘアにあののっぺり顔女々しい格好が相まって生理的に受け付けなくなりましたね。
全くの独学で、プロのギタリストや、ピアニストに成った方は男でいらっしゃいますか？
浜田省吾の裸の王達という歌について質問です サビの部分の「今夜お前はガソリンを燃やして恋人のところへ向かう」と 「情熱という名の車の」の間にバックで歌ってるところの歌詞を教えてください
浜田省吾の裸の王達という歌について質問です サビの部分の「今夜お前はガソリンを燃やして恋人のところへ向かう」と 「情熱という名の車の」の間にバックで歌ってるところの歌詞を教えてください
miwa嫌いな人に質問です。どこがきらいですか？私は嫌いです。iTunesでお金を払ったことに後悔もしてます。
Mステ ウルトラFES 出演者について質問です。一昨日の番組内で第一弾出演者が明らかになりましたが、 幾つか質問します、 ➊嵐の出演が決定しましたが、放送当日は、確か宮城でコンサートがあると思うのですが、 ライブ会場からの中継出演でしょうか？ それとも事前収録での出演なのでしょうか？ Mステは過去のSP放送で、VTR出演などは無かったので、大抵は生出演だとは思いますが・・ ➋第一弾発表で、SMAP組のジャニーズグループ、EXILE関連が発表されてないのですが、 これは第二弾もしくは、それ以降で発表されるのでしょうか？ 何故、今回、第一弾でEXILE関連は発表されなかったのでしょうか？ おそらく三代目など、出ない事はないと思いますが・・・ ❸浜崎あゆみ・ビーズ・Mr.Children・ラルクアンシエル等の大物も出演の可能性があると思うのですが、第何弾で発表されるのでしょうか？ ❹ウルトラFESの出演者発表は何弾まであると思いますか？ 僕は３～５弾までかと予想してます、 ❺残りの発表は、毎週の番組終盤で発表されると見ていていいんでしょうか？
小田和正さんの声について私は小田和正さんが好きで、登下校や勉強中は大体小田和正さんの曲を聴いています。そこで、薄々感じてたんですが、小田和正さんのオフコース時代やその後の声と、ここ10年ぐらいの声が違うように思いました。 前者は柔らかい声で、高い音は柔らかいけどどこかボヤボヤと、ぼやけているように感じ、後者は高い音を結構きつくァアー⤴︎といきなり上がるように感じます。後者も柔らかい声ではあるんですが、クリアな感じがするんです。 同じように思った人いますか？
ユーチューブで三代目JSBの、デビュー当時の今市登坂の美声！で歌ってる曲名はなんですか？知ってる方教えて下さい。お願いします
ＳＯＮＧＳに出てた西野カナどう思いますか？ＳＯＮＧＳに出てた西野カナどう思いますか？
絢香のベストが出ましたが、売り上げはドリカムベストが勝つんじゃないでしょうか？絢香のベストに1位を奪われるか？絢香のベストが出ましたが、売り上げはドリカムベストが勝つんじゃないでしょうか？絢香のベストに1位を奪われるか？
ミュージシャン・ポートレイトに出てた森山直太朗どう思いますか？ミュージシャン・ポートレイトに出てた森山直太朗どう思いますか？
貴方の http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.htmlは 事実ですか ？ 。
ダンサー？を探しています。この方は誰ですか？お願いします。
歌の名前をど忘れしました。L'Arc〜en〜Cielの歌だったと思います。 メイビラッキーメイビラッキーアイキャンセイアイラッキーみたいな歌詞だったはずです。 題名を教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
三代目の流星で、 最後らへんに「膝の行方ーーー！」と聞こえる部分って、 なんて言っているんですか？
かっこいいと思いますか？思いませんか？あなたの意見をお聞かせください #LDH #ダンサー #クランプ
川谷絵音とグッピー、どちらが好きですか？
YOSHIKIのドラム叩いてるかっこいい画像教えてください
洋楽ミュージシャンのプリントTシャツを着てたらどう思いますか？ 誰もが知るような大スターのミュージシャンのプリントTシャツを着てたらどのように思いますか？http://cdn.yoox.biz/37/37445254IA_13_F.jpg 欲しいのはこのTシャツではありませんが、画像のようにミュージシャンがデカデカと主張するようなものではなくむしろ控えめな感じのプリントです。 色味も派手さはなく控えめな感じです。 でもハッキリとあのミュージシャンかとわかるようなプリントです。 30歳の大人の男がミッキーマウスとかドンキーコングとかは子供っぽいですが、自分の憧れの世界的な誰もが知るミュージシャンだとどうでしょうか？ 子供っぽいとかありますか？
演歌の好きな皆さんは好きな演歌歌手は誰ですか
ジャニーズショップについてなんですが 7月30日に大阪のジャニーズショップに行こうと思うのですが 7月28.29.30.31日にJUMPのコンサートツアーがあるのですが 混むと思いますか？？
【第4回】乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 投票対象メンバー 【前回までの投票結果】 １位53P 井上小百合 ２位51P 渡辺みり愛 ３位48P 伊藤万理華 ４位43P 寺田蘭世 ５位41P 伊藤純奈 ６位39P 佐々木琴子 ７位38P 斎藤ちはる ８位36P 斉藤優里 ９位35P 和田まあや 10位32P 川後陽菜 11位31P 中田花奈 12位28P 能條愛未 13位26P 川村真洋 14位25P 伊藤かりん 15位24P 樋口日奈 16位23P 山﨑怜奈 17位22P 新内眞衣 18位21P 相楽伊織 19位20P 鈴木絢音 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は さゆにゃん井上小百合さんでした。
もう今年のＳＭＡＰは全国ツアーも新曲もほぼ絶望的なんでしょうか？２年前は２７時間テレビの生放送でツアー発表でしたが 早売りのテレビガイドに２７時間にまったくＳＭＡＰコーナーありません。 中居くん１人だけしか出ない予定です。 これはもう２年前のような告知はないと思います。
ある楽器の音色の名前が分かりません閲覧ありがとうございます。 下記の曲に使われている、轟音のような音色の情報を教えてほしいです。 「Re(mark)able」 作詞：R.P.P.／All Rap presented：櫻井翔／作曲：吉岡たく／編曲：吉岡たく／ 歌：嵐 この曲の２番目の轟音は、非常に分かりやすい。 2:38~2:40 3:23~3:26 「Yes? No?」 作詞：masa-ya／Rap詞：櫻井翔／作曲：Shusui、Stefan Engblom、Axel Belinder／ 歌：嵐 轟音が使われる頻度、音量ともに分かりやすい。(イヤホンで聞いてると耳がこそばい) 0:00~0:12 最初は、歌詞が行替えする度に轟音が鳴り響いております。 0:17~0:20 0:23~0:27 0:30~0:35 0:37~0:40 1:56~2:20 2番やほかの間奏にも使われていますが、そこまでやると、くどいレベルなので省略。 2:52~3:06轟音が、一定間隔でなっている間奏。 5:14~5:23最後の轟音。残響音がよく聞こえる。 「Paradise Lost」 作詞：畑亜貴／作曲：菊田大介／編曲：菊田大介／ 歌：茅原実里 曲の区切りに使われていることが多いですね。残響音は短め。 0:07~0:08 0:30~0:32 0:53~0:55 1:26~1:28 上記と同じ理由で、省略。 「O.R.I.O.N.」 作詞：STY／作曲：STY・Maozon／ 歌：三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE 曲の盛り上げ等に使われていることが多いです。 0:44~0:45 1:13~1:14 1:28~1:29 まだあるのですが、省略します。 「ニホンノミカタ-ネバダカラキマシタ-」作詞：エンドウサツヲ／作曲：DJ OZMA／編曲：日比野裕史、荒木陽太郎／ 歌：矢島美容室 ボーカルが入ってくる時に轟音がなっております。 0:23~0:26 1:16~1:18 曲の一番での轟音はこんなところです。 最後にもしその音源を実際に、使っておられる方ご存知の方がいれば、是非情報を下さい！ よろしくお願いします。
ライブの申し込み方法等についてです。(阿部真央の7/18ファンクラブ限定イベント)自分でライブのようなものに申し込むのが初めてで、勝手が分かりません。 申し込み→メールに従うがままに入金 まではおそらく大丈夫です。 当日までにはおそらくチケットのようなものが必要なのだと思うのですが、どうすれば手に入るのかが全く分かりません。 助けていただけないでしょうか。お願いします。
北野きいときゃりーぱみゅぱみゅは親戚ですか？
先日放送されたおしゃれイズムでコブクロ小渕さんが着ていたこの服はどこのブランドのものでしょうか。
桑田佳祐は反日家なのですか？
最近、エッチやセックスを連想させる歌詞を歌ってるアイドル？とかアーティスト？が多くないですか？ 曲調は中毒性があって好きだけど歌詞がヤベェな…… （まあ嫌いではないですが） みなさんはどう思いますか？ 例えばHey! Say! JUMPのあの曲とか３代目のあの曲とか
RADWIMPS vs EXILE vs いきものがかり vs コブクロ vs 浜崎あゆみ vs 東方神起 vs GReeeeN vs ヒルクライム vs Mr.Children vs Perfumevs GLAY vs 嵐 この中でどれかに一票入れてください。 ①RADWIMPS ②EXILE ③いきものがかり ④コブクロ ⑤浜崎あゆみ ⑥東方神起 ⑦GReeeeN ⑧ヒルクライム ⑨Mr.Children ⑩Perfume ⑪GLAY ⑫嵐
6月28日放送の火曜サプライズで、鎌倉編の中で流れていたサザンオールスターズの挿入歌は何なのか教えてください
シャ乱Qの曲で一番好きなのは何ですか？
三代目ってもうハイタッチ会とか握手会しないんですか？
世界の何だコレ!?ミステリー～世界の謎をもっと間近で！３時間ＳＰ～に出てるきゃりーぱみゅぱみゅどう思いますか？世界の何だコレ!?ミステリー～世界の謎をもっと間近で！３時間ＳＰ～に出てるきゃりーぱみゅぱみゅどう思いますか？
ミュージシャンはルックスが良くないと成れないのですか？
玉置浩二 ７月29日に愛知芸術劇場大ホールにてある玉置浩二の特別名古屋公演に行きます。玉置浩二大好きで、初めて玉置浩二のコンサートに行きます！ 公演日が楽しみで楽しみでドキドキする毎日です("⌒∇⌒") 生声を聞き泣いてしまう自分が想像できます(笑) そこで１つ心配なことが…。 玉置浩二の歌はどれも好きですが、 中でも『ミスターロンリー』はじめ『行かないで』や『メロディー』など大好きでその中でも私にとってナンバー１は『コール』です。 今回のコンサートでは『コール』を歌ってくれますでしょうか…歌う可能性はありますでしょうか…(T-T) コンサートはその年やその時でセットリストが変わるのは当然であってしょうがないのですが、 もちろん上記の『ミスターロンリー』～『メロディ』も聞きたいですが、 どうしてもどうしても『コール』が聞きたいです(T-T) すでに今回のプレミアムシンフォニーコンサート～21st...に行かれた方など皆様、情報をください、どうぞ宜しくお願いしますm(__)m(T-T)
昔何かの番組で、松崎しげるが山本リンダのどうにもとまらないを歌っていたの覚えてる人いますか？
明日、幕張メッセで行われる平井堅のケンズバーに行きます。 ワンドリンク付きということですが、食べ物は持ち込んでいいのでしょうか？
質問です。皆さんの好きな曲はなんですか？私はよく音楽を聴いたりするのですが 最近聴き飽きてしまって 何か好きな曲や好きなアーティストはありますか？ ちなみに私が好きなのは ゲスの極み乙女。 SEKAI NO OWARI BUMP OF CHICKEN 凜として時雨 Mr.Children Tia 以上のアーティストが大好きです 皆さんの回答どんどん待ってます
シワシワになったポスターを上手に平らにするには
奥田民生さんが今の奥様と結婚していたという記事が週刊誌に掲載されたのは今からどれくらい前のことでしょうか？
EXILE TRIBEのファンクラブとモバイルについて教えて下さい。①ファンクラブとモバイルの良い点・悪い点 ②ファンクラブよりモバイルの方が良い点 ③モバイルよりファンクラブの方が良い点 ④ファンクラブの会報とはどんなものですか？ ※詳しく教えて頂ければ、嬉しいです。 ⑤ファンクラブとモバイル、それぞれの特典 よろしくお願いします！
EXILE THE SECONDのYEAH!!YEAH!!YEAH!!のPVで着用している赤のパーカーのメーカーを教えてください。
宇多田ヒカルって「ぼくはくま」みたいないわゆるみんなのうた系こどものうた系童謡系って言われてる歌も歌います。 X JAPANのTOSHIも「星の舞踏会」みたいなみんなのうた系こどものうた系童謡系って言われてる歌も歌います。 ではTOSHIと宇多田ヒカル以外でこういう歌を歌われる有名な歌手はいますか？
長渕ファンはクズ人間の集まりとネット批判が絶えませんがYAZAWAファンは批判は全く無くて逆にネットで神格化してるのはどうしてですか？
「ET-KING」という音楽グループは、活動を完全にやめたのですか？2014年9月に、TENNさんが35歳で死去しています。
ワンオクとavrilについて質問です。今日インスタで画像をアップしていたり、フォローしあっていたりこんな海外アーティストと仲良くなれるなんてワンオクはすごいと思いました！ しかし1番avrilのファンだと豪語していたトオルはなぜavrilからフォローされてないのでしょうか？ avrilに避けられたかまたは逆も然りだとおもいますが、皆さんはどう思いますか？
AAAが今までに出した曲の数を教えてくださいm(_ _)m 出来れば曲名もお願いします。
洋楽のミーハーってどうしてあんなにうざいのですか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ジャスティンビーバーとか１Dとか、テイラーとかが来日する度に、元々そんなに好きだったわけでもないのにSNSなどで大騒ぎして好きだのなんだの言う人ってむかつきませんか？ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ そういうことをされると、元々そのアーティストが好きでずっと来日を待ちわびていたファンまで、ミーハー扱いされるし、チケットも取られるし、百害あって一利なし、あまりにも可哀想だと思いませんか？・・・ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ また、ミーハーってライブに来ても周りの迷惑を考えない派手な格好でヒール履いて来たり、マナーも悪いしやりたい放題ではないですか！？ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ここまで言うのには理由があります。私はテイラースウィフトの初期からの大ファンで、REDというアルバムを出したときに来日したときは、赤リップにペタンコ靴で髪繋いで、テイラーの真似してる人がたくさんいました。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ しかし、ライブに行ったとき、そういう人たちと話しをしても、全然テイラーの情報を知らなかったんです。せいぜい最新アルバム(それも売れた曲だけ)と、最新のPVを見たぐらいで、あとはファッションのことしか言わなかったり。 ㅤㅤㅤ そしてその時にTwitterで何人か話したテイラー女子をフォローしたのですが、今見てみるとアイコンがアリアナになっててI'm Arianator(アリアナファンの愛称)とか言ってたりして・・・ ㅤㅤㅤㅤ 今はクリスブラウンが来日するということでまたミーハーどもが大騒ぎしてますが、彼の場合会場も小さい(国フォA)のでその奪い合いの中でこの騒ぎようなので元からのファンで取れない人は本当に悔しいと思います。 ㅤㅤㅤㅤ 弱肉強食とはいえ、初期の頃から知っていて、来日を楽しみにしていたファンが美味しい所を持っていかれるのはおかしいと思います。ミーハーは次の流行りが見つかったら移動するくせに。みなさんはどう思いますか？
ＦＮＳうたの夏まつりで、現在の女性アイドルがカバー曲を生歌で歌いました。 どのグループが上手だと思いましたか？上位３グループの推薦をお願いします。 欅坂４６ 私立恵比寿中学 モーニング娘’１６ ＳＫＥ４８ ＮＭＢ４８ ＨＫＴ４８ 乃木坂４６ ももいろクローバーZ ℃−ｕｔｅ ＡＫＢ４８
EXILE THE SECONDのEXILE mobileのライブのチケットの販売ってまだですよね？
私は最近GENERATIONSにハマりました。ですがファン歴がまだ1ヶ月ほどです。 ファン歴が長い方からしたらほんとにわかファンって言われるレベルです。 iTunes で何曲か曲をダウンロードしました。 アルバムも持ってないしもちろんライブにも行ったこともありません。こんな状態なのにファンって名乗っても大丈夫なのでしょうか… 因みに調べれる範囲で全てではないですがGENERATIONSのメンバーの事などを調べました。 駄文ですが、ご意見くださったら嬉しいです…
EXILE ATSUSHIのファンさんに質問です！東京ドームの追加公演(8月28日)に応募して当たったんですけど、追加公演の場合ってグッズは売られますか？誰かわかる範囲で教えて下さい！お願いします…&gt;_<…
徳永英明さんの先日行われた神戸公演をご覧になった方に質問です。なにか歌声に違和感はありましたか？曲数が少なめだったとか、最後の曲で声がかすれていたとかお気づきになった点があれば教えて下さい。
プロの歌手を 目指す場合には 一発屋になるよりも プロ歌手として売れない方が 良いと 以前 美川憲一氏が 述べていましたが 、 正しいと 思われませんか ？ 。
ＮＥＷＳＺＥＲＯに出てたＥＸＩＬＥ ＡＫＩＲＡどう思いますか？ＮＥＷＳＺＥＲＯに出てたＥＸＩＬＥ ＡＫＩＲＡどう思いますか？
桑田佳祐は知恵遅れですか？
平井堅 キミはともだちPV アルバム歌バカのDVDに収録されている キミはともだちは アニメ仕立てのPVが収録されてますか？
家入レオの最新アルバム、WEについてです。商品レビューをみると、賛否両論あるようですが、皆さんは今回の作品、どう思われますか？ 変化に満ちた家入レオのストーリーがうかがえる作品を皆さんはどう思われますか？
桑田佳祐さん 音楽の日の自己紹介について。 音楽の日で桑田さんが自己紹介しましたよね。 その時の ミックジャガー 黒く塗れ にはどんなシャレが効いていたのですか？ファン歴が浅すぎてわかりませんでした。ただ 奥様妊娠とかとにかく面白かったので笑ってみてましたが ファンの方ならもっと深くつたわるものがあったのではないかと思いまして質問させていただきました。 桑田さん かっこよかったです。大好き。
アニメソングで、タイアップ曲でなく、そのアニメのために書き下ろした曲を歌った、誰もが知っている有名歌手って誰がいますか？ 私が知っているのは 八代亜紀さん ラッキーマンのうた（とってもラッキーマン） 恋はブーガ（とってもラッキーマン） 西城秀樹さん ターンエーターン（∀ガンダム） 走れ正直者（ちびまる子ちゃん） KinKi Kids kinkiのやる気マンマンソング（ちびまる子ちゃん） 所ジョージ ブウェーのビヤビヤ（こち亀） GLAY デストピア（クロムクロ） 超音速ディスティニー（クロムクロ） この他にも、書下ろしで歌っている有名歌手っていますか？ ちびまる子ちゃんは、書き下ろし（殆どが、さくらももこ作詞の曲）で歌っている有名歌手結構いるので、除いてください。
友人からEXILE ATSUSHIのライブツアー（東京ドーム公演?だと思います）を誘われたのですが行こうかとても迷っています。というのも僕は昔のEXILEが好きで正直今の彼等には余り興味が無いんです..TAKAHIROはお世辞にも歌が上手いとは言えないと思いますしダンサーも増え過ぎてゴチャゴチャしているように感じてしまう。 懐古厨と言われたらそれまでですが僕は一章（SHUNがいた頃）のEXILEが曲も大好きで本人たちもとても楽しそうに歌っていて好きでした。 でもATSUSHIのソロとなると少し興味もあります。 まだ時間はあるのでゆっくりと考える時間はあるのですが難しい悩みです。
DIRENGREYのサイン会で、優先エリアがついているのとついてないのではどのような差があるのですか？教えてください
発声練習で声質が変わることはありますか？ 歌などで普段の声とは違う声が出せた等・・・
洋楽hiphopについて質問です。この写真にいる全員のラッパーの名前をできるだけ教えてください。
TUBEの前田に覚せい剤疑惑があるそうですが、もし逮捕されたら、長い夏休みになりますか？
L'Arc-en-CielのHYDEと、PENICILLINのHAKUEI はどちらの方が容姿がかっこいいですか？
「歌がうまい」の定義ってなんだと思いますか？ カラオケバトルという番組がありますが、あの番組に出る出演者さん達は確かに素敵な歌の技術？(ビブラート・こぶし・しゃくりetc)をお持ちであるなと感じますが、どうにもまったく心に響きません。 でもなぜか、そこまで歌の技術はないシンガーソングライダーや素人の歌で涙が出たり、ものすごく感動することがあります。 歌がうまい、ってなんなんでしょうか。よくわからないです。 私自身、歌がうまくなりたくて練習をしていますが、うまいってなんなんだろう。そんな風に毎日悩んでいます。どなたか考えを聞かせてください。
「乃木坂タイムズ」は生駒のアンチサイトで悪名高いけど、 最近、選抜３列目とか選抜でも影が薄くなり、マスコミにも 出てこなくなった生駒を、アンチコメントとはいえ懲りずに叩く姿は、ちょっとした生駒応援サイトに思えてくるのだが。
曲を探しています！デュラララ一期のオープニングソングで「ROOKiEZ is PUNK'D」の「コンプリケイション」のような、青臭くて、悩みや、葛藤を歌ったようなオススメの曲はないでしょうか？ ファンキーモンキーベイビーズのように前向きに前向きではなく、まずマイナスの面をしっかりと歌っているような歌を教えてください！ よろしくお願い致します！
E－girlsのYURINOﾁｬﾝの名字が知りたい！できれば、全員ﾌﾙﾈｰﾑで教えてください!!
miwaと家入レオ、あなたはどちらが好きですか？
FNS夏祭り 森高千里、まだ抱けますか？
EXILEについて質問です。EXILEとは元々亡命者という意味ですよね？ EXILEというグループを結成した当初は、EXILEというグループ名に、亡命者という意図で名前を付けなかったとしても、海外の方々は亡命者っていう日本のグループが存在すると認識されますよね。 にもかかわらず、JSoulBrothersという命名のもともとの由来はJapanese Soul Brothers、日本の魂を持った兄弟というグループをEXILE群の中に含んでいます。 特に、亡命者の部族の三代目の日本の魂を持った兄弟という日本のグループ名には海外の方々は疑問を持つのでは無いでしょうか？ 日本を亡命したのにも関わらず、日本の魂を持っているなんて、仮に私が日本の亡命者だとしたら絶対に言いたくない、というか愛国心が無いから亡命するのに結局のところ愛国心少し残ってたみたいな感じですごく聞こえが悪く無いですか？ この点について解説お願いします
コブクロの曲を文化祭のバンドでやりたいと思ってます。メンバーは ボーカル兼キーボード1人 ギター1人 ベース1人 ドラム1人 です。 有名な曲のほうがいいと思うのでそれを踏まえた上でオススメの曲を教えて下さい！
次のAAAのライブDVDはいつでますかわかりますか あと、yellっていう曲が出るみたいですが、それはいつでますか？
オフコースのｽｷな曲はなんですか？ さようなら・イエスイエスイエス・愛をとめないで
浜田省吾さんの Because I love you はずっと前からその女が好きだったらしいですが ずっと片思いだったんですか？ 女に自分の気持ちを全く悟られてなかったんでしょうか？その女が堕ちて行くのをだまって見てられないから ついにその女に対して行動を起こしたのですか？
尾崎豊さんの好きな曲を教えてください。 私は「米軍キャンプ」が好きです。 「シェリー」、「街路樹」、「Forget-me-not」、「群衆の中の猫」 「ＬＯＶＥ ＷＡＹ」も好きです。ここらへんの曲が好きなら、これも好きだろうなっていうのも あったら教えてください。
西野カナのめざましテレビのテ－マソングは好きですか？
先日「ＦＮＳうたの夏まつり」では47歳とは思えないほどの美貌と、今も変わらぬ美脚をミニスカ姿で披露した森高千里さんですが、実はYouTubeには森高千里さんのセルフカバー曲が大量にアップされています。私は「ロックンロール県庁所在地」が大好きです。 森高千里 - ロックンロール県庁所在地 http://clab.tokyo/archives/1464 森高千里さんのセルフカバー曲の中であなたの好きな曲をお聞かせください。
矢井田瞳はどうなってしまったんですか？矢井田瞳はどうなってしまったんですか？
GACKT氏について 良く、Vanillaのサビの高音部の裏声をファルセットと言われていますが、ファルセットってあんなに力強いものでしたっけ？ もっとなんとなーく弱々しい感じじゃないんですか？
映画HiGH&LOWの舞台挨拶でイオンシネマ板橋に登壇したメンバーは誰でしたか？ チケットが取れなかったので、誰が来たのか知りたいです。
家入レオちゃんの身長は何cmですか？
元オフコースの小田和正さんは、 コンサートで盛り上がってきた時に、 しばしば歌詞を忘れてしまう事があり、 泣いたふりをしてごまかすって本当ですか？
超特急について質問です。 最近超特急を好きになったばかりなのですが 画像のものはいつかの動画でしょうか？ よくこのスクリーンショット(？)を見かけるのですが何のものでしょうか( ; _; ) 少し前の動画だと思うのですがどこで見られるのかわからないので知りたいです…
GLAYて今売れてますか？どんな活動してますか？
今人気の音楽グループといえば？
E-girlsの hey you! という曲のボーカルは誰ですか？amiいませんよね？
消えないようにキズつけてくれてるんですよね？
TBSの音楽の日で大原櫻子さんが歌った曲を教えてください！午前2 時から午前3 時まで録画していたんですけど、ちょうど録画終了後くらいから始まったみたいで観られませんでした。なので教えてください！できれば感想も教えていただきたいです。よろしくお願いします。
桑田佳祐さんの『明日晴れるかな』が好きなのですが、桑田佳祐さんに影響を与えた人は誰ですか？特にこの明日晴れるかなの曲に影響を与えた人を教えてくださると嬉しいです。
倖田來未ってまだいたの？
FNSうたの夏まつり見てるのですが三代目の今市君と登坂君 それからsecondのショウキチ君 似たような髪型してますよね。若々しくて 3人とも似合っていてカッコいいと思いませんか？
GENERATIONSは三代目ボーカルを決めるVBA2で落ちた、数原くんと片寄くんがいますが、GENERATIONSはいつどこで結成を発表されたんですか？ VBA2の合格発表後すぐに、数原くんと片寄くんは別で決まったのですか？ それとも改めて二人は集められて、GENERATIONSでと言われたのですか？ 週刊EXILEでその経緯を放送してましたか？ 詳しい方、教えて下さい！
ヒムロックが氷室京介を引退したけど、これで何のしがらみも無くなったから、また布袋とやるか？ ユニット名は修&寅泰か？
いきものがかりのブス いきものがかりのチンピラ2人 と言われるのは どうしてですか？
三代目JSBはTBSの音楽の日の生出演はありますか？まさか、収録だけではないですよね？
どうして７９才の加山雄三のような目の筋肉の垂れたじじいがダミ声を張り上げて雑音をテレビから出すの？
三戸なつめちゃんとコムアイちゃん(水曜日のカンパネラ)どっちが可愛いですか？
三代目jsoulbrothersのCDシングルの出た順番を知りたいです！わかる人お願いします(＞人＜;)
桑田佳祐のヨシ子さん。女性コーラス気持ち悪くないですか？幽霊みたいで怖いです。 ※桑田佳祐ファンです。
アンジェラ・アキさんのクイズです！問題です！ アンジェラ・アキさんが以前、同窓会の帰りに嫌がるのを無理矢理、二次会のカラオケに連れて行かされました。 「一曲だけでいいからお願い歌って！」と嘆願する同級生たち。 かなり酔っていたアンジェラ・アキさんですが「しゃあないなー！一曲だけやでー！」と関西弁で承諾し、歌った曲はなんでしょうか？ １週間後、一番最初の正解者にベストアンサー500枚を贈呈！ ヒント（１）同級生のみんなは『手紙～拝啓 十五の君へ～』を歌ってくれるものだと期待していた。しかーし！酔っていたアンジェラ・アキさんが選曲し、ぶちかました歌に、みんなは度肝を抜かれた！ ヒント（２）アンジェラ・アキさんの歌ではありません。しかし有名な歌手の有名な歌です。 ヒント（３）名曲です。コブシが入っていてカッコイイ！アンジェラ・アキさんが歌ったら…ああなるほど。自分の持ち歌ばりに上手く歌いこなしそう。
大分昔の曲なんですが、KOUDA KUMI の曲で 関西弁（大阪弁）で歌っている曲名をおしえていただけませんか。
三代目さんの曲についてです。歌詞に何年後公園でみたいな歌詞がある歌はありますか？あったら教えて下さい
17歳女です。今TBSの音楽番組を聴いてて、サザンオールスターズの新曲の『ヨシ子さん』っていう曲が色々と謎なんですが。よしこさんって誰ですか？あと歌詞が何を表現したいんだろうと思いました。桑田佳祐さんの斜め後ろにいた、（ヨシ子さんだと思われる）着物の女性とか、サンバみたいな格好とか色々、意味がわからないです。ああゆう演出なんですかね。
清木場俊介＆EXILE ATSUSHI、堂珍嘉邦＆川畑要(CHEMISTRY)についてこの４人の歌が好きなのですがオーディションや歌番組で交流があったり、趣味があうって話を聞いていたのですが 例えば堂珍さんと清木場さんは番組で共演したさいにメル友で飲みの約束をしていたとか、意外な繋がりがありますよね、 もし叶うならこの４人でコラボするところが観たいです！ そこで質問ですこのコラボが実現したらどの組み合わせで何の曲を聴いてみたいですか？
今、「音楽の日」で桑田佳祐さんが歌う前に『どうもミックジャガーです。うちの女房が出産を控えておりまして…(略)では、The Rolling Stonesで『黒く塗れ』』と話していましたが、 これってどういうボケなんですか？
実在のアーティストのアクリルキーホルダーを作ろうとしています。しかし欲しいという人が多数現れ、発注しようと思ったのですが結構な費用がかかってしまい… そこでプレゼントではなく、販売にしようかなとも思ったのですが、これって著作権法違反になりますかね？ ちなみにアクリルキーホルダーにつかっているイラストは自分で書いたものです。しかし、あるアーティストを題材にしています。
玉置浩二さんについてです。 私は25歳の女です。最近、玉置浩二さんが歌っている「恋の予感」を聴いてとてもいい歌だと思いました。何より、玉置浩二さんがこんなに素敵な歌声で感情も込めて歌っていて感動しました。 世代ではないので、今まで良さが分からず、他の歌も聴きたいと思いますが、何から聞いたらいいか分かりません。 好きな歌やオススメの歌あれば教えていただきたいです♪ あなたが思う玉置浩二さんの魅力を教えてくれたら嬉しいです(^o^)
結婚式披露宴で、あなたなら、あり？なし？友人の妹の披露宴でのこと。 TVの企画もので、新郎新婦へのサプライズで芸能人がお祝いに駆け付けたらしい。後日放送されてました。妹もそのタレントの登場に涙を流して喜んだ様子。特別ファンではなかったが一流芸能人の登場に驚いたみたいです。ヒット曲も歌ってくれて、当然会場は大盛り上がり。TV的には大成功。 でも出席者の友人の感想はみんな新郎新婦ではなく、○○さんが来て興奮した、とか、写真撮りまくった、とか、忘れられない思い出・・・など言って、当の主役である新郎新婦が「幸せそうだった」「お嫁さんキレイだった」などが全く聞かれず、寂しい思いもあったらしい。 あなたが新郎新婦の立場だったなら、サプライズの芸能人登場はうれしいですか？話題を持っていかれて寂しいですか？
E-girls のPVで ストロベリーサディスティックで この黄色の円のなかのひとは だれですか？
luna seaのファンクラブの支払いについて ファンクラブの支払いでau walletで支払うことは出来ますか？
SEKAI NO OWARIについてですhttps://youtu.be/QybLqv-zBOQ これの0:33から流れてる曲名を教えてください
マイケルジャクソンのオフ・ザ・ウォール デラックス・エディションを買った人に質問ですhttps://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%95%E3%83%BB%E3%82%B6%E3%83... この「オフザウォール」のデラックス版についているブルーレイは、マイケルのコンサートやTVライブでやった曲をフルで見ることができるのでしょうか それとも、ドキュメンタリー中心でコンサート映像がチョロリと流れる形式ですか。 よろしくお願いします。
男なんですが自分の住んでる地域のE-girlsのライブビューイングに男1人で行こうと思います！ 少し電車やバスを使わなければならないんですけど、3代目とかEXILEとかのライブビューイング参加した人に聞きたいんですけど1人でライブビューイングいっても楽しめますかね？？笑 知り合いとかにあったらどー思われるんだろ笑
三代目登坂広臣の犬(ソウル)は、登坂が家にいない間は、誰かに預けているんですか？三代目登坂広臣の犬(ソウル)は、登坂が家にいない間は、誰かに預けているんですか？
左から何番目に好きですか？(タイプ)
EXILE ATSUSHIさんがメジャーリーグで国家斉唱するそうですが、日本で、ニュース等に放送されるのはいつだと思いますか？ 歌うのは7月26日(現地時間)みたいですが。
ラルクアンシエルのhydeの身長は何cmなんですか？ ルックスは完璧なのに何だかチビっぽく見えたので。
先日、テレビのＣＭでエグザイルか三代目か忘れましたがその人達のライブスタッフ募集というのを 見た気がするのですが（マイナビ？）内容を忘れてしまい調べ方も分からなくなってしまいました。 知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 宜しく御願い致します。
テストの前日にライブがあります。高１の女子です。私は、GENERATIONS from EXILE TRIBEのSPEEDSTERにとても行きたくて、追加公演が出た時は、また行ける！！と思ってすごく喜びました。…が、12/8の国立代々木競技場に行こうと思い予定を確認したら、なんと二学期末テストの前日でした…。さすがにこれはまずいと思い、調べるとテスト一週間前に横浜アリーナでもあることがわかりました。横アリは、代々木よりも一時間くらい遠くて、親にあんまり遅い時間はだめだと言われているので少し厳しいです。(開演が18:30)横アリは家から２時間近く電車でかかります。 この場合、 ･テスト前日の代々木に1時間かけて行く ･テスト一週間前の横アリに２時間かけて行く どちらがいいと思いますか？ 皆さんの意見が聞きたいです。
先日、テレビのＣＭでエグザイルか三代目か忘れましたがその人達のライブスタッフ募集というのを 見た気がするのですが（マイナビ？）内容を忘れてしまい調べ方も分からなくなってしまいました。 知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 宜しく御願い致します。
テストの前日にライブがあります。高１の女子です。私は、GENERATIONS from EXILE TRIBEのSPEEDSTERにとても行きたくて、追加公演が出た時は、また行ける！！と思ってすごく喜びました。…が、12/8の国立代々木競技場に行こうと思い予定を確認したら、なんと二学期末テストの前日でした…。さすがにこれはまずいと思い、調べるとテスト一週間前に横浜アリーナでもあることがわかりました。横アリは、代々木よりも一時間くらい遠くて、親にあんまり遅い時間はだめだと言われているので少し厳しいです。(開演が18:30)横アリは家から２時間近く電車でかかります。 この場合、 ･テスト前日の代々木に1時間かけて行く ･テスト一週間前の横アリに２時間かけて行く どちらがいいと思いますか？ 皆さんの意見が聞きたいです。
ジョン・レノンは何でイケメンから、別人のような感じになったんでしょうか？
芸能人って元ヤンキーが多いのですか？
俳優以外の芸能人はクルマの運転は必須ですか、不要ですか。付き人をする際に必要、又は仕事が無くなった時に運転のアルバイトをする。逆に事故のリスクで仕事を失う可能性が有る。どちらですか。（俳優は役柄で有った方が良いです。）
前にスキマスイッチにライブで不当に批判され迷惑被った料亭がありましたが、現在は沈静化して問題なく営業出来ているのでしょうか？
AKB４８について質問です。私はこのアイドルグループは全く好きではありませんが、歌番組などで彼女たちを見ていると、今の人気を維持していくためには今後どのように活動していくべきなのかなと考えてしまいます。というのも今までの女性アイドルが短命ばかりだからです。モーニング娘。みたいにならないためにはどうすればいいと思いますか？
EXILEファミリー入会についてです。 昨日ローソンでEXILEファミリーのファンクラブ の会員手続きをし、料金も支払ってきました。 いつからEXILEファミリーのサイトにログイン できるようになりますか？ ログインには会員番号は必要なのでしょうか？ ファンクラブからCDを買う際など特典が つくそうなんですが、ログインできるように なった時点で特典つきで買えるようになりますか？ 長々すみません。ファンクラブ入会している方、 詳しく教えてくれると嬉しいです。
三代目JSBって名付けセンスがたまらなくキモいと思いませんか？ １代目２代目なんて誰も知らねえんだから最初から初代で出て来いて思うわ三代目JSBって名付けセンスがたまらなくキモいと思いませんか？ １代目２代目なんて誰も知らねえんだから最初から初代で出て来いて思うわ
氷川きよしはゲイって本当ですか？
progakaさんにリクエストです。 松任谷（荒井）由実さんのアルバムで・・・ お気に入りだったり思い出深いものがあったら教えてください。 何枚でも結構です。その中で特に好きな曲も教えて下されば嬉しいです。 ✿お時間のある時に気軽にお答えください✿
ZARDのオリジナルアルバムで初回限定版はありますか？ 永遠にはあるのは知ってるのですが他の作品にはありますか？ お手数ですが知ってる方、宜しくお願い致します。
皆さんがロックを好きになるきっかけになったアーティストを紹介してください。https://youtu.be/xwhBRJStz7w https://youtu.be/95kCv10duFw https://youtu.be/bcNqDQ48baE 理由は戦争反対をしたり権力者に組みしたりしなかったからです。
HiGH&LOW2のくじ引きって、いまもやっていますか？？応募券が当たるのか、そこで景品が当たるのか、どちらなのかわかりません。 それがどんなシステムなのか教えてください！！
矢沢永吉さんと氷室京介さんですが 同じ歌手で、若者のカリスマ的な存在 ですが、 実際には、どちらのほうが若者に 影響力があったのでしょうか？
ＧＬＡＹのアルバムで「名盤」だなと 思うアルバムは、なんですか？ 個人的には 「UNITY ROOTS & FAMILY,AWAY」 だと思います。
皆様がロックを好きになるきっかけになったバンド・ミュージシャンを教えてください。あとその曲も教えてくださいm(_ _)mお願いします。https://youtu.be/Pa-K6J7mnx4 https://youtu.be/4RelpKixgdw https://youtu.be/U9rqIgYcqgQ
私は、7/22のHiGH＆LOWTHELIVE～大阪〜に参戦する予定なのですが、グッズについて質問があります。１…オンラインショップで売り切れのものは、リアルショップでも売り切れなのでしょうか？ 2…オンラインショップで売っているグッズは、全てLIVE会場でも売っているのでしょうか？ 3…LIVE会場と、リアルショップで売っているものは一緒なのでしょうか？(会場限定グッズを除いて) 返答よろしくお願いします
TOKIOの山口達也さんは恐妻家って本当ですか？
福山雅治さんは、今年は今の処、音楽番組で見ませんが、 今年は新曲リリースはない可能性が高いのでしょうか？？ 最悪は、年末の紅白のみの出演もあり得ますか？？？夏特番には、出演しなさそうですが・・・
GENERATIONS SPEEDSTARの追加公演が決まりましたが、今からEXILETRIBE mobileに入会してもライブ申し込みは間に合うのでしょうか？ EX FAMILYは10日までの入会で間に合うと書いていたのですが、mobileも10日までだったのでしょうか？ また本公演のグッズに加え追加公演でグッズが増えたり、本公演と金テープが変わるということはあるのでしょうか？(EXILEや三代目の追加公演に参戦した方の経験上で構いません。) 返答お待ちしております。
三代目のメンバーの中で誰が好きですか？ちなみに私の好きなメンバーはがんちゃんです！
ゴールデンボンバーのライブチケットについて。 何度も確認しましたが、今年FC入会して初めてなので勘違いがあるかもで心配でたまりません。確認させて下さい(>_<。)ノ ☆FCイベ一次当選 ローソンにて入金済み。 ↓↓ 入金時渡された紙に記載ある期間内に、その紙とチケットを交換しにローソンへ行く。 ☆ツアー三丁目のユウジ、FC先行当選 ローソンにて入金済み ↓↓ 2〜3週間前に自宅へチケットが届く これで間違いありませんか？ よろしくお願いします。
桑田佳祐の魅力について語ってください！
progakaさんにリクエストです。 佐野元春さんのアルバムで・・・ お気に入りだったり思い出深いものがあったら教えてください。 何枚でも結構です。その中で特に好きな曲も教えて下されば嬉しいです。 ✿お時間のある時に気軽にお答えください✿
久保浩さんは今どうされていますか？
ラルク ラルカジノ のDVD いつごろ販売されるのでしょうか？ 昨年9月にライブがありましたが 通常 ラルクの場合ライブからどれくらいの間隔で 販売されてますでしょうか？
EXILEファミリーの詳細を、 まとめてもらえませか？ 三代目とか、GENERATIONSとか、secondとか、 色々なグループがありますよね。 結成された順や、メンバー、代表曲など 詳しい事をまとめてもらえませか？ なんか、もう何がなんだか混乱してしまいます。 EXILEファミリーにお詳しい方、 回答お願いします。
Ｍフェアに出てた平井堅どう思いますか？Ｍフェアに出てた平井堅どう思いますか？
ドリカムのライブチケットって、今は割と簡単に当選するのでしょうか？FCはすでに期限切れで退会しており、全く期待せずに一般先行から大阪万博の野外ライブ、そして先ほどヤフーチケットの先行から裏ドリワンダーランドの大阪公演の当選通知が届き驚いています。。。 倍率高くないのでしょうか？
【XJAPANファンに質問】今年もミュージックステーションウルトラフェス、やるみたいですね。今年もX JAPAN出て欲しいです。 Beneath the SkinやDAHLIA を聞いてみたいです。 Xが出るとしたら何を歌ってほしいですか？
ダンスについてです。 三代目JsoulbrothersのFeel So Aliveの振りにも使われている、両腕を斜め上に伸ばして片腕だけ引っ張る振りの名前が知りたいです。 少し前に流行ったwhipやnaenae、dabなどのように海外のアーティストなどから流行った動きだと思うのですが、、、。 分かる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
T.M.Revolutionさんファンのそれぞれの年代層はどういった感じなのでしょうか？ 女子高校生や、男子高校生のファンはいるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
長渕剛は『平成』というアルバムを出しますか？
【第3回】乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 投票対象メンバー 【前回までの投票結果】 １位40P 井上小百合 ２位39P 渡辺みり愛 ３位33P 寺田蘭世 ４位30P 伊藤万理華 ５位29P 伊藤純奈 ６位28P 斉藤優里 ７位27P 佐々木琴子 ８位24P 和田まあや ９位23P 斎藤ちはる 10位21P 中田花奈 11位20P 川後陽菜 12位19P 能條愛未 13位18P 伊藤かりん 14位17P 樋口日奈 15位16P 新内眞衣 16位15P 鈴木絢音 17位12P 山﨑怜奈 18位11P 相楽伊織 19位10P 川村真洋 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は さゆにゃん井上小百合さんでした。
昔の音楽について複数、質問です。 その当時生まれていなかったので、気になったことです。 ユニコーン、BOØWYを知っている…所謂「バンドブーム」に生きた方々に質問します 前もって言いますが、長いです。 凄く前のめって、真剣に好きなバンドなので皆さんの意見や実体験を聞けたらなあと思います。 【ユニコーン関連】 ・ユニコーンの、例として「人生は上々だ」や、解散後なら「WAO!」など… ボーカルをつとめる阿部さんと民生って声が似てると思いませんか？ボーカルの底力…例えば、音域や声量に、人を引き込む力など。…があるのは民生だと個人的に思いますが、声質といい歌い方といい似てる気がします。 皆さんはどう思いますか？ 似てる？似てない？ 歌唱力の底力は阿部さんの方がある？民生？…など。 ・だいぶざっくりとした内容になりますが、EBIは当時どんな立ち位置だったのですか？ 個人的イメージとしては ◎口数が少なく小顔でスタイルが良、顔も五人の中では現代ウケが良さそう、当時の女性とかに人気がありそう。男女のEBIファン率はどっちが高かったんですか？ ◎(解散後インタビューからの印象)意外と目立ちたがり、又衝動的。 ◎何かの映像で、何かの曲を「ボーイとか聴きながら歌詞とか書いたり…」と語っていたような気がするのですが、それってデヴィット・ボーイ？BOØWY？それとも他に好きだった人が居るとか…？EBIの好きなアーティストとか分かりますか？ ・MVなどで、4人しか映っていなかったりするのですが、それは何か理由が？ 【BOØWY関連】 ・BOØWY解散理由は諸説ありますが、皆さんが最も「これだろ」と思う解散理由を教えてください。できればそう考える訳も教えてください。 ・BOØWY解散→ソロ活動をそれぞれ始める →ヒムロック、布袋、松井、まこっちゃん、やっぱりBOØWYの曲演奏しちゃう ……ファンとしてはとっても嬉しいのですが…なんでしょう、なんて言えばいいのか分かりませんが、「けじめ」がなっていないような。 衝動的に生きて、一瞬に生きるのが格好良くて、解散の時に布袋が何かに確信を持って頑なにブレなかったのも、氷室が解散宣言の際、「「やめるのをやめる」と、どうなってしまうかを考えず、引きとめようと終始揺らぐ」のも、一瞬に生きる…つまり後先を考えているようで考えられていない彼らの魅力(？)であるとは思うのですが。 ……だけど、ソロ活動してから、「昔の曲」を引っ張り出すのは…それに、メンバーは其々勝手に。 メンバーにとって「BOØWY」とはなんだったんだろうと考えます。 自己顕示欲を満たす為？やりたい音楽をやった？ 世間が求めるのは、勿論「再結成」や「BOØWY楽曲」なのは分かりますし私もそうですが… ヒムロックの性格上、きっぱりと「俺はソロでいく」とか、布袋は布袋で「ここはけじめをつけたい」とか考えて良かったと思います。 ヒムロックは卒業する時だって、BOØWYを卒業できなかった。それ、やりたい音楽じゃなくて、皆の反応が最も濃いもの、じゃ…。その反応が、きっと嬉しいんだろうけど…。 そして布袋も踏ん張りつくのが遅すぎた気が。ヒムロック、ラストギグに呼んでくれないっつーことは再結成ないわ。じゃなくて。 …説教くさいですね。 やっぱり「一人一人でできる音楽をやりたい」よりも、「四人で一つの音楽が一番楽しかった、やりたかった、世間が求めてくれた」の方が、……こう、滲み出ている気がします。 皆さんは、BOØWY楽曲を提供することに関して意見はありますか？賛否両論受け付けます。 ソロでBOØWYの曲を起用するあたり、メンバー個人で何かコメントした場面とかありますか？ 乱文、長文失礼しました。 どれか一つでもいいです。 もちろんすべて答えていただいてもいいです。 私の意見にコメントしてくださっても勿論いいです。 よろしくおねがいします。
フジロック2016にレッチリが出演しますが、運営側からオファーを出して呼んでいるんですよね？出演料はいくら払っているのでしょうか？多分すごい額ですよね？
安全地帯が84年に発売したシングル｢マスカレード｣ですが当時歌番組などで歌われましたか？あまりヒットしなかったせいか聴いた記憶がありません。次の｢恋の予感｣がヒットしてかなり露出も多かったからなのか印象がかなり薄いですね。
持田香織が結婚を発表してから？かな。ＥＬＴは活動していませんか。解散しましたか。持田香織が結婚を発表してから？かな。ＥＬＴは活動していませんか。解散しましたか。
三代目J Soul Brothers 皆にファンレターを送ります。そのときの宛名は三代目J Soul Brothersか三代目JSBどちらの方がいいですか。
京セラドーム 6ゲート 3塁側のスタンド下段 23列はかなりの後列ですよね？(:_;) 座席検索したのですが前に検索結果とは違うく、実際の席は前にも2ブロックあったの席だったので。。
ジャニーズで、じわりじわり…人気が上がってきたのは、
サザンオールスターズの歌で夏っぽい歌ありますか？波乗りジョニー以外でお願いします
ドリカムの日（７/７）って必要ですか？
EXILEファンの方に質問です。よくツイッターなとで、ファン同士揉めたりしてますがファン同士仲悪いのですか、、？？
この人らどう見ても痛いですよね？笑EXILE、三代目JSBファンって自分の事芸能人がアーティストかなんかと勘違いしてる痛いヤツばっかなんですか？！笑
三代目JSBとジャニーズを両方好きって女性はただのイケメン好き 流行りものが好きなただのミーハーだとおもうんですが。ここにBIGBANG好きとかなったら余計にミーハー感がすごいんですが、、、。
三代目のアルバムがリリースしたばかりですが、また冬くらいにアルバムをリリースしてそれをひっさげてツアーする噂を聞きましたが、皆さん何かしらの情報知っていますか？！
清木場俊介さんについて第一章のEXILEが大好きだったので２年前にATSUSHIと清木場がコラボしたときは感動しました 今のEXILEはあまりわかりませんが、三代目JSBはオーディションからみていて雰囲気が昔のEXILEに似てるし、曲も好きです そこで質問なのですが、三代目JSBと清木場俊介て交流があるのでしょうか？ EXILEのTAKAHIROとは俊ちゃんのライブや飲みで交流がありますよね 俊ちゃんとTAKAHIRO、登坂くんが３人で飲んだって噂を聞いたので詳しく知ってる人教えてください
こちらのヴィジュアル系ロックバンド？の方はなんて名前の人ですか？ バンド名や人名を知りたいです もしV系の方でないのなら 申し訳ございません…
ミスチルの「血の管」についてです Mr.Childrenの大ファンなんですが、あの曲のイントロだけは好きになれないんです。なんか怖くないですか？孤独感というか、悔恨というか。皆さんはお好きですか？
来週、イエモンのライブに行きます。チケットを取る際にファンクラブ入会が必須条件だったので入会しましたが… チケット取得後、ファンクラブ専用のサイトなど利用することがなかったので、一旦脱会しました。 ところが、「ライブの際、ファンクラブ会員かどうかチェックする場合がある。」と聞きました。 今からでもファンクラブに入会するべきなのでしょうか。
サザン、もしくは桑田佳祐さんの曲で、ヨシ子さんのような（ちょっとおふざけ系のはいったような、コミカルな）曲はほかにもありますか？？ 教えてくださいm(__)m
東京ガールズオーディションの一次審査って何割ぐらい通っているのですか？一次通過したのですが、あまりうかれていないで現実を見ようと思ったので思ったのでご質問しました>_<
倉木麻衣の整形加工ペテン顔作りって、どう思いますか？ Panasonic顔面詐欺師として大活躍しているSK-ll綾瀬はるかと比べると、イマイチかなぁ。 巨乳効果が足りないんでしょうか？
ファミリーヒストリーに出てる矢野顕子どう思いますか？ファミリーヒストリーに出てる矢野顕子どう思いますか？
三代目J Soul Brothers の今市がFeel so Alive などやEXILE TRIBEの新曲で丸サングラスをかけてるんですが そのブランドなど、なにかわかる方いらっしゃいませんか？
コブクロファンです。！おすすめのDVDを教えてください 初めてDVDを買おうと思っています ライブには一度行っただけです ライブ2番目なかなか行けないのでDVDでライブの雰囲気を楽しみたいです 個人的には【桜】のアカペラが、大好きです！
これって鼻クソwだよね？
TOKIOの山口組は歌うまいですか？？歌手全体から見たらどんなもんですか？？
水曜日のカンパネラ Mステで水曜日のカンパネラを初めて見て、衝撃を受けたとともにファンになりました。それで、CDアルバムか、DVDを購入しようと思っていますが、どのアルバムがお勧めでしょうか？
ファンキー加藤の作る歌によって心を動かされたことはありますか？
YUIのTOKYOの海とかで弾き語りしている動画ありませんか？画像しか見当たらなくて。 多分NHKのsongsのやつだと思うんですけど。
LiSAのhi fiveゼップツアーのグッズってどのくらい並びますか？名古屋に行く予定なんですが東京とかは先行販売の時点で売り切れとかは出ましたか？ 欲しいのは白い方のhifiveTシャツなんですが、たぶんぎりぎりしか行けないんですけど開場後でも買えるでしょうか。 LiSAのライブは初めてなのでグッズについて教えてください。(>_<)
三代目 J Soul BrothersのライブDVDではないDVDの名前を教えて下さい。
倉木麻衣がヘアヌード写真集を発売したら買いますか？
テイラーちゃん(テイラー・スウィフト)の血液型を教えてください！
私はEX FAMILYのファンクラブに入っているのですが、今年でファンクラブの継続をやめようと思っていたのですが、 コンビニで払う振込用紙が届いたのですが、これは払わないとだめなのでしょうか？ 継続をしない場合どうしたらいいのでしょうか？
三代目メンバーの人気順位はなんですか？三代目メンバーの人気順位はなんですか？
9月3日発売予定だった浜田省吾のJ.BOY30周年記念盤が11月2日に発売延期になったのはどうしてでしょうか？
鈴木亜美は、山本耕史＆堀北真希と同じく先日できちゃった婚となりましたが、感動はどうでしょうかな?
音力に出てたＧＡＫＵ－ＭＣどう思いますか？音力に出てたＧＡＫＵ－ＭＣどう思いますか？
石原裕次郎、矢沢永吉、沢田研二、この中で、全盛期のカリスマ性が一番あったのは誰だと思われますか？
エンカメに出てた北山たけしどう思いますか？エンカメに出てた北山たけしどう思いますか？
三代目JSBの岩田剛典と登坂広臣ならどちらが好きですか？
EXILE TRIBEのHIGHER GROUNDの歌でEXILE TETSUYAさんがソロダンスはあるのに全員で踊ってる時は居ないのですが、理由知っている人いますか。 教えてください。
AAAのにっしーみたいに歌うコツとかありますか？ モノマネでも、寄せるだけでも構いません。 特徴とか、声の出し方とか教えて欲しいです。 男ですがAAAの歌は一応キーは届きます。(ギリギリのもありますけど笑) にっしーみたいに歌いたいです。
PerfumeのDOCUMENTのDVDのことで、レンタルが始まるとしたらレンタルできるものの中身は初回限定盤と同じものでしょうか？
三代目のエリーはオナラしますか？
これは写真です。
ヒップホップ、ラップに詳しい方教えてください！報道ステーションが選挙CMに 「ブッダブランドの人間開発所」 が使われたらしく、それに対してけっこう知識のある人が、「リリックが分かってる上で使ってたらテレ朝すごいな」ってコメントしてたんですが、どういう意味なんでしょうか？ あのリリックになにか選挙(?)に関係があるというか、深い意味があるのでしょうか？ http://m.kget.jp/lyric.php?song=25124
解決ナイナイアンサーに出てたＡＫＩＲＡどう思いますか？解決ナイナイアンサーに出てたＡＫＩＲＡどう思いますか？
Rの法則に出てた井上苑子どう思いますか？Rの法則に出てた井上苑子どう思いますか？
藤井フミヤで好きな歌は何？
好きな歌手は誰ですか？
尾崎豊さんは何故、自殺したのですか？
結婚したため、5月末あたりにGLAYのファンクラブ会員証の名義と住所を変更手続きをハガキで出しましたが新しい会員証は届きますか？ 7月30日に参戦予定なので届くのか不安になっています。 教えてください‼
ラルクって今年25thライブはやりますよね…？ あぁ〜〜早くライブ行きたい！
現在、やはり、プロの歌手やミュージシャンに成るにはルックスが良くなければダメなのですか？若くて、ルックスが超美人な音痴は、すぐに歌手に成れますが、歌唱力が凄くても、ルックスがキモデブチビな男は良くて、セミプロ止まりで、けして、人様の前で演奏できるルックスではないから、プロには成れないのですか？さらに良くてスタジオミュージシャン止まりですか？自らのコンサートを開くには演奏力より、人並み以上のルックスが必要ですか？
何十年も老人虐待主義を徹底している朝日新聞にとって、国歌を独唱した岩佐美咲は右翼ですか？
登坂広臣くんの表紙のCUTは布勢駅のロンモールヒバリヤ書店にはありますか？？
マドンナは何故ゲイの人に指示されるのですか？
コブクロの去年の奇跡ツアーのMCの中で、黒田さんがMステで桑田さんに誉められた。という話をしていますが、その時のMステが見たいのですが、どこかで見られますか？桜と奇跡を歌ったらしいのですが...。
現在、人前で演奏できるミュージシャンにとって、実力（演奏力）とルックスだったら、どちらが求められていますか？
三代目のメンバーはみんな彼女いますか？
EXILEのHIROは毎晩1kgの覚醒剤をオカズに夕飯と晩酌しているのは本当でしょうか？
DISH// 日本武道館単独公演 '16 2DAYS 『4 MONKEY MAGIC』（DVD） の初回限定版と通常版は内容が異なるのですか？YouTubeで予告を見たらりゅーちゃんがメンバーに慰められているシーンや メンバー全員がコンサート直前に手をあわせるシーンがあって自分は初回限定盤を 買ったのですがそのシーンはなかったです(;O;) わかる方がいたら教えて下さい：
EXILEには暑苦しいオッサンが多いと思います。そう思いませんか？
EXILE、E-girls、について詳しい方に質問です。私は、居酒屋えぐざいるに行こうと思っているのですが、大阪に居酒屋えぐざいるってありますか？どこで開かれるのですか？ ネットで調べたのですが、東京のお台場などがでてきます。 大阪で開かれる居酒屋えぐざいるが知りたいです。 大阪の場所や、そこでどんなことがあるのかを教えてください！
韓国の女性歌手グループで、確か4人組のグループで、アーティスト写真に1人だけ、サングラスを掛けている人がいるアーティスト写真を以前見たのですが、そのグループの名前をご存知の方はいらっしゃるでしょうか？
「welcomez TEE」とは何ですか？ 友人からメールが送られてきて、welcomezのzは文字化けでもしているのかと思いきや、間違いではないみたいですね？
コブクロとゆずのCD売り上げは2014年度でコブクロが約1100万枚ゆずが約1370万枚です。2014年でコブクロはキャリア13年ゆずはキャリア15年です。 年ごと単純計算では コブクロ82万枚/年 ゆず91万枚/年 となります。つまりCDの売り上げではゆずの方が上回ります。 ゆずはおそらくキャリアハイはデビューして3.4年目だと思います。アルバムもミリオンを出しました。 一方コブクロのキャリアハイは2006年でしょう。ALL SINGLES BESTが累計300万枚超をしました。 自分が何を言いたいかと言うとゆずのキャリアハイは2000年頃、コブクロは2006年頃とコブクロの方がCDが売れない時代真っ只中ということです。つまりゆずがキャリアハイの時代はCDが良く売れていた頃、一方コブクロは売れない中での300万枚ということです。 そう考えるとゆずよりコブクロの方がライト層を含め人気の高いグループという事になりますよね？ ゆずのミリオン3作は全てデビュー後すぐですがコブクロは全て2006年以降ですね。 結論としてゆずはそこそこ売れているがそれは根っからのゆずファンの購入が多い。 コブクロは根っからのファンに加えライト層からの人気も高いという解釈でよろしいでしょうか？(コブクロのファンが300万人いるとも思えません) 途中文中でキャリアハイという言葉を使用しています。本来現役のアーティストにキャリアハイという言葉の使い方は間違っていると思いますがこれから以降爆発的なヒットを誇る曲は生まれてこないだろうと思い使っています。
NEWS『恋を知らない君へ』 EXILE THE SECOND『YEAH!! YEAH!! YEAH!!』この2つのnewシングルは7月13日発売ですが、オリコン首位を獲るのはどちらだと思いますか？
布袋って在日じゃないですよね？
ClariSさんのファンクラブに入りたいのですが郵便局の口座を持っていないのですが入会出来るのでしょうか？
突然ですが質問です。 歌手の小田和正氏の学歴をどう思いますか？ 聖光学院中学校・高等学校卒(神奈川県のエリート校) 東北大学工学部建築学科卒 早稲田大学大学院理工学研究科修了
【第2回】乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 【投票対象メンバー】 【前回までの投票結果】 １位15P 斎藤ちはる ２位14P 斉藤優里 ２位14P 渡辺みり愛 ４位13P 和田まあや ５位12P 伊藤純奈 ５位12P 佐々木琴子 ７位11P 樋口日奈 ８位10P 伊藤万理華 ９位９P 伊藤かりん ９位９P 井上小百合 ９位９P 鈴木絢音 12位８P 川後陽菜 12位８P 寺田蘭世 12位８P 能條愛未 12位８P 山﨑怜奈 16位７P 相楽伊織 16位７P 中田花奈 18位６P 川村真洋 18位６P 新内眞衣 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は ちーちゃん斎藤ちはるさんでした。
EXILE TAKAHIROについての質問です。 この写真のTAKAHIROは体重何kgくらいに見えますか？ ご回答よろしくお願い致します。
ＥＸＩＬＥ ＡＴＳＵＳＨＩが出ていた、笑ってこらえての朝までハシゴ旅の再放送ですが、 放送されていない地域もあったのでしょうか？録画したかったのですが、私のところでは番組表に載っていませんでした。
三戸なつめのＳＯＮＧ ＳＴＲＥＥＴに出てた井上苑子どう思いますか？三戸なつめのＳＯＮＧ ＳＴＲＥＥＴに出てた井上苑子どう思いますか？
痛快！明石家電視台に出てるいきものがかりどう思いますか？痛快！明石家電視台に出てるいきものがかりどう思いますか？
痛快ＴＶ スカッとジャパンＳＰに出てたシシド・カフカどう思いますか？痛快ＴＶ スカッとジャパンＳＰに出てたシシド・カフカどう思いますか？
痛快ＴＶ スカッとジャパンＳＰに出てる小林幸子どう思いますか？痛快ＴＶ スカッとジャパンＳＰに出てる小林幸子どう思いますか？
GReeeeN 「キセキ」と 「遥か」 どちらが好きですか？
だんごっ鼻の芸能人といえば誰が思い浮かびますか？
ホットロードの春山役は、三代目の登坂広臣ですが、なぜ、臣に決定したのでしょうか？ 今では誰もが知るスーパースターですが、ホットロードの時は、人気はありましが、俳優ではないので、どうして、かな？と思いました。 紡木たくさんが、指名したのですか？ だとしたらすごいですね〜。紡木たくさん。
助けてください！今年のはじめにSHISHAMOの武道館ライブに行ってきました。SHISHAMO好きすぎて、朝子ちゃんと同じ服(写真の、アウター)が着たいです。自分でも調べましたが、アディダスというとこまでしかわかりませんでした。。。 どうか、これと同じものを買えるサイトのURLとかさがしていただけませんか！？
EXILEモバイルのプレミアムチャンネル先行とチャンネル先行についてですが、家族が3人なので座席別れてもいいからエントリーしたいのですが、同じ日にプレミアム2枚、チャンネル1枚とかエントリー可能かわかりますか？
三代目JSoul Brothersの岩田剛典こと岩ちゃんが踊ってるシーンがよくみれるDVDでオススメありませんか？ 新しいのから教えてください。
NHK香港 東北応援歌
ももクロのグリーン有安杏果ちゃんって凄く可愛いと思いませんか？
7月6日名古屋でのE-girlsのコンサートに当選したが2席分余ったので譲りたい。
31歳の男がプロの歌手（シンガーソングライター）やギタリスト等のミュージシャンに成るのと、声優に成るにはどちらが絶望的で、需要（女性と比べた場合等）が無いですか？
30歳を超えてからプロのミュージシャンに成れる可能性は0ですか？
歌がめちゃくちゃ上手い友だちって1人くらいいますよね？地元で伝説作るくらいの。 そういう人をオーディションに出してもなかなかプロデビューできないものなんですか？
フレデリック好きな人いますか？
男の歌手より、女性歌手の方が需要がありますか?
三代目J Soul Brothersのにわかファンについて。 自分は元々、清木場俊介がいた頃からEXILEが好きで、当時小学生だったのですがよくライブとかにも連れてってもらいました。 そして、VBA2で今市と登坂が選ばれ三代目が結成されました。 元々オーデションの頃から今市のファンでもあり応援してましたが、 最近になってあまりにもにわかファンが増えたことに、オーデション当時からのファンの私は怒りを感じます。 もちろん人気が出ることは嬉しいのですが、顔ファンや少し格好いいなと思った程度の人がライブに応募することで倍率があがるのが許せません。 それに、好きなアーティストで三代目と言っただけで、 今の流行りだよね やっぱ若いね など、出て出た みたいな雰囲気になるのも正直嫌です。 仕方のないことなのですが ライブなど当選されなかった時やるせなく感じます。
Hi&lowの佐野玲於くんと白濱亜嵐くんの役名はなんですか？
三代目JSB ボーカル 登坂広臣さんの髪型についてです。 登坂広臣さんは短髪の時、前髪を上げてサイドも中心に持ってくるようなセットをしていますが、セットの仕方がわかりません。 セット方法を教えてください。
「あのねのね」の「この場所で光を」って何でメチャクチャ有名で、聞いたことが無い人がほとんどいないのでしょうか？この場所で光を http://www.uta-net.com/movie/193140/
東京ドーム公演をまだ経験してないグループってダメなんですか？www
歌手の華原朋美さんは、なぜ復帰後 ミュージックステーションに 出ないのでしょうか・・？何かトラブルあったんでしょうか。 私はトモチャン好きで、Ｍステも大好きなのでぜひ出てほしいのですが・・・・・ ほとんどの音楽番組には出てるのに何でかな？と思いました
AAAのニッシーは、オネエですか?? やっていることが単なるキャラを超えている感じがします。あと、女子のメンバーとの熱愛報道は、「恋愛関係」というのではなく、限りなく女同士の深い友情に似た戯れのような気がします。gayの男の人が自分の女子的な面を共有できる女性との関係って、よくあるものですよね? 頭がニッシー(興真司郎にKISSしようとする)。
2012年頃、SOLがいつもバックステージで遊んでいた〇〇〇〇ボード!カタカナ4文字分かる方教えて下さい！！
この曲の曲名気になってます！！ きゃりーぱみゅぱみゅさんのツイッター見てて、頭の中でリピートしてます！ pic.twitter.com/b5YBYQeOf2 教えて下さい>_<！！！
テナーサックス奏者 新井靖志について教えてください。
アッコにおまかせ！に出てた和田アキ子どう思いますか？アッコにおまかせ！に出てた和田アキ子どう思いますか？
ＳＡＳＵＫＥ２０１６ゴールデンボンバー喜矢武豊どう思いますか？ＳＡＳＵＫＥ２０１６ゴールデンボンバー喜矢武豊どう思いますか？
FNSの歌の夏祭りにXJapanはでますか？
ALFEEさんて何なのでしょうか？お笑いロックグループにしか見えないのですが、、、
AKB・ジャニーズの所属について質問です。先ほど、AKBの所属をサイトで見ましたが、みんなバラバラなんですね？ って言うことは、個々の所属から集まって音楽活動や仕事をやると言うことなんでしょうか？ で…ジャニーズは、所属が一緒だけどCDレーベルが別々ってことなんでしょうか？ わかる方宜しくお願いします。 ちなみに、EXILEグループなど多数のグループなども教えてください。
アレサ・フランクリンさんが歴史上、 一番、優秀な歌手なのでしょうか？ 「ローリング・ストーンの選ぶ歴史上最も偉大な100人のシンガー」 において、第一位ですね。
ミュージシャン志望です。 ドラムって難しいですか？ 革ジャン着たいの。
氷室京介ってライブ活動引退じゃなくてライブ活動無期限休止なんですか？まだライブやる可能性あるんでしょうか？
EXILEの橘ケンチさんってハーフですか？
EXILE ATSUSHIが今年のソロライブの時、観客にフリスビーなどを投げて、トレーラーみたいなやつで移動してた時に歌っていた曲はなんですか？
すごいくだらないんですが、私はSEKAI NO OWARIが大好きで自分の名前をFukaseに呼ばれたいんです！！ 私はめいっていう名前なんですが、 ラジオやテレビ、歌の歌詞などで私の名前が呼ばれている箇所を見つけてほしいんです！！笑笑 今のところ見つけたのは、 インスタントラジオの「鳥のひめい」の所と 深い森の「make」のところです！ Fukaseだけじゃなくてもあれば教えてほしいです！！！
友人の事で悩んでいます。長文ですいません。 BUMP OF CHICKENのライヴに行く予定でしたが 昨日、急に友人が「行きたくない」と泣き出しました。私はどちらかと言えば付き添いで、一番楽しみにしていたのは本人です。 本当にびっくりしました。やっと理由を聞きだしたところ、 抽選販売のGショックが当選していたのに無効にされた事が 相当引っ掛かっているとの事でした。 「え！そんな事！？」と最初は思ったのですが、 当選した当日に注文していなければ無効と言うのも 当選メールに初めて記載されていて、告知はされていなかったそうです。 （告知されていたのは３日以内に確定・支払を行わなければ無効） 友人は２交代制のシフトで働いていて、 その時間では確認する事ができない状況にあるのは私も解りました。 事前に告知されていればクレジット決済にするとか 何かしら対策はできたのに、いきなり話が変わるなんて酷いし不公平、 はずれていたほうが幸せだったと言って酷く落ち込んでいます。 運営からは支払期間が過ぎてから やっとメールが送られてきたそうです。もちろん、一方的な内容。 その対応に余計に不信感が募りバンプにすら拒否反応が出ているそうです。 バンプが悪い訳ではないからライヴの事はとても悩んでいたそうで、 気持ちの整理がつかないのもあって、ずっと泣いていました。 その友人は、真面目で我慢強かったせいもあって、 数年前まで慢性的な鬱状態でした。 一時期は自殺するんじゃないかと思う位でしたが、 彼女なりに少しずつ乗り越えて今は仕事にも行けるようになりました。 バンプに出会い、ここ数か月は会うたびにライヴ楽しみだと言って 本当に楽しそうにしていたので、私もショックが大きいです。 一時の感情で行かなければ、きっと後悔するのではないかと思っています。 せっかく名前入りのチケットなので、自分で使うのが一番ですし・・・ でも、相当ショックなようで、無理にとは言えずに悩んでいます。 あまり言うと逆効果ですよね？ そっとしておくのが一番なのでしょうか？ 何て声をかけていいのか解りません・・・ 本人が悪くないだけに、後悔しても仕方がないとか言えなくて・・・ せっかく順調にいっていたのに台無しです。 不当な扱いを受けて仕事を取り上げられた事が原因で鬱になっていただけに また鬱が再発しそうで、それが一番怖いです。 グッズを買えない位で・・・と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、 こんな酷い事になるなら、私もはずれていたほうが幸せだと思いました。 自分が見落としていたせいで購入できないならまだしも、 たった９時間程しか注文する時間がないなんて、 その時間に働いているファンの事なんて何にも考えていない運営だと思いました。 バンプの運営に対しては、本当に許せない気持ちでいっぱいです。 向こうは痛くも痒くもないでしょうけど。 他にも同じように無効にされた方は大勢いるようなので 同じ状況の方や、過去にそう言う経験のある方がいらっしゃれば、 どうやって立ち直ったのか、または、ファン辞めてすっきりしたのかなど 教えていただきたいです。 ここまで嫌な思いをしたら、転売ヤーからは購入しないと思いますので、 そちらは大丈夫です。
今とてつもなく元気ないです。 元気がないときに聞くと励まされる曲教えてください。 特に、いきものがかり、miwa、西野カナ、嵐、大原櫻子の中から、教えてください。
桑田佳祐さんの「東京」という曲の歌詞の一部に、「去かないで向日葵・・・<略>・・耐えて咲いてくれ」と言う部分があります。どうして、「咲かないで向日葵」でなく、「去かないで向日葵」なのですか？別な意味があるのでしょうか？ 詩に疎いので、教えてください。
何て訳すかわかる方いますか？
己龍 遠海准司さんの、このようなメイクをしたいのですが、練習しても上手く行きません。 このメイクを上手くできるコツ（例えば、アイラインはこう引くなど）があれば教えて頂きたいです。
エレキギターを始めたのは10代や20代前半からだけど、そこからバンドマンになったのは30歳を超えてからという人はいますか?
17日のMステの三代目の臣が履いていた赤のシューズはどこの何ていうものですか？ 知っている方いたらお願いします。
質問です。 今度のジェネレーションズのライブに4人で行きます。(6月22日) ですが、申し込んだ子（女）が仕事のため行けなくなってしまい、代わりに男の人を誘いました。 電子チケットには、名前とか入ってたりしますが、その女の子の電子チケットで、男の人もはいれたりしますか？チケットかざしたときに性別など出てきたりしますかね？ やはり、チケボに電話したほうがいいでしょうか？
乃木坂46のこれまでのCDが欲しいです。これまでブックオフを回ってきて通常版はあるのですが、初回限定版が全く見つけることが出来ませんでした。最新シングルであれば中古ではなく新品を探すのですが、やはり前のものの初回限定版をわざわざ新品で買うのは少し気が引けます。そこでなのですが、現在中野区住みですが、都内で初回限定版を含む、これまでのCDを中古で購入出来るところはどこかないでしょうか？ よろしくお願いします。
サザンオールスターズの桑田佳祐さんが、先週と昨日（6/24）の ミュージックステーションで着用してたネックレスについて ご存知の方いらっしゃいませんか？コンサートツアーでもされてるようです。 シルバーで「羽根」が２枚あるようなデザインです。 その商品名や着用の「いわれ」など、どんな些細な情報でも 結構です。
WOWOWで放送されていた、炎と森のカーニバル スターランド編、武道館、entertainment代々木はDVDと全く同じ映像なのでしょうか？ Twilight CityがBSプレミアムで放送された時はDVDとは違う編集のものでした。（BSではメンバーをアップしている時DVDの同じ時には会場全体を写していて編集？が違いました。） https://twitter.com/death_disco__/status/744001910655488000 こんな感じです。教えていただけるととても助かります。
ATSUSHIの2016年ドームツアーの、西武プリンスドームのステージの配置・座席確認はどの様にすれば良いのでしょうか？チケットが今日届いたのですが、ライブによってステージの配置が変わる様で良く分かりません。
ベンチャーズ公演の松山からのツアー有りますか。
三代目の今市隆二のお願いで昨日、黒夢の清春さんと一緒に食事をして来ました。隆二とは、スポーツクラブが一緒で音楽の勉強を兼ねて、自分の友達である黒夢の清春さんを紹介して欲しいとお願いされ、昨日、代官山で食事をしました。 自分は、隆二と清春さんと自分の３人でと思っていたら、清春さんが音楽仲間のAcid Black Cherryのyasuも連れて来ました。 偶然にも、yasuと自分は同学年ですぐに意気投合したんですが、いきなり、清春さんが隆二に『筋肉バカに音楽の事を話しても解るのかよっ！』と切り出すと。 隆二は、涙顔で『筋肉付けて歌う単なるボーカリストなので解りません。』と、結局、泣いてしまいました。 困ったと思った、自分とyasuは、『清春さん言い過ぎですよっ！』と、その場をなんとか、和やかにしようと三代目の活動の話に切り替えるも。 清春さんが、隆二に楽器なんか弾けるの？と問うと。 隆二が、『小学生レベルのピアノを少し・・。』と、言うと。 清春さんとyasuが、「ダメだこりゃあ。」と顔で大爆笑。 結局、楽しくなるはずの食事会が、本気で音楽やって来た、清春さんとyasuと、筋肉バカの隆二との意見の違いで、交流は愚か、音楽性の違いを露呈する結果に終わりました。 帰り際、隆二と私は二人で話し込み。 私、『隆二、今日はゴメンなっ！』と言うと。 隆二、『自分は、ダンスと歌うことだけ・・。』笑われて当然と、酷く落ち込んでしまいました。 自分は、こんな、つまらない食事会にするつもりはなく、楽しい食事会にしたかったのに、三代目のメンバーは、音楽性では業界で通用しないのでしょうか？
BOOWYの解散の原因は何ですか？最初から「１番になったらやめる」みたいなことを言っていたらしいし布袋が海外で活動したいって言ったらしいし氷室以外のメンバーが山下久美子のサポートメンバーに入って、それで氷室が「じゃもうやめよう」と言ったらしいし。金の事で揉めた話は聞いたことありません。結局解散の原因は何ですか？
浜崎あゆみのウエストは57と53どっちが正しいんですか 見た感じ57から60くらいな気がします
マリリン・マンソンってヘビーメタルなんですか？
今は、そんなに人気があるわけじゃないけど、これから人気が出るバンドやおすすめのバンドはありますか？
今は、嵐櫻井翔さんより、三代目JSB岩田さんが人気あるんですか？ 最近の雑誌の表紙は、岩田さんばっか、映画も主演だし。
…『L'Arc-en-Ciel(ﾗﾙｸ ｱﾝ ｼｴﾙ)』の､ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲からのPVを集めたBEST(ﾍﾞｽﾄ)DVD等は､発売されてないのでしょうか？…『L'Arc-en-Ciel(ﾗﾙｸ ｱﾝ ｼｴﾙ)』の､ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲からのPVを集めたBEST(ﾍﾞｽﾄ)DVD等は､発売されてないのでしょうか？
山本彩って見方によっては凄くブスに見えませんか？ て言うか、これくらいの娘は街にうじゃうじゃいる。 なんで重宝がられるのでしょうか？
松井珠理奈って見方によっては凄くブスに見えませんか？ て言うか、これくらいの娘は街にうじゃうじゃいる。 なんで重宝がられるのでしょうか？
AAAの浦田直也は、オネエですか?? いかにもゲイバーにいそうなキャラ。ダンスをやる人にはgayが多い。 ・・ていうか、狩野英孝に似ている(笑)
Acid Black Cherryが好きな方は、どのyasu も好きだと思いますが、あえて質問です！皆さんは特にどのヘアメイク・衣装のyasu が好きですか？ ちなみに私は Black CherryのMV Re:birthツアー 横アリ 少女の祈りⅢのMV INCUBUSのMV のyasuが好きです！
モンキーマジックのファンクラブって年会費などのようなお金はかかりますか？かかる場合はいくらくらいでしょうか？ 回答お願いします！
ゴールデンボンバーについて。ゴールデンボンバーのダルビッシュけんじさんみたいな(下の写真)みたいな髪型にしたいのですが、(もちろん黒髪で)どんな顔ダチの人が似合いますか？教えて頂けると幸いでございます。
徳永英明さんのコンサートに行きたいと思って、セトリとかを調べたんですが今回曲数が少なくないですか？やはり病気のこととかがあって少ないのでしょうか。 今後増えたりするものなのでしょうか。
三代目のLIVE DVDでstarting overの時のモニターの歌詞って 今市隆二さんの字ですか？
V6のみんなはワックスをつけてますか？
よくジャニーズや歌い手、アイドルは歌が下手という発言に、「上手い下手は個人の主観」などという馬鹿な返答をしている人がいますが、何を考えてるのでしょうか？ 個人の主観はあくまで「好み」であって、「上手さ」には発声や声量、テクニックなど明確な定義があるはずです 例えるなら歌手のGACKTさんとデーモン閣下。 GACKTさんは低音域の発声が上手く高音域の裏声も完璧に発声し、ビブラートも上手くかけられる デーモン閣下は高音域において一切の引っ掛かりがなく、ハイトーンシャウトであろうと綺麗に発声する。 これは、実力を評価したものです その上で自分はGACKTやデーモン閣下が嫌いと言うならまだしも、この２人を下手と表現するのはおかしいはずです でも単純な好みではなく「上手い下手」が個人の主観なら、この２人だけではなく他の実力派歌手を全て下手と言ってもいいことになります それはおかしいと思いませんか？
大原櫻子さんの曲で、どの曲が1番好きですか？また、その理由を教えてください。 ちなみに、自分は、「真夏の太陽」が１番好きです。理由は、サビの部分がとてもいいからです。 ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
今さらだけど三代目JSBのSummer Madnessって曲糞ダサくない？あの曲で真顔で踊ってたりPVでカッコつけてたら恥ずかしくなる 何て言うか曲の時代が古いんだよね EXILE エグザイル 三代目J Soul Brothers  NAOTO 小林直己 今市隆二 登坂広臣 山下健二郎 エリー 岩田剛憲 岩ちゃん
EXILE15周年なのに何も無さ過ぎじゃないですか？
スマステに出てたＤＡＩＧＯどう思いますか？スマステに出てたＤＡＩＧＯどう思いますか？
ワンオクは最近人気だと思うのですが、メンバーの人気をランキングで付けるとどんな感じですか？教えてください。
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるいきものがかりどう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるいきものがかりどう思いますか？
藤原さくらをどう思いますか?人気は一過性で終わると思いますか? 尾野真千子を小柄にしたように見えます。
ジャニーズやEXILE系列(三代目J Soul Brothersなど)に興味のない方いますか？イケメンだと思うし、有名な曲はお店でかかればなんとなく分かります。 興味のある番組やドラマなどに出演していたら見ます。 でも、わざわざ出てるTV番組をチェックしたり、曲をダウンロードしたり、この人が出てるから観よう！とおもうことはありません。 周りは「好きじゃないのはオカシイ！」という雰囲気なので質問してみました。 同じ気持ちの方いますか？ 批判回答はご遠慮ぐださい。
フォークソングというものが流行した時代は、学生運動が大きくなった時代と重なるという認識なのですが、学生運動に行かなかった人達が、自己主張のやり方としてフォーク歌手になったということで合っていますか。
EXILEセカンドなんとかの新曲って TRFのサバイバルダンスですよね。
居酒屋えぐざいる、HIGH&LOWのガチャ(クリーナー、缶バッチ等々)は、オンラインで発売されてないんですか？また発売される予定とかあるんですか？教えてください！三代目 EXILE TRIBE GENERATIONS E-girls
AKB商法の他にEXILE商法と言うのを、ネットで見かけましたが、簡単にどのようなものでしょうか？握手会とひきかえに、CDを大量に売りさばく等がAKB商法と言うのは分かりますが、EXILE商法とは何なのでしょうか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる家入レオどう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる家入レオどう思いますか？
気になる人大調査！陣内＆中川家のＷＨＯＡＲＥＹＯＵ？に出てるＨｉｒｏｃｏどう思いますか？気になる人大調査！陣内＆中川家のＷＨＯＡＲＥＹＯＵ？に出てるＨｉｒｏｃｏどう思いますか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるＫｉｒｏｒｏどう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるＫｉｒｏｒｏどう思いますか？
a-nationは、やっぱり晴れてほしい！ 雨が降らないように願掛けの呪文を教えて！！
YUKIちゃんがポケモンの主題歌を担当することに！ YUKIちゃんが劇場版のポケモンの主題歌を担当することになりましたね。ファンとしては、YUKIちゃんがこれまでより広く知られるきっかけとなるかも、と嬉しい限りですが、これまでYUKIちゃんはアニメの主題歌を何回も担当してきましたが、少年向けアニメの主題歌の担当をされるのはNARUTO以降ずいぶん久し振りですよね。やはり、そろそろ成長してきた息子さんの影響もあるのでしょうか？ ポケモンのアニメ、随分見てなかったのですが、主題歌がYUKIちゃんなら見に行ってみようかなー、と思います
今日のMステに出ていたジェネレーションズの右側のイケメン風の人。歌微妙じゃないですか？もう1人の人が上手いから余計下手に聞こえる。 声裏返りすぎ。 同じ様に思ったひといますか？
藤原さくらが歌うラブソングいい歌ですね！ だけど、プリプリのダイヤモンドとかぶるのは私だけでしょうか？ ♪眠たくても 嫌われても 歳をとっても
J soul brothers の岩田剛典は巨根でしょうか？
あのー… 深瀬のオンナは必ず沙織と仲良くしなきゃいけないの？で、Twitter載せなきゃなの？ けど、私の方が深瀬好き、深瀬知ってるアピールを沙織はしてる。必ず。 あれだけぱみゅとの写真とか載せてていまは益若って。次は誰だろねー
沸騰１０に出てたＥＬＴ伊藤どう思いますか？沸騰１０に出てたＥＬＴ伊藤どう思いますか？
ファンキー加藤は モンキー加藤じゃないんですか？
このホリエアツシさんの着ているTシャツはどこのか教えてください！
Perfume Cosmic exploler 7/2にきたえーる初参戦するのですが、その際Tシャツを買おうと思っているのですが、レディースサイズは小さめに作られていますか？？普段Lサイズやフリーサイズなのですが… また、どのTシャツが人気が教えていただけたらと思います。
私以外たわしじゃないの ﾄﾞﾗｹﾞﾅｲ！ﾄﾞﾗｹﾞﾅｲ！
hydeさんについて！沖縄で、hydeさんゆかりの地ありますか？ 今度沖縄旅行行くのですが もしあるならゆかりの地に めぐりたいと思いまして\( ˆoˆ )/
バンプオブチキンのドラマーの升秀夫さんとシシドカフカさんはお付き合いしているのでしょうか？
このアーティストを私は嫌い 大っ嫌い！！と思う歌手を教えてください！！！できれば理由もお願いします aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
清春さんの吸ってるこのタバコの銘柄教えてください！
ケンタッキーはウメンディーだよな？ 関口メンディー EXILE
テレビがあまりにも面白くないから、ヤフオクで売りました。お笑い番組なんて全く笑える番組がない。 芸人なんて名前だけで笑かしてくれる人なんていない バラエティもYouTubeから横取りした映像ばっかり流して手抜きでつまらないし 音楽番組なんて二流三流のアーティストばっかり出てて歌を聞く気にならない。キッパリ良い年した大人のぱみゅぱみゅがいつまでたってもメルヘンファッションで口パクパフォーマンスを見せられて何がいったい音楽番組なのか テレビ好きには申し訳ないですが、テレビ局全般がバカだからつまらない企画しかできないのか、それともこんなつまらないテレビ番組ばっかりでも納得している視聴者がバカなのかどちらなのでしょうか？
E-girlsのライブビューイングのローチケ先行って ポンタカード届かなくても 会員登録すれば予約できますか？ 誰か教えてください！
この人の名前分かる方いませんか？バンドのボーカルだったと思います
小保方にそっくり。 劣化しましたね。
あなただけの名曲を教えてください。心が救われた。 挫折から立ち上がる事ができた。 考え方、価値観が変わった。 など…。 皆それぞれに出逢った曲やアーティストがいるかと思います。 あなたの心を揺さぶった曲はなんですか？ そして、その曲と出逢ったきっかけはありましたか？ 自分の心を揺さぶった名曲は、 清木場俊介の「今。」です。 清木場俊介さんは、EXILEにいる頃から好きでしたが、この曲の本当の威力を実感したのは、夢に挫折し、身体も壊し、お金も無くして、心まで落ちていった瞬間でした。 清木場俊介さんと「今。」に出逢えた事で、また0から立ち上がり、自分の力を信じる事ができました。 この質問をした理由は、皆さんの人生を変える程の影響を与えたアーティストのその曲を聞いてみたいと思いました。
この人の名前を知ってる人！！教えてください！
ダウンタウンなうに出てた天童よしみどう思いますか？ダウンタウンなうに出てた天童よしみどう思いますか？
洋楽でお勧めな曲教えてください。私は最近洋楽にはまっていて カーリーレイジェプセン、テイラースウィフト、ワンダイレクションなどの曲をyoutubeで聞いてます。洋楽マニアの方オスメメ曲を是非教えて頂きたいです。私は20代なのですが英語の勉強もしたいのでいろいろな曲を聴いてみたいです。 また洋楽を普段から聞いてる人っていうのはやはり英語もはっきり聞き取れているのですか？ ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
Ｍフェアに出てる藤原さくらどう思いますか？Ｍフェアに出てる藤原さくらどう思いますか？
RADWIMPSのファンクラブの会員登録っていつから開始ですか？ それと入会金や年会費はどのくらいですか？
○○○48グループっていくつあるんですか？AKB MSB とかなんとか坂とか
なぜX JAPANのバラード曲は切なく泣ける歌が多いんですか？
THE MUSIC DAY 夏のはじまり。に出てる渡辺美里どう思いますか？
爆報！ＴＨＥフライデーに出てた田原俊彦どう思いますか？爆報！ＴＨＥフライデーに出てた田原俊彦どう思いますか？
探偵！ナイトスクープに出てた松尾依里佳どう思いますか？探偵！ナイトスクープに出てた松尾依里佳どう思いますか？
究極の〇XクイズSHOW!!真実か？ウソか？に出てた和田アキ子どう思いますか？究極の〇XクイズSHOW!!真実か？ウソか？に出てた和田アキ子どう思いますか？
マヨなか芸人に出てる高木里代子どう思いますか？マヨなか芸人に出てる高木里代子どう思いますか？
Ｌｏｖｅｍｕｓｉｃに出てるＧＬＩＭ ＳＰＡＮＫＹどう思いますか？Ｌｏｖｅｍｕｓｉｃに出てるＧＬＩＭ ＳＰＡＮＫＹどう思いますか？
GLAYのHISASHIが昔よくキャラクターに使っていたヒサシ猫の画像かイラストがいくら探しても見つかりません。だれか、画像ある方載せて頂けませんでしょうか？ 待ち受けにしたいのです。
イエモンのライブについて。 7/10（日）さいたまスーパーアリーナのセットリストは決まっているものなのでしょうか？ 予想でも良いので、曲名の回答願います。
GENERATIONSのこの衣装は、「ZUSHI FES 2013」以外でも着用していましたか？ このフェス用に作られたものなのでしょうか？ 分かる方、教えて頂けると助かります！
sekai no owariのピエロという曲で２種類あるのですが通常バージョンじゃないほうは動画でアップされてますか？ あとなんていうバージョンか教えてください
歌手の鈴木亜美さん（34）が、結婚・妊娠を発表しました。お相手は27歳男性だそうです。 鈴木亜美さんの名曲で、有名なものはありますか？（「鈴木あみ」時代も含む）
安全地帯が88年に発売したシングル｢月に濡れたふたり｣｢I Love Youからはじめよう｣｢微笑みに乾杯｣ですが当時歌番組の露出はありましたか？ この時期にはかなり露出が少なくなっていた印象が強くてあまり聴いた記憶がありません。月に濡れた～はMステでは聴いた覚えがありますね。安全地帯が88年に発売したシングル｢月に濡れたふたり｣｢I Love Youからはじめよう｣｢微笑みに乾杯｣ですが当時歌番組の露出はありましたか？ この時期にはかなり露出が少なくなっていた印象が強くてあまり聴いた記憶がありません。月に濡れた～はMステでは聴いた覚えがありますね。
今よりも昔の方が好きだったミュージシャン・アーティストを教えて下さい。
北海道の方！EXILE TRIBE総出演のハイロ―のライブですが今回4代ド―ムだけで札幌ド―ムがありませんが ライブグッズも発表で辛くないですか！ 僕のInstagramの友人で１回当選しているのに贅沢に２回３回と行きたがり嘆いているやつがいますが いい加減にしれやと腹が立ちます どうしたらいいですかブロックしても良いですか
女で女性アーティストより男性アーティストの曲の方を多く聴く人は少数派だと思いますか？ 私は女性アーティストも全く聴かない訳ではないですが男性の方が比率的に聴く事が多く特に好きなのはBUMP OF CHICKEN、高橋優、ポルノグラフィティ、SEKAI NO OWARI、ゴールデンボンバーで今までハマった男性アーティストはflumpool、Aqua Timez、UVERworld、シド、スキマスイッチ、コブクロ、ゆず、ラルク、RADWIMPS、ASIAN KUNG-FU GENERATIONとかで少し気になってるアーティストはマンウィズ、ワンオク、FLOW、T.M.Revolution、Janne Da Arc(ABC含む)など曲が好きで聴きたくなるアーティストを並べてみると圧倒的に男性の方が多いです 長文ですいません(>_<)
BOOWYのファンの人、氷室京介と布袋寅泰どっちが好きですか？
最近Twitterでフォローした人が自撮りをする人でした。路上ライブで聴き惚れてしまった男性がいて、気になってフォローしたのですが、 どうやら自分の事をかっこいいと思っている節があるようで…よく自撮り写真をアップしています。 Twitterのフォロワーもそこそこいてブログ等もやっているのですが、その記事とは別に自撮り写真をバンバンupしていて私は少し不思議に思います。 声がとても綺麗で、少しだけですがお話した感じではナルシスト的な感じはしなかったのですが、これはどういう理由でアップしているのでしょうか。 因みに顔は決してイケメンとは言えませんがブスではないです。私はイケメンだとは思いませんが、イケメンだと言う人も何人かいます。 ちやほやされたいからアーティストをしているだけでは無いとは思いますが、やはり多少持て囃される事を目的としてあげているのでしょうか？
ミュージシャンだと思うんですが、kradnesってなんですか？学校で話題になっていたので気になります。人気なんですか？
XJAPAN YOSHIKIについての質問です。彼が作る楽曲は、どれも耳に残る素晴らしいものばかりですが、なかなかアルバムが出せない事...バンドとしてなかなかコンサートを開けない事など...延びる事が多々あります。その様な中、今度は年内中募集を掛けたLady's Xのオーディション企画がスタートします。ファンとしてはまだまだ彼等のパフォーマンスやバラード系も聞きたいので、ひたすら待つ事になります...アルバムも欲しいなと思っていますが、いつになるやら。 前宣伝が進行する割に、現実化する為の時間が非常に掛かってしまうのはXJAPANの特徴ですが...よっぽどやれない理由が、あるのでしょうか？メンバーの体調不良やビジネス上の問題なのでしょうか？教えて下さい。
稲葉浩志さんのどこが好きですか？(*^_^*)
私は三代目J Soul Brothersのファンです ９月にはじめて名古屋にいきます せっかく行くので名古屋で三代目観光したいと思ってます メンバー来たことあるお店や サインがあるお店などなど知ってる事ありましたら教えていただきたいです よろしくお願いします
EXILEや三代目って、歌っているとき腹から声出しているとおもいますか？あと、歌の番組でAKBとかは沢山みんないて、踊ったりしていますが、みんな歌っていますが、 EXILEや三代目のまわりのおどっているの、邪魔だと思いませんか？とくにバラードのとき しっとりと踊っているようにやってるけど、はっきりいって踊らない方がいいと思うんですが、みなさんどうですか？
DREAMS COME TRUE のアルバムでオススメを教えて下さい。ドリカムの曲はあまり聞いたことがないのですが、テレビ等でたまにきいていいなと思ったので、一度レンタルしてみようと考えています。 初心者にオススメの有名どころの曲がたくさん入っているアルバムを教えて下さい。
一ヶ月前にギターを始めた初心者です。 新入生LIVEでL'Arc～en～CielのHONEYのkenさんパートを弾くことになりました。 LIVEは1週間後なのですが、全く上達しません。楽譜も覚えてコードも押さえられます、しかし何度やっても原曲の速さに追いつくことができません。あと1週間でできることはありますか？
SEKAI NO OWARIは音楽界ではどのジャンルにはいるんですか？歌手でもなさそうだし。かといってアイドルではないし。。
ワーナーミュージックには何人のアーティストが所属しているのでしょうか？？また、アーティストの卵(ジャニーズでいうJr.)的な人たちはいるのでしょうか？？ ホームページに乗ってるような人たちは一部の売れている人だけなのでしょうか？？ 質問ばかりですが、教えてください カテゴリはこれであってるでしょうか………
渋谷のラジオ局が行っている オーディションに応募しデビューしていくことにきまりました。 こちらのサイトなんですが、、 http://shibuyacast.from.tv/shibucast/audition 活動のためオリジナル曲作成等で 40万近く払うようにときました。 曲を作成する方は宇多田ヒカルの曲を アレンジしたりしてる方でした。 また活動として そこのラジオ局に出演だったり 野外イベント等出演や、ネットTVとかで バックアップしていくと言われたのですが 大金も大金である上、、少し怪しいような気がします。 詐欺でしょうか？？
chayのすっぴんは、やばいのですか？
この北川悠仁さんは何顔ですか？(塩顔とか醤油顔とかソースとか)
レベッカのNOKKOはどういう人(キャラ)ですか? 全盛期とか知らないので気になります あとフレンズは知ってるけど他におすすめ教えてください｡ヒット曲とか 邦楽 バンドレベッカのNOKKOはどういう人(キャラ)ですか? 全盛期とか知らないので気になります あとフレンズは知ってるけど他におすすめ教えてください｡ヒット曲とか 邦楽 バンド
家入レオのフリーライブでサインをもらったりツーショット写真を撮ってもらうことはできますか？
今度家入レオさんのフリーライブに行こうと思っています。その日は午前中どうしても用事があり行けないのですが、17時からのライブに参加するには午前中からいないと見れないのでしょうか？ それと、会場でCDを購入した場合でも特典お渡し会には参加できますか？ フリーライブということなのでチケット等無く、当日そのまま行けば無料で見れるのですよね？ 沢山質問すいません。 ご回答お待ちしております。
E-girlsのメンバーで画像の丸をつけた人の名前が知りたいです。 多いですが、分かる方教えてください！
現在の日本の音楽シーンの中、最も実力と地位のある作詞家は誰だと思いますか？
GReeeeNという人たちが顔を隠している理由はイケメン過ぎるからですよね。クソブスにはあんなにすばらしい歌は作れないと思います。
富士の山開きにあえて、紅白予想 ♪大晦日にまた会おうぜ～「HKT城、今、動く」HKT48(プラチナガールズ) ◎＝当確 〇＝有力 △＝微妙 ×＝落選・辞退 水前寺清子八代亜紀森高千里島津亜矢くまﾓﾝAI安室E-girlsいきものがかり石川さゆり今井美樹市川由紀乃宇多田AKB48SKE48NMB48大黒摩季大原櫻子華原朋美神田沙也加きゃりぱみゅCrystal Kayｷﾝｸﾞ･ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞｸﾐｺ欅坂香西かおり伍代夏子小林幸子Silent Siren坂本冬美椎名林檎柴咲コウ城之内早苗SuperflySCANDALJUJU瀬口侑希高橋真梨子chayTRF天童よしみでんぱ組.incDream5AAA中村あゆみ中川翔子中森明菜西内まりや西野ｶﾅ乃木坂46初音ﾐｸPerfume藤あや子藤原さくらFlowerBABYMETAL松田聖子水樹奈々水森かおり三戸なつめmiwaμ'sMay J.杜このみLittleGleeMonsterREBECCA Rev.fromDVL橋本環奈和田ｱｷ子嵐石丸幹二五木ひろし井上芳雄浦島太郎(桐谷健太)ＸJAPANEXILEｵｰﾙ巨人KANA-BOON川上大輔冠二郎関ジャニ∞Kis-My-Ft2KinKi Kidsｸﾘｽ･ﾊｰﾄ黒猫ﾁｪﾙｼｰゲス極郷ひろみｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞﾝﾊﾞｰ近藤真彦ｻｻﾞﾝ三代目ＪSMAPGENERATIONS純烈SEKAINOOWARISexyZoneｿﾅｰﾎﾟｹｯﾄDAIGOﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾕｶｲ高橋優田原俊彦TUBEChage&石川優子T.M.RevolutionTOKIO徳永英明徳永ゆうきﾅｵﾄ･ｲﾝﾃｨﾗｲﾐ新沼謙治走裕介秦基博back number浜田省吾BUMPOFCHICKEN氷川きよしV6福田こうへい福山雅治藤澤ﾉﾘﾏｻ星野源細川たかしﾎﾟﾙﾉｸﾞﾗﾌｨﾃｨ増位山松山千春美川憲一三山ひろし宮野真守美輪明宏森進一最上川司山内惠介ゆずRADIO FISH吉田山田A.B.C-Zｴﾚﾌｧﾝﾄｶｼﾏｼ奥田民生GACKT工藤静香倖田來未ｺﾌﾞｸﾛｼﾞｬﾆｰｽﾞWESTｽｷﾏｽｲｯﾁﾀｯｷｰ&翼NEWS浜崎あゆみBEGIN平井堅槇原敬之山崎まさよしL'Arc椎名佐千子ﾍﾞｯｷｰ 『SONGS』ｱﾆｿﾝSP藍井ｴｲﾙKalafinaLiSA富士の山開きにあえて、紅白予想 ♪大晦日にまた会おうぜ～「HKT城、今、動く」HKT48(プラチナガールズ) ◎＝当確 〇＝有力 △＝微妙 ×＝落選・辞退 水前寺清子八代亜紀森高千里島津亜矢くまﾓﾝAI安室E-girlsいきものがかり石川さゆり今井美樹市川由紀乃宇多田AKB48SKE48NMB48大黒摩季大原櫻子華原朋美神田沙也加きゃりぱみゅCrystal Kayｷﾝｸﾞ･ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞｸﾐｺ欅坂香西かおり伍代夏子小林幸子Silent Siren坂本冬美椎名林檎柴咲コウ城之内早苗SuperflySCANDALJUJU瀬口侑希高橋真梨子chayTRF天童よしみでんぱ組.incDream5AAA中村あゆみ中川翔子中森明菜西内まりや西野ｶﾅ乃木坂46初音ﾐｸPerfume藤あや子藤原さくらFlowerBABYMETAL松田聖子水樹奈々水森かおり三戸なつめmiwaμ'sMay J.杜このみLittleGleeMonsterREBECCA Rev.fromDVL橋本環奈和田ｱｷ子嵐石丸幹二五木ひろし井上芳雄浦島太郎(桐谷健太)ＸJAPANEXILEｵｰﾙ巨人KANA-BOON川上大輔冠二郎関ジャニ∞Kis-My-Ft2KinKi Kidsｸﾘｽ･ﾊｰﾄ黒猫ﾁｪﾙｼｰゲス極郷ひろみｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞﾝﾊﾞｰ近藤真彦ｻｻﾞﾝ三代目ＪSMAPGENERATIONS純烈SEKAINOOWARISexyZoneｿﾅｰﾎﾟｹｯﾄDAIGOﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾕｶｲ高橋優田原俊彦TUBEChage&石川優子T.M.RevolutionTOKIO徳永英明徳永ゆうきﾅｵﾄ･ｲﾝﾃｨﾗｲﾐ新沼謙治走裕介秦基博back number浜田省吾BUMPOFCHICKEN氷川きよしV6福田こうへい福山雅治藤澤ﾉﾘﾏｻ星野源細川たかしﾎﾟﾙﾉｸﾞﾗﾌｨﾃｨ増位山松山千春美川憲一三山ひろし宮野真守美輪明宏森進一最上川司山内惠介ゆずRADIO FISH吉田山田A.B.C-Zｴﾚﾌｧﾝﾄｶｼﾏｼ奥田民生GACKT工藤静香倖田來未ｺﾌﾞｸﾛｼﾞｬﾆｰｽﾞWESTｽｷﾏｽｲｯﾁﾀｯｷｰ&翼NEWS浜崎あゆみBEGIN平井堅槇原敬之山崎まさよしL'Arc椎名佐千子ﾍﾞｯｷｰ 『SONGS』ｱﾆｿﾝSP藍井ｴｲﾙKalafinaLiSA
中島みゆきさんと話したい。無理でしょうね。
今年37歳の彼氏にどうしても浴衣を来て欲しいのですが、あまり乗り気になってくれません。彼氏はマイペースな性格で、1度趣味として好きになったものは何があっても好きな一途なタイプです。そして何より長渕剛の大ファンで、ギターで弾き語りをしたり10年前の富士山、昨年の桜島に1人で行く程熱心なファンです。そんな彼なので、きっと長渕剛が着ている浴衣に似たデザインのものなら着てくれると思うので、長渕剛が浴衣を着ている写真や雑誌等あれば教えてください！ 単純に長渕剛 浴衣姿では引っかからなかったので…長い間生きていれば1度や2度は浴衣姿あるのでは…と思い長渕剛ファンの方にご協力頂ければと思います。 よろしくお願いします！
UTAGE---渡部真知子は、再々ブレイクしますか？ 「かもめが翔んだ日」渡部真知子。 すばらしかったですね！
サザンはなぜ老若男女に人気があるのでしょうか？
ユアタイム～あなたの時間～に出てた桑田佳祐どう思いますか？ユアタイム～あなたの時間～に出てた桑田佳祐どう思いますか？
秘密のケンミンＳＨＯＷに出てる藤あや子どう思いますか？秘密のケンミンＳＨＯＷに出てる藤あや子どう思いますか？
桑田佳祐（サザンオールスターズ）さんの「孤独の太陽」は名盤ですか？
氷室京介さんと宇都宮隆さんの声ってなんとなく似ていませんか？
ドリカムの日って誰が申請したのですか？誰かが日本記念日協会に10万円払えば簡単に認定してもらえるんですよね？
日本のロック歌手について 昭和から活動しているロック歌手の人は、バンドも経験されていた方もいますが、ソロのロックシンガーが多いような気がします。（矢沢永吉、氷室京介、吉川晃司など） しかし、最近のロックをやっている若い人たちはソロで活動している人がほぼいないと思うのですが、なぜでしょうか。 また同じことがアイドルにも言えると思うのですが、その点でも意見をお願いします。 (昭和なら小泉今日子や松田聖子、近藤真彦などのソロが多いが、平成はAKB48や嵐などグループばかりでソロのアイドルがいない）
自分で曲をつくるとき歌詞を先に書きますか？ それとも音源を作り、見つけますか？ 歌手になりたい 女子高生なんですが のくせに、まったく無脳です(;´༎ຶٹ༎ຶ`) 詳しい人教えて下さい(><)
最近、初めて倉木麻衣さんのMVを見たのですが何気にかなり可愛いなと思いました 今まで見たソロアーティストの中で一番可愛いと思いました。バラエティなど出ないので顔も分かるが特にといった 感じでしたがあの可愛さに驚きました
剛力彩芽以外のアーティストって糞ですよね？B'z←創価学会＆盗作 サザンオールスターズ←おっさん GLAY←おじさんバンド ミスチル←ブサイク EXILE←2人で十分 L'Arc～en～Ciel←ボーカルがチビ AKB48←口パク ももいろクローバーZ←AKBの2番煎じ＆ブス＆創価学会 ゆず←不細工 ポルノグラフィティ←名前が下品 家入レオ←ブス miwa←くさい 福山雅治←オッサン X JAPAN←ギャーギャーうるさい ONE OK ROCK←ジャニーズをクビになったくせにｗｗ BUMP OF CHIKEN←中2病 RADWIMPS←バンプのパクリ UVERworld←中2病 AAA←ジャニーズのパクリ ゴールデンボンバー←1人で十分 サカナクション←地味 河村隆一LUNA SEA←声がキモい スピッツ←おっさんバンド 西野カナ←震えてるだけ 布袋寅泰←在日 シド←ボーカルがナルシスト GACKT←キモい Acid Black Cherry Janne Da Arc ←声がキモい T.M.Revolution←チビ いきものがかり←ブス きゃりーぱみゅぱみゅ←奇抜な事をしてるだけでただのブス やっぱ剛力彩芽以外はJ-POPの恥ですよね？ めごっちはやっぱ最高です！
AKB商法、EXILE商法、BABYMETAL商法、一番タチが悪いのはどれですか？
最近岩ちゃんや登坂広臣さんなどが着用しているチェーンのネックレスはどこのブランドでどこで買えますか？写真では岩ちゃんが着用しているものです
小林明子さん恋に落ちての 小林明子さんは 声量がすごいタイプでしょうか？ それとも、 声量はそうでもなく 表現力があるタイプでしょうか？ 恋に落ちて は、リブァーブ多めに聞こえますが 実際どうでしょうか？
PROJECT TAROについて謎が沢山あります。日本には帰ってくるのか、デビューはするか、まずPROJECT TAROってチーム名なのか、 知っている方いらっしゃったらお願いします
Kis-My-Ft2と、嵐が好きですけどね、どいう曲があるのか知りたいです。
20代男です。三代目 J Soul Brothers 登坂広臣くんの超大ファンです。 男で大ファンは変ですか？？
T.M.Revolutionの8/20、21の両国でのライブに行きたいのですがもう売り切れとかしてますか？
倖田來未 2016ツアー28,29日に京都公演に参加するのですが、銀テープはどの曲で噴射しますか？ 2階3列目だったのですが、そこまで届きますか？ 参加された方回答お願いします。
ファンキー加藤とアンタッチャブル柴田はいつから友人関係なんですか？詳細お願いします！
劇団EXILEの青柳翔の歌手デビューどう思いますか？
ゲスの極み乙女････あの事なんてどうでもいいと思うほど曲がいいと思いませんか？
浜崎あゆみさんが福岡天神の繁華街を 歩いていることとかあるのでしょうか？
ジャニーズを「かっこいい♡」「大好き♡」という ジャニオタの男性(画像の人物)をどう思いますか？ 鳥肌が立ちませんか？
ここ数年、グッズに力を入れているアーチストの方が増えたと思います。 ファンとしては嬉しい事なのですが、 需要と供給が反比例している方も多いようです。通販は瞬殺・並んでも買えない…と言う、 欲しくても買えないと言った事をよく耳にします。 人気の商品は、数を増やして欲しい・受注にして欲しい・ 転売ヤー死ね（これが一番多い）と言う意見をよく耳にします。 それでも、毎回同じ事の繰り返しなのは 運営が馬鹿なのか転売ヤーが増殖しすぎなのかどちらでしょうか？ ただでさえ需要と供給のバランスがおかしいのに、 限定品を出す事も疑問です。 そんなに買えなくて悲しむファンを見たいのでしょうか？ 転売ヤーがオークションに出品する為に群がるのが解っているのに わざわざ限定で出さないといけないのかな？と思います。 グッズが本業じゃないのは解っています。 ファンなんて運営や事務所からしたら 金づるとしか思われていないのかもしれないですけど、 多くの人をわざわざ悲しませる結果になるのは見えているのに それでも限定を出すんだなー。と思うと、残念な気持ちになります。 限定なら出さなくていいよ。と思う事もあります。
この中で歌の上手い順にランキングして下さい主観で結構です。 手越祐也(NEWS) 大野智(嵐) 木村拓哉(SMAP) TAKAHIRO(EXILE） 西島隆弘(AAA) 深瀬(SEKAINOOWARI) 今市隆二(3代目) ファンだからとかやめてな 単純に考えてな
ワンオクロックと、AAAでは、どちらの方が人気が高いですか？
吉田山田さんのライブ会場でのグッズ販売は、クレジットカードでの支払いで買うことはできるのでしょうか。
V系のライブでのお手紙について。V系のライブの日に物販や入り口の辺りに個人のプレゼント用のボックスがありますが、そこに入れるファンレターにはみなさん名前や住所は書きますか？ また、住所を書いてお返事が来た方って居ますか？
あかさたな
小室哲哉氏は、多くのミュージシャンから嫌われて いる様ですが、理由は何なのでしょうか？
BIGBANGの7月20日に発売予定JapanfinalのDVD.Blu-rayについて質問です。よろしくお願い致します。 今年2月頃？間違っていたらすみません。に発売したMAEDのlive映像と今回発売するMAEDJapanfinalの映像は一緒ですか？違うか教えて頂けるとありがたいです。失礼致します。
GACKTさんの7月3日のさいたまスーパーアリーナでこちらのプレミアムセットのLサイズを購入しました。 パーカーの袖丈が表示では79cmとなっていました。しかし、帰宅後袋から出すとどう見ても79cmありませんでした 。(測ってみても79cmありませんでした。) 通常版の裄丈79cmが短かったので、短いより長い方が良いと思い購入しました。 この場合はパーカーを交換してもらえるのでしょうか？ 購入時に不良品のみの交換できますと言われました。
三代目JSBの岩ちゃんはメイクで白いんですか 地肌ですか？NAOTOさんと差があってびっくりしました
西野カナさんってどんなイメージですか？
THE ALFEEが86年に発売したシングル｢SWEAT＆TEARS｣ですが夜のヒットスタジオではいつ歌われましたか？ ベストテンではコンサートツアー中でずっと中継で出演していた印象が強いです。THE ALFEEが86年に発売したシングル｢SWEAT＆TEARS｣ですが夜のヒットスタジオではいつ歌われましたか？ ベストテンではコンサートツアー中でずっと中継で出演していた印象が強いです。
HiGH&LOW THELIVEを EXFAMILYの先行抽選で当選したのですが、 入金も済ませてあります。 チケットの送付先はEXFAMILYで登録してある住所入金送られて来るのでしょうか？ それともロッピで入力した住所に送られるのでしょうか？？
LiSAっ子やLiSAのファンに質問です！AmebaのブログでLiSAが履いているピンクのシューズが どうしても欲しいんですが どこで売ってるのかわかりません プレゼントととして送りたいので わかる方お願いします！ (画像勝手に引用してすみません
大黒摩季がB-ingで再出発しますが、音楽製作はB-ingでマネージメントはサニーサイドアップって形に成りますか？彼女がデビューした頃は本当は存在しないんじゃないかなんて説まで出てました。それほどB-ingが大黒摩季の素性を隠しました。そのB-ingもDAIGOの例を見ると昔とは変わってきてるのが解るけど。
こちらの画像の三代目j soul brothersの登坂広臣さんが着用しているレオパードのシャツはどこの物になりますでしょうか。発売時期や品番なども教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
ゴールデンボンバー鬼龍院翔バースデーグッズについて 6/20の愛媛公演から物販会場にてバースデーグッズの販売が始まりました しかし当日は売り切れになってしまった物もあります 次回6/22に高知公演なのですが、そちらでバースデーグッズの再販はされるのでしょうか？ これまでのライブで売り切れになってしまった場合、次の会場で販売はしていましたか？ご存知の方教えてください
3rd j soul brothers の cosmosというsongは 歌詞の内容を読むと不倫のsongのように思いますが、その通りですか？
どう思いますか？
EXILEのAKIRAがインスタで履いてた靴は、これですか？
XJAPAN関連、初心者です。 hide indian summer のDVDにチャイナドレスの方が映り込んでいたり イベントにチャイナを着ていくみたいな風習？？？があるようですが、 この風習のいわれとは、なんなのでしょうか？？？？？？？
中島みゆき ポスターについて質問です。 このポスターは‘８３年のカレンダーがついているポスターですが、何のポスターかが当方にはわかりません。 御存知の方がいらっしゃれば是非教えて頂けないでしょうか？ 宜しく御願いします。
chayの衣装は、アイドルみたいですか？
サザンオールスターズ、桑田佳祐でイチオシの好きな曲と理由教えてください！私はかなりマイナーな曲ですが「誰かの風の跡」です。歩き出す道はもう違うねと〜って歌詞とかもう泣けます（；＿；）
至急お願いします。 西島隆弘さんのソロ活動nissy がつけているネクタイの色は 何色ですか？ネイビーでしょうか、 ブラックかわかりません。 教えてください（ ; ; ）
直也「この七人から彼女選んで！」與「えっと。ちあちゃん この会話はなんの映像ですか？ AAAについて質問です！
男のシンガーソングライターは女性のシンガーソングライターに比べて少ないですか？ やはり、女性に比べて需要が少ないからですか？
アンジェラ・アキはどうして安藝アンジェラという芸名にしなかったんですか
刀ミュ本公演のチケットについてです。 手数料とシステム利用料？とチケットの代金込みでいくらか教えてください！ 友人の分を立て替えたのですがチケットの値段しか分からず困っています。至急よろしくお願いします。
この表紙の女性は誰ですか？
EXILE TRIBEについてですが！！僕は、どのヴォーカリストのコラボも聞いてみたいですが！皆さんどのコラボが聞いてみたいですか？？ ATSUSHI EXILE TAKAHIRO EXILE NESMITH EXILE SHOKICHI EXILE 今市隆二 ３代目JSB 登坂広臣 ３代目JSB 片寄涼太 GENERATIONS 数原龍友 GENERATIONS RIKU The RAMPAGE 川村壱馬 The RAMPAGE 吉野北斗 The RAMPAGE 個人的には、涼太とTAKAHIRO、隆二とATSUSHI、臣とTAKAHIROなど同じタイプのボーカルの組み合わせも聴いてみたいですが、逆に涼太とATSUSHIなども聴いてみたいです！！みんなさんは、どんなコラボを聴いてみたいかなど教えてほしいです！！！
今度のBUMPのライブに参戦するのですが、物販は何時頃から並び始めたらいいでしょうか…初めてなのでなにもわかりません。よろしくお願いします。
布袋寅泰の吉川晃司とのユニットは 氷室京介へのコンプレックスから生まれたのですか？
私は、EXILEのTAKAHIROさんのファンなんですがファンレターを書いて、返事をもらうことは出来ないのでしょうか？また、書いても返事がないとき、ちゃんと読んでくれているんですか？
明日、E-girlsのコンサートに行くのですが、EXILETRIBEのタオルを持って行くのはおかしいですかね？タオルは2年前のTOWの時のです‼︎ タグ E-girls
2016/07/05 NHKうたコン「歌の夏祭りスペシャル」 で、最後の曲、 水森さんの前のAAAの歌った曲を教えて頂きたいです。 アップテンポで、とても素敵な曲でした。私もずいぶん歳を取ってしまいましたが、年甲斐にもなく、BAND時代の昔を思い出し、見とれ、聞きほれてしまいました。 お分かりの方、ご教示よろしくお願いいたします。
デーモン閣下のハイトーンシャウトって高さ的にはどのくらいなんでしょうか？
デーモン閣下のハイトーンシャウトって高さ的にはどのくらいなんでしょうか？
UTAGE夏の祭典！に出てた川端要どう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた川端要どう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てた森口博子どう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた森口博子どう思いますか？
ドリカムは冬の名曲が多い気がしませんか？WINTER SONG(雪のクリスマス)やSNOW DANCE、もしも雪ならとか定期的に出してるのかなと思いました(冬の歌手のイメージはあまりないですが)
UTAGE夏の祭典！に出てた天童よしみどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた天童よしみどう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てた前川清どう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた前川清どう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てたE-girls Ami&Ayaどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てたE-girls Ami&Ayaどう思いますか？
SEKAI NO OWARIの新曲はいつ頃出そうですかね！? プレゼント/SOSのポスターを見る限りツアーが2016年の6/19に終了しているのでもうそろそろですかね？ シングルだと思いますか?それともアルバムだと思いますか？ファンの方の予想で良いので教えてください！
森岡賢さんが亡くなったことに関して、今井寿さんや櫻井敦司さんからの追悼コメントはありましたか？HydeさんやSUGIZOさんからはあったようですが・・・。 https://33man.jp/article/001267.html BUCK-TICK SOFT BALLET
ユアタイム～あなたの時間～に出てたＺｅｅｂｒａどう思いますか？ユアタイム～あなたの時間～に出てたＺｅｅｂｒａどう思いますか？
完全無欠な女子は中々いないよね？？わかってはいるがスケベ心全開なモノで 美しいかあるいは可愛ければあとはどうでもいい選択 というか美貌ならあとはどうでもいい、 かなりいい加減な口説きかたするもんで たまに物凄いヤバイ女子と出会ったりする ある美少女は常に霊が見えるとあとから突然カミングアウトされ 最初はカワイイものだと勝手に解釈していたが そんなレベルでなく 毎晩部屋に百名近くの旧軍兵士らの行軍が現れ 部屋を抜け道に利用されていて たまに話かけてくる気さくな兵士もいると聞かされた時はさすがにドン引きした またあるタレントの卵はいつもUFOが上空に見えるが それを言うと異常者扱いされるから中々友人にすら言えなくて、かなり溜まっていたらしく 口説くために適当に話を合わせたら 延々宇宙人の講義を聞かされて閉口した そんときたまたま同席していたうちの秘書の (この人幽霊もUFOも全く信じてないクセに！？)(◎-◎;)！！と突き刺すような軽蔑の視線がスゲ～痛かったが(|| ゜Д゜) 容姿もオツムも完全無欠な女子なんかそうは居ないから 節操なくても美女口説くためなら適当男演じるのも仕方ないよね(／▽＼)♪テヘ❤ ↓写メはUFO大好き美女
ゴールデンボンバーのテレビ出演について 7/2(土)12:00～22:54 日本テレビ「THE MUSIC DAY 夏のはじまり。」 ゴールデンボンバー 出演 と書いてあって録画しようとしたらパート１とパート２がありました。。。 ゴールデンボンバーはどちらに出るのでしょうか？
ファン以外からみて 長渕剛 をどう評価しますか？ファン以外からみて 長渕剛 をどう評価しますか？
こちらの商品を探してますが、ブランド名、モデル名をご存じな方いらっしゃいませんか？http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s494097784 ネットで探してみましたが、見つけることが出来ませんでした。
スピッツのファンクラブには ①Spitzbergen②ON-LINE MEMBERS ③Official Mobile Site の三種類があると思うんですけど、もし一つしか選べないとしたら、どれが良いと思いますか？
エグザイルのダンス校で体験レッスンしたいんですが 22才です…。 調べても中学生以上〜〜と なっています…。 諦めるしかないでしょうか？？
DIR EN GREYのチケットをお譲りいただく際の質問です。FCに入っていない場合、FC先行のチケットをお譲り頂いても中に入れますか？会員証提示など、ファンクラブに入っていない場合入れないのでしょうか？
ＧＡＣＫＴさんが、 少年マガジンの インタビューで 「よくＧＡＣＫＴは 黙っていても モテるからいいよね なんて言われるけど、 そんなことはない！ オレだって好きに なったら自分から アタックにいくし、 失敗だってする！」 これどこまでホント なんでしょうか？ 自分からアタックするは ホントでも、 失敗だってするは ウソだと思う。ＧＡＣＫＴさんが、 少年マガジンの インタビューで 「よくＧＡＣＫＴは 黙っていても モテるからいいよね なんて言われるけど、 そんなことはない！ オレだって好きに なったら自分から アタックにいくし、 失敗だってする！」 これどこまでホント なんでしょうか？ 自分からアタックするは ホントでも、 失敗だってするは ウソだと思う。
GLAY全盛期の人気は表すとどのくらいですか？
ガンズ・アンド・ローゼズのファンの方に質問致します。 『November Rain』 は好きですか？
ゲスの極みは、空耳アワードにでれますか？
三代目 J soul brothersの登坂広臣さんのような髪型にしようと思っているですが、画像の髪型は前髪の長さはどれくらいなのでしょうか？アップバングしてて判断しづらいので、どなたかわかるかた回答お願い致します
急にすみません！！桑田佳祐の100万本の赤い薔薇の曲について、私もモヤモヤしてて探してまして。。。 最近の曲のような気がしてたのですが、 サザンオールスターズのハッピーバースデーに似てませんか？？ 解決済みになってたのですが、伝えたくて投稿しました！！ 失礼しました！
海外ミュージシャンへのファンレターについて スウェーデンのEclipseにファンレターを送りたいと思っています！ Eclipseは今年初めて来日し、東京でライブをするにもかかわらず、私は東京在住でなく、日程もあわず行けません(T ^ T) 長年待ち望んでいた来日なのに行けないだけなんて耐えられない！とこの度ファンレターを書こうと決心しました。 が、今までファンレターを書いたことがなく、ましてや海外に手紙を送ったこともありません、、、。 だれか、海外ミュージシャンへのファンレターを書いたことのある方、詳しく教えてもらえると嬉しいです。 送り先、便箋はどんなものがいいか、書かないほうがいいこと、などなどできるだけ細かく教えてもらえると本当に助かります！ あと、あまり期待はしてないですが、新品のTシャツを同封、サインを書いてください！と書こうと思っています、、、。 もちろん返送用のものも入れるつもりです。 これももしNG行為でしたら教えてください、自粛しようと思います、、、。 長くなりましたが、よろしくお願いします*\(^o^)/*
あるある議事堂 ２時間ＳＰに出てた和田アキ子どう思いますか？あるある議事堂 ２時間ＳＰに出てた和田アキ子どう思いますか？
先週のＭステを録画し忘れてしまい見れてないんですが、何か見る方法はありますか？
ポケモンorasで以下のパーティで タイプバランスチェッカーで判定すると100点が出ましたが、みなさんの目から判定お願いします。 カイリュー ラム マルスケ AS しんそく りゅうまい げきりん アイアンテール ヤミラミ メガ石 HDベース イカサマ 自己再生 あやしいひかり どくどく クチート メガ石 HA ふいうち ほのおのきば じゃれつく がんせきふうじ キノガッサ タスキ テクニシャン AS マッハパンチ きのこのほうし タネばくだん がんせきふうじ ウォッシュロトム メガネ CS ハイドロポンプ ボルトチェンジ めざパ氷 鬼火 ドリュウズ スカーフ かたやぶり AS つのドリル 岩雪崩 地震 アイへ
SEKAINOOWARIが好きです。日曜日にファイナルを迎えたばかりのツアーでドームツアーが発表されましたよね？私はまだファンクラブに入っていなくてR.E.I.N.Sに入ろうと思っていたのですが、もうファンクラブの先行受付が始まっていると知って驚きました。こんなに早いものなんですか！？今第1次抽選でまだ第2次があると聞いたのですがいつごろでしょうか？ 仮に今月ファンクラブに入ったとして、会員証や正式に会員になれるのは1ヶ月ほど先なので、7月下旬や8月上旬だと思うのですが、間に合いますかね？
昔の女性アイドル､噂話についてです。林寛子､さんはどうしていますか。 七十年代にアイドルトシテカツヤクシ、そのごちょこっとテレビに出ることは有りますが､ほとんど消息が不明です。噂では､東京でスナックをしているとか、、、。 どなたか､ご存知のかた､例えばファンクラブのかたなどいらっしゃいましたら、よろしくおしえてください。
ライブで、ステージバックエリアの席だった経験のある人いませんか？もしいたら感想を教えてください。
ポケモンorasで以下のパーティで タイプバランスチェッカーで判定すると100点が出ましたが、みなさんの目から判定お願いします。 カイリュー ラム マルスケ AS しんそく りゅうまい げきりん アイアンテール ヤミラミ メガ石 HDベース イカサマ 自己再生 あやしいひかり どくどく クチート メガ石 HA ふいうち ほのおのきば じゃれつく がんせきふうじ キノガッサ タスキ テクニシャン AS マッハパンチ きのこのほうし タネばくだん がんせきふうじ ウォッシュロトム メガネ CS ハイドロポンプ ボルトチェンジ めざパ氷 鬼火 ドリュウズ スカーフ かたやぶり AS つのドリル 岩雪崩 地震 アイへ
MALICE MIZERのkamiさんって、GACKTさんサポートメンバーのYOU さんとつながりがあるのですか？
E-girlsの新曲、E.G.POPとE.G.COOLの発売について質問なのですが、E-girlsmobileの販売しているところのサイトに行くと、この右の画面へ行ってしまいます。 E-girlsmobileで買うのとLDHshopで買うのとは、 同じなのですか？ このサイトに書いてある特典とE-girlsmobileで書いていた特典は同じでした。 E-girlsmobileで買うということは、LDHshopで買うことと同じなのかを知りたいです！ 教えてください！
三代目JSBのLIVEで教えてほしい曲があります。 画像の今市君が叫んだあと臣君も叫んだ動画をみてカッコいいな と思いました。 この曲はなんですか？
この動画を見るとEXILE TAKAHIRO歌うまいですよね？ よくこんな高いキー歌えますよね。 https://www.youtube.com/watch?v=x8i-C6Hi-I8
GENERATIONSの数原龍友と片寄涼太は「always with you」や「hard knock days」や「love you more」などの英語バージョンを出していますが、英語が得意なのでしょうか？
清木場俊介さんは長野県へライブ何回くらい来てますか？
電子チケットでハイローを同じ日に二回申込みしてしまいました。同行者も二回とも登録してしまっています、この場合もう１回分のチケット二枚は無駄にするしかないんですか？どなたか知っている方がいれば、教えて頂きたいです。 まだ当選した訳じゃないんですけど、当選してたらその後のやり方とかを間違えないように、質問させていただきました
前川清は男前ですか？
乃木坂46アンダーメンバー人気ランキング １位から３位まで３名を投票してください。 １位＝３P ２位＝２P ３位＝１P でポイント加算していきます。15thシングル選抜メンバー以外のアンダーメンバーのみです。 【投票対象メンバー】 伊藤万理華 井上小百合 川後陽菜 川村真洋 斎藤ちはる 斉藤優里 中田花奈 能條愛未 樋口日奈 和田まあや 伊藤かりん 伊藤純奈 相楽伊織 佐々木琴子 新内眞衣 鈴木絢音 寺田蘭世 山﨑怜奈 渡辺みり愛 ※上記メンバーの中から投票してください。 それ以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。
何故桑田佳祐は陛下から「紫綬褒章」を頂けたのでしょうか？ あの人がもらえるならば、もっと長年活躍している優れたアーティストはたくさんいますよね？しかも陛下から頂いた紫綬褒章を年越しライブで尻ポケットから出して見せびらかせたとか・・・しかも紫綬褒章をいただいた時の陛下の物真似をしたとかあり得ませんよね？無礼にも程があると呆れます。 新曲ヨシ子さんとかいう曲も訳わからない曲ですし、もう才能が尽きているのでしょうね。
EXILE TRIBEメンバー全員教えてください(^^;)
こんばんわ、明菜さんの高音と低音の質問に回答していただき、ありがとつございました。 せっかく素敵な回答をしていただいたのに、タイミングの差で、回答を読ませていただく前にBAを決定し、質問を閉じてしまいましたので、返信も出来ないままになっていました。 明菜さんはTV出演時のみの企画では、高音の曲を歌っていることも有りますよね。 これ↓もです。 ♪ 瞳がほほえむから http://nicoviewer.net/sp/player?video_id=sm20190118
PUFFYの由美ちゃんのヘアスタイル。 先方テレビ東京で音楽番組をしていました。 PUFFYを見かけたのですが、由美ちゃんのヘアスタイルがかわいくて… 由美ちゃんの画像がどこかで閲覧できればありがたいです。 よろしくお願いします。
今、音楽番組で渡辺美里を見てますが、テレビで見るたびに太ったように見えますが、なんであんなふうになっちゃったんですか？ やっと服を着ているというか、ああいう服装以外じゃ無理でしょ？っていうくらいの太り方です。栄養摂りすぎなのでは？
最近の歌手ってムカつきませんか？殿堂入り 「オッサンチンピラ集団のEXILE 下品不潔の羊水倖田來未 歯医者か歌手か顔はNGのGReeeeN 日本で出稼ぎキムチ集団の東方神起 いつでも口パクゴリラのPerfume」 よくいる同じ系 「レミオロメン キマグレン BUMP OF CHICKEN UVERworld flumpool Aqua Timez」 ガキ狙いうるさい系 「KAT-TUN・関ジャニ∞ （ジャニーズ系） Hey! Say! JUMP ハロプロのガキ＆AKB48 オレンジレンジ 羞恥心＆pabo」 感動押し付けしつこい系 「コブクロ 絢香 一青窈 アンジェラアキ いきものがかり」 何か勘違い系 「木村カエラ 大塚愛 aiko 堂本剛（剛紫） 湘南乃風 YUI」
KAT-TUNの曲で何好きですか？
hydeより歌上手い人いませんよね？
音楽のジャンルについて質問です、Ｘ ＪＡＰＡＮやGLAY、黒夢はビジュアル系バンドですよね？じゃーＳＭＡＰや嵐、キンキキッズ、ＡＫＢはどんなジャンルに属するんですか？Ｊ－ＰＯＰは日本の音楽全体を表す意味ですよね？
さだまさしさんのDVDを購入したいのですが、おすすめはどれでしょうか？さだまさしさんのDVDを購入したいのですが、おすすめはどれでしょうか？
AAApartytonightについて。 初めまして。明日AAAのファンクラブに入ります。AAAparty tonightに行くためです。 そこでファンクラブには入っている方二質問ですが、、既に応募は締め切られたのでしょうか？至急です！！宜しくお願いします。
SEKAI NO OWARIのファンクラブについて質問です。RAINSとSNOWどっちに入った方がいいのですか？できたら理由も含めて教えてください。
ライブギグの記事をみてから、氷室京介さんのYouTubeをいろいろみています。そして発見した、このDRIVEを歌う氷室さん、すごいカッコイイです！なぜ今まで気づかなかったのか、もうライブがないということがとても残念です…こんなカッコイイ50代いたんですねぇ。 若い頃の動画ももちろんカッコイイですが、年齢を重ねてさらにステキになっているなと。 なので残っているライブのDVDを見てみたいのですが。 このDRIVEは曲もカッコイイし、たぶん氷室さんが歌詞を忘れたか間違えたかして照れ笑いしているような姿もほっこりする感じで、そんなレアな氷室さんが見れるようなファンの方オススメのものを教えてもらえるととても嬉しいです！ http://gakufu.gakki.me/m2/?p=DT00924
いつの間に世間の評価は 安室さん＞＞＞＞＞倖田さん＞＞＞あゆ になったんでしょうか？ 私はavex系の歌姫が大大大大好きでした。 中でもあゆをよく聞いていたのですが最近は全く聞いておらず存在を少し忘れていたくらいです。 でもガールズちゃんねるという掲示版？を見たらあゆちゃんが叩かれまくってて驚きました。 安室さんは良くて倖田さんは汚臭いけど実力はあるみたいな書き方されてました。 安室さんは確かに去年？の修正なし画像を見ても驚く程綺麗だし格好良さも昔から備えてるので人気の理由は分かるけど倖田さんがあゆちゃんより上なのは納得できません。 私的には 安室さん＞＞あゆ＞＞＞＞＞倖田さん くらいが妥当だと思います。 いつから倖田さんがあゆより上みたいになったんですか？ それとあゆのことをお浜とかハマンナとか言い始めたのは誰ですか？以前にお浜じゃないと分からないと言われカチンときました。一応検索ワードにはしてますがむかつきます。 検索 安室ちゃん Ayu くぅちゃん お浜 ハマンナ
あゆのDutyって歌は安室奈美恵さんのことを歌ってるんでしょうか？ 確かに一つの時代が終わるのを僕はこの目で見たよ →安室さんの時代が終わったのを見た そして次が自分の番だってことは知りたくなかった →私もいずれ安室さんのように時代が終わる もしそうならあゆにとって安室さんが復活して這い上がってきた時の驚きって多分相当なものでしたよね？ Duty自体は好きなんですが、こういう意味なのかと思うと今の現状からしてダサい歌にしか思えません(結局安室さんはずっとトップに君臨してる) 安室さんからしても低迷した時後輩に「終わった」と歌われるのは不快だったと思うんですがやっぱ安室さんってあゆのこと嫌いなんでしょうか？ 検索 Ayu 浜崎あゆみ お浜 ハマンナ 安室ちゃん
尾崎世界観さんのサインってなんて書いてると思いますか、？
新車登録から13年以上経過した古い車は税金が上がるそうです。 政府のやり方をどう思いますか？
サザン桑田が痩せてたね。
EXILEのダンサーって世界からみてダンスのスキルどうなんでしょうか？
☆☆☆AKBネット総選挙☆☆☆ あなたの推しメンは誰ですか？
男のギタリストより、女性ギタリストの方が需要はありますか?
歌手の華原朋美さんは、また、かわいくなってしまいましたがこれは一体何があったのでしょうか？元々、童顔な方ですが、これはかなりカワイイと思います。 とても41歳には見えない。 https://www.youtube.com/watch?v=nZCsKFNK5Sg
セカオワのSNOW会員でもライブのアリーナは当たりますか？レインのほうが当たりやすいですか？
ダンス&ボーカルグループtrfの全盛期の曲（EZ DO DANCEやBOY MEETS GIRL）の曲は小室哲哉さんが作られていますが、歌詞も小室哲哉さんが考えられたのでしょうか？
伊藤由奈さん、もう一度日本で活動してくれないかなぁ。。。なにか彼女みてると、心が洗われるんだよねぇ。。。彼女は、もう日本に戻ってこないのでしょうか？
この中で歌が上手い順とダンスが上手い順だったらどうなりますか？dapump(4人組時代)、winds 、exile、三代目JSB、generations、東方神起、bigbang、AAA、backstreetboys、
今度山梨県に行くのですが、レミオロメンに関する観光地のようなところはありますでしょうか？
水曜日のカンパネラのヴォーカルのコムアイさんは何顔ですか？(例、たぬき顔、きつね顔等…のやつです！
マイケル・ジャクソンはモハメド・アリより偉大かな？
ミスチルの新曲はいつ頃でそうですか？今年はありますか？
去年の紅白歌合戦がまさかの 視聴率４０％以下に不振となった！ 今年の紅白歌合戦をどう改善したほうが良いと思いますか？ 多く言っても良いです。
g dragonが着用している、このアロハシャツのブランドどこのかわかりますか？
ハイアンドローのLIVEのチケットを入手したいのですが、チケット枠の差がわかりません。 FC枠、モバイル枠、一般枠〔存在するのか？〕の座席はやはり、FC枠のが良席なのでしょうか？？ 初めての質問でおぼつかない文章ですみません(´･ω･｀) 回答よろしくお願いします！
THE ALFEEの最近のコンサートではCDなど物販を買うと 直筆サインがついてきますか？ 30年ぐらい前はあったようですが、最近はないのですか？ いつ頃からなくなりましたか？
EXILE、E－girlsのような、ヤンキー系が流行ってるんですか？正直、ヤンキーとかオラオラ系は古いと思います。的場浩司とか哀川翔とかも。曲やメンバー、トーク自体は好きです。
E-girlsのコンサートに行くんですが、そこでグッズも買いに行きます。Tシャツやフラッグなど買おうと思ってるのですが、缶バッジも買おうと思っています。200円の30種類ある物です。 そこで、仮に30個買うと30種類全て揃うのでしょうか？ それとも多少ダブったりするのでしょうか？ わかる方お願いします！
同じミュージシャンですが、「昔の曲の方が良かった」というコメントが苦手です。 昔の曲も今の曲も大好きです。 なのに、同じファンの人が「昔の方が良かった」って言うのを聞くと、嫌な気持ちになります。 「あの曲は好き。この曲は嫌い。」というのには気になりません。 ひとくくりにされるのが嫌なんです。 デビューしたての頃に比べたら、楽器も歌も上手くなっていると思います。(素人判断&上から目線ですみません) 今のミュージシャンのこと嫌いなのかな…って思ってしまいます。 そもそも、昔の曲は何年前の曲を言うのか分かりません。 プロデビューしたて？アマチュアの頃？20年前？自分が産まれる前？ 人によってバラバラなのに、同意を求めて来るのも嫌です。 「昔の方が良かった」って言うファンは最近の曲は嫌いなんですか？ 本当に何も感じないんですか？
布袋寅泰は韓国人なんですか？
七月二日に放送される日テレ系THE MUSIC DAY にX JAPANを出さないだなんてショックです。ジャニーズばかり出ることになってて男の人、見ないでしょ。つまんない。 なんでTHE ALFEEとかいらない。Xのほうが視聴率とれるだろうしなんで出さないの？ムカつく。 ポルノグラフティとかも出てないし今年のThemusicdayは終わってると思いませんか？毎年、クソだけど。 でも、LUNA SEAでるだけ良かったと思います。
歌手aikoさんはどんな石鹸を使っているのでしょうか？彼女の御肌がとても綺麗なので是非とも教えて下さい。お分かりの方、ご返事下さい。歌手aikoさんはどんな石鹸を使っているのでしょうか？彼女の御肌がとても綺麗なので是非とも教えて下さい。お分かりの方、ご返事下さい。
桑田佳祐の新曲「大河の一滴」と「◯◯◯さん」は、何さんって曲名でしたっけ....。よろしくお願いします。
今更ながらですが、映画『ホットロード』についてです。原作を何度もリピ読みするほどなんですが、春山って１７歳で繊細な少年ってイメージで、いまだになぜ登坂さんだったのかわかりません。同じ三代目の岩田さんのほうがイメージではないでしょうか。どう思いますか。
家入レオは、何歳にみえますか？18にも、みえますか？
メジャーでもマイナーなのでもいいのでエグザイルorATSUSHIでおすすめの名バラード曲を教えてください
NMB48の渡辺美優紀、みるきーってこんな目でしたっけ？上は昨日のTHE MUSIC DAY、下はHEY!HEY!HEY!の純情U-19です。みるきー好きなんですけど、メイクでこんなに変わるものですか？
曲だけで売れるアーティストは誰だと思いますか？アーティスト、アイドルにとって、見た目はかなり重要だと思います。だけど単純に、GReeeeNのように見た目を一切出さずに曲だけで勝負した場合、売れると思うアーティスト、アイドルは誰だと思いますか？ 個人的には、少なくとも、ジャニーズ、AKB、EXILEはダメだと思います。
EXILE TRIBEにはもうATSUSHIは戻ってこないのでしょうか？ATSUSHIが一旦不参加になったのは知っているのですが、そのときは2015年には元に戻るんだろうと思ってました。しかし2016年になった今も元に戻ってきていません...。これれらもずっとATSUSHIはトライブでは歌わないのでしょうか？ 最近EXILEは音楽番組にあまり出なくなってきたので、トライブに戻ってくれればテレビで歌っているATSUDHIの姿を見れるのに...と思い投稿させていただきました。 長文になってしまい申し訳ありません。 回答宜しくお願いします。
こんなはずじゃない！人生くそくらえ！みたいな自暴自棄な曲ありませんか？邦楽洋楽どちらでも良いですが、少し叫ぶ感じのロック調がいいです。 メロディーちゃんとありつつ、叫びすぎじゃないやつ。 ONE OK ROCKが好きなのですが、それよりもう少し激しめなのが好みです。 大雑把ですみませんが、よろしくお願いします！
今日のMUSICDAYのやつでE－girlsがstrawberry歌う時に最前列の一番右にいた人の名前教えてください！
鬼みたいなvisual系バンドとセックスしたいですか？鬼みたいなvisual系バンドとセックスしたいですか？
さだまさしさんの娘の佐田詠夢さんの誕生日を知ってる方は教えてください。わかるサイトを記していただくとありがたいです。ただ教えてくれるだけでも構いません。
質問です 自宅を掃除していたらこんなものが見つかりました。未開封です B'zのファンの方これは価値のあるものでしょうか？またいくら程なのか教えていただきたいです。 処分するか迷っているので価値のあるものだったら取っておきたいのでご回答よろしくお願いします
ファン以外からみて セカイノオワリを どう評価しますか？ファン以外からみて セカイノオワリを どう評価しますか？
ファン以外からみて EXILE をどう評価しますか？ファン以外からみて EXILE をどう評価しますか？
ファン以外からみて 布袋寅泰 をどう評価しますか？ファン以外からみて 布袋寅泰 をどう評価しますか？
ファン以外からみて 矢沢永吉 をどう評価しますか？ファン以外からみて 矢沢永吉 をどう評価しますか？
今日のTHE MUSIC DAY で、「ACE OF SPADES」が出ましたが、見るつもりでいたのに、気が付いたら歌の途中からになってしまっていました。登場する前に、メンバーの紹介とか前ふりなどありましたか？ぜひ詳しく教えていただけたら嬉しいです。
7月2日にEXILE ATHUSHIのソロライブ(西武ドーム)に行きました！ ステージ正面のスタンド席に誰か芸能人来てましたか？ マスクをかけて、キャップをかぶった人と他に4人くらいで来てて、近くの人が騒いでました。誰が来たか知ってる方いますか？
故やしきたかじんさんの関東での知名度って、どれくらいあるのでしょうか？
GacktデザインのエレキギターMercury（Caparison製）の現在の相場はいくら位でしょうか？2001年に100本限定で発売されたものを新品で購入したワンオーナー物で、未使用です。 とりあえず100万円スタートでオークションに出品していますが、高すぎますか？
BOOWY のリーダーって氷室京介？布袋寅泰？
【小室みつ子】【小室哲哉】 馴れ初め・教えてください！
HiGH&LOWのグッズを発売されたら買いたいんですけど、Mobile等なにも入ってませんそれだとネットから買えないんですか？
疾走感のある曲を探しています。 主にランニングする時に聞いてます。 好きな曲のテイストは、 Starburst/Fear, and Loathing in Las Vegas Shake Your Body/Fear, and Loathing in Las Vegas などのベガス ワタリドリ/[Alexandros] Starrrrrrr/[Alexandros] などのドロス FLASH/perfume レーザービーム/perfume などのperfume FANTASTIC BABY/BIGBANG Summer Madness/三代目J Soul Brothers でんでんぱっしょん/でんぱ組.inc などです。皆さんの力を貸してください！よろしくお願いします！
High&Lowのliveに応募して、14日の東京ドーム最終日ゎ落選してしまいました。 私ゎE－girlsmobileとEXILETRIBEmobileと2つで友達の分もいれて計4回電話しなければなりません。なかなか繋がらないので友達にエントリーナンバーみたいなのを教えてて協力し合うことってできますか??分かり難い説明でごめんなさい
上戸彩とHIROはなぜ離婚したのですか？
2014年のEXILE ATSUSHIさんのアリーナツアーの金額は、いくらだったのですか？ ドームツアーだから12000円と高額なのですか？
安室奈美恵さんの、元旦那、SAM, さんの、実家は、病院だったと思いますけど、そうなのですか？
三代目の今市隆二と登坂広臣ではどっちの方が人気だと思いますか？
すみません。 わかる方いたら教えてください。 GENERATIONSの数原龍友さんてピアスどこに開けてるかわかりますか？ またつけてるピアスなど教えていただけたらと思います。 すみません。よろしくお願いします。
46グループ総選挙は今後あると思いますか？
HiGH＆LOWのLIVEのEXILEch先行はいつまでに会員登録しないといけないなど決まりはありますでしょうか??
ミュージシャンって、浮気し放題のクズしか居ないんですか。
ミュージックバンクという事務所に騙されたみたいです。 http://music-bank.asia/ 法律に詳しい方アドバイスください。昨年オーディションを受け合格したのですが、オムニバスCD制作にお金が掛かるので負担してほしいという話になり、有名な作家に曲を書いてもらえる、CD制作に掛かるお金は発売後、全額バックで事務所も協力するので必ず回収できる、ソニーミュージックなどから多数メジャーデビューを輩出してる実績があるなど、当時の僕には魅力的な話をされ、CD制作費として年間で40万の支払契約をしてしまいました。 オムニバスCDが完成してからバンドをやっている先輩にCDを聴いてもらったところ、何このCDみんな下手だし、曲も全部ひどいと言われ、CDを作るにいたった経緯を説明したら、初めて本気で叱られました。 先輩いわく、無名の作家のタダ同然曲を集め、低予算でオムニバスCD2枚を制作して、計32組が参加してるので全員から40万取って1280万荒稼ぎするとう詐欺に引っかかったとの事でした。 確かに面接時は有名な作家さんの名前がたくさん出てきていたものの、僕の曲を誰が書いたかは教えてもらっていません。 メジャーデビュー排出に関しても、守秘義務がどうとかで具体的な名前は教えてくれません。 今年の5月30日にCD発売になったのですが、誰でも利用できる通販サイトhttp://musicbank.theshop.jp/をつかって販売しているだけで、その他の協力は一切ありません。 CDの売上全額バックといっても3,500円の僕の曲が1曲しか入っていないCDを個人で115枚売らないと40万は回収できません。 先輩に叱られ冷静に考えたら、非常にバカな事をしたと反省しています。 月々の支払が9月まであり、全額返って来なくてもこれ以上の支払いはしたくありません。 先輩から知恵袋に相談すれば、どこに相談したらいいかアドバイス貰えると聞いたので書き込ませて頂きました。 誰かいいアドバイス頂ければ幸いです。
俺たちは、氷室京介を卒業できないように。 俺たちは、小嶋陽菜を卒業できない。 ヒムロックとこじはるは、同じ匂いがしませんか？今日で、小嶋陽菜は、生きる伝説となる。 今日のAKB総選挙は、東京ドームのLAST GIGSと同じ。
先日の手芸用ブレードに続いての質問です。こちらもL'Arc〜en〜Cielのhydeさんが着てきた衣装に使用されているレース素材なのですが、同じ物が全然見つかりません。 こちらはもう販売されてないのでしょうか？
17日のMステで三代目臣が履いていた赤のシューズはどこの何ていうものですか？ 知っている方いたらお願いします！
テイラー、アリアナの新曲教えて下さいE-girls、EXILE、3代目Jsoulbrothers、西野カナ、AKB48、乃木坂46、欅坂46、Hey! Say!JUMP、嵐、関ジャニ∞、ジャニーズWEST、大原櫻子、
この画像の方のお名前が知りたいです。 ロックバンドグッズの詰め合わせの中に入っていたTシャツなのですが写真の方の名前が分からず困っています。 多分ギタリストの方です。 画像には写っていない部分に筆記体で「love from steve」と書かれているようなので、「スティーヴ ギタリスト」で調べてみた結果、steve hackett(スティーヴハケット)さんが近いかな？と感じます。 ですが詳しくなく確証を持てないので詳しい方が居ましたら教えてください。 洋楽／音楽／rock／海外／アーティスト
ゴールデンボンバーがいまだに地味にバラエティに出てることにびっくりしています。さらに、バラエティで生き残るとしても明るくてキャラのあるダルビッシュさんだと思っていたのに歌広場さんが生き残っていて更にびっくりですよね 皆さんは歌広場さんがバラエティにハマると思ってましたか？
Libera(少年合唱団)は、2012年から2015年の夏までなぜ来日しなかったのですか？ 自分の推測では、メンバーが変わってしまったから、という理由くらいしか思いつきません。トムカリーくんもいなくなって、ジョシュくんも声変わりし、ラルフくんも声変わりと....。それか曲が同じ過ぎて飽きたとか...。 そんな単純な理由だと良いんですが。 誰か知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。
コインあげます！この岩ちゃんのような濡れ髪のようにできるワックスかジェルを探しています！僕の髪は太めです！
先週、男性１人でライブで行きましたが、となりの女性も １人できていたので話しかけたらけっこう話しが 盛り上がりました。そしてライブが終わった後、ＬＩＮＥＩＤの交換をして 何往復かＬＩＮＥのやり取りをしています。 こういうライブでの出会いから始まる恋愛もありですか？
AKB総選挙、来年の開催地は北朝鮮というのは本当でしょうか？
セカオワのファンクラブからのミュージックデイの観覧応募の仕方を教えてください！
歌手の家入レオさんが、所属事務所のマネージャーさんとお付き合いしていると言う話があります。 元々の話は、マネージャーさんとのツーショット写真がフライデーに載った事です。 僕は信憑性がある話のように思えてなりません。 話を聞いた夜には、なかなか寝付けないほどでした、家入レオさんは、アイドルでは無く シンガーソングライターなので、恋愛禁止とかでは無いので、お付き合いする方居ても悪くは無いですし とてもステキな方なので、彼氏さんがいらしても、当然だとは思いますが そのお相手が、３０歳過ぎで、しかもマネージャーさんと言う事に、納得がいきません。 それに、家入レオさんはラジオなどでも、今は恋愛より音楽をと言っていました。 それと、その時にどうもファーストフードを食べていたようなのですが、家入レオさんはブログ等で 日頃、健康に気を使って、体に良い物を食べている話を良くしていて、健康オタクだとも本人が言っているのに ジャンクフードを食べているのにも、驚きでした、写真の場所は渋谷の近くらしいので、探せばより健康に良い物を 選ぶ事は可能だったハズなのでは。 アーティストさんを恋愛対象で見てしまう事が、問題だと言われればそれまですが 僕は何も、お付き合い出きるなんどとは考えてファンになった訳では無いです 家入レオさんの言ってる事や、歌に惹かれましたし、ルックスやその他全て含めて好きでしたが 今回の事で、なんだか、裏切られた感じがしています。 僕のように感じてしまうのは、おかしいのでしょうか？
EXILE TRIBEのボーカルにネスミス ショー吉必要？
初めまして。HIGH＆LOWのライブに当選したんですが、ライブ自体初めてで分からないことがあるので教えて頂きたいです。 当選したのは京セラで紙チケット2名分、電子チケット2名分の２口当選しました。4姉妹で応募してて私以外みんなハズれてて、私がローソンとモバイルで二口当選してます。 二人ずつわかれて見るんですが、当日電子チケットで私と妹、紙チケットで姉と妹という風に入場するつもりなんですが、座席は電子、紙のどちらか実際に会場で座席を見てから見やすい方にしようかと思うのですが、電子チケットで入って私は紙チケットの席に座るっていうのはできるんでしょうか？ 会場入るのに、電子と紙の座席がかなり離れてる場合、入場口が別々になってしまうということもあるんでしょうか？中に入ってみてそれぞれの座席を確認したいなと思ってるんですが、そういう確認をすることは可能なんでしょうか？ 質問ばかりですみません。
EXPGの大宮校に入校したいと思っているんですが今は体験の予約がまだできなのですがやっぱり電話するのが1番ですか？
BIGBANG長居コンサートについて質問です。長居の野外スタジアムでの コンサートは 参加したことがなく・・ これは、 アリーナになった場合は、 自分のスペースに 完全立ち見なのでしょうか？ パイプ椅子が 並ぶのでしょうか？
EXILE第1章と、第2章どちらがよりすきですか？SHUNがいた時のEXILEが私は大好きです。
すみません。今放送されているTHE MUSIC DAYに｢ACE OF SPADES｣はまだですよね？ そしてEXILE TRIBEの各グループは歌いましたか？ 今帰ってきたので見られなかったんですが歌ったら何を歌ったんですか？すみません。今放送されているTHE MUSIC DAYに｢ACE OF SPADES｣はまだですよね？ そしてEXILE TRIBEの各グループは歌いましたか？ 今帰ってきたので見られなかったんですが歌ったら何を歌ったんですか？
ゲスキワとセカオワ、どっちが好きでしゅか？ ぽっくんは、ゲスキワかな。 ベッキーと結婚できるように、七夕にお願いしようかな。ゲスキワとセカオワ、どっちが好きでしゅか？ ぽっくんは、ゲスキワかな。 ベッキーと結婚できるように、七夕にお願いしようかな。
ステレオとサラウンドの違いは、イヤホンをつけて聴いても感じることはできますか？
SPEEDのmy graduationは何故一度もシングルVerがアルバムに収録されないのでしょうか？何かしら理由があるのかと疑問に思いまして。
ヒルクライムって女性ファン多いですか？
きゃりーぱみゅぱみゅって口パクですか？
THEMUSICDAY今みはじめたのですが、E-girlsってもうおわりましたか？分かる人コメントお願いします
ヴァンヘイレンで好きな曲は、なんですか？
ベーシストといえば誰がすぐに思い浮かびますか？
Ｍｕｊａｃｋに出てたｗ－ｉｎｄｓどう思いますか？Ｍｕｊａｃｋに出てたｗ－ｉｎｄｓどう思いますか？
NEWSファンの中で人気の曲が知りたいので、皆さんの好きな曲ベスト3くらい教えて下さい！
サー・ポール・マッカートニー。 ドライヴィング・レイン以降のアルバムも評価してるひとの 感想をお聞かせください。私はロッキング・オンの松村雄策氏のコトバ 「ポール、死ぬまでついていきます！」に感銘を受けて 「オレもそうだよ！ポール！」と、 だましだましついて来たのですが限界です。 このままではポールが死んでも2日しか泣けません！ 本来なら2週間は喪に服すつもりでした… だれか励ましてください！心の持ちようのアドバイスを！
ゴールデンボンバーと西野カナ、どっちが有名ですか？ ゴールデンボンバーと西野カナ、どっちが人気ですか？
カーリー・レイ・ジェプセのCMで世界の歌姫って過大評価、誇大広告にならないのですか。 世界の歌姫ならこの商品買うという間抜けがいる世の中です。 法律的には問題ないのですか。美人でもないのに、あと何年で消えますか？
三代目について。 三代目の歌は、リズム感でみんなは、「いい曲」と言っています。これは、ある意味、せこいやり方ではないかと思います。そもそも、いい曲というのは、歌詞が感動的で且つ、背景(バックミュージック)が単純曲のことを言うと思います。あなたは、三代目についてどう思っていますか？(批判的な発言も構いません。)
なぜゲスの極み乙女。の川谷絵音は浮気してすごい批判が、ありましたが、ファンキー加藤の浮気はそこまで批判されないんですか？ファンキー加藤の方が妊娠させるっていうことで罪は川谷よりはるかに重いと思うんですが
倉木麻衣さんのスリーサイズが知りたいです。知ってる人、教えてください。
浜崎あゆみのニューアルバム・・・ あれだけＣＭ流したりプロモーションしていたわりに、大原櫻子より売れていないようですね。 オリコンのデイリーでも４位が浜崎、２位に大原櫻子。週間チャートでも確実に大原櫻子が上でしょうね。 もう世代交代ですね確実に。 大原櫻子ちゃんファンは買いましたか！？
安室奈美恵と松田聖子はどっちが永遠のアイドルでしょうか！？ 個人的には安室奈美恵はアイドルではなくアーティストって感じなので比較にならないかもですが。
桑田佳祐さん、もしくはサザンオールスターズの曲で I am your singer 百万本の赤い薔薇 希望の轍 本当は怖い愛とロマンス のような悲しすぎず、かといって明るすぎないちょっと明るいワクワクするような 曲って他にありませんか？ 難しくて申し訳ないです(´･_･`)
コブクロの松本城フリーライブで お2人が着ていた衣装のブランドが分かる方いますか？ どちらか1人だけでもお答えいただけると幸いです。
beatlesで１番好きなメンバー を教えてください あと曲も できたらお願いします
エグザイルの中に、沢木和也に似てる人いますよね？
今市隆二さんや、EXILE ATSUSHIさんのような、綺麗な裏声は、何の種類なのでしょうか？？ EXILEのLIVEであったのですが、「愛すべき未来へ」の、ATSUSHIさんの裏声の種類は何でしょうか？ よければ教えてください！
日本ガイシアリーナで行われるGENERATIONSのLIVEに行くのですが、Jブロック スタンド27列なのですが、フリスビーなど取れますか？
西野カナは、綺麗な大人の女性になりましたか？
サザンオールスターズと桑田ソロの区別って必要でしょうか。 最近では以前に比べて、楽曲の大きな違いがなくなったように感じます。サザンでも桑田ソロでも曲作りをしている基本となる桑田さん以外の二人はいつも同じです。 その二人は、どちらのライブでも必ずいます。 区別をつけて活動をするなら、以前に戻りサザンはサザンのメンバーで曲を作り、桑田ソロは桑田さんのお気に入りのメンバーで作ればいいのではないでしょうか。 今のままではごちゃまぜのハイブリッドライブをやってもいいとおもいます。 皆さんはどう思いますか？
今日のMステで出ていた桑田佳祐の後ろでパーカッションをしていた人は誰ですか？
色々な方がでるライブに行きたいのですが、人気のグループのFC先行のチケットのほうが良席期待できる等ありますか？
EXILEのヒロはよかったですか？
桑田佳祐のチョビ髭パフォーマンスは意味は何？
西野カナのすっぴんは、かなり別人ですか？
質問です！清木場俊介にファンレターを送ろうと思っていますが宛先がハッキリわからないので宛先が知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。。。東京都中央区銀座5-15-1 SP609 清木場俊介オフィシャルファンクラブ"清木場組" 東京都港区赤坂2-5-8 赤坂黒川ビル MBE118 清木場組｢清木場俊介｣宛 と2つのサイトでどちらとも違う宛先がでてきたのですがどちらが正しい宛先でしょうか。 それとも新しく違う宛先ありますか？
三代目JSBの「MUGEN ROAD」はどうですか？
AAAのえ〜パンダの作り方について質問です。フェルトを使ってえ〜パンダのマスコットを作ろうと考えています。 しかし、具体的な作り方は考えていないため、作り方を教えて欲しいです。 できればサイトへのリンクなどつけていただけると幸いです。
桑田佳祐は、21世紀のヒトラーの習近平を批判しないの？
沖縄のローカルソングにガッキーの歌があったw https://m.youtube.com/watch?v=anUVUpjSTdY
沢田研二見てると、フット後藤にしか見えないのだが、どう思う？
最近、松本英子のラジオよく耳にするんですが、 ところで松本英子の旦那は今、何してるんですか？
sky-hiについてpvを聞くと上手いと思うのですがライブになると声量が足りない気がします。声があまり聞こえません また、sky-hiライブ(aaaのライブ抜き)ではあまり歌っていなくCDの中のsky-hiの声の方が聴こえます sky-hiはラップは上手いと思います。普通に歌は上手いのでしょうか？
みなさんのかっこいい歌謡曲は？(カバー含む)
ドラマー対決、アイアン・メイデン編！どっちが好きですか？ クライヴ・バーvsニコ・マクブレイン よろしくお願いします。
シンガー対決、アイアン・メイデン編！どっちが好きですか？ ポール・ディアノvsブルース・ディッキンソン よろしくお願いします。
EXILEあつしさんの、焼酎トレインについての質問です。ドームツアーの前に聴いておきたい回、みたいのが、スタッフさんブログに書いてあったのですが、もう行ったんですが、 ツアーはまだ終わってないので、間違いではないと思いますが、有料モバイルで、それはないなあと初めて感じました。 自分は、ファン歴が浅いので偏見はない方だと思いますが、こんな感じなんでしょうか？ ちょっと、アレッ？と思いました。 皆さん、どう思われますか？ ちなみに、自分はEXILE大好きですよ‼
LDHはデビューさせる前に必ず武者修行させるの？もしそうだったからTAROもデビューするかもなの？
昨日Mステに出てた地獄図って実際に楽器は弾いてるんですか？
かっこいいと思えるコラボ曲を教えてください！私の場合は以下の曲です。 https://youtu.be/Y_dGfBzmzJM https://youtu.be/Vz4LRo6YODg https://youtu.be/lc8doscABRs あとはMr.Childrenと桑田佳祐さんの奇跡の地球かなと個人的に思います。
GLAYでオススメの曲を教えてください。私は恋愛系の曲はあまり好きでは無くGLAYに限らずという意味で、あと最近の曲でできればお願いします。恋愛系の曲ばかりじゃないというツッコミは勘弁してください。図々しい要求が多いですが皆様よろしくお願いしますm(_ _)m https://youtu.be/fGlDHwlq5SQ https://youtu.be/IzqLX_KVK0Q https://youtu.be/AAXbLmAeAdk
三代目ＪＳＢが履いているパンツ「ＪＳＢ」のロゴ入り購入方法を知っている方教えてください。
ゴールデンボンバーの歌広場さんは、車の免許持ってないのかな？ 去年、原チャの免許取ってたし、車の免許持ってたら原チャに乗れるはずだし、持ってないのかな？ どうなんかな？ ちなみに、ホンダのサイトの「原チャの試験に挑戦！」っていうのをやったら、物の見事に落ちました(笑) 何気に難しかった。ゴールデンボンバーの歌広場さんは、車の免許持ってないのかな？ 去年、原チャの免許取ってたし、車の免許持ってたら原チャに乗れるはずだし、持ってないのかな？ どうなんかな？ ちなみに、ホンダのサイトの「原チャの試験に挑戦！」っていうのをやったら、物の見事に落ちました(笑) 何気に難しかった。
ゴールデンボンバーの鬼龍院さんはすきっぱだけど、すきっぱの人も虫歯になるのかな？ どうなんだろう？ゴールデンボンバーの鬼龍院さんはすきっぱだけど、すきっぱの人も虫歯になるのかな？ どうなんだろう？
今現在、フジテレビでLDH系のレギュラー番組ってありますか？
スピッツの横浜サンセットについての質問です僕は最近Mステでチェリーを聞いてスピッツにはまりました スピッツの動画を見ていくうちに横浜サンセットの劇場版の90秒トレイラーを見つけてそこから渚や 運命の人、ルキンフォー、恋する凡人、涙がキラリ☆ などを好きになり、DVDを買おう！ と思いました。しかしDVD化の予定はないと書かれており、本当に残念な気持ちになりました。 けれど予定はないと書かれているんですが今後変わることはあるんでしょうか 手紙などを書いたりしたらもしかしたらDVDに なったりするのでしょうか 諦めきれないんです！ご回答よろしくお願いします！
現在、東方神起のユノやスーパージュニアのシンドン等数人で軍服姿でダンスしながら歌っている「내가 지키 는 초극」という歌の歌詞を教えて下さい 韓国語表記、カタカナ読み方、日本語訳 全て教えて下さい
大江千里好きだったひといませんか？大江千里好きだったひといませんか？
矢沢永吉のＥＹＡＺＡＷＡ ステッカー貼ってる車の人。 かっこいいとか私はあほですアピールしてるの？
お気に入りの氷室京介の隠れ名曲教えてください！
今年(2016)の京セラ 7/16 SMTに当たり、入金も済んだのですが、チケットとペンライトは、いつごろ発送されるのでしょうか？ また、座席は、チケットと一緒にわかりますか？
ＡＡＡの日高光啓さんが大学を中退した理由が気になるのですが知ってる人いますか
スティーブルカサー大好きです。スティーブにはお子さんは何人いるのですか？
本格始動したEXILE THE SECONDですが第１弾シングル｢YEAH!! YEAH!! YEAH!!｣ では第２弾 ３弾となんだと思いますか？ ライブに向けたアルバムは出さないんですか？ まぁ改名する前にTHE SECOND form EXILEでアルバム１枚出しましたからね!! このアルバムを中心に歌うのかな？と思いますが本格始動したEXILE THE SECONDですが第１弾シングル｢YEAH!! YEAH!! YEAH!!｣ では第２弾 ３弾となんだと思いますか？ ライブに向けたアルバムは出さないんですか？ まぁ改名する前にTHE SECOND form EXILEでアルバム１枚出しましたからね!! このアルバムを中心に歌うのかな？と思いますが
ミスチルの鈴木英哉って 死んだんですか？
ミスチルの鈴木英哉と 将棋の森内俊之 は死んだんですか？
ミスチルの鈴木英哉と 将棋の森内俊之って いらなくないですか？
三代目JSBの今市隆二はこの髪型で統一した方が人気でますよね？
加藤はファンキーモンキーな性欲猿ですか。
教えてください globe の 下記の動画が収録されているDVDが欲しいのですが、どのDVDを買えばよいのでしょうか 是非とも教えていただきたく存じますhttps://www.youtube.com/watch?v=S-zUZ4Da5hg
あなたが一番好きなのは?「東方神起」 「乃木坂46」 「AKB48」 「ももいろクローバーZ」 「SMAP」 「TOKIO」 「欅坂46」 「関ジャニ∞」 「NMB48」 「Hey! Say! JUMP」 「EXILE」 「KARA」 「E-girls」 「V6」 「嵐」 「SKE48」 「Sexy Zone」 「HKT48」
エクザイルと３代目なんたらブラザーズとエスコバルトライブの違いがわかりません(笑)？
嵐のメンバーって誰が1番人気があるのでしょうか。。
たとえば、世界的に有名な弦楽四重奏団のメンバーですと、かなりの腕前といいますかオケのコンサートマスターなみの力量なのでしょうか。くわしいかた教えていただきたい。
EXILE ATSUSHIのソロで1番調子が良いのはThe Rootsじゃないですか？？セトリも最高ですし！
THE ALFEE Best Hit Alfee 2016 春フェスに参加した方！ ノリとか振り付けとかどんな感じでしたか？ どのアルバムを聞いていったらいいですか？？
アメリカで国民的ロックスターになるにはどうしたらいいですか？
長渕剛ファンの皆さんに質問です。長渕さん本人は、チャラチャラした奴やナヨナヨした奴が嫌いなようで、遊び人のサザンの曲も嫌いみたいです。でも、いくら声質が女性的だからといって、長渕さんは井上陽水の才能まで否定するでしょうか？推測でいいのでお答え下さい。骨っぽい吉田拓郎ならどストライクだと思うのですが。
この登坂さんのサングラスがどこのものか品番まで知りたいのですが、わかる方いますか！？ 登坂広臣 三代目JSB
ワンオクの静岡のコンサートについてです。私はずっとファンだったワンオクのコンサートに初めて行こうと思うのですが、チケットの取り方がよくわかりません。 一番最初の先行はファンクラブに入っていないと取れないことはわかるのですが、その次のオフィシャルサイト先行は私でも取ることはできるのでしょうか？
西野カナの良さがわからない。 なにがいいんですか？
スポナビライブどう？
Hydeがソロ活動名をvampsに変えたのはなんでですか？
桑田佳祐さんの新曲 ヨシ子さん EDMたあ なんだよ 親友（dear friend） って誰かへの批判、当てつけですか？
田端義夫さんが昭和の昔にヒットさせた「島育ち」を、奄美独自のファルセットである 「グイン」を明確に入れてカバーしている歌手は21世紀の今、存在しますでしょうか。元ちとせさんや城南海さん、その他の歌手はカバーしていますか？このあたりにお詳しい方、よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=As5nYOEJ1Hk
関口メンディーは女性から見てイケメンの部類に入るのですか？？
あるアーティストのファンクラブに入っているのですが、６月で有効期限が切れてしまいます。８月に開催するLIVEにファンクラブ先行抽選で当選し、最後に行こうと思い入金も済ませました。 この場合、ファンクラブの有効期限が切れてしまったら８月のLIVEには行けないのでしょうか？ すみませんが詳しい方教えて下さい(＞＜)m(_ _)m
参議院議員選挙で、公明党への投票を必死に呼びかけている創価学会の芸能人（俳優、ミュージシャンetc）は、誰ですか？創価学会の人々は、選挙が近づくと、職場であっても、御無沙汰な間の人にでも、公明党へ投票するように突然協力を呼び掛けます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116065990... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316075604...
「あいうえお」が「はひふへほ」になる歌手を挙げてください。 例) 坂本九 平井堅 山崎まさよし 忌野清志郎
EXILE、三代目J Soul BrothersのパフォーマーNAOTOがinstagramに乗せている 星の型抜きがしてあるリング、またブレスレットはどこのブランドのものかご存知な方がいらっしゃいましたらお教え願いたいです。よろしくお願いします。
フレディ・マーキュリーはソロ活動やってたんですか？
2014年くらいの三代目のドキュメンタリー番組で今市さんが『EXILEにはEXILEを代表する曲があるのに対して、三代目には三代目を代表する曲がない』と言ってたんですが、皆さんが三代目と言えばこれ(三代目に興味がなくても誰でも知ってるであろう)という曲は何だと思いますか？ またその曲を選んだのは何故ですか？ 私は花火とr.y.u.s.e.iかと思いました。r.y.u.s.e.iはランニングマンでヒットしましたし。 皆さんの意見を聞かせて下さい‼︎
ゴールデンボンバーのライブについてです。 物販のガチャあるじゃないですか、あれって専用のコインが欲しいですよね。コインってどこで購入するのですか？ 普通に物販のグッズの会計するときにコインくださいって言うんですか？
映画、植物図鑑を観た方いますか？ 感想お願いします。 三代目J Soul Brothers from EXILE TRIBEの岩田君どうでしたか？
今の高校生がX JAPANの「紅」「SinentJealousy」「VANISHING LOVE」「DAHLIA」「BLUE BLOOD」などの激しい曲を聞いた場合、どういう反応をすると思いますか？
抽選販売の当選無効について。 グッズの抽選販売で当選していました。 当選後、注文すると言う流れです。応募ページや応募の際に届いたメールには 当選後３日以内に注文を確定（支払い込み）するように記載されていました。 当選メールを確認したのが24時をまわってからで そこには、当日の23:59までに注文しないと無効と記載されていました。 応募の時点で、当日に注文しなければ無効と記載されていれば 自分の不注意なので、仕方ないと思いますが、 当選後、３日以内に注文を確定するように記載があったのに、 当日の23:59までに注文しないと無効と言う変更なのか追加に、 不親切だなと感じました。 抽選販売は、当日にメールを確認できないと 購入できないのが普通なのでしょうか？ 応募の際に記載のなかった事が追加されているなど、 そう言う事はよくある事でしょうか？ まだ支払い期限も過ぎていないのに、 あまりにも早く無効にされてびっくりしています。
桑田佳祐さんが「大河の一滴」を昨夜NHKで歌っていました。 それにしても歌詞「イカせて」はNHK的にOKなのでしょうか！？
AAAの京セラでのライブについてです。ファンクラブの先行抽選で申し込みます。 当たれば友達と2人で行く予定です。 その時に、2枚当たった場合 友達はファンクラブに入っていないとダメでしょうか？
三代目の今市君がラジオで言っていたLIVEで札幌に行ったら必ずメンバーと行く ご飯屋さん。と言うのは何ていうお店か分かる方いらっしゃいますか？ウニ、イクラ、ハヤシライスも食べて何でもある店と言ってました！ 地元なので、私も行きたいなと☆
誰のサインかわかりませんご存知の方いませんか？ https://imgur.com/a/2aOuE
SCANDALのメンバーで付き合えるなら誰？
GENERATIONSの夢者修行の週刊exileを見たいのですが、見ることは可能ですか？
アーティストのlolについてなんですが、lolの先輩のAAAは著作権侵害とかあって、本人画像がダメなんですけど、lolは大丈夫なんですか？ リリイベで写真とっていいって言われたのでそれにしてるんですけど、大丈夫ですかね？
今度、Da-iCEのLIVEに初めて行くのですがタトゥーシールなどつけて行っても大丈夫ですか？ 例えば好きなメンバーの名前やDa-iCEのロゴなど… 回答お願いします…(_ _)
クリスハートさんが日本の歌ではなくて 英語の歌をカバーしたCDとかってないですか。
aikoのようなスタイル、ファッションは何系になりますか？
竹内まりやさんが94年にリリースしたベストアルバム「Impressions」 この収録曲で好きな曲は何ですか？1.けんかをやめて 2.明日の私 3.マージービートで唄わせて 4.Forever Friends 5.恋の嵐 6.シングル・アゲイン 7.もう一度 8.マンハッタン・キス 9.元気を出して 10.本気でオンリーユー(Let's Get Married) 11.告白 12.純愛ラプソディ 13.リンダ 14.家に帰ろう (マイ・スイート・ホーム) 15.駅
MALTI MAXでの活動もあるCHAGEandASKAのCHAGEさんは日本人でしょうか？見た目からラテンというか逞しい印象を受けるので… 知っている方、いましたら宜しくお願いします
がんちゃんの人気はそんなにあるのでしょうか？
チケットボードに関してです。 generationsライブで同行者が急遽行けなくなりました。 チケボに問い合わせし、別同行者の変更申請URLをいただきました。ですが前同行者に分配メールを送り済みでありダウンロードしていないのですがチケボに確認したところダウンロード済みになっているようです。 また前同行者のメールアドレスが変わっており、分配キャンセルを行おうとしましたがメールが届かずキャンセルできていません。チケボ側は当日窓口で対応しますとのことですが不安です。前同行者がチケットダウンロードのまま、別同行者申請、当日手続きで大丈夫なものでしょうか。 情報ある方いましたら教えていただきたいです。
sophia ラルク ソフィアとラルクのファンなんですが、ソフィアの、９７年8月に行われた武道館ライブphilosophyⅡ の黒スーツ姿 と、 ラルクの９７年12月に行われたリンカネーション 東京ドームライブの黒スーツ姿 あまりにもにているのですが…髪型も… でも、松岡充の方が先…？という事はhydeがまね…？！？！まさかとは思いますがどう思いますか。 マニアですみません、
HiGH&LOW ORIGINAL BEST ALBUM初回盤購入者限定 に『HiGH&LOW THE LIVE』チケット特別先行抽選予約の番号が入ってるとありますが、その初回盤ってまだ売ってますか？初回盤の在庫があれば、発売後も初回盤ですか？ EX FAMILY から購入すれば、その『HiGH&LOW THE LIVE』チケット特別先行抽選予約の番号が入ってますか？
HiGH&LOW ORIGINAL BEST ALBUM初回盤購入者限定 に『HiGH&LOW THE LIVE』チケット特別先行抽選予約の番号が入ってるとありますが、その初回盤ってまだ売ってますか？初回盤の在庫があれば、発売後も初回盤ですか？ EX FAMILY から購入すれば、その『HiGH&LOW THE LIVE』チケット特別先行抽選予約の番号が入ってますか？
オンリーワンダーの発売日ということで、フレデリックはタワレコにお店周りに来ると思いますか…？ 渋谷池袋あたりに行こうと思うのですがこういう場合お店周りというのは大体何時頃に行われるのでしょうか。。。 今日なので、早めに教えてくれると嬉しいです(*^^*) あと、まだステッカー、応募券は残っているでしょうか… 回答よろしくお願いします！
三代目JSBのがんちゃんがNMB48の渡辺みゆきと付き合っていたとネットで見かけましたが、ガセネタですよね？
EXILE TRIBEの新曲のHIGHER GROUNDで今市君が着ているGジャンのブランド名や値段が知りたいです！ 衣装関係に詳しい方教えてください！
GACKTさんはいまLVL最中ですが、GACKTさんが前回やったLiveは2013年のライブですよね？その前は何年にやられたライブをやりましたか？
EXILEのHIROは金の亡者なのですか？
好きな邦楽を教えて下さい！ 何曲でも構いません。
EX FAMILY限定のEXILE TAKAHIRO の等身大ポスターの正確なサイズを教えてもらえませんか？縦？㎝×横？㎝的なサイズが分かる方教えてください？
ユニゾンスクエアガーデンのnewアルバムの通常盤と初回限定版とでは聴けない新曲ってありますか？
YOSHIKIは芸人より面白いですか？
最近、EXILEってテレビとかでてます？三代目はよく見ますがTAKAHIROやATSUSHIが歌ってる姿を見かけないような気がするのですが。 ソロに向けての準備とか…
サザンの桑田さんって現在ソロ活動してますけどサザンって今活動休止してるんですか？
三代目ＪＳＢとかのポスターがいっぱいたまってしまったのですが、皆さんはどのように保存していますか。ちなみに貼る場所はもうないです・・・・
ELTの持田香織さんって 結婚するまでに熱愛報道とか、問題発言みたいな ネガティブな事で雑誌に載ったりってありました？前に、洗脳されてるなんてのは少し見た気がしますが 結局は誤情報だったらしいですし…
サイゾーでB'zの『EPIC DAY』はさもAKB商法と同列かのように語られていますが、流石に見当違い過ぎますよね。ライトなファンは通常盤だけ買えばいいですし、DVDが欲しい人はDVD付きの初回限定盤を買えばいいですし、LIVE-GYM 2015盤は一部のコアなファン向けだと思います。 少なくとも初回盤と通常版で収録曲が違うという事はありませんし、自分に合ったのを一つだけ買えばいいと思います。 AKB商法と同列に語るのは見当違いだと思います
セカオワの深瀬さんやポルノのボーカルの人って独学であれほど上手くなったんですか？もしそうなら、どうすれば独学であれほど上手くなれるんですか？
GENERATIONS from EXILE TRIBEのボーカルの数原龍友さんが、ブルちゃんって呼ばれてるのはどうしてですか？ 詳しく知っている方、よろしくお願いします^ ^
三代目ファンの男性に質問です。ツバ広ハットにサングラスをして口は、への字で逆ピースをするのですか？！後、インスタグラムのハッシュタグにEXILEや登坂広臣や3jsbをつけるのはなぜなんですか？！なんかのアピールなんですか？！
藤原さくらはシンガーソングライターとしてこれから伸びていくと思いますか？ 女優の才能のほうがありますか？
EXILE THE SECOND EXILE THE SECONDのMVに出演しているこの子はだれですか？
飛鳥涼の歌をメドレーで飛鳥みたいな歌い方で歌うことはできますか？ 疲れて喉がつぶれますか？
先日はカバー曲についての楽しいお話しありがとうございました(≧▽≦)中でもデーモン閣下のTattooは頭にこびりついております 検索して楽曲を聴いたり楽しい時間を提供して頂いたのでご挨拶がてらお伺いさせて頂きました(^o^) 質問ですが今日中森明菜さん始め何方かの曲を聴かれましたか？ 私はこれからアルバム「Fixer」を聴く予定です(^o^)
この真ん中のアクセル・ローズが着てるミッキーマウスのTシャツについてご存知の方教えてください。 一番最近のライブツアーで着用していたTシャツなんですが、ひと目見て欲しい！と思いました。 色々検索したり、探したりしたんですがミッキーマウスのTシャツは色んなメーカーが出していて、このTシャツを見つけられません。 ご存知の方、是非教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
歌手AIさんの実家、霧島横川酒造（鹿児島県霧島市 http://matome.naver.jp/odai/2139020566053254201/2139022121066737803歌手AIさんって誰ですか？
飛鳥涼はジャッキーチェンに似ていますか？
倉木麻衣さんの本名を知ってるなら、教えてください。
BIGBANG VI スンリが、日本活動中に韓国から持ってきていた、インテリアの犬の名前。ひらがな２文字です。教えてください‼
これが誰だか分かりますか？
BoAファンの方、質問です。今さらながら「メリクリ」にはまりました。この曲、メチャいいです。そこで質問なのなですが、 １．メリクリよりもいいという曲を教えてください。もちろん、あなた個人の好みでいいです。 ２．メリクリのＰＶ映像よりも、BoAがきれいだよという映像を教えてください。 ２はオマケ的な質問なので、ついででいいです。 １はあなたの好みでいいのですが、すすめていただいた曲が、なるほどそうだなと思えたらＢＡを差し上げます。そうでなければ（私の好みに合わなければ）、すみませんがＢＡは見送らせていただきます。
先日、GENERATIONSのLIVEでCDを予約しました。 明日ぐらいに届くと思いますが、 予約した際の紙を無くしてしまったようです... あれはCDの宅配引取りの際に必要になりますか？
わたしＧドラゴンになりたいのですが どうすればいいですか？？ 教えて下さい(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
長い間作詞・作曲を続け、オリジナルもかなりの数になりました。制作したデモテープを世に出したいと 考えています。夢の夢ですが、作詞家・作曲家になれたらとも考えています。甘い世界ではない事も想像できます。私は歌も下手だし、スターになるような顔もしていません。私のような作詞家・作曲家になることのみ希望している人間にとって、デモテープはどこに応募するのがいいのでしょうか。レコード会社ですか、音楽事務所ですか、プロダクションですか、詳しい方お教えください。
福山雅治が作曲した曲は今までに何曲ありますか？
戦闘能力（喧嘩の強さ）の高い順に並べてください! 回答したい人してみてください! ・亀田興毅 ・SMAP全員 ・EXILE全員 ・乃木坂46全員 ・嵐全員 ・ボブ・サップ・亀田三兄弟 ・ももいろクローバーZ全員 ・エメリヤーエンコ・ヒョードル ・日本国民全員 ・ブルース・リー ・室伏広治
ゲスの極み乙女。に入りたいんですがどうしたらいいですか？ ちなみに楽器はできません。 ネタ、受け狙い大歓迎！！
EXILE所属事務所LDHのHIROにとってHappinessとDreamのどちらが大切なのでしょうか？平均年齢13歳とか言われたHappinessも５年が経ち平均年齢１８歳に成りました。
ゴールデンボンバー 歌広場淳さんが女形(ゴスロリ時代)で登場する映像の物は何がありますか？ １２ヶ月連続ワンマンＤＶＤにも出てきそうだなとは思いましたが何月の物が女形の時のものかが分かりません。 また１２ヶ月連続ワンマン以外の物で女形で登場する物があれば教えて下さい。 マニアックな物でもかまいません。
知ってる方いましたら教えて下さい。 いつもゴールデンボンバーのライブチケットをFC枠でとっています。 今回、行きたい公演が取れなかったため、モバイル先行でとった方と取引きしようかと思っていますが、公演が中止になった際に払い戻しをしたいので、チケットと一緒に支払い証明書を同封してくれませんか？とお願いした所、チケットを受け取り後にお金を払うのでありませんとかカード払いなのでありませんと言います。 カード決済であろうとFC枠だと当選後コンビニに行き、手続きして支払い証明書を受け取り、ライブの2週間前頃自宅にチケットを送って来ます。モバイルは違うんですか？ ないって事は中止になっても払い戻しをお願いできないですよね？ 誰かからの転売にしても証明書はもらえると思うのですが、モバイル先行でチケットを購入した事のある方教えて下さい。
high&lowのアルバムを購入してMVのDVDを見た方に質問します。見た感想を教えて下さい。 私ははっきり言ってガッカリしました…。 すごく楽しみにしていたので嬉しそうに見たら「は？何コレ？」となりました。 MVなのにhigh&lowのドラマのシーンとか入ってるし、YouTubeで正式にアップされているものとほぼ変わらず…。 わざわざMVにそれを入れる必要ないと思うし、ファンの人達はメンバーのみのMVを期待していたはず！ こんなMVだったならDVD付きを買わずにCDのみにすれば良かったなと思ってしまいます（−＿−；） EXILE 三代目 GENE
今度セカオワのライブ(城ホ)いくんですけど、開演何分前くらいにいったらグッズがかえますか？荷物あずけれますか？
みなさんの情熱ソングは？
メンズユニットに詳しい方におききしたいのですが、歌詞に 夜空をスカイドラ〜イブ みたいなエンドで終わる三代目またいなedmぽい、kpopぽいアレンジの曲がカラオケ店の有線で流れてたのですが、、シャザムなどの聞いて調べるアプリでも検索できず、、 皆様のお知恵をいただけないかと！！
ゴールデンボンバーが釧路に来ますが、アシッドブラックチェリーも次のツアー釧路きて欲しいです。 帯広は過去に来ていたみたいですが。ガクトさんとかも帯広や釧路きてほしいですね。どう思いますか？ あと、過去に釧路や帯広でライブしたことあるアーティストを教えてください。
三浦大和よりダンス上手い日本人いますか？ https://www.youtube.com/watch?v=wbKpfx_xqPA
ファンキー加藤の浮気ニュースが一週間もたたずに立ち消えましたが、ほかの浮気した芸能人と比較するとかなり短いですよね？サブいぼマスクが公開まじかだから映画関係者の圧力か金で握りつぶされたりしたんでしょうか？
スピッツの草野さんは やたらと若いですが アラフォー、アラフィフでも 若くキープする秘訣を教えてください
城天で友達と2人でストリートライブ(路上ライブ)をしたいと思ってます。許可ってどうやってとるんですか あと、機材などは借りるより買った方がいいですか
アカウントは言いませんが、浜崎あゆみの事を過剰に悪く言ったりする人が何人かいて すごく切なくなりました。 そうゆう人って昔熱狂的なファンだったって人が 結構いたりしますよね。そこまでして わざと変な風に画像加工したりして なにかプラスになる事があるんでしょうか。 そこまでする理由はなんですか。
AAA宇野実彩子さんの握手会についての質問です。 過去の握手会で、お客さんの男女比はだいたいどのくらいでしたか？ 大まかな数字で結構ですので教えていただきたいです。 私は握手会自体が初めてなので、最低限のマナーやルールがあれば合わせて教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いいたします。
EXILEの小林直巳は笑ったことありますか？ いつも、ムッツリしてます。 あ、画像があればお願いします。 おっかねえ兄ちゃん
ONE DIRECTIONについてです。ゼインマリクはいつ世間に脱退すると発表したのですか？そしてONE DIRECTIONはいつ活動停止にすることを世間に発表したのですか？そして最後にいつ戻ってくる予定なのですか？ どなたか教えてください！
EXILEや三代目JSBとかで人気な曲と言えばどんな曲がありますか？おすすめな曲などもたくさん教えていただけるとありがたいです。
サザンも桑田圭祐ももう落ち目ですよね？最近テレビに出だしたと思ったら新曲もさえないし、なんか充電期間中に賞味期限が切れてしまったような感じさえします。TUNAMIが桑田の頂点だったようですよね？TUNAMIを最後に解散、引退した方がカッコよかったような気さえしませんか？
どうしてボーカルグループのLIVEに行くと品のない客がいるのでしょうか？ 前に三代目のLIVEに行ったとき歌ってる最中にファンが大声で名前を叫んだり、ゴミが散らかったりとろくなもんじゃなかったです。歌ってる側としては絶対迷惑ですよね？日本は平和ですけどどうしてマナーが守れない人や、人の気持ちを考えない人がいるのでしょうか？
すべての女子(ゲイも)に質問!! ALFEEのタカミーとGacktだったらどっちと結婚したいですか？すべての女子(ゲイも)に質問!! ALFEEのタカミーとGacktだったらどっちと結婚したいですか？
TMレボリューションの良さを教えて下さい。m(__)mTMレボリューションの良さを教えて下さい。m(__)m
角松敏生はJ-POPシーンにおいてどのような存在なのですか？ 全盛期(最も売れた時期とします)は80年代なのですか？リアルタイムで知らないのでお薦めの曲がありましたら教えて下さい。
福山雅治の流れ星はなんか切なくなるよね。
浜田省吾さんの曲をカラオケで歌うとしたら どんな曲を選びますか？
L'Arc〜en〜Cielはどうして最近のライブでDIVE TO BLUEを歌わないんでしょうか？
早急にご回答求めてますm(__)m 只今、卒業論文で、AKB48、E-girls、Perfume、や 嵐、EXILEグループ(三代目JSBなども含む)、bigbang、などを比較するアンケートを作ろうと思っています。 皆様なら、どのようなアンケートの項目にしますか？？ 自分なりに考えているのですが、なかなか項目が思いつかず、苦労しています、、 なにか良い項目などありましたら、複数上げてほしいです。 対象のグループを比較するなど、なんの項目でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
YUIは好きですか。
川嶋あいは好きですか。
AKB総選挙の宮脇咲良をどう思いますか？
桑田佳祐と桜井和寿はどっちの方がすごいですか？
GLAYとYOSHIKIは仲良いですか？
LittleGleeMonsterの事で質問があるのですが、リリイベでツーショットを撮るにはどうしたら撮れますか？
教えて下さい。 今度あるoldcodexの全国ツアーで １０月３０日の新潟公演のチケットですが 一般販売はいつでしょうか？ もしかして、もう終了してたりするんでしょうか…。 悲しい結果になりそうな気もしますが 宜しくお願いします(´；ω；`)
hideさんのコスプレ(ROCKET DIVEのPV版)を学校の文化祭でやりたいのですが低予算でできるコスプレがしたいんですが衣装が見つかりません Amazonとかで探したんですが殆どが上着のみですズボンと上着のセットでやりたいので おすすめのサイトとかあったら教えて下さい
スカッとジャパンの胸キュンスカッとの曲((27時間フェスをがんばる)ナオト・インティライミ)どう思いますか？
三代目JSBのファンは何で低脳が多いんですか？
BIGBANGのファンです！BIGBANGの中にもコンビがありますよね よく、見るのは G-DRAGONとV.I TOPとD-LITE ですが... SOLは誰と仲がいいんでしょうか？ liveとか見ても、誰かと一緒にいるのをあまり見かけません。 みんな大好きですが、知りたいです！ 教えて下さいっ！
D-roomのCMで毎晩、ゴールデンボンバーが上がり込む部屋は事故物件ですか？
三代目のﾏﾌﾗｰﾀｵﾙを 普通郵便で送りたいのですが 、 82円切手は1枚で大丈夫でしょうか ？ 1枚以上必要ですか ？三代目のﾏﾌﾗｰﾀｵﾙを 普通郵便で送りたいのですが 、 82円切手は1枚で大丈夫でしょうか ？ 1枚以上必要ですか ？
昔テレビ番組の「HEYHEYHEY」で男性歌手が「寝てる女を拾って帰った」とトーク番組で発言していた記憶があるのですが誰か覚えている人はいませんか？フジテレビのHEYHEYHEYで15~20年前に放送された記憶があります。
サザンオールスターズってなぜB’zやMr.Childrenにシングル・アルバム売り上げ総数で引けをとっているのですか？サザンのほうがキャリアが長いですしより人口に膾炙しているイメージもあるのですが、B’zの6割しかありません。 歴代チャートってCDだけではなく80年代のレコードも含まれていますね？
EXILE chについてです。先日、LDH mobile/E-girls mobileからもEXILE chの登録スタート！と書いてあったのですが、私はE-girls mobileに入っていてEXILE chに登録したいと思っているのですが、別料金が他にかかったりするのでしょうか。また、登録の仕方を知りたいです。
今年に入って三代目j soul brothersの岩田剛典さんが表紙を飾った、または特集が掲載された雑誌を全て教えて下さい 岩田剛典 植物図鑑
この深瀬さんが着ていた服のメーカーがわかる人いますか？？よろしければ教えてください！
MAXっていつの間にか３人になりましたが、１人は薬物かなんかで再起不能になったんですか？
三代目の登坂広臣さんと岩田剛典さんどちらもカッコイイですが、どちらがイケメンですか？
ファンキー加藤の不倫相手の柴田元嫁は、加藤を略奪しようとしてたんでしょうか？
嵐以外は糞とかいう非常に痛々しい嵐ファンを知恵袋でたびたび見かけますが、彼女たちは本気でそう思ってるのでしょうか？だとすれば本当に糞女ですね。顔に俺の小便垂らしてあげたいです。それともアンチが釣りでやってるのかな？
EXILEのlovesAgainの歌詞の意味を教えてください
バイトルのCM曲だと思いますがAKB48の光の中へ？光の中で？の発売日を教えてください。それとも何かのシングルのB面でしょうか？それともアルバム曲でしょうか？
人生が変わる１分間の深イイ話に出てる平原綾香どう思いますか？人生が変わる１分間の深イイ話に出てる平原綾香どう思いますか？
GACKTってぶっちゃけどうしてあんなに豪勢な家に住めるのか？ バイでロリコンでどSってホントなのか？
あるある議事堂 ２時間ＳＰに出てる木山裕策どう思いますか？あるある議事堂 ２時間ＳＰに出てる木山裕策どう思いますか？
HiGH&LOW THE LIVE のモバイル先行ではチケットの支払いはクレジットのみでしょうか？
L'Arc〜en〜Cielの質問に詳しく答えている人がかなりいるが、現在活動が滞ってるが、どうしてる？？？
ラルクはいつ次の新曲を出すと思う？？？
三代目 ナオキのパリコレ、スゴくないですかぁ？？ 以前からナオキはモデルで世界レベルと友達と盛り上がっていたら、ホントにパリコレ出ちゃってたんですね☆ 外国人モデルの中でも圧巻のカッコよさです♡
2-NI（ゆずのアルバム）で好きな曲を挙げるとすれば？
コブクロさんてトークが面白いんですね！ テレビ見て爆笑しました(^◇^) 前からそうでしたか？
嵐のツアー発表されましたね！今回初遠征しようか迷ってるんですけど、やはり遠征費が気になってなかなか決め切れません(^^;; 私は大阪住みなので、大阪から札幌、東京、名古屋、博多までの遠征費がどのくらいだったかぜひ色々教えてほしいです。いつも遠征する人回答お願いします！
メインダンスバックボーカルグループ超特急について質問です。超特急のライブでの定番曲はなんですか？？ 何曲かあれば全部教えてください！
きゃりーちゃんのファンクラブ先行のチケット応募をし忘れました。ファンクラブの二次応募ってあると思いますか？ また、一般で応募したらやっぱり後ろの方の可能性のほうが高いんですか？
西野カナの本名を知ってるなら、教えてください。
エグザイルって何であんなにかすれた声で歌ってるんですか
ミュージックステーションの、ジェネの対応どう思いました？ 私は三代目ファンですが、今日のミュージックステーションは酷いなぁと思いました。まずトップでの曲披露でトーク無し、最後部に座らされて存在感無し。あまりに可哀想です。三代目の時は一応トークはあったものの、臣くんの時のトークの振り？もおかしかったし。最近のMステはずさんだと思います。
miwaの曲のおすすめを教えてください。
マリリンマンソンの世界観が最も現れているPVはどれだと思いますか？
アーティストのmiwaって、なぜ人気なんですか？
西野カナって、なぜ人気なんですか？
まず初めに自分は20代の男です。 GACKTさんってカッコいいですよね。 これって好みの問題だと思いますけど、自分はGACKTさんは相当なかっこよさだと思います。顔が整いすぎててパーフェクトな顔だと思います。 でも、世間一般的には女の子たちからあまり「きゃーきゃー(≧∇≦)」言われてない気がします。 今だと一般的にはそうですね～ 佐藤健さんとか福士蒼汰さんとかが「イケメン」、「カッコいい」などと言われてますよね。 まぁ、他にもカッコいい方おられると思いますが、とりあえずこのお二方が思いついたので挙げてみました。 佐藤健さんとか福士蒼汰さんとかも確かに一般的に見て「イケメン」と言ってもいいレベルではあると思いますが、女の子たちがはしゃぐほどではないような気がします。 じゃあ、あんなにカッコいいGACKTさんがなんで女の子たちから「きゃーきゃー」言われないのか疑問に思います。 なぜなんでしょう？
気に入った洋楽があり、曲名がわからなくて困っております。 MVに、病気の女の人と男の人の恋愛描写が描かれており、曲の始まりはboon boon！というものだった気がします…覚えている歌詞が曖昧で自分で見つけることができませんでした。 女性ボーカル (黒髪の若い女性) で、曲名に”star”という単語が入っていました。2015年にリリースされた曲だったかと思います。かなり少ない情報ではありますが、誰かご存知ですか？
色んなアーティストファンがいるでしょ？ 自分の好きなアーティストに対してのアンチコメントとかには目くじらを立てるのに自分は他の嫌いなアーティストに対してアンチコメントをするてどうなんでしょうか？ ちらちらとそういうタイプのファンも少なからず居るからの。
ビキニ姿を拝みたい、 女性シンガーを お書きください。 ちなみに私は ｍｉｗａちゃんと 藤原さくらちゃんです。ビキニ姿を拝みたい、 女性シンガーを お書きください。 ちなみに私は ｍｉｗａちゃんと 藤原さくらちゃんです。
EXILEファンクラブのEXFAMILYに先ほどウェブで入会したのですが、入会年会費を払ってから正式に入ったということになるのでしょうか？？
今年のHiGH＆LOWライブチケットのエントリーについて。 いま、EXILE chとEXILEモバイルとアルバム初回購入枠でのエントリーを考えてます。 モバイルとアルバム枠のエントリー期間がかぶっているのですが、同じ名義でエントリーできますか？ そしてもし重複して取れてしまった場合 どれか一つをキャンセルすると全部無効になりますか？？ キャンセルというより入金しない･･･。 タブーなことは承知で聞いています。 エントリーできるのか、無効になるのか、 知りたいです 初めてのエントリーなので教えてください。
EXILEで「Touch The Sky」のようにアップテンポでカッコいい曲を教えてください。
【500枚】 第34回日本有線大賞 第36回日本有線大賞 第37回日本有線大賞 第41回日本有線大賞 にEXILEが出たのですが、その時の画像を持っている方はいらっしゃいませんか？ Googleは最近の有線大賞の画像しか出てこなくて…汗 EXILEが映っていればどんな画像でも構いません それと、 第45回日本レコード大賞 第46回日本レコード大賞 第48回日本レコード大賞 第49回日本レコード大賞 第50回日本レコード大賞 第51回日本レコード大賞 第52回日本レコード大賞 第55回日本レコード大賞 の時の画像も、持っている方がいらっしゃいましたらお願いします 昔のを優先的にくだされば嬉しいです 画質が悪すぎるものはいりません お願いします たくさんの回答待っています
ZARDの坂井泉水さんがデビューする前に神田樹希ていう方とら2年ほど交際されていたということを知りました。でもこれって事実なんですか？神田ていう人が坂井さんの死後に勝手に言ってるだけじゃないですかね？
6月8日城ホ セカオワ『the dinner』のライブに行く予定なんですけど…… ファンクラブでチケットを取っても外れたのでスタンド立見を取りました スタンド立見って並んだ順に好きな席が取れるんですか？？ あともし自由に取れるならどこの席が 見やすい席ですか？？ 返答お願いします 早急で……
AKB48はシングルの売り上げが凄まじいですが、実際一人一枚二枚しか買わないのであれば、総売上枚数はどれほどになるでしょうか？嵐をこすほどうれるでしょうか？ 周りの友達はアイドルが好きですが、みんなakbはそんなにすきじゃないらしく、本当に人気あるのかなーと感じました
ゲス極 と セカオワ、どちらがすきですか。 理由とすきな曲を おしえてください。
justin bieberが腕に目のタトゥーを入れてるのは右腕ですか？左腕ですか？ できれば実際にライブかなにかで見た方いましたらよろしくお願いします。
邦画って、なんでつまらないと思いますか？洋画と比べて
さくらしめじが使っている楽器の名前を教えてください。(例)マラカス→ハンプティ・ダンプティ 雅功さんのギター→くまポン 彪我さんのギター→ぴょうが
私は高校生の女子です。いつもV系のツアータオルを学校に持って行って使ってるんですが、変ですか？ ちなみにゴールデンボンバー、己龍、Royzのマフラータオルです。 自分のしたいようにすればいいと思うので 普通に使ってます。 でも、周りに好きなアーティストのタオルを使っている人がいないのが不思議なので質問してみました。 また、終わったツアーのタオルの使い道は皆さんどうしてらっしゃるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
私は高校生の女子です。いつもV系のツアータオルを学校に持って行って使ってるんですが、変ですか？ ちなみにゴールデンボンバー、己龍、Royzのマフラータオルです。 自分のしたいようにすればいいと思うので 普通に使ってます。 でも、周りに好きなアーティストのタオルを使っている人がいないのが不思議なので質問してみました。 また、終わったツアーのタオルの使い道は皆さんどうしてらっしゃるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
三代目ＪＳＢのファンの方、ＤＶＤなどたくさん持ってる方に お聞きしたいのですが 2011年の二代目＋三代目の合同ライブ 2012年のＥＸＩＬＥとのライブＤＶＤ三代目の単独ライブ ゼロ 2014年のブルーインパクト 今年発売された最新のアルバム を持ってます。 少しづつ集めてるのですが まだ買ってないのものでお勧めありますか？？ 登坂広臣君が好きです。
どうしてこれらの歌手は技術も無いのに売れるんですか？教えて下さい。 . FUNKY MONKEY BABYS ありきたりな応援ソング、失恋ソングしか書けない。 「がんばれ～♪あきらめない～♪つきすすめ～♪」 と常套句しか並べられないHIPHOP気取りの恥ずかしいユニット。 AKB48 顔面凶器集団。握手券を入れてないとランキングにすら入れない。 AKBの意味はAtasiranoKaohaBusaikuらしい。 B'z パクっても所詮GLAY以下のユニット。 Perfume ブサイクぶりッ子3人組。血の気も引くほどの音痴なので生歌は全部口パク。 BUMP OF CHICKEN 曲は歌詞、歌唱力含め最低レベル。 ファン全員が厨ニ。 AAA ナルシ。 シド V系(ヴサイク系)バンド。V系で固定ファンを着かせたあとにメジャーデビュー後は万人受けを狙いポップに路線変更。 ブサイクチキンバンド 。 東方神起、KARA カタコトの日本語で荒稼ぎをする悪臭キムチ集団。 揃いに揃ったブサイクがキムチソングを歌って稼いでいる。 コブクロ 感動の押し売り業者。 日々感動を狙ってあらゆる歌手を見よう見まねにパクっている。 パクリユニット YUI 厨房ご用達。 音痴なのでファンが中学生しか居ない。 GLAY 過去の栄光にしがみ付く勘違いナルシストおっさん集団。 厨2病が未だに抜けない可愛そうなバンド。 いきものがかり ボーカルの鼻が潰れているのにも関わらず自分が可愛いと勘違いをされてる。 ファンは中学生しかおらず、ありきたりな曲しか作れない。 SMAP 歌が下手なのは有名だが調子に乗ってバラエティに出ると発言する度、場の空気を破壊する。 メンバー全員が前科持ち。 嵐 薬物犯罪者グループ。主にブサイクで成り立ってる。 歌が異様に下手。いい人を装いファンを着かせ質の悪い曲を買わせる卑怯極まりないクズグループ。 KAT-TUNには実力がいつまで経っても及ばない。 木村カエラ 路線を踏み間違えたブサイク女芸人。 作詞のセンスが酷すぎる。そして音痴。 自分の髪型を流行らせようと必死だけど誰も真似せず可愛そうな奴。 GReeeeN 怖くて顔も出せないスーパーチキンクズバンド。 中学生を狙った曲しか作れない。 挙句の果てに90%の曲が他歌手のパクリで成り立ってるクズ野郎共。 RADWIMPS 言わずと知れた厨2バンド。自分の歌い方に酔ってるナルシストなボーカルに付け加え 歌詞も中学生が書きそうな内容を連ねたモノばかり。 浜崎あゆみ 数万人の前で障害者を晒し者にした最低の人種。 アイドルで売れなかったから歌手に転向して荒稼ぎをする整形婆さん。 関ジャニ∞ 関西弁が格好良いと勘違いしてる上にCDが全く売れない可愛そうな人ら
以前、SD-カードにCDの音楽を録音して車で聞く件で質問し、解決しました。(詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414165165... 最近、SD-カードにCDの音楽を録音したのですが、車のナビゲーションでは認識しない ことがあります。例えば、サザンオールスターズの「東京Victory」は車で聞くことができ ますが、「葡萄」は車で聞く事が出来ません。 つまり、パソコンではSD-カードに「葡萄」のファイルがありますので、SD-カードに コピーされていると思います。 しかし、車のナビでは「葡萄」のファイルが表示されません。 サザンオールスターズを例に挙げましたが、他にも、車のナビで表示されない、且つ、 再生できない音楽ファイルがあります。 １）なぜこのような事が起こるのでしょうか？ ２）解決方法を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Janne Da ArcのDVDの確かメイキングだと思うのですが、 yasuだけアンコール曲を通常通り歌おうとしたら、メンバーがサプライズ？で変更してyasuが驚いたというのはあったでしょうか？(>_<;) どのdvdのメイキングか教えて頂きたいです！
AAAにっしーと sekainoowari 深瀬くんならどっちがかっこいいと思いますか？皆さんの意見を聞いてみたいです。 理由もそえてお願いします！ チップ100枚ですが、どうか回答お願いします！
平井堅はイケメンですか？
ONE PIECEの氣志團×きただにひろし楽しみ？
セカオワの深瀬は精神病なんですか？セカオワの深瀬は精神病なんですか？
EXILE兼三代目JSBのNAOTOは 左利きですか？ 教えて下さい。
三代目JSBのファンってそんなにマナー悪いの？
ゴールデンボンバーのきゃん君の顔がいまいち覚えられないです なぜかわからないんですけど、すっぴんの顔は即効覚えたのですけど メイク顔がいまいち、不安です確かによく見れば全てきゃん君の顔なんですけど、角度変えたり、右左側、かわいい顔などのギャップが多く、かなりイメージが変わり瞬間的に判断できず難しく不安になります きゃん君の顔を覚えようと、かっこいい、かわいいを見たりもしました そんなことで、ファンというなと怒られるかもしれませんけど しっかり、ポイントになるとか、ここ見てると大丈夫とか何かあるなら教えてください
三代目JSBのがんちゃんがNMB48の渡辺みゆきと付き合っていたとネットで見かけましたが、ガセネタですよね？
ゲットー育ちの黒人の歌手なんですが名前が思い出せません。 たしかブルースとかを歌ってた人で、ヒップホップ系では無かったと思います。 私が唯一、彼の曲のなかで知っていて、かつとても有名な曲では、一緒に育った？人の名前が登場していました。 つい最近にも彼の特集をしていて、その一緒に育った人がインタビューに答えていました。 誰か歌手の名前がわかる方はいませんか？ ちなみにその歌手はもう亡くなっています。
EXILE アツシの歌声に聴き惚れています❗️あんな歌声を聴かされたらイチコロで虜になりますよねぇ〜❤️ 最近では聴き入っていると心が洗われたかのように自然と涙まで出てしまいます 、今までになかった歌声に感動してます。アツシは人間としても謙虚で控えめなとても優しい心の持ち主だと思います。どの曲も好きなものばかりですが、最近好きな歌は Real Valentine や Precious Love などです‼️ あなたの最近ハマっているアツシの歌は何ですか、教えて下さい ️
EXILEはそのうちダンサー100人ぐらいになるんでしょうか？EXILEはそのうちダンサー100人ぐらいになるんでしょうか？
世界の終わりが好きな人に聞きます。 セカオワのどんなところが好きですか？ どんな曲が好きですか？
ダンスとかやってると就職活動とか勉強とかバカらしくてやってられないよな～？EXILEに入りたいわ～
L'Arc〜en〜Cielのライブが決まりました！今回のライブで歌って欲しい曲٩(ˊᗜˋ*)و 1.still im with you 2.眠りによせて 3.shine 4.as if 5.singing the rain 6.グラマイ 7.虹 8.birth 9.shutting from the sky 10.セラヴィー 11.time slip 12.milky way 13.追憶の情景 14.風の行方 15.風に消えないで 16.ガラス玉 17.wild flower 18.time gose on 19.brilliant years 20.snow drop 21.bye bye 22.Dearest love が良いなぁと٩(ˊᗜˋ*)و ラルクファンの皆さんはどんな曲を演奏してほしいですか？
この人って誰ですか？
ゴールデンボンバーの淳君が目立たないと言われ続けていてかわいそうと思うのですが どう思ったらいいですか？目立たないことをだせば、目立たないメンバーが淳君として注目はされますが、注目されるだけです、以前CMで淳君が映っていない事もありました 淳君はゴールデンボンバーにはつっこみが必要だからとかで自分が必要と以前言ってました 周囲からはリアクション、クイズなどから注目されはじめました でも現在も実際はファンの反応はあまり変わってないような気がして仕方ないです もし自分ならと考えると自分の場合はとてつもなく傷ついて落ち込みます 淳君は好きだからこそ、こういう人と割り切って考えることができないです 淳君好きだけどかわいそうの感覚を変えたいです 皆さんはどう思って淳君を見てますか？ どう思ったらいいですか？
歌手の中西保志さんは、遅咲きでヒットした歌手なのでしょうか? 経歴を見ると、大卒でデパートへ就職するものの早期に退職してしまい、２０代はフリーターのような生活をされていたそうです。３１歳の時に、名曲となった「最後の雨」がブレークし、現在に至っているようです。
セカオワの深瀬さんと彩織さんってソウルメイトですか？ ファンの方から見るとそう見えますか？
私は友達とゴールデンボンバーのライブに参戦するにあたって､振り付けは全て必ず覚えないのいけないのでしょうか？ 多少の曲であれば振り付けは覚えています｡ でも､覚えれてない曲もあるので…もし踊れなかったら浮きますか？
ザ・ミュージック デー誰、楽しみですか？
AAAのDVDで気になることがあるので質問です。 前に見たDVDなんですが思い出せないのが2つあって ・真ちゃんが自分のカラーのメガネかなにかを身につけてるファンの人からそのメガネかなにかをとって自分につけてた ・途中でメンバーとファンが一緒に大縄飛びをしてた この2つの内容が収録されてるDVDの名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
三代目社長予定の夫のことで相談させてください。 夫の実家は社員５人ほどの建設会社です。 元請けで地元に根強く紹介と既得権で 主に仕事を受注しているようです。官庁工事 RC建物～木造住宅まで行っています。 財務状態は健全で長期借入はないです。 家族経営ではないので義母は関与していません。 社員は１５年くらい前は１０名ほどでしたが 加齢で辞められた方が多く急務で人材募集中です。 それにともない収益も落ちていると思います。 夫は幼少から次期社長として期待され 地元の私立中学に人脈づくりのため進学。 建築学部進学 １級建築士取得 修行として２つの建築士事務所と 建設会社の積算部で仕事をしてきました。 １０年ほど前に親もとにもどり専務です。 でも、ここまでくるのに紆余曲折あり 夫がとても頼りないことがわかりました。 どんなに周囲が注意しても聞かずに 借金だらけの会社を譲りうけようとして 義父が全力で止めに入ったり 破産確実の零細企業でサービス残業ばかりして 自分で現状を打破しようとしないなど そのときはあまりの仕事に見合わない 低収入であることを夫に説明しましたが 何年も動こうとせず 能力給にしてもらうよう 説得をかさねて収入は倍増。最後は私が義父に かけあい実家会社に戻してもらう始末。 すぐに見え透いた嘘をついたり 間違いを認めない 他人に高圧的な態度をとる などなど 心配なことが目白押しです。 結婚したのは私の責任なので仕方ないです。 さて この夫５年前から「この４月から俺が社長」を 繰り返し言っています。義父がそろそろと毎回言うようです。 最初はそうなんだと不安と期待を抱いきましたが ２～３回目あたりから義父が口だけなのがわかりました。 なのに夫は気づきません。義父８０歳 夫５０過ぎ。 しばらく黙っていましたが、 この冬も４月から～と話す夫を座らせて 丁寧に説明して 関係各所と打ち合わせをして 義父に対面で念を押し 継承の手続き書類をそろえ 期限を切って計画的に進めるように話ました。 それが やはり義父はごねて５月になり ６月になり とうとう７月決算時期終わりに 交代という話になり 報告会で義父がどうでも いい理由で１０月と言い出しました。 夫はすべてを父親が準備してくれると思っていた。 自分はただ待つだけ 父親は約束を守ると 思っていたようで少なからず現実が見えて ショックを受けているようです。 私としてはここまで物事が見えない夫が 不憫ですし心配でなりません。 褒めたり尻をたたいたりも本当に大変です。 もう５０も過ぎましたし直らないと 思いますが まだ何か希望がないかと 考えてしまいます。 何か良いアドバイスありましたら お願いいたします。 お願いする立場で恐縮ですが 夫を立てるとか黙ってついていくとか あなたがよそで働けばいいというだけの ご意見は少し趣旨が違うのでご遠慮ください。
この真ん中のはおみくんですか？がんちゃんですか？
Mステ観たんだけどFlowerの鷲尾伶菜また痩せたよね可愛くなった、女の子ってそんなに短期間に太ったり痩せたりできるものなの？
歌手を教えてください。 記憶が曖昧なのですが、10年ほど前のおそらく教育番組？で歌を歌っていた人を探しています。 真顔でまっすぐ立って歌っていました。 歌い方はCHARAとかyukiみたいなマッタリとした歌い方でした。 衣装が変わっていた記憶があります。民族衣装みたいな？ CDなども出していたと思います。 もし手がかりでもなんでも教えてもらえると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
https://youtu.be/grnLuWieBFA質問させていただきます。高校2年の者です。 この動画についてですが、巡恋歌の最後、ハーモニカの タータータタータ ターターターターみたいなリズムが繰り返される所。 どの穴を吹いたり吸ったりしているのでしょうか？ まだハーモニカ初めてまだまだ未熟です。耳コピがなかなか出来ませんで、質問させていただきました。 どうか教えていただけると幸いです
GENERATIONSの佐野玲於くんは ニューエラのキャップのシールを 剥がしているのでしょうか? 教えてください。できれば付けているのならば 付けている画像を。付けていないのなら付けていない画像を 乗せてくれると嬉しいです。
2016年6月19日現在、EXILEの正式メンバー(パフォーマー)は何人ですか？2016年6月19日現在、EXILEの正式メンバー(パフォーマー)は何人ですか？
VAMPS - VAMPIRE'S LOVEのPVは外国だが、どこの国？？？ 外国でも違和感ないhydeって素敵だよな(^_-)-☆
hydeって誰かわからん人がいるのか？？？
HIGH&LOWの達磨一家の乗っているアメ車？見たいな車を教えてください！青色で、白のファイヤーみたいな模様のやつです！
ピラミッドダービーで今井美樹さんの聞き分けの正解は何枠だったのでしょうか？ 正解だけ見られなかったので…
ファンキー加藤ってアラフォーだったんですか？ 知らなかった。
僕は地声が高く、「女の子みたいだね」と言われる事が良くあるのですが、僕はただ高いだけではなく声質自体が女性みたいだそうです。僕はその事に関して困った事もコンプレックスを持った事も無かったのですが、 最近「三代目j soul brothers」にハマり、同じ趣味を持つ友人達とカラオケに行った際に「君はE-girlsとかFlowerの方が向いてるんじゃない？」と言われました。 確かに自分でもそちらの方が歌いやすくはありますし、正直違和感もあります。 何故なら、どう歌っても女性になってしまうからです…（苦笑） ご本人ほど上手くなれれば嬉しいですが、せめて男らしく、できればあの色艶のある声を出せるようになりたいです。 何かコツ等はありませんでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、ぜひお教え下さい！！
結婚前は「セックス依存症」で男に依存しまくりだった堀北真希さんとは同い年の戸田恵梨香さんも「もう君がいない」でPV出演したことがあるFUNKY MONKY BABYSの元メンバー・ファンキー加藤さんは、今回のW不倫騒動でこの先のミュージシャン活動にどう影響すると思うかね？
男だけど、福山雅治好きっていう方いらっしゃいますか？
なんでミュージシャンって ヘビースモーカー なんでしょうか？バンドマンの喫煙率って高いしね インタビュー映像なんか見ても タバコ吸いながらなんて普通だし タバコなんて商売道具の声を 殺す様な物じゃないですか それに 喉の為なのか？ マスクかけて会場入りしたりするけど、 楽屋とかで タバコ吸ってたら 何の為の マスクなのか・・・
HIGH&LOW ORIGINAL BEST ALBUM を購入された方に質問です。 私は、2CD+DVDのセットを注文しました。(まだ届いていません。) そのDVDはYouTubeで流れてるMVが収録されていると思いますが、、MVはフルですか? 途中で終わったりしてませんよね??
歌手の河口恭吾さんとピースの綾部さんは似てますか？ 先日恭吾さんのブログの画像を見て似てるなと思いました。
「いきものがかり」でオススメの曲といえば なんでしょうか？
音楽が好きな人に聞きます。ラルクのhydeがやっているVAMPSって知っていますか？全員知っているものでしょうか？正直に教えてください。
きゃりーぱみゅぱみゅ 涙袋ありとなし、どっちが好きですか？ 私はなしの方が目元がすっきりしてて可愛いと思います。
元女優・堀北真希さんや寿引退する相武紗季さん、上野樹里さんらの最大の後釜・モーニング娘。のサウンドプロデューサー・つんく♂さんが、一般人の妻との10年目結婚記念日において、筆談なしで妻と会話したと「女性自身」が報じているが、声が完璧に出るようになるのも時間の問題なのではないかね？ http://jisin.jp/serial/エンタメ/エンタメ/24307
GLAYのFC会員証についての質問です。 7月末のGLAYのFC会員限定ライブに参戦する予定です。身分証明書には免許証を使用するつもりです。そこで、つい最近結婚したのですが、まだ免許証は旧姓のまま(新姓は裏書済み)のものを使っています。チケットの名前も会員証も旧姓なのですが、会員証の再発行は必要でしょうか？ 任意と書いてあったのでどうしたら良いのか迷っています…。解答よろしくお願いします(>_<)
LIVE参戦初めてなのでたくさん質問させていただきます(二回目です笑)7月9日の沖縄コンベンションセンターで GENERATIONSのLIVEがあって そこで参戦する予定なのですが 席が後ろらへんということは確実にわかります メンバーが見えるかどうか気になって確認したいです 席は スタンド 2階 S～U列 45～50番くらいです 視力はとても良いです！！ もしアドバイスの方があればぜひお願いします！
サザンか桑田佳祐さんの曲だとおもうんですが テレーレ テレーレ テレーレ テレーレ もう一度〜〜 テレーレ テレーレ テレーレ テレーレ テーレレレー って曲なんですけどどなたかわからないでしょうか… 曲の雰囲気はエロティカセブンな感じあります サビの前にすこし怖い雰囲気でセリフ？のようなものがあります…「○○○○○○○○でしょう〜」って感じです… すごいすきな曲で調べようにも調べられなくて困っています… めちゃくちゃですみません…
Perfumeファンのみなさんに質問‼︎P.T.A.に入会するか迷っています。 まだ自分で稼げない年齢なんで、けっこう入会金の出費は大きいです。でも、CEツアーの追加ドーム公演でいい席でみたいなーと思ってます。ただ、たった一回の公演のために入会するのはもったいないのかと思ったり。 自分で稼げるよーになってから入ったほうがいいですかね… ライブでいい席が取れること以外でP.T.A.に入会するメリットなどあれば教えてください。
大至急お願い致します!! EXILEモバイルからチケットを取ろうとしているのですが、チケットボードにログインしようとすると、問題が発生しましたと表示されて強制終了してしまいます。なぜですかね？チケットボードには登録してしまいますし、EXILEモバイルにも会員登録しています。分かるかたお願い致します。
今は梅雨真っ只中ですが雨がモチーフの名曲を教えてください。
EXILEのAKIRAがインスタでTAKAHIROと載ってるので履いてる靴は、これですか？ 確か4月9日のインスタです！
中山優馬と ゴールデンボンバーの キャンさんは 似てますか？中山優馬と ゴールデンボンバーの キャンさんは 似てますか？
モバイルとEXFAMILYのちがいおしえてください！！ライブ申し込見とかに関係しますか？
BIGBANG、EXO、防弾少年団などで、 今一番人気のあるK-POPグループはどこですか？
まさか、柏木由紀さんはこのままスルーでしょうか。 相手がジャニーズとは言え、このままではＡＫＢのファン離れにつながりそうな気がします。峯岸みなみさんも相手はEXILE系で、即日坊主にしてましたし。 対応は早ければ早い方が良いと思うのですが、どうでしょう。
三代目JSBのNEW WORLDの曲は なにか思い入れがある曲ですか？ 直己が依然ブログで言っていた気がしますが 探し出せません。 どうしても知りたいので わかる方教えて下さい。
aikoさんの衣装 閲覧ありがとうございます。aikoさんのアルバム『May Dream』初回限定特典DVDの年越しライブで着ていた赤いワンピース（添付画像）はどこのお洋服かご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ライブで見た時からすごくかわいいと思っていて、どこのお洋服か気になります|ω･｀) 良かったら回答、よろしくお願い致します。
三代目はなぜ三代目というのですか？
音楽の日に出てるＥＸＩＬＥどう思いますか？音楽の日に出てるＥＸＩＬＥどう思いますか？
先日、9月23日発売のTAKAHIROの アルバムをEXILE mobileで予約しました。 その後に携帯を落としてしまい壊れたので携帯交換してもらいました。 それで、メールアドレスが変わって しまったし、メールの履歴もないのでちゃんと届くのかとても不安です。 ちゃんと予約でき、届くのか確認 する方法はありますか？ ちなみにiPhoneです。
米歌手がコンサートで射殺されましたがどう思いましたか? アメリカは銃規制を厳しくするべきでは？米女性歌手、コンサート会場で射殺される ＡＦＰ＝時事 6月11日(土)18時1分配信 米女性歌手、コンサート会場で射殺される 米バーバンクでコンサートに出演した歌手のクリスティーナ・グリミーさん（2016年4月20日撮影、資料写真）。【翻訳編集】 AFPBB News 【AFP＝時事】米テレビ局NBCのオーディション番組「ザ・ボイス（The Voice）」に出演して有名になった歌手クリスティーナ・グリミー（Christina Grimmie）さんが10日夜、米フロリダ（Florida）州オーランド（Orlando）のコンサート会場で撃たれ、まもなく死亡した。グリミーさんを撃った男は銃で自殺した。警察が発表した。 グリミーさんはオーランドにある「プラザ・ライブ（Plaza Live）」で、音楽バンド「ビフォー・ユー・エグジット（Before You Exit）」と共演した後、サインに応じるために会場に残っていたところ、男が歩み寄ってきて撃たれたという。警察によれば、グリミーさんの兄弟がすぐに容疑者に飛びかかったが、容疑者は銃で自殺した。【翻訳編集】 AFPBB News 米女性歌手、コンサート会場で射殺される Christina Grimmie deserved it! https://youtu.be/a197Yd8gjsw 動画も見て評価、コメントしてくださいね。 広告クリックお願いします。
三代目J Soul Brothersはどこがいいのですか？3代目については無知です。ただの個人的な質問です。 歌も心にしみないというか、ただ踊っているだけで、聴く気が起きません。 ランニングマンとかいう踊りで売れただけだと思います。 うたも全部同じようなリズムで何がしたいのかわかりません。 踊っているだけではありませんか？EXILEも同様。 見た目で売っているのですか？ どうせなら歌っている人だけで十分ではありませんか？ バックダンサーが欲しいならお金でとてもダンスが上手なダンサーを雇った方がいいと思います。 要するに、三代目J Soul Brothersはどこがいいのですか？
三代目の2人ってEXILEに上がることありえるのかな？
三代目でいい曲教えてください！！
ファンキー加藤という部落恩方のエロ坊主は清原と穴友達ですか？しゃぶ友達ですか？
BIGBANGのLIVEDVDで質問です。こちら左側がディスク2枚入ってて右側が3枚入っているの思うんですが1.2枚はどちらとも同じ曲じゃないですか どっちも1.2枚目は同じポジションから撮られた映像になりますか？MCなどももっと長くなってたりしますか？ちなみに私は左側の方のDVDを持っています。
三代目JsoulbrothersのBLUEPLANEの照明や音響ってどこの会社がやってますか？EXILと一緒なんですか？
人間のつながりを強く歌っているような、励まされる元気が出る暖かい曲を教えてください。 小田和正の「伝えたいことがあるんだ」、「言葉にできない」やPerfumeの「Hold your hand」、乃木坂46の「君の名は希望」などが今までたまたまテレビやお店で聞いて励まされた曲です。 今仕事でチームが困難な中にあり、今までだめな私を助けてくれた人達のために今度は自分が頑張りたい状況にあります。 普段あまり音楽を聞きませんが上にあげたような曲をiPhoneに入れて出勤時や昼休みに聞いて自分を鼓舞しています。 何か他にもよい曲を是非、教えてください。邦楽でお願いします。iTunesなどで手に簡単に入るもので宜しくお願いします。
また前の投稿と似たような投稿します。EX FAMILYとEXILEモバイル会員のちがいってなんですか？？ 教えてください！
三代目JSBメンバーで 整形しているメンバーはいますか？ 教えて下さい。
岩田剛典は頭盛りすぎではありませんか？
ケツメイシみたいな4.5人で歌ってるミュージシャンって他にありますか？男女問いません できれば2000年以降でお願いします
崖っぷちEXILE パフォーマー は、誰ですか？崖っぷちEXILE パフォーマー は、誰ですか？
けんちゃんを 思いつつまた 改めて聴いてます。 じーん、と 来ますよ。 ソフトバレエ ファンの皆さん、 、、大丈夫ですか。。
今、乃木坂46時間テレビを、LINE LIVE・youtubeで見ているのですが、早朝放送予定の，2014年の真夏のツアーと16人のプリンシパルを見たいのですが、これを保存？（ダウンロード、と言うのですかね‥？）する方法は無いのですか？？ もしあったら教えてください！！
EXILETRIBEmobileに入会したいのですが、メールが届きません。 EXILETRIBEmobileのメールアドレスを追加しても、届かないんですけどどうしたらいいですかね……
