国民健康保険の支払い、滞納、欠損について 現在、父、母、姉、私、妹 ですんでいるのですが 姉アルバイト、月５万ぐらい 私が無職のため 保険料は支払えず、滞納分があります。姉は５年くらい、私は１年くらい？ ① 世帯主である父の名前で来るのですが 姉、私 の保険料の滞納は 別々の扱いなのでしょうか？ それとも世帯主である父の未納になって 合算されているのでしょうか？ ② 私には支払う能力がありませんが 姉は少額なら払えます どうしたらよいでしょうか？
仕事を退職し、初めて夫の扶養に入ります。 あまりにも初歩的すぎて検索してもはっきりわからないのですが、 夫の扶養に入ると、以下の支払いは0円になるのでしょうか？・厚生年金 ・健康保険 ・市県民税 市県民税については、昨年の収入に対して請求がくるようですが、昨年度は在籍はしていましたが無収入です。 また、上記の他に、扶養に入っていて支払う必要があるものを教えてください。
親扶養の健康保険から外されて医療費が１０割になりそうな場合、精神自立支援制度を受けられるか酷い身体表現性障害又は自律神経失調症、うつ病(短期で多分治った)で学生時代から１０年通院しているのですが、就労不可能なレベルで悩んでいて投薬を受けています。 私は成人して身分は無職なので扶養から外れて向精神薬を１０割の価格で買わざるを得ない状況になりつつあり、そんな金銭もありません。身体症状で教習所の実技も断念してしまいました。 実家暮らしですが、親の会社から健康保険(保険証)を切られそうなのですが、精神自立支援制度を利用する事はできないでしょうか？同じ精神科に１０年通ってるので診断書等の書類はあります。正直言って、もう事は後戻りできないので何か手段があったら教えてください。 身体科の健康保険は切られても一向にかまいませんが、精神科の薬は困ります。
健康保険証について質問です。今月２５日に会社を辞めるので、その数日前に郵送で保険証を会社に送ります。会社事務所と勤務地は遠方で、来月１日から別会社勤務です。退職の際に認めてもらうまでもめて、労基署・警察・弁護士などに相談した経緯もあり、脅迫もされていたので、極力２６日以降は連絡を取りたくありません。転居もしますが、新住所は教えたくありません。新住所教えないので、郵便は旧住所からの転送にしようと思っています。 ここで問題になるのが、社保の関係で、月末までの勤務ではないので今月の社会保険は、健康保険は任意継続か国保への切り替え、来月１日からは転職先での件に切り替えになります。 年金は後払い（追納）でいいと思うのですが、健康保険だけは、わずか５日でも無保険な時期があるのは心配です。 このようなケース、喪失証明が得られないので皆さんはどうされてますか？ 加入健康保険事務所に連絡しても、「情報の更新には時間がかかるので、任意継続するにも数週間時間がかかる」とのこと。無保険で何もなければ単純に１か月分の保険料の節約で済みますが、ちゃんと切り替えて保険料をまじめに支払うには、どうすれば・・・
任意継続について 任意継続について質問なのですが 私は現在２５歳で８月いっぱいで今の派遣社員を辞め、９/１から正社員として新しい職場への転職が決まっています。しかしながら、転職先の会社はまだ規模が小さく、雇用保険等がないそうです。 任意継続というものは退職後、再就職先が決まっていない場合のみ適用される。 という認識を私はしているのですがそれで間違いないでしょうか？ ２５歳にもなって無知識でお恥ずかしいのですが、今後の為にも、お教え頂けると幸いです。
バイトで月17万稼ぐのですが扶養外れたほうがいいですか？
社会保険完備と要項には書いてありました。 母子家庭です。 この度、リクルートナビで見つけた会社に試用期間有りで合格しました。 現在、試用期間内です。「社会保険完備」と書いてありました。 実際面接をした時に、「我社は東京土建に入ってます」と言われました。 てっきり、社会保険の団体なのかと思い、深く気には止めていませんでした。 先日、東京土建から保険料（？）の一覧みたいなものが届き、 給料に関係なく、国民健康保険という名の保険料が一律で引かれているのを見て、 慌てて調べたところ、東京土建という組合は、一人親方として加入するもので、 収入に関係なく一律の保険料だと知りました。 一応、有限会社で、水道業なので法定16業種で、従業員も１０名弱います。 その場合、社会保険に加入するはずだとは思うのですが…。 それよりも、なによりも、そこまで高くない給料で、東京土建の一律の保険料を払うのは正直厳しいです。 それに輪をかけるように、組合費などよく解らないものも負担させられるのも困ります。 母子家庭の場合、東京土建に加入すると控除とかされる制度は有るのでしょうか？ もし無いのであれば、国民健康保険＋国民年金で居続けることは可能ですか？ 色々と調べてみたのですが、それらしい記事がなく、こちらで質問させて頂く事にしました。 重ねての質問ですが、「東京土建＝社会保険完備」という事なのでしょうか？ なんだか、それも腑に落ちません…。
会社が土建国保のようですが、自動的に切り替わってしまいますか？就職した建設会社で事務員をしております。 募集要項の欄に「社会保険完備」となっていたので、深く考えずに居たのですが… 土建国保では、保険料は会社負担は一切なく、全額社員が負担。 そして、収入関係なく、一律である事を知りました。 「健康保険の適用外」を受けているようで、厚生年金はあるようです。 以上の事から「社会保険完備」に嘘偽りは無い事はわかったのですが、 皆さんにお聞きしたいのは、正社員として就業したら自動的に ①「土建国保」＋「厚生年金」 になってしまいますか？ それとも、 ②「市町村国保」＋「国民年金」 でいる事は可能ですか？ シュミレーションをしてみたところ、①の方が、支払い負担が大きい可能性が出てきました。 選べるので有れば、そうしたいのですが…
国民健康保険申請に必要な、健康保険の資格喪失届のコピーor健康保険脱退証明書が諸事情により手に入らない場合、国民健康保険には、絶対に入れないのでしょうか？本日土曜日の為、役所に聞けなくて早急に知りたいです。 どうか宜しくお願いします。
ＦＰ勉強中の者です。 公的医療保険制度についてですが、健保には被扶養者制度がありますが国保にはありません。ということは、自営業世帯の場合、子供の国民健康保険料は一般的に親が支払うのでしょうか？ それとも、一定年齢まで子供の保険料は免除されているのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
20歳学生です。親が自営業で、国民保険に加入しています。 私が年収103万の時と、130万の時とでは、親の負担が違うのでしょうか？ 社会保険の仕組みと違うので詳しく教えて頂きたいです また、そのおおよその負担額を教えて頂きたいです。
現在、父親の扶養に入りアルバイトを しています。 22歳です。 今のアルバイトはちょうど1月からしており、 親には130万円を超えないようにと何度も 言われてきました。 しかし、月108000円を超えないようにとは 言われなかった為に知らず、間に超えてない 月もありますが、交通費を合わせると 5ヵ月程超えています。 来年の1月から正社員として働く予定なの 親の扶養からは抜けます。 組合によって違うと調べて知りましたが、 この場合、親の扶養を外れることになり 何か支払わなければならなくなるので しょうか？ 知らなかった自分が悪いのですが、 不安で困っています。 8月ですが、今のところ扶養を抜けて下さい などという連絡はありません。 解答お願いします。
風俗で働いています。今年20代学生です。親の実家で暮らしています、今日親から健康保険のやつで給料明細3ヶ月分と学生証のコピーが必要だから日曜日までに用意してと言われました。 もちろん親には普通の居酒屋のバイトと言ってます。 用意出来ないと扶養から外れると言われました。 さすがに給料明細を見せる事はできないので偽の給料明細を働き先で作ってあげると言われました。 それで大丈夫なのでしょうか？バレたり罪に問われたり将来何かに影響したりするのでしょうか。 よろしくお願いします。緊急です。
アルバイトをしているのですが、出勤日数が超えてるだかなんだかで会社の社会保険に入らされました。給与明細を見ると社会保険と厚生年金保険と言う項目があり、給料から引かれています。これは親の扶養から外れていることになっているのでしょうか…？？ 国民健康保険に自分の名前で加入したことになっているのでしょうか？？ もしそうなのであれば、130万以上稼いでもなんも変わりはないのでしょうか？？ それから会社から新しい保険証が届いたのですが、その数日後に今度は区役所から別の保険証が届いていました…。これは会社がちゃんと管理できていないということなのでしょうか？？ 無駄にお金を払っている気がするのですが… すみません、分かる方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。
質問です！ 今年の7月から月120時間のパートになりました！ 時給1000円で10万円くらいです！ 今まで4年間と6月まで正社員として働いていたので健康保険、厚生年金保険、所得税 住民税も払っていました。 4月からパートになる予定でしたが 職場の人での問題でパートになるのが遅くなり扶養内で働くのが厳しそうです。 すでに90万以上のもらっています。 その場合、 税金は、どのようにかかってくるでしょうか？ 国民年金に切り替えたりなど 詳しく教えてください。お願い致します。
急ぎです。 皆さんこんにちは。 社会保険、ダブルワークについて質問です。 １０月の改定により以下の場合どうなるか教えてください。S社で年間所得９０万 A社で年間所得３０万の場合 社会保険に加入しないといけないのでしょうか？国民保険ですか？ 何か個人で保険に加入が必要になるのか教えてください。 宜しくお願いいたします。
社会保険料について 皆様は健康保険、厚生年金、雇用保険は月にいくらおど払っていますか？収入いくらぐらいで保険料がいくらなのか参考になりますので よろしければ収入と保険料額を失礼ですが教えていただけませんか？ また自営業の方はそのむねお知らせくださいますようお願いします。どずおよろしくお願いします
今は住所が海外になっていて、すぐ日本に帰るのですが、国保から抜けている為、保険証がありません。日本に帰ったらすぐに歯医者に行きたいのですが、保険証無しで歯医者に行って、後から保険料を払って、保険適用の金額で治療してもらうことは可能ですか？
4月20日で前職を辞めて、国民健康保険に入りました。 この間手続きを済ませ、自治体から4期から10期までの請求が来ました。就職活動中で決まり次第健康保険を切り替えたいと思っています。 とりあえず何期まで支払えば良いのでしょうか？
国民健康保険に高額医療制度は付く為には市役所に受付をしないと駄目ですか？また、社会保険と比べてどのような違いがありますか？
どなたか教えてください。来月の20日で退職します。 約1ヶ月間有給消化をします。 今は会社の社会保険に入ってるのですが、退職後は親の扶養に入ります。 扶養に入る際に離職票と源泉徴収票が必要なのですが、退職後すぐに用意はできないとの事だそうです。 退職してから1ヶ月以内と聞きました。 その間何も保険に入っていない状態になります。 この場合は扶養に入る待機期間中ということで国民保険などの保険に入らなくても大丈夫なのでしょうか？ 待機期間中でも入らなければならないのですか？ もう1つが扶養に入る手続きをしたあとはすぐに扶養に入れるのですか？ 認定日は書類を提出した日に入れるのですか？ どなたか分かる方いましたらよろしくお願いいたします。
社保、国保手続き 転職しました。工場で勤務してました。 が別の工場に転職しました。 工場と工場の間にブランクが3日間空いてます。 もう次の転職先で社保の手続きして くれる予定なんですが、 この3日は市役所で国保加入 しなきゃいけなかったのでしょうか。 また任意継続ってなんですか？ もう新しい職場にいるのですが、 今から遡って手続きできますかね？
傷病手当金の申請でパワハラが原因と書いて 申請してしまった場合、その後訂正は できないのでしょうか？
国民健康保険は、傷害手当金がなく社会保険には、傷害手当金があるの不公平だと感じます。 パートタイムで、社会保険の対象ではない人は傷害手当金がもらえないことになります。
健康保険証の返却について 8月15日付で会社を退職します。 お盆休みの期間と重なるため、返却は19日でも大丈夫でしょうか。 11日から18日まで帰省します。ですので、 19日に国民健康保険の手続きをしてから返却でも大丈夫でしょうか。。 保険証がないと不安です。
外国人が日本に帰化する場合、帰化申請の出せる条件の一つとして「申請時までに5年以上日本に住んでいること」とあります。この申請までの期間を条件を満たすために日本に住む場合、健康保険・年金・市民税などはどうしたらいいのでしょうか？無知なので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
企業年金についてですが・・・ 年に三回企業年金をもらってるのですが今回初めて企業年金から国民健康保険の 保険料が１０月分まで引かれて入金されてました。 市役所に問う合わせると担当者に「そういうシステムになってます」と言われました 公的な国民保健料を公的じゃない企業年金から引くって事ありえますか？ ちなみに国民年金保険料は毎月支払っています。
毎年年初めに、給与所得者の扶養免除申告書を書いてますが、 一月の時点では、子供二人を、夫の方にしていました。（今年高校一年） 五月末で、夫が会社倒産のために、無職になり いつ再就職できるかわからないので、子供二人を 健康保険の方は、妻、私の方に扶養に入れました。 それから、夫は、七月ぐらいに、再就職をして。 健康保険の方は、変更しないでそのままにしておこうと思っていますが 扶養免除申請の方は、一度書いていますが、夫の方での免除申請になるのでしょうか? できれば、夫に子供一人、私に子供一人で、申請したいです。 私は、手取り13万程度です。 変更手続きはいりますか? ちなみに、夫は、新しい職場では、扶養免除申請の用紙は書いてません。 よろしくお願いします。
国保と社保についてアドバイスお願いします。今、派遣会社「一年」で働いています。働く以前は、無職だったため、国保でした。今年の7月まで国保で毎月、1800円の支払いでした。しかし、通知書が届き、月に約2万円の支払いとなりました。なので、8月から社保に入る手続きを行いました。そこで質問なのですが、会社の人から、「社保を遡って入ることが可能」と聞いたのですが、これにはメリットがあるのですか？ ・国保から社保に切り替わったばかりで、月に2万円の支払いは1度も自分から払っていません。今までの1800円の支払いは口座振替でした。直近の引き落としはありませんでした。
重複していたらすみません。傷病手当金について質問させてください。 妊娠し、切迫流産の危険があると言われて仕事を休んでいたのですが健診していた病院が合わず変えて二ヶ所通った事になるのですがその場合病院側に書いてもらうのはどちらの病院になりますか？ 変えた病院で稽留流産と言われてその後薬を飲んでたのですが出血も治まらず再度病院に行き手術する事になりました。 二ヶ所の病院に書類を提出したほうが良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
社会健康保険と国民健康保険はどう違いますか？それと名義を私に変えるにはどういう手続きですか？
国民健康保険料が非常に高すぎて困っています。 自営業なのですが、所得が３００万行かないぐらいで、年間４５万ほど払う予定です。その他払わなければいけない税金などがあってカツカツです・・・。 そこでいろいろ調べると、「国民健康保険組合」というものを聞いたのですが、これは一体どういうものなのでしょうか？ 同種の事業・業務の従事者を組合員として組織される団体とありますが、普通に国民健康保険に加入しているより安くすることができるのでしょうか？
健康保険についてです。今年の3月に退職して４月1日から社保の資格がなくなりました。 忙しく、なかなか役所に行けずに、4月5月6月と国保にも未加入でした。 さすがにまずいと7月に役所に行き、国保に加入しました。 すると、4月5月6月の分も請求されました。 役所の人が言うには健康保険は義務みたいなものだから社保の資格が無くなった次の日から保険に入ってる事になるからと言われて納得しました。 しかし、ネットでは払わなくてもいいとか、 払わないといけないとか、もう訳わかりません。 私的には7月分だけしか払いたくないです。 なぜなら義務と、言いながら役所からそういった通知もないし、要するに、私は三ヶ月分損をしているという事です。 言ってる事とやってる事が矛盾してると思います。 また、8月からは社保に入る事になりました。 やはり払わないといけないのでしょうか？ 払わないとどうなりますか？ 御回答よろしくお願いいたします。
結婚に伴う年金・保険・手続き等の質問です。 彼女と結婚するにあたり、今後のライフプラン等を計画していますが、年金や保険等に関して二人とも頭を悩ませております。 当方 自営業手伝い 月収20万弱 国民年金 国民年金基金 国民健康保険 （被保険者） Ａ町在住（現住所・本籍地） 彼女 看護師 月収 20万前後 社会保険 厚生年金 B市在住（現住所） 結婚後、数年間は彼女も現在の仕事を継続予定。 私は、自営業手伝いなこともあり、国民健康保険に加入しておりますが、世帯主は父で、父の保険に入っていることになると思うのですが、彼女と籍を入れると、この保険からは外れることになるということでしょうか？ また、その場合、新たに私自身が国民健康保険へ加入ということになるのでしょうか？ その手続きはどこで行えばよろしいでしょうか？ また、こうした手続きに関する相談や質問は、行政機関等ではどこへ行けば良いのでしょうか？？ 更に、違う点での質問になりますが… 結婚後は、彼女の職場の関係から、暫くは彼女の家（アパート）で暮らし、そこからお互い職場へ通う形になりますが、その場合、現住所等の変更（転入、転出）はどのようにすればよろしいでしょうか？ お互い現住所は別々に置いたりするのでしょうか？ 彼女との話し合いの結果、私の地元（Ａ町）で入籍届けは出す方向でとなっているのですが、その辺りも、どのようにしていいのか分かりません。 お恥ずかしい話しで、ご批判もあるかとは思いますが、どうかお力をお借りしたく思います。宜しくお願い致します。
全国保険協会にサラリーマン時代は入っており、病気で退職後任意継続して数ヶ月経ちます。傷病手当金の申請をして今現在受給中です。妻無職で2人分の介護保険料も計算すると国保より年間２０万近く安くなるので月に32.228円を毎月支払っっておりますが、働け無い状態ですと、国民健康保険の失業による減額も出来ない、又、国民健康保険に加入出来ないと思い任意継続しておりますが、毎月１０日迄に支払わないと任意継続が切られるとの事で、仮に支払い出来ない場合は、国民健康保険に加入する事は出来るのでしょうか？ その際はどのような書類が必要で、仮に今年９月10日を過ぎて任意保険料を払わなかったら、いくらか請求が来るのでしょうか、仮に月に２回通院しており、毎月１０日と２４日 に病院に行っております。健康保険資格喪失証明書は会社から任意継続する全国保険協会に送って頂いており、私の手元には、コピーは御座いません。 その場合、今加入している、全国保険協会から何かの国民健康保険に加入する書類をもらう事が出来るのか、そして、4月より任意継続で支払った月の分は国民健康保険からは差し引かれて、残りの月で、計算されて行くのでしょうか。 長文になりましたが宜しくご回答お願い申し上げます。
扶養にはいってるかわかりません。 でも保険証には世帯主に祖父の名前が書いてあり、これって扶養に入ってるってことでしょうか？ 国民健康保険も年金も自分で支払っています。 仕事を辞める為に、社会保険から国民保険に切り替えたとき、通知は祖父と一緒に…ということで、支払い票は祖父と同時に送られてきますが… 医療通知書は一切来た覚えがありません。 どういうことでしょうか？ 実は、親に通院をばれたくなくて… 両親は二人で一枚の保険証を持っていて、自分も祖父も自分のを持っています。 もし、親の扶養内だとしたら、保険証も、両親とで一枚になりますよね？
退職後の保険証の切り替えについて、良い方法を教えてください。今まで公務員で共済組合の健康保険証を持っていました。 妊娠のため、8月いっぱいで退職の予定です。 退職後は主人の扶養に入り、保険証を発行してもらう予定でしたが、主人も出産前に会社を退職する事になりそうです。 時期は9月末から11月末の予定です。 主人の新しい勤務は未定です。 産院では、出産に際し、直接支払い制度を利用したいため、出産時の保険証を事前に知らせるよう言われています。 そのため、保険証をどのように切り替えるのが良い方法になるのか分からず困っています。 ちなみに、現在二人の子どもがいて、出産は三人目になります。 二人の子どもは主人の扶養で保険証を持っています。 現在考えている方法は下記の3つになります。 ①自分の加入していた共済組合の保険証の、継続加入する。 ②主人の扶養に入り、主人の会社の保険証を発行してもらい、主人が退職後に継続加入の手続きをする。 ③自分のみ、先に国民健康保険に加入し、 主人も退職後、同様に国民健康保険に加入する。 どれが一番良い方法になるでしょうか。 その他、良い方法があれば教えて頂けると助かります。
私の母を旦那の扶養にするには。これから同居を検討してます。 父が他界した為母は現在69歳で遺族年金も合わせて受給しております。 今はパートをしておりますが辞める予定です。今は年金受給者でありパートからも年金を支払っている形になりますが 退職したら国民健康保険に切り替え予定でしたが同居したら主人の扶養に入れるのか知りたいです。 年金は遺族年金合わせて2ヶ月毎に30万もらってます。退職予定ですがパート収入は毎月6万位です。宜しくお願いします。
育児休業給付金は所得？課税？非課税？収入？ 扶養、社会保険について 2015年10月に出産し、現在育児休業給付金をもらっています。 小さな会社なので国民健康保険、国民年金を自分で支払っていました。現在は、夫の扶養に入っています。 質問 ①仕事に復帰後の収入と給付金を足して130万円以内にしなければ扶養からはずれますか？ ②10月までに保育園に入れなければ(現在申請し待機中)、育児休業給付金の延長をしようと考えていますが、延長をすると2016年の給付金合計が130万円を越える計算になります。 今年の給付金が130万円を越えると来年は、扶養をはずれて国民年金や国民健康保険に再加入して支払わなければからなくなりますか？ ③給付関係のハローワークと国民年金や健康保険の市役所、税務署すべてリンクして税金など徴収されているのでしょうか？ 詳しい方、このような経験のある片はぜひ教えてください。
退職するにあたって任意継続にするか国民健康保険にするか迷っています。市役所に問い合わせて国民健康保険料を算出して比較してから決めるつもりですが、 私の姉が国民健康保険に入っており、 お恥ずかしい話ですが保険料を滞納しているのではないかと思います。 （現在連絡がつかず真偽がわからない状態なのですが、今までの状況をみるとおそらく滞納しているのではないかと考えます。） こういった場合、わたしも国民健康保険に加入すると、妹であるわたしに何か不都合なことはありますでしょうか？ たとえば、保険料が増える、代わりに支払う義務が生じる等です。 また、姉の収入等がわからないと保険料を算出することはできないのでしょうか？ そもそも保険料を算出するためには姉のどういった情報が必要なのでしょうか？ それは市役所で問い合わせれば分かるものでしょうか？ 最後に、こういった場合やはり任意継続の方がよいのでしょうか・・・？ 保険料の安さでどちらにするか決めようと考えていたのですが、 任意継続か国保かはどちらがベターかどのように判断すれば一番良いのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、何卒よろしくお願い申し上げます。
84歳の１人者です。医療費の負担割合が３割です。年収は、４０３万円です（年金＋企業年金）。なぜですか
知人が、がんで卵巣と卵管にがんがあることがわかりました。 開腹しないで、手術と抗がん剤で余裕みて 250万円かかると言われています。 知人は、国民保険が未加入かどうか わかりませんが、250万円かかるのでしょうか？知人は39才で27才の時に子宮をがんで摘出しています。
社会保険について。 月のお給料が10万前後の場合、保険って入れますか？ ちなみに扶養は抜けています。
限度額認定証について教えてください！ただいま母子家庭で切迫早産で入院中です。 急遽明日転院することが先程決まり､会計の方がいないので明日にならないとわからないと言われてしまいました｡ 実家に住んでいて世帯主は父親なのですが 上の子の保育料は非課税世帯の区分になっていて4000円程払っているのですが 今回の限度額認定証の区分はウになっていました｡ 世帯主の収入で区分が決まるのですか？？ 保育料が非課税世帯の区分だったので ずっとオだと思ってまして､､ 質問させていただきました( ･_･ ) ちなみに国民保険です。 わかる方お願いします。
国民健康保険について。 私は正社員で働いていて、パートの母と2人で暮らしています。 先日引っ越しを行い、世帯主を私にしました。すると、私宛に国民健康保険の納税用紙が届くようになりました。 母宛に届くようにするには、世帯主の変更、それとも世帯の分離どちらがいいのでしょうか。 そして変更した後、今まで私宛に届いた国民健康保険料は私が払わなければならないのでしょうか。 詳しい方教えて下さい。
8月から雇用保険を需給しながら職業訓練に通っています。訓練は10月末までで卒業と同時に就職できるよう就職活動をしていきます。 雇用保険の初回の入金が9月半ばの予定で聞いています。 現在、国民健康保険、国民年金、住民税を郵送でくる払込書で毎月支払っていますが、貯金が底を尽きそうです。 支払い期限を延ばしたり、金額を下げたり、免除などは可能ですか？ 市役所に行って聞くつもりですが 詳しい方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
国民健康保険と住民税に詳しい方に質問。 自分は今実家に住んでいまして 母と自分の健康保険料を別々にしたのですが なかなか職に就けず支払いが出来ていません。 今未納の料金が7万も貯まっていて 支払いが出来ません。 それで免除の申請を行うことにしたのですが 支払いは別々になっていますが 住んでる世帯は同じな場合親が強制的に 払わなければならないのでしょうか？？ また自分の母は今現在癌で 収入が全くないです。 このような場合はどうなるのでしょうか？
月の途中で退職した場合（例えば20日）健康保険証を退職前に使用し退職後国民保険に加入しなければ退職前に使用した健康保険料の３割負担が10割払えと請求がくるのでしょうか？
社会保険に入っても国民保険って入っていてもいいのですか？ 今の職場、3ヶ月の試用期間後に社会保険に加入なのですが、うつ病隠して入ってるので社会保険の保険証使うと精神科のクリニック通っているのバレますよね？
国保について。4か月ほど前に、国保になってるのですが、保険料は世帯主に合算した請求となるようで、自分の分がいくらかかってるのかわかりません。世帯主である父親に支払いをしようと思うのですが、以前父親が一人の時に支払いをしていた大体の額を引いて、自分の分をおおまかにでも知るしか方法はないのでしょうか？
国民健康保険料を算出する際の基準総所得金額には、雇用保険の基本手当や健康保険の傷病手当金も含むのでしょうか？
先日自転車で人にぶつかってしまい、人身事故として警察に処理されました。私は加害者で、過失割合もおそらく10:0で私の過失になると思います。 私も怪我をし、病院で頭を縫うといった治療を受けたのですが、このとき健康保険を使用することはできるのでしょうか？ 先日健康保険組合に連絡したところ、加害者では使えないと言われました。もし使えるのでしたら、その根拠となる法律？や通達があれば合わせて教えていただければと思います。
現在、うつ病で二ヶ月休んでいます。会社からは、うつ病との病名では傷病手当金が出ないから 申請はできないと言われました。それは、本当なのでしょうか？
５年ぐらいずっとニートなんですけど 葛飾区に引っ越して来まして 親の扶養解除して国保加入したんですけど何の申請もしてないのに 役所から７割減額通知書が送られてきましたこれは所得の申請を一切してないのに収入が分かったってことなんですか？ こちらから何かすることはありますか？
フリーダイヤルから電話が掛かってきました。 出てみると、不在の家族宛でした。 国民健康保険に加入しているのですが 「特定検診のご案内」でした。電話の声は、いかに事務的なオペレーターさんのような女性の声でした。 また掛けなおすと言われましたが、本当に国保の特定検診のご案内が、 向こうからかかってくるようなことはあるのでしょうか？ 以前、還付金詐欺と思われる電話があったので、疑っています。 同じ経験をされた方、本当に特定検診だった方など、教えて下さい。
質問なんですが。 今日、仮の健康保険証(扶養)を母親の会社から貰いました。それを持って国民保険の脱退の手続きに行くつもりです。 そこで質問なんですが、、、 ①仮の健康保険証でも手続きしてもらえるんですか？(来週に、ちゃんとした健康保険証を貰えます) ②手続きに必要な物は国民保険、新しい社会保険証、印鑑、免許証カードですか？ ③これが1番聞きたいことなんですが、扶養に入った日が8月1日になっています。この場合8月分の国民保険料も払わないといけないんですか？ちなみに7月分は払いました。 すいませんが分からないので教えてください！！よろしくお願いします(_ _)
主婦の健康保険、年金について教えてください。30代女です。 昨年五月に会社員の夫と入籍し、今年二月に八年間正社員として勤めた会社を退職しました。 退職と同時に、ハローワークへいき失業保険受給への手続きを始め、健康保険を勤めていた会社のものを任意継続し、年金事務所で年金を納める手続きをしました。 ところが最近、勉強不足で恥ずかしいのですが、国民年金について、会社員の夫がいる専業主婦の場合、第1号ではなく３号として、年金を納めなくてもよいということを知りました。 年金事務所に問い合わせたところ、夫の会社で第3号の認定を受ければ、二月から払っていた年金は返ってくるとのこと。 健康保険については、夫の会社で扶養に入ればいいのではと思っているのですが、失業保険受給中は(収入があるからか)扶養として加入できないとのことでした。 …ということは給付制限中なら加入できるのでは？とも思うのですが…。 ただ、少しややこしいのですが、二月にハローワークへいき、給付制限中に月額17万ほどの派遣で雇用保険に加入しながら１ヶ月働いたことで(雇用保険加入は必須でした)、実際の失業保険の受給(給付制限が明ける認定日)は今月８日です。 二月から、無収入の状態が思った以上に続いている上(半端に働いちゃったのがいけないのですが…)、年金・保険料と出費が続き、色々と混乱してきてしまいました。 年金についても遡って第3号認定してもらえるのか、認定後すぐに(失業保険受給が始まるので)第1号に切り替えてもらえるのか、その際どのくらいの労力が必要になるのか(結局夫に手続きしてもらうことになるので)も心配です。 夫も私も知識が少なく、また夫が本社に所属しながら子会社へ出向中のため、出来るだけ会社とのやり取りも少なく簡潔に済ませたいところです。 どのようにすれば一番簡潔に、出費がおさえられるか、また、その際どのような手続き、書類等が必要になるか順をおって教えていただければと思います。 色々まとまっていなくてすみません。よろしくお願いします。
健康保険料を滞納しています。放って置いたらどうなりますか？ 延滞料金は、幾らですか？ 病院いったら、普段5000円なのに、37 000円かかると言われて驚きました。 貧困なので、保険料払えない場合、どうすればいいですか？
出来れば、至急お答え頂けると嬉しいです。 数年前に会社を退職し、その際社会保険から外れたのですが国保加入の手続きをしておらず、そのまま無職で未納のままでした。 その後、新たに職に就いたのですがその会社では社会保険加入がなく、無保険のまま3年働きました。 今回、同棲してる彼氏が転勤になって県外へ引っ越す事になり、私もついて行く事になりました。 先月末に退職し、今月頭に転出手続きしました。 転出手続きの際は、保険は社会保険ですね？と軽く聞かれそのまま社会保険に加入しているデータを、引っ越し先の市役所へ飛ばされました。（住基カードでの手続きで、ネットで飛ばす？と言われました） 転入手続きへ行ったら、社会保険加入のデータを調べ直されますでしょうか？ 実は無保険であるとバレてしまいますか？ 今日、転入手続きへ行ったのですが同棲相手との生計同一か生計別かの書類を提出しなければならず、一旦転入手続きは出来ないままでした。 その際に、お仕事辞められてるのであれば離職票を持って来て下さいと言われました。 もちろんそんな物はありません… 国保に加入するにしても、6〜7年程未加入なので加入出来ないのではないかと思います… 今月中にはすぐバイトを見つけて社会保険に加入するつもりなので、このまま保険については触れられずに転入手続きをしたいのですが、社会保険加入のデータのままだと無理でしょうか？
これって国民健康保険って脱退してるんですしょうか？8/1から入社し次の週に労働条件通知書を貰い、そこに社会保険の加入状況の欄に健康保険 厚生年金に◯で囲まれてます。 脱退できてなくても市役所の国民健康保険の窓口でこの労働条件通知書と国保のカードを持って行けば脱退手続きできるのでしょうか？明日会社に聞いてみますが、こちらで質問させていただきます。
３日前に会社を退職したんですが、急遽保険証が必要なので、会社に喪失証明書を欲しいと連絡した所執行届けを速達で出しているので、直接区役所に行けば大丈夫と言われたんですが、本当に手元に書類が何もなくても、国民健康保険は作れるんでしょうか？
年に106万円以上稼ぐと親の健康保険を使えなくなるのですか？
一般会計と特別会計の違いはなんでしょうか。「市町村は国民健康保険にかんする収入及び支出について、政令の定めるところにより、特別会計を設けなければならない」
社員で雇用してもらっているにも関わらず、社会保険ではありません。勤めてそろそろ一年経ちます。 入社時に社保がないと言われ驚きました。 何度か社保になりませんかと代表に相談しましたが"ならない"と誤魔化され、年末調整の際になる可能性があると言われましたが先延ばしになっています。 管轄の年金事務所に相談しましたが、いろいろ話している最中です。 これから社会保険(厚生年金)になる可能性はあるのでしょうか。 社保が無い代わりにお給料はけっこう頂いています。 社会保険に入れる条件は満たしています。 小さな会社ではありません。明らかに会社が違法です。 若いからか言いくるめられています。 支払っている国民保険と年金は決して安い額ではありません。 給料が安くなっても社会保険のほうがいいです。 しかし今の所辞めるつもりはありません。 同じ経験をされた方、相談して後に社会保険にしてもらったという方いらっしゃいますか。
退職につき健康保険の手続きをしなければいけなくなりました。 会社の健康保険でこれまで月額10800円給与から引かれていましたので、任意継続するとして月額21600円、 国民健康保険に加入するとして、私と母の所得から計算して月額22900円になります。 任意継続と国民健康保険で安い方に加入した方がいいとは思うのですが、国民健康保険だと2人あたりでの金額なので家庭の負担としては少ないのかなと思ったのですが、どちらにした方がお得なのでしょうか？
傷病手当金を申請する際に、パワハラみたいな 事を記載するとマズイですか？また労災も申請していると、傷病手当金の記載の 所に労災申請中、と書かなければいけないけど この場合、傷病手当金はすんなり受給できますか？
仕事を辞めて退職後手続きなんですが、国民健康保険の手続きを14日以内にしなければ、どうなるのですか？
主人は病気で会社を辞めて任意継続保険にしました。その任意継続保険もそろそろ切れます。まだ職場め決まらず働くことができません。わたしは、最近社会保険に加入ができわたしだけの保険証がてきました。２人子供がいてふたりはわたしの保険の扶養に入れようかと思っております。主人は、働く場所がきまれば社会保険にしたいので国民健康保険に主人だけしよいと思ってますが、主人は昨年は収入0でした。 国民健康保険料はどのような手続きをしたらよいですか？
国民健康保険について。 ６月２７日に職場を退職しました。 協会けんぽの任意継続をしたつもりでしたが、手続きミスだったらしく、 現在無保険とのことで、明日役所に行きます。退職した翌日すぐに入院・手術を行いました。 限度額適用認定の書類の発行依頼ができたため、てっきり任意継続されているとおもっていました。 遡って国保に入ることになると協会けんぽの担当者から説明を受けました。 役所のホームページに 「届出が遅れた間の医療費が全額自己負担となる場合があります。 また、国民健康保険税についても届出日（窓口へ手続きに来た日）からではなく、前の健康保険の資格が切れた日までさかのぼって課税されることになります。」と記載されていました。 協会けんぽの方からは、一度、全額自己負担をしていただき、後日、国保に請求？（７割返還・高額療養費の請求）と言われれました。 このHPに記載されている、《全額自己負担になる可能性》とは具体的にはどういうことなのでしょうか？ 詳しい方、ご教授願います！
本日の夜出かけるので至急回答お願いします！身分確認についてです。 保険証など持ち歩くのはいささか抵抗があるのですが、保険証のコピーや写真＋名前や顔が確認できる会員証や銀行のカードなどを何枚か提示すれば公的な機関でなく、例えば居酒屋だったりカラオケだったり、ちょっと出かけるくらいなら大丈夫でしょうか？
傷病手当金について質問させてください。自分で調べてみたのですがいまいち理解できなくて… ４月から新人看護師として働き出しましたが、色々あり適応障害、重度不眠症になってしまいました。 ７月１９日より2ヶ月間休職する事になり、 傷病手当金の申請を進めているところです。 ここで質問なのですが、 基本給1９万1000円でさらに看護師手当が２万5千円つきます。そこから寮費26000とその他の税金など引かれ手取り、約168000円です。 調べたところ給料の3分の２が手当として出ると言うのはわかったのですが、 諸費用が引かれた手取りの額から計算するのか、それとも基本給から計算するのか、 基本給からだとしたら看護師手当の2万5千円も対象になるのかがわかりません。 1人暮らししており金銭的な面で頼れる人もいないので、今はこの傷病手当金だけが頼りです。 わかる方いましま教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
後期高齢者対象のひとが、 １ヶ月、入院すると、 保険がきく、四人部屋(個室は保険が効かないらしい。)で、入院中だとすると、 医療費だいたい、いくらくらいですか？ ふつうの、サラリーマンだと、保険が、三割。後期高齢者は１割と、きいているので、 ふつうの、サラリーマンの三分の一くらいかなと、想像するんですが、、、、、 また、病気や、治療内容でも、かわるんでしょうが、、、、、、、、
夫婦とこども3人で給料が月に手取りで30万円ほどです国民健康保険料が8月1日までに2万円ちょっと、8月31日までに43,000円引き落とされると通知が来ました。 年間で39万円です。 生活がきつきつになるな、と驚いたのですが、 皆さんそのくらい払われていますか？
現在、金融機関に貯まっている企業や国民の預金が約1600兆円あるそうですが、1600兆円のうち、600兆円の預金を一気におろし、タンス預金にすると、 どのような現象がおきるでしょうか？現在、金融機関に貯まっている企業や国民の預金が約1600兆円あるそうですが、1600兆円のうち、600兆円の預金を一気におろし、タンス預金にすると、 どのような現象がおきるでしょうか？
東京杉並区に住んでるフリーターですが、国民健康保険はどうやって作ればいいのですか？ 社保は無理なんで国保作りたいんです
国民健康保険税の均等割額の軽減制度についてです。 なぜ軽減の対象になる所得は、保険に入っていない世帯主の所得も対象となるのですか？ 納得いきません…
一時所得についての質問です。 先日オンラインカジノにて 投資４０万円に対して 獲得金５００万 でした。 現在は無職で国民健康保険に加入しております。８月から就職活動も兼ねてバイトをします。 この場合の一時所得の納税額はおおよそいくらになるのでしょうか。 また、いつ、どこで、支払わなければならないのでしょうか。 現在はネッテラーに預けてあります。 確定申告の期日まで日数がありますので使ってしまいそうで怖いです。 どなたかわかりやすくご教授お願いいたします。 補足：ネッテラーから直接１日１０万円ずつＡＴＭで出金した場合、脱税になるかと思いますが、銀行や税務署などから目をつけられにくいと思いました。 そういった行為で納税をうまく逃れている方もいらっしゃるのでしょうか。
はじめまして。わたしは大学2年生で親の扶養に入りながらアルバイトをしています。 扶養を超えないように103万以内で働きたいのですが、16年1月〜8月までに(交通費含め)振り込まれた金額は103万を超えていないのですが、給料明細の課税累計額は103万を超えています。この場合扶養を外れたと言えますか？ それと、振り込まれた金額のトータルと課税累計額の金額がここまで違いがあるのは何故なのですが。 分かる方いたら早急に教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
国民健康保険料の納付義務者は世帯主だそうですが、家族は世帯主にその料金を支払う義務がありますか？ 世帯主が家族から徴収しようとして家族が拒否したらどうなりますか？
社会保険資格喪失証明書について国保に加入したいですが、社会保険資格喪失証明書がありません。 調べてみると離職票や退職証明書でも可能との記載がありました。 ①離職票や退職証明書では、社会保険に加入していたかわかりませんよね？ 社会保険に加入していないのに提出したら国保に加入できてしまうのですか？ ②離職票などで問題なければ、雇用保険喪失確認通知の提出でも加入できますか？ 恐れ入りますが、ご回答よろしくお願い致します。
退職時の保険、年金の支払いについて 会社を31日以外で辞めた場合、厚生年金と社会保険は後払いなので辞めた月の給料から引かれず自分で国民年金と国民健康保険に辞めた月から入るで合ってますか？ 回答よろしくお願いします！
夫が国保、妻の社保加入が損とは？ 現在夫婦共に国保＋国民年金に加入しています 今年、妻の私の収入が150万ほどになるかと思います(昨年までは働いていませんでした) 私の勤め先は希望があれば社保加入可能ということでこの度希望を伝えたのですが、 今の収入では手取りが大幅に減りかえって損をする。社保に加入するくらいなら勤務時間を抑えた方が得だ。と言われました 手取りが減るのは当然だと思いますが、実際に国保から社保に切り替えることで損をするのでしょうか？ そもそも国保なので夫の扶養ではなく、130万の壁も関係ないと思うのですが… 私も知識が浅いために何だかよくわからなくなってしまいました 現在は国保に私の所得は入っていませんが、来年、今年の収入が入るとなるとまた保険料もあがってしまいますよね？
高額医療制度について教えてください。
健康保険について…現在母を健康保険の扶養に入れてます。私自身が8月末で退職します。母はパートで月6万ほど。退職後は2人とも国保にはいるか(国保には扶養がないと知りました)、任意継続するべきか迷っています。どちらがお得でしょうか？
国民健康保険についてです。5月20日で仕事を辞めました。 それから健康保険には加入していません。 今から加入したいなと思うのですが、現在仕事をしていない状態で加入出来るのでしょうか。 加入できるとしたら、月いくらくらいでしょうか。 また、赤ちゃんが生まれたさいに健康保険からお金が降りるそうなのですが それは何年加入していないと お金は降りない等はありますか？
21歳の子供たちを私達の扶養として、保険組合に手続きしました、保険料は発生しませんが、子供の年金はどうなりますか？
親の扶養に入ってるフリーターのですが社会保険に入り親の扶養から抜けることで親の負担（税率に関しての）が増えるというのはどの程度のものでしょうか？
扶養に入ってからの保険について。 今年6月に入籍したのですが、その保険についての質問です。 6/7に入籍、その日までは父の扶養に入っていました。 旦那の扶養に入るにあたって、旦那に会社で入籍したので必要な書類を貰うように人事へ伝えてもらい、書類を記入したのですが、向こうの方が、保険と厚生年金に関わる書類を遅れてこちらに送ってきた為に、提出が遅れてしまいました。 予定では6/7からの保険適用を希望していたのですが、旦那の会社はそんなことできない、保険会社に受領されてからの適用になる。と言われました。 父の会社やわたしがパートで働いている会社にきいてもそんなことは無い、普通なら入籍したと伝えて書類をかけばできると言われ、困惑しています。 その間に持病で病院にかかっていたので、適用それないとなると自費負担になってしまいます。 できないものなのでしょうか？
現在、39歳パート勤務していますが勤務時間が規定時間に満たさないこと、持病ありで体調の面を考慮し主人の扶養に健康保険加入しています。子供はいません。持病のため今後も子供は望めません。年収は103万以内に収めています。 現在の仕事は勤務を増やすことが難しそうです。 最近、主人から結婚前厚生年金加入も10年未満の私は老後の年金受給額が低い可能性があるから老後のこと考えると体調も落ち着いてきたし、勤務を増やせるよう転職し厚生年金加入できる仕事に就くか…個人年金加入…など何か老後の為に検討しないかという話になりました。 やはり厚生年金加入が賢明でしょうか？ 貯金をしたほうが無難でしょうか？ 体調の面もあり、フルタイムとして続ける自信がなく、今の仕事量が私には合ってる気もしますが老後のことを考えると不安でなりません。 パート主婦の方は老後の為にどのようなことをしてらっしゃいますか？ 参考にさせて頂きたくご意見聞かせてください。 よろしくお願いしますm(__)m
医療費について。保険証を提示せずに受診した場合、年末などに送られてくる医療費のお知らせには受診履歴として記載されるのでしょうか。 国民健康保険で扶養を受けている身です。
自分は4人兄弟で2番目で17歳なんですが別居中の父が一番上のお姉ちゃん(18歳)の健康保険だけ抜けるからって言ってたのですがそれって出来るんですか？
世帯分離について。夫と離婚をし、子ども１人連れて実家に戻ってきました。今は世帯主は実父になっています。それを世帯分離し私と子どもとで世帯を作りたいと考えています。可能なのでしょうか？私は無職です(これから仕事を見つけます)父は会社員ですが扶養には入らず自分で国民年金と国民健康保険に入ります、それも可能なのでしょうか？無職だったら世帯分離できないなどありますか？調べてもイマイチわからないので…。詳しい方よろしくお願いします。市役所などに手続き行った際、理由など聞かれますか？調べると保険料？が安くなるなど書いてありますが、単純に離婚し戻ってくる際に父から自立して生活するようにと言われたので家を間借りしてる感じです。
社会（国民健康）保険の料金について質問です。 先月就職が決まり会社より社会保険の加入のカードをもらったので 市役所に行き、国民健康保険から社会保険へ切り替えの手続きをして きました。しかし、就職活動をしている間に国民健康保険料の支払い用紙１年分が 届き、毎月支払いをどうこうするのも面倒なので１年分を一括で払いました。 しかしその後すぐに就職が決まったのでこの払いすぎた国民健康保険料は 返ってくるのでしょうか。 あらたに確定申告などで申請をする必要がありますか？
健康保険証についての質問です。親の扶養を外れるため、扶養の保険証を父親に返却したのですが、『新しい会社の保険証のコピーが必要だ。』と言われました。 これはいったい何に使うのでしょうか？ 何を見るのでしょうか？ できればコピーはしたくないのですが、拒否はできないのでしょうか？
健康保険に詳しい方よろしくお願いいたします。 出産手当金は会社から振り込まれるんでしょうか？それにしても疾病手当金が少すぎたので出産手当金も期待できない気がします。 もらえるなら健康保険の機関？から直接もらいたいです。月額20万以上は貰ってますが、１ヶ月まるまる休んで疾病手当金が3万円でした、しかし年金、健康保険、住民税で4万5千円引かれました。おかしくないですか？会社がピンはねしましたでしょうか？出産手当金はインターネットで調べると4か月休んで40万以上もらえると書いてありましたが、せいぜい10万円ぐらいになってしまうんでしょうか？また、産休中も年金、健康保険、住民税払わなければならないのですかね？そんなことになれば大赤字なんですが。
住民税が25000円国民健康保険に加入するといくらぐらいになりますか？
社保から国保に切り替えはせず年金だけ国民年金に切り替えるのは可能ですか？ どちらも手続きが義務なのはわかっているのですが国民保険料を払いたくないです 年金は滞納がバレるので年金だけ手続きしたいです
健康保険が適応するかについて回答お願いします。五日ほど前に、腰の痛みが出たことから初めていく接骨院に行き治療をうけました。 そして今日、保育園実習で子供をだっこしたことにより腰痛と膝痛がでてしまったので、かかりつけの接骨院に行きました。 初めて行った方は、一人暮らしをしている違う市で、かかりつけは地元です。 以前同月に接骨院をはしごすると保険がおりないと聞いたことがあり気になってしまいます。 どなたか回答よろしくお願い致します。
国民健康保険組合ってなんなのでしょうか。
社会保険と国民保険では老後の年金にそんなに差がでるのでしょうか？
初めまして。 個人で調べてみたのですが、わかりやすいサイトがない為質問させていただきます。 私はもうすぐ18歳になるフリーターです。 体調があまり良くないので月最低4万から5万円位しか稼げないです。 父親にもうすぐ18歳だから扶養家族を抜けて保険料等を自分で払わなければならない。 と教えられ一通り調べてみたのですが 一体いくらくらいの支払いになるのでしょうか？(○○保険にいくら...と言う記載もよろしければお願いします) 父親の扶養のままいる事は可能ですか？ 詳しく教えて頂ければ幸いです。
建設国民健康保険に加入している零細企業の事務員です。このたび賞与計算をするのですが、 賞与の計算方法について質問です。 ①健康保険料は、控除しなくてよいのでしょうか？②所得税計算の際、前月の健康保険料は含めず、前月総支給額ー（前月厚生年金+雇用保険料）で率を求める計算方法で合っていますでしょうか？ どのサイトをみても、健康保険組合の場合しか載っていなかったのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
健康保険証の裏面の住所変更について。手書きで修正してよいのでしょうか？ 協会けんぽの健康保険証です。 自署で書かれている住所の記入を除光液などで消去し、自署で書き直してよろしいのでしょうか？それとも勤務先の会社を通しての住所変更になるのでしょうか？
今、旦那の扶養に入っています。仕事をしようかと考えているのですが 失業保険をもらう場合 もらう期間は扶養から外れなければなりませんか？ 扶養から外れた場合 国民健康保険、国民年金を支払わなければ ならないのでしょうか？ また扶養に含まれる所得？は 給料以外になにがありますか？ 退職金、賞与、失業保険 これも入るのでしょうか？ 調べてみたもののわからず 質問させていただきました。 詳しい方教えて下さい。
先日亡くなった父の後期高齢者保険料の件です。 後期高齢者の保険料が、年金から特別徴収されていましたが、平準化はされておらず、仮徴収と本徴収の月があるのが、ずっと続いておりました。仮徴収と本徴収の差は、数千円あります。 年始めからは特別徴収額が高く、秋から毎年少なくなっていました。 7月に亡くなったので、高く徴収されていた時です。 1年を平均すると損をしたように思いますが、これは還付等はないのでしょうか？ 先日区役所に死亡の手続きに行ったところ、介護保険の方では還付があると言われ、その一覧表のようなものを出して渡してくれました。 還付のお知らせのハガキが行くから、それに添って手続きしてくださいとのことでした。 （届け出た者宛にハガキが届くのでしょうか？） 後期高齢者健康保険の方の窓口では、特に還付等の案内は何もありませんでした。 後期高齢者の方は、還付はないのでしょうか？ また、年金事務所に確認しましたが、7月に亡くなったので、8月15日に6，7月分の年金が入り、それで終わりとのことでしたが、年金から介護保険料・後期高齢者保険料は徴収されますが、これは生きていた時の分ということで、徴収されていいものと考えればよろしいのでしょうか。 区役所や年金事務所で聞けばよかったのですが、その時は手続きにまいあがっており、後々落ち着いて考えると疑問が出てきました。 すみません、御存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
国民保険の減額の、デメリット教えて下さい。事情があり、フルタイムで働くこと、且つ、不要に入るコトができません。その為、毎週カツカツになりながら、国民保険料を全額収めたほうがいいのか悩んでおります。 お詳しい方，教えて下さいお願い致します。
健康保険料って、月幾ら払うものですか？年に100万以上かかりますか？
以前整形外科で診察したらストレートネックでした。そこから、ストレッチをつづけているのですが、腰が痛いままです。 整形外科は保険が適用しましたが、整体や接骨院でも保険は適用されますか？ 学生であまりお金が、ないので確実に安いのがいいです。
伴侶が障害年金の該当者になりましたので、私の方の加給年金の5年分が減額されました。 やはり税務署や市町村に去年の税務申告のやり直しをしたほうほうがいいのでしょうか？国民健康保険や住民税等がさがる可能性がありますか？
無保険者の介護保険料 退職して、国民健康保険に加入しなくてはいけませんが、お金がなく無保険で4か月、国民年金は減免申請中。 国民健康保険の納付には、介護保険料も含まれていると聞きました。国民健康保険に加入しなければ、介護保険に加入できない？滞納になりますよね？ 就職が決まったので、国民健康保険は未加入のまま、社会保険に加入することになります。国民健康保険は未加入のまま社会保険に加入しても、督促されないと聞きました。 後からでもいいので、介護保険料だけ納付できる方法がありますか？ よろしくお願いいたします。
質問させて下さい妻が昨日緊急出産になり予定日よりかなり早く出産になりました。住民票を妻が移す予定だったのですができなくて妻の実家に住民票があるままです。妻の社会保険が29日にきれるため。国民健康保険に加入になるのですが嫁の実家に住民票がある場合妻の町で加入になるのですが。妻個人の国民健康保険になるのか。それとも妻の実家の国民健康保険に加入して世帯主が妻の父の国民健康保険になるのか。住民票は違うが私が世帯主の国民健康保険になるのか？
アメリカ人男性と日本で婚姻届を出す場合。 アメリカ人夫は、アメリカの会社に勤務したまま、ドルで収入を得て、日本に居住する予定です。この場合、日本人妻である私の国民健康保険や年金の納付額は変わるのでしょうか。
お聞きしたいのですが今、結婚を考えてるんですけど結婚すると何を手続きすればいいのでしょうか？ 年金や国民健康保険はどうやったら変えられるのでしょうか？ いろいろわからないので教えてください。
半年以上前に契約社員として 働いていたのですが、やめてしまって 半年たった今 国民健康保険の保険料の件で、 前の職場に行って、退職日わかる書類と 社会保険に加入してた期間がわかる書類を もらってきてと言われました。 前の職場に行ったらもらえるのでしょうか？ ちなみに前の職場を退職してからは パートとして働いてます。
今年１０月から施行のパート勤務の社会保険加入について教えてください 時給８００円で手当として、時間帯加給１時間２００円付１時間１０００円として働いています。月９６時間 残業４時間で１００時間勤務しています。社会保険加入はできますか
最近聞いて驚いたんですけど、、、私はずっと、保険証ってこれ一つで悪用できるし、借金とかされちゃうかもだから怖いとか過剰すぎるほどに紛失を心配していました笑（なくしてもいないのに^^;） 未成年の保険証で身分を証明しても金融機関から借金ってできないんですか？？ また、国民健康保険被保険者証には顔写真がないのでそういうところでは身分証明書として使えないと聞きました。 実際どうなんでしょうか？？ これを聞いたとき、今まで思っていたことを覆された？ような感じでとても驚いたのですが、、、 回答していただけると嬉しいです。 疑問に思ったので質問しました。
年末調整の用紙に社会保険料控除という項目があり、 金額を記入して社会保険料（国民年金保険料）控除証明書(郵送で送られてくるヤツ) を貼り付けて会社に出しました。私はネット副業もしているので確定申告をしなければなりません。 確定申告の控除の項目にも社会保険料控除という項目があり金額を記入して、 社会保険料（国民年金保険料）控除証明書を貼り付けて税務署に出さないといけません。 しかし、もうすでに年末調整の用紙に控除証明書を貼り付けて出してしまっているので 控除証明書はありません。 この場合どうなりますか? そもそもどちらか一方にしか記入できないという事ですか? (年末調整で控除をうけて確定申告でも控除を受けると二重に受けていることになる?)
扶養に入る手続き中の通院について 先日まで勤めていた会社を退職した為、主人の扶養に入る手続きをしていただいております。 しかし書類の不備等があった為、保険証がまだ出来ておらず通院出来ません。 健康保険資格喪失証明書？のような物も前会社から届きましたが、主人の会社に提出してしまい手元にありません。 自費負担で通院するしかないでしょうか？ この間だけでも国保にすべきでしょうか？
国民健康保険って、所得がなくても支払わなければならないのでしょうか？ 国民健康保険の保険料は、どのように計算されるのですか？ 教えて下さい。
「医療機関は国民健康保険証を見れば患者の大体の所得は分かりますか？」 国民健康保険加入の自営業者です。 病院や歯科医院などの医療機関は国民健康保険証を見るだけで あるいは番号などを登録するだけで大体の所得が分かりますか。 そう申しますのも高額医療費制度で所得区分というのがあることを知りました。 当方、区分オに該当しますが、知人の医院などにも通っておりあまり知られたくないのです。 勿論、高額医療費制度に該当したり、事前に限度額適用認定証を見せれば 所得区分から大体の所得が分かってしまうことは理解しています。 単に通院して国民健康保険証を見せるだけでも 医療機関側に所得区分まで分かってしまいますか。
出産一時金についてです。 2月に出産予定で、12月末で退職する予定なのですが、出産一時金を貰える条件で不安な点があるので教えてください。 条件の 健康保険の被保険者期間が継続して1年以上あること についてです。 今の会社には継続して6年程勤めていますが、今年の5月～7月までは休職中しておりその時期は健康保険も会社のものからは抜けて、自分で支払っていました。今は復帰し、今年いっぱいまで働いて退職する予定です。派遣の為、産休がとれず退職しないといけないので。 こういった場合でも出産一時金はもらえるのでしょうか？条件の一年以上継続して…というのが直近で一年になるのか過去その会社で一年以上働いた実績があればいいのかわからず質問させていただきました。 文章力が乏しく分かりにくいかと思いますが、詳しい方よろしくお願いします。
他県から引っ越してきたばかりで、住所変更もしてなく財布をなくしてしまい、手元に身分を証明するのがありません。健康保険証は国民健康保険なんですが、住所変更してないので、今まで住んでいたところの役所でしか再発行はできませんよね？ 中々仕事のお休みが取れないため今まで住んでいたところに戻っての手続きができないため、行かなくてもいい方法を探してるのですが… なくしたものは、銀行のキャッシュカード、クレジットカード、保険証、免許証です。 免許証も住所変更してないので引っ越し先での再発行は無理ですよね？
国民保険滞納についてわかる方教えてください。お恥ずかしながら国民保険を2期分滞納してしまい本日、債権差押調書謄本が届きました。 滞納金5200円です。銀行を差押えましたと書いてあります。 明日市役所へ行き5200円支払えば差押え解除していただけるのでしょうか？ 履行期限は即時と書いてあります。
質問させて下さい。昨日妻が出産いたしました。ただ予定日より2か月も早く出産になり会社を今週の金曜日に退職する予定でした。退職してからは私の扶養にいれる予定でしたが。出産が早くなったことで出産手当金の受給資格ができました。これは今の妻の会社に連絡をして出産手当金を受給すればよいのでしょうか？そして保険は国民健康保険に加入になるのでしょうか？
いま働いている会社で5月から社会保険に加入しました 以前から持ってた国民健康保険証を6月に役場に返しました その時に「6月分までの国民健康保険の料金を収めてください、5月6月分は返金します」と言われたのですがどのような手続きで二重払い2ヶ月分の健康保険を返金してもらえますでしょうか？
質問というよりは意見を聞きたいです最近少子高齢化についての話を聞くと「政策がだめだ」「政治家が悪い」「ちゃんと施設がないのが悪い」「環境が悪い」とみんな国のせいにしてる気がしてなりません。 国が悪い(悪いと言うのかはわからない)所もあるかもしれませんが、実際は子供を産まない、育てる金がないのが悪い(給料低いのが悪い)、産んだ後無責任な人がいるのも悪い など国民の方にも色々問題があるんじゃないですかね。 国民が全員高学歴でちゃんとした職につけて全員家庭が安定しているなんてのは無理だってわかってますけど、それを自分で変えようとせずに国が悪いとかあーだこーだ言うのが違うと思いまして...
国民健康保険は世間では一般的に国保と略しますが、国民年金はどう略すんですか？
今福岡市在住してますが、来月から飯塚市に引越します。ですが、その際国民健康保険を福岡市に返してくれと言われ自分の健康保険はどうなるのでしょうか？ 仕事場も福岡市から飯塚市に変更しますので、社会保険はありません。
現在、本業の方で社会保険に加入しています。副業もしてまして、10月の法改正で副業の方でも社会保険に加入しないといけない条件になるので加入しないと労働時間が減らされます。そこで本業の方の会社は10名未満の有限会社です。半分ぐらいがなぜか国民保険です。後から入社した人は会社の負担が多いので、そうお願いしてるそうです。 そこで副業の方で加入したいので、本業を一か月国民保険に切り替えてもらい、副業の方で社会保険に入ろうと思うのですが、それは可能なのでしょうか？本業の方では、国民保険に切り替えはできると言われてます。副業はヤマト運輸の系列でヤマトの組合保険になります。 ヤマトで自分と同じように副業をしてる人は本業の方の社会保険は国民保険に変えられないので、本業の方とヤマトの方二つ加入する事になるそうです。普通の会社は社会保険に加入するのは義務だというのは承知してます。うちの会社がちょっとおかしいのだと思います。 ヤマトの方にどうしたらいいか聞いたら、国民保険ならそのまま移行して、無理なら二つ掛けないといけないとの事です。自分で色々調べましたが普通の社会保険なら二重加入はできないみたいですが、組合の社会保険とならできるんでしょうか？ 保険証も二枚になるらしいです。 法改正前で誰もよくわかってない所もあり、疑問が残ります… 長くなってすみません。 些細な事で構いませんのでお知恵を拝借させてください。
約3300の健康保険がありますが、その種類が多い理由はなぜでしょうか？ 職業と年齢によって異なるのは分かるのですが、それ以外に理由はありますか？ 回答お願いします(o_ _)o
国民保健料の事で教えてください。 大人一人と子供一人［６歳］だったら一ヶ月の保健料はいくらぐらいですか？ よろしくお願いいたします
健康保険料の金額は何を基準に変わるのですか？
愛媛県松山市の国民健康保険料についてです。 旦那の収入が220万で、控除を差し引いた所得が140万の場合、国保料は一期でいくらになりますか？ 私は扶養内のパートをしていて、3歳の子どもが1人います。 回答よろしくお願いします。
息子の健康保険の扶養についてです。母子家庭です。息子働き出したので健康保険だけ娘と(妹)扶養に入ろうと思うのですが、不便な点などありますか? 収入は障害者年金で入れないらしいです。 よろしくお願いします
国民健康保険の料金についてご存知の方お教えくださ。現在は組合健保の継続会員で妻と同居です。収入は私の年金が中心です。妻は無職ですが貸し駐車場から年３０万前後の収入があります。来年から国民健康保険に移行予定です。私は妻との別居を希望しています。この場合保険料は同居の場合とどのように異なるのか、ご存知の方お教えください。
今まで正社員で働いていて社会保険に入っていたので、健康保険料や厚生年金保険料、雇用保険料、所得税、住民税をひかれていました！ただ8月でやめ9月から旦那さんの国民健康保険にはいるのですが、その場合今まで払ってきた税金など払っていた形跡みたいなんを残しておくことができますか？ それか今まで払っていた税金など全てなかったことになってしまうのでしょうか？
国民健康保険証をつくるときに、本人の給与明細書と通帳、またはそのコピーは必要ですか？
母子家庭で月12万で子供１人。今、国民健康保険で年金は免除です。 パート勤務で月125時間。 この場合、社会保険加入はできますか？ 会社の方に相談すると この会社の規定が正社員か契約社員に ならないと社会保険は加入できないと 言われました。そうなんでしょうか？ わかるかた教えて下さい。
遺族年金の受給関係他について質問させていただきます。 ①主人は61歳、私は41歳歳の差20歳あります。②主人は病気で休職中です、もし死亡した場合、現在私は扶養家族になっていませんが、国民年金の納付は現在していません(主人が働いていた時は3号扱いで扶養されていました) この場合受給資格ありますか? ③健康保険・年金を私個人で支払う必要がありますか? ④以上の現状での私のしておかなくてはいけない事は何なのかわかりませんのでご教示ください
どなたか教えてください。 昨年から自分で商売をはじめたのですが、今年確定申告を行ってないので、税務署に確定申告しに行きたいのですが、まだ確定申告はできるのでしょうか？ あと、次の金額で申告したら、国民健康保険料や住民税などおおよそどのくらいくるのでしょうか？ 収入が200万ぐらい。 経費が90万ぐらい。 国民健康保険が昨年14100円 年金が昨年180000円くらいはらってます。
保険と年金について質問です。 わかるところだけでも答えていただけると幸いです。 昨年の給与が約390万 控除後が260万 家は4人家族で1人が年収200万程度(こっちに扶養2人) という状況です。 9月退職で年収は280万程度＋退職金30万ほど入ります。 ①企業の健康保険を任意延長すべきか、国民健康保険に入るべきか。 ②年金はどうすればいいか。 ③その他知っておくべきこと。 ①はどちらにしても金額を聞きに役所に行こうと思っていますが、今後の流れ、損をしないための方法をご教授願いたいです。 調べたのですが情報がありすぎてわかりにくいためよろしくお願いします。
保険証の利用通知（企業からの通知）って頻繁に見ますか？
失業保険受給に関して 失業保険を受給していました。 日額５８２９円で、月額（２８日分）で、１６３２１２円もらっていました。７月１９日に失業保険受給が終了し、すぐに主人の会社の扶養になるように手続きをしてもらっており、主人の会社の健康保険証が明日届きます。 そこで疑問なのですが、７月１日〜７月１９日までの失業保険での収入が ５８２９円（日額）×１９日分（１日〜１９日）＝１１０７５１円になります。 これは、扶養に入ったことになるのでしょうか？（８月から扶養になったということ？） 月１０８３３３円をすでに超えているのですが、、、、、 国民健康保険料は６月分まで支払っているのですが、 ７月分は支払う必要ありますでしょうか？
国保から社保への手続きについて質問です。今年の4月から現在まで国保に加入しています。(昨年末に会社を退職し、4月までは社保の任意継続保険でした)そして来月1日より、今の会社の社保に切り替わって働くことになりました。(すなわち国保は今月末まで) 国保の請求書は、届いており第1期が8/1迄の期限で支払わなくてはいけません。 ここからが本題なのですが、第1期支払い以降は社会保険なのですが、今日、役場に確認しに行ったところ、 「社保の手続きの時期によってまた第2期が云々…(支払うか支払わないか？)」 それと、「社保に切り替わってもまたこちらで調整し直して足りない分はこちらからお送りします。」 と言われました。 社会保険に切り替わってもまだ国保の分を支払わないといけないのでしょうか？ 無知なので分かりやすく教えていただけると幸いです。
現在フリーターで社会保険の話しがバイト先(毎月150時間働いてるバイト)からきました。ですが、私はバイトリーダーをやっており店長が異動してきてから精神的にやられ、病気になり、新人さんや周りのスタッフに仕事を教えて、9月に辞めて別のバイトをしようと考えています。 この場合社会保険に加入しない方がいいですか？今、家族の保険からは出るように言われてるので、入らないと8月中旬までには新しいバイト先が決まるので、8月だけ空白ができてしまいます。そしたら国民保険にすべきか…？ また、社会保険に入らないと働く時間が制限されてしまうとも聞いたのですが、立場上たくさんシフトに入らなきゃいけません… この場合どうすればいいでしょうか？全くわからず悩んでおります。回答よろしくお願いします
失業保険と扶養の事で調べても、いっぱい難しい事とか書いてて、余計わからくなってきてしまったので、簡単に教えてもらえないでしょうか？今年の3月に会社を結婚退職し、落ち着いてから5月に失業保険保険の申請をしています。 第1回の認定日は済み、次9月に第2回認定日になります。 今現在は旦那の扶養になっており、旦那の会社から8月末で扶養から外れますと連絡きました。 となると自分で国民保険に加入手続きしないとダメなんでしょうか？ それはいつまで加入になるのでしょうか？ それと9月から派遣で事務の仕事をします。 9時から14時までの週4勤務で、時給1000円なのですが、ハローワークの認定日までには何日か働きます。 この働き方は失業保険に何か関わるのでしょうか？ どれから解決したらよいかわかりません。 難しく考えすぎなのかもしれないのですが、どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか？
国民健康保険税の時効年数わ❔
失業保険の受給終了後のバイト（扶養範囲内）について 7月19日に失業保険の受給が終了し、7月20日以降に短期のアルバイトをしています。 失業保険終了後、すぐに主人の扶養に入りました。7月20日以降のアルバイト代は8月に振り込まれるのですが、7月20日以降7月末までに働いた分は10万円以内であれば問題ないですか？（国民健康保険料は6月分まで支払っています） 7月分の国民健康保険料は支払う必要はありますか？ いまいち失業保険と扶養の関係性が曖昧でご教示いただきたく、お願い致します。
金銭贈与を受け贈与税を支払い 国民健康保険料 後期高齢者保険料 介護保険料が変わるのでしょうか？
無職です。 国民健康保険を年額36,100円(40歳以上1人60歳以上1人)支払っているのですが、 これは7割減額された値でしょうか？ 国民健康保険料は妥当でしょうか？誰の扶養にも入っていないので、住民税を申告させられました。 所得0円で国民健康保険、国民年金、国民年金基金の控除だけ申告しましたが、 誰の扶養にも入っていない人は住民税の申告が必要なのでしょうか？
教えてください。週20時間以上、月8.8万以上から、雇用保険、健康保険に入れます。と会社から扶養内勤務の方々へ順次案内がありました。 それって、具体的に、どうメリットデメリットがあるのでしょう？？？ ちなみに私は現在、パートから契約社員へ変更になりフル勤務、年収171万、月給制、寸志のみ、交通費全額支給、有給アリです。シフト勤務の為朝番遅番あり、連休は月1回程、年末年始の休みは5日、お盆休みはありません。家庭があるのでかなり大変です。そしてこの年収。 ここまで年収が低いとは想定外だった為、パート勤務へ戻ろうかと迷っておりますが、どうなのでしょう？？ 勉強不足で大変お恥ずかしいのですが、子供に教えるつもりで、よろしくお願い致します。
現在妊娠13wです。扶養について質問です。過去2年間専業主婦ですが、また働くことも考えて夫の扶養に入らず国民保険に加入していました。 夫は社会保険です。 ただ、妊娠を機に扶養に入った方がいいのか悩んでいます。 手続き後、保険証がいつ届くかも分からず、空白の期間ができても事情を話せば病院は問題ないでしょうか？
もうすぐ無職になる男です 今はまだ在職中なのですが その間にしておいたほうがいいことなどはありますでしょうか？準備など・・ （ハローワークや年金・健康保険など） あと気になることがいくつかありまして １・ハローワークの相談員の人に 「現在の会社が原因でそこまでつらい精神の病気にかかり退職されるのでしたら もしかしたらですが会社都合として退職扱いにしてもらえるかもしれません」と言われました そのようなこと事が可能なのでしょうか？・・・もし可能であれば失業保険の申請の時にどう話せばいいのか・・・ ２・国民健康保険は無職でも満額払わないといけないのでしょうか？ ある程度の免除などは可能でしょうか？ ３・貯金は少ないので国民年金や健康保険など払っていき貯蓄がなくなった場合 滞納したら家に役所の方がこられるのですか？ アドバイスいただけたら嬉しいです よろしくお願いいたします
至急お願い致しますm(__)m傷病手当金申請についてになります。 6月30日(木)〜7月31日(日)まで仕事をお休みしました。 待機日数3日間が、6月30日(木)、7月1日(金)、7月2日(土)の3日間になり7月3日(日)分から傷病手当金が支給されることになると思いますが、7月4日(月)のみ出社して仕事をしました。 その場合は3日(日)分は支給、4日(月)分は不支給、5日(火)〜31日(日)までが支給ということになるのでしょうか？ 当方は派遣健保加入者ですが、全国健保保険協会のHPには傷病手当金申請の際の「待機3日間」の考え方という説明があり、「休 休 休 出 休 休 休 休 休」のようになった場合でも待機3日間後の「出」の後の分からも支給対象となっておりました。 派遣健保も同様なのでしょうか？ 説明がわかり辛く申し訳ありませんが、詳しい方至急教えてください！ よろしくお願い致します！
子供の医療費控除について教えてください。国保です。 私の住んでいる地域は子供も医療費は窓口で1度払い、後日指定口座に差額を振り込まれるという仕組みです。 地域のホームページで確認したところ、 「給付額から1レセプトあたり500円を控除させていただきます。」とありました。 これは、1レセプト→1月単位 500円を控除→自己負担額から500円だけ地域が負担してくれるという意味ですか？ それとも、何度病院に行こうが、いくらかかろうが1月あたり自己負担額は500円で済むということですか？ 周りに聞いてもみんなバラバラのことを言っていて、よく分からず、控除という言葉が理解できていません。 ご教授願います。
（問題）保健所に業務として、国民保険、社会保険に関する事項がある これって○ですか？✕ですか？ ✕の場合どこが間違ってますか？ よろしくお願いします
一生独り身がふえると１人当たりの税金や健康保険が支払い額が増えるのは本当なのでしょうか？
社会保険の事で質問です。任意継続をしており、7/1より新しい就職が決まりましたが一身上の都合により、半月ほどですぐに辞める事となりました。 新しい職場での社会保険の手続きがまだ途中だったので、手続きをとめてもらい保険は取得していません。 退職後は国保に入る予定ですが、この場合すぐに辞めた職場での退職証明書は必要ですか？ また国保の加入日はいつからになるのでしょうか？
個人事業主に雇われています。現在国民健康保険で雇用保険には加入しているのですがもし辞めた場合離職票を貰うと国民健康保険料は安くなるのでしょうか？ もし辞めた場合次は個人事業主になる予定です。
国保と社会保険の違いを教えてください
保険証は仙台駅前のアエル5階で作れますか？
怪我して化膿止めと痛み止めが処方されました。 しかし、化膿する前からまた我慢できないほどの痛みになる前に服用するのは納得できなかったのでまだ薬局でもらっていません。納得しなかった場合は薬を貰わなくてもおとがめはないものでしょうか? 処方料金は健康保険で210円です。医者にいらないともいいにくかったです。 化膿しなければ破り捨てます。
税理士事務所で正社員で働いてる方に質問です。健康保険はやはり国民健康保険ですか？従業員の半分以上の賛成があれば、社会保険に加入できるのでしょうか？ 又、国民健康保険の場合は月々どの位支払ってるのですか？ 給料から差し引かれるのか、又は自分で納付するのかも教えてください。 それから、退職金はみなさんあるのですか？
海外在住の日本人が治療目的で帰国し、 住民登録して、国民健康保険に加入し、 保険を使って治療を受けることって、 法令上、可能なんでしょうか。
至急どなたか教えてください。 5月初めに会社を退職、5月中旬に入籍しすぐに主人の会社に申請をし主人の扶養として社会保険加入のお願いをしました。もともと失業手当を受けるつもりだったので雇用保険の受給を受ける際には国民健康保険に変更しようと思っていましたが、なかなか社会保険の手続きが進まず結局5月の末に国保に加入、今月の7月19日から最初の雇用保険を受給しています。 しかしつい先日会社から社会保険の保険証を渡されました。 今は国民健康保険と主人のの扶養で健康保険に二重加入の状態です。私の雇用保険の受給額は日額3,116円を越えていて国保でないと雇用保険を受給できないのですが、主人に健康保険を返してほしいと頼んでも「催促もしたし言いづらいから雇用保険を諦めてほしい」と言われてしまいました。 そこで質問なのですが国保と健保両方加入した状態だとやはり問題が生じるのでしょうか… 国保の保険料はもちろん納付しています。 雇用保険の受給はまだ80日ほど残っていますしやはりもったいないのですが、主人が会社に言いづらいと言われてしまうと頼みにくく… どなたかよろしくお願いします。
住友生命入社後一般過程テスト受けて落ちた方おられますか？私は７時に受けたのデスが89・5でした。住友生命話し90点以上頑張って合格者ラインです｡まだ、自己採点なのですが。万が一落ちていたら首なのですが？受かるかわからないのに、健康保険に入らされました｡模擬は合格ライン余裕で全部とっていました頑張って、ちょうどタイミング悪く腎盂炎にもなってしまい、痛み止めう地ながら受けましたが。0,5足りません。どうにかなるもの何ですか？どなたが詳しく肩教えてもらっていいですか？至急でもお願いできるかなぁ・
旦那は国民保険を滞納したまま社会保険に加入しています。私は滞納は無いのですが、まだ扶養に入っていないため国民保険に加入しました。 国民保険に加入しているのは私だけなのですが、世帯主が旦那なので請求は旦那宛てに来るそうです。 そこで質問なのですが、旦那が社会保険に加入しているせいか、国民保険滞納時の請求は現在来ていないそうです。 しかし、私が自分の国保の手続きをしたことにより世帯主である旦那の滞納の請求が再度来てしまうのではないかと心配しています。 請求が来る可能性は高いでしょうか？
私は今大学4年です。今年の4月に年金の学生免除のハガキを出したのですが、その後納付書が届いたので支払わなければならないと思い、今まで払っていました。 そして今日免除の承認のお知らせが届きました。届くまで免除申請のことを忘れていたのですが、払ってしまった分は戻ったりすることはないのでしょうか…？正直支払うのは毎月苦しかったです。 市役所にも電話しようと思っているのですが、どなたかご回答お願いします。 また、残りの納付書もどうしたらいいか分かりません…。
国民健康保険、社会保険について。 今年の１月に新しい会社に入社し今月いっぱいで会社を辞めました。 その会社はなかなか社会保険の手続きをしてくれず、やめる2日前にやっと加入しました。そして同時に喪失の手続きもしてきたとか・・・・喪失の連絡票ってやつもらいました。 1月から7月までのあいだは給料から引かれる社会保険と厚生年と、 国民健康保険、国民年金の両方はらってます。 現在も国保は加入中です。 8月からは別の会社で働きますが、2ヶ月働かないと社会保険に加入できないようです。 こんな状況で質問なんですが 普通、社会保険に加入したら国保の喪失届けを出す必要がありますが また2ヶ月は国保を使うようになります。この場合喪失届けを出さなくてもいいでしょうか？ 国保を抜ける手続きは郵送でもできるけど国保に入りなおす手続きをするには役所に 直接いかなきゃだし仕事の関係で土日が休み、有給も入ったばっかなのでとれず、 ひとり暮らしで代理を頼める人もいないので役所にはいけない状況です。 なのでこのまま国保を抜けずに新しい会社の社会保険に入ったら国保を抜けようと思ってるのですが これはこれで問題ないのでしょうか？ また喪失届けを出さなかった場合、1月から7月までダブっていた国保、年金は戻ってくるのでしょうか？ ついでに辞めた会社の社会保険資格取得日は１月からです。 保険証は加入してすぐに喪失するから発行されないそうです。 かわりに健康保険、厚生年金保険被保険者資格取得届けが加入した証明になるそうです。
二十歳っていつからだ？先日、出先の息子に酒を買ってきてくれ、と頼んだ すると、まだ二十歳じゃないからダメだ、という そんなの適当にごまかせよ、って言ったら 最近のコンビニは年齢確認がうるさいから、という そして知ってるだろうが後三日で誕生日だ それ以降ならいくらでも買ってきてやる、という それとは別に年金の本を読んでいた すると変わった記載があった 達する日とは現実に達した日の前日をもって達する、という表現だ これは年金や健康保険の実務に携わる人間には年齢というのがいかに大切かを知っている人ならこの違いの重要性がわかるはずだ 結果論から言う 未成年はダメ、の解除は誕生日当日かその前日かだ 情報を求む
今年の7月に結婚に伴い県外に転居の為会社を退職しました。5年少し勤めておりました。現在は無職です。（現在妊婦中です）これから旦那さんの扶養に入る手続きをするのですがネットなどで調べたところ、扶養に入るのであれば殆どが雇用保険の失業給付は受けられないと書いてありました。 私は今年の7月まで働いていた会社では月19万前後の給料でした。 失業給付が日割3611円以下であれば受給できるとも書いてありました。 失業給付が最大3年間延期できるのも見ました。 私の場合扶養には入らずに失業保険を受給し国民健康保険と国民年金を支払う方法と 扶養に入り失業給付を延期するのと負担がどちらが少ないのでしょうか？所得税なども含めて ご存知の方教えて頂きたいです。
国民健康保険の療養の給付とはなんでしょうか。
ガンマナイフやサイバーナイフなどの放射線治療で、前立腺癌に国民健康保険の対象になっている治療法はありますか？
国民健康保険料と国民健康保険保険税って何かちがうのですか？ 呼び名の違いだけですか
国民健康保険の減免申請を行った後に、申請を行った区とは違う区に引っ越しました。 その際、申請自体が無効になってしまうのでしょうか?
国民年金を受給者が 死亡した場合 年金受給を止めるための 手続きは必要ないのですか。葬祭費の申請と 国民健康保険への死亡届けは 市役所に行く予定です。。 また 必要な場合は 市役所で いいのでしょうか。
助けて下さい。 税務調査の電話がかかってきました。 一つ前に質問させていただきましたが、再度新たな情報があるので、質問させていただきます。 色々調べて最終的な所得が38万を超えると扶養から外れるそうです。 ４年間遡って知らなかった私は夫の扶養から外れます。 そして税金も払ってなかったので 〈確定申告書を出し忘れてた〉その上乗せと、扶養から外れる税金と、健康保険は旦那の国民健康保険に加入しているので、その分を遡って一体いくらとられるのか不安です。 領収証とか、なくしているものもありますが、これは経費として計上できなくなるということでしょうか？ 大体最後の所得は60万から80万位です。
２月からバイトをして,先月の20日に正社員になったんですが、国民健康保険や国民年金について質問があります。８月１日支払いの国民健康保険と国民年金があるんですが、今月の給料で引かれてたら払う必要はありませんよね？
ブラジル国債の利金の課税について、お詳しい方がいらしたら、よろしくお願いします。 税制が変わって、平成28年1月1日以降、課税が「源泉分離課税」から「申告分離課税」に変更されました。税額控除については確定申告を行うことにより、「みなし外国税額」に相当する（20％相当額）金額を上限として、源泉徴収された所得税と個人住民税（5％）について還付を受けることが出来るということです。 そこで、質問が2つあります。 1.例えば、平成２８年に利金が１００万円あったとします。確定申告で源泉徴収された２０万円は還付されますが、仮にこのほか株式の売却損が２０万円あったとすると、この損益は選択の余地なく通算されるものなのでしょうか？売却損の方は翌年以降に繰り越ししたいと考えていますが、その選択は可能なのでしょうか？ 2.確定申告で源泉徴収された２０万円は還付されますが、利金の１００万円は所得として計上されてしまい、年金収入などと合算されて、その分だけ国民健康保険料の算定基礎額が増えるということでしょうか？これまでは、利金は確定申告する必要がなかったので、所得として計上していませんでした。 以上、よろしくお願い致します。
２５０枚あげます。 至急お願いします 「国民は長期的視点で政策をみることができる」ということが書いてある書籍や論文を教えてください お願いいたします。
国保について質問です私は1年半ほど前に仕事をやめてそれから国保の手続きをしないままでした。 当然請求書なども届いていません。 最近引っ越しをして別の市にうつったのですが、転入手続きの際に国保に入りたいと言ったら「引っ越し前は国保に入っていませんでしたよね？社保か扶養に入っていたんですか？」と言われました 離職票か扶養に入っていたという証拠がなければ国保には入れないらしいんですが、1年半の空白期間の分の保険料を払わないといけないということですよね？ できれば支払いたくないというのが本音です… 今回のことで前の市にも連絡がいったりするのでしょうか？ また今の市に国保に入っていないという事がバレてしまったと思いますが今後請求書が届いたりするのでしょうか？
保険証についての質問です。以前仕事を退職した際、離職期間親の扶養に 入っていました。その後派遣で働く事になり ましたが最初は1カ月契約の為保険はとくに 入らず、まだそのまま親の扶養で大丈夫と 言われました。 実際働くと契約は3カ月契約だったのと、 体調を崩してしまい二週間程で退職しました。 最初の話とは違い、3カ月契約になっていた為 勝手に派遣先で手続きなしで保険証を作られて しまい、二重になってしまっていました。 今退職し、派遣先の保険証は返したのですが この場合親の扶養で貰った保険証はどうなって いるのでしょうか？ また派遣では、年金手帳やマイナンバーを何も 提出していなく、サインなどもなくても、保険証 を作れてしまうのでしょうか？ 派遣先には問い合わせましたが、派遣の配属先 と配属先での契約の内容で、保険に入る事に なっているので、私の同意がなくても保険に 入り、1カ月も働いてなくても支払う義務がある と言われました。 分かりづらくてすみませんがご回答お待ちして います。
月の途中で退職したときの保険料について。保険料について質問させてください(´･_･`) 私は7月15日付けで会社を退職しました。 7月1日〜15日の間に会社の健康保険を使って病院に2回ほど行きました。 16日からは無保険となっていて、国保の手続きをしていなく、病院にも行っていません。 他の質問を見て、月末の保険加入先によって算出されると解釈したのですが（間違ってたらすみません）、この場合月末まで国保の手続きをしていなければ、15日までに病院に行ったお金も全額自己負担になったりするのか不安なので、どなたか教えていただけたら嬉しいです。。 よろしくお願いいたします(´･_･`)
社会保険について教えてください 公的医療保険（健康保険） 公的年金（厚生年金） 労働保険（雇用保険）●上記3っつが給料で引かれていると思いますが、これはまるまる綺麗に半分を会社が支払っているのでしょうか？ ●実際の支払い額は給料明細の引かれ物の金額×2倍の保険料が発生していると言う事でしょうか？ ●健康保険などで妻や子などを扶養に入れるといいますが扶養に入れると保険料は高くなるのでしょうか？ ●自分と子供と子共の分を当方が半分支払って、会社が家族の分も半分払っていると言う事でしょうか？ ●妻や子供を扶養に入れた場合は保険料は収入によってかわるのでしょうか？それとも妻の場合は一律いくらと言うように保険料が決まっているのでしょうか？ ●厚生年金などで妻や子扶養に入れるといいますが扶養に入れると保険料は高くなるのでしょうか？ それとも国民年金第3号者？になるのでしょうか？ 第3号者の場合は年金保険料を一円も払わなくても払った事となると以前聞いた事があるのですが、 まぁ20歳から65歳くらいまで第3号者になっていた場合は妻は国民年金の満額をもらえると言う事でしょうか？ ご回答よろしくお願いします
保険に詳しい方教えてください。6年くらい国保を払っていません。 去年の終わりから大きな病気をしてしまいました。もちろん私にはお金がないので、数千万というお金はちょっとした知り合いの方から払ってもらいました。保険が使えないので全額です。 その医療費にかかったお金の7割は国保の未納金にあてがわれないのでしょうか。また、こういうのってどこに相談したらよいのでしょうか。
建設業、個人事業開業を考えています。従業員を雇った場合の質問なのですが 元請けから従業員に対して降りてくる単価が１日につき１万五千円として、従業員にはそこから１日につき9000円払うとします。 そうなると自分の取り分は１日6000円になります。 １ヶ月に25日働いたとして、6000×25=150000になりますよね。 取り分の150000円の内いくら税金や保険料の会社負担分として支払うことになりますか？ ちなみに社会保険などには加入しません。
国民健康保険って必要ないとおもって半年加入していなかった場合、近いうち病院に行こうかといま加入したら半年分支払う必要あるのでしょうか？
国民健康保険料を支払っているかたにお尋ねです。 国民健康保険料は安い自治体と高い自治体では約1.5～2倍の差額があるといわれています。自分の住む自治体は高いので、安い自治体に引っ越そうと思ったことがありますか。
退職後について...至急回答お願いします... 8月1日に退職をして、そこでは健康保険に加入していました。そして、１週間後の8月8日に新しい職場で働くことが決まっています。 退職後に国民保険に加入する事を今まですっかり忘れていて、役場で申請しないとと思ったのですが、離職票が必要でそれは10日以内に自宅に届くと友人から聞きました。 ですが、私は離職票をまだ貰っておらずしかもあと3日で新しい職場で働き、そこでは健康保険にも加入します。 国民保険の申請をしないで次の職場で働くというのもありなのでしょうか？ 健康保険に加入して働いたのが、前の職場だけだったのでどうしたらいいのか分からず質問させて頂きました...。 ちなみに、前の職場からは雇用保険被保険者証は貰っていて、源泉徴収票はこれから貰うことになってます。
出産時の健康保険からの給付について。 FPという資格の勉強をしています。出産時の健康保険からの給付について教えてください。 ①家族出産育児一時金について。産科医療補償制度に未加入の医療機関であっても、直接支払制度を利用できるかどうか？（産科医療補償制度加入機関42万円、未加入機関40万4000円） ②参考書に以下の記載があります。 「出産で休業した場合は、原則として出産日以前42日間、出産日以後56日間出産手当金が給付される。なお、多胎妊娠などの場合は出産日以前98日間、出産日以後56日間(出産が遅れた場合はその日数分も含む）給付される。 ②-⑴まず、給付金額は休業１日につき標準報酬日額の2/3でよろしいでしょうか？ ②-⑵そして、出産が遅れた場合・・とありますが、遅れた場合は余計に手当金が貰えるのでしょうか？出産「予定」日以前98日間と、出産日以後56日間と記載があれば余計に貰えると解釈できますが、出産日以前98日間と以後56日間という記載だといつ生まれようがとにかく154日分しか貰えないような気がします。 ②-⑶そして、この書き方を素直に捉えた場合、多胎の場合は出産が遅れた場合はその日数分も含みますが、単胎(?)の場合は、出産が遅れた日数分は含まないということでよろしいでしょうか？
国民健康保険の請求なんですけど２ヶ月位前に旦那さんの名前で10,000位の請求書が何ヶ月分かまとめてきました！うちは家族3人なので3人分かなと思ってたら半月位前にまた旦那さんの名前で今度は2400円の請求書がまとめてきました！ これってどっちを払えばいいんでしょうか？ どっちもなんでしょうか？
2016年10月から社会保険が変わりますが…私の場合 •独身で誰の扶養にも入っていないパート •国民年金、健康保険を自分で払っている •勤務時間が週20時間以上 •月収10万円前後(年収120万円前後) •勤務期間2年 •501人以上の大企業 •学生ではない 今までこういうことに関して勉強してなかったのでネットで自分なりに勉強してみたのですが…理解しきれていません… ①そもそも独身で誰の扶養にも入っていない人は、103万円、106万円、130万円の壁というのは関係ないのでしょうか？ ②今のまま働いても損はしないのでしょうか？ むしろ会社が健康保険などを負担してくれるから得なのでしょうか？
退職後の保険などについて社会保険、健康保険など制度自体よくわかっていないものです…優しい回答待ってます(>_<) 10月に結婚式を挙げます。現在の職場を8月に退職予定です。(自分側の職場は結婚式に呼びません) 少しゆっくりして、結婚式後11月からでもパートか条件の良い正社員で働きたいとおもっています。パートが濃厚ではありますが…。 まず、行わなければならない手続きを教えてください。健康保険は主人のものにすぐ入れてもらえるのでしょうか？それとも自分で国民健康保険に入らなけばならないのですか？その場合の手続きはありますか？ また次の仕事をハローワークで探そうと考えていますが退職後に何か手続きは必要なのですか？ ちんぷんかんぷんで何から考えて良いかわからないのでどうかお助け下さい(T ^ T)！
少しだけ期限切れの国民保険の納付書は銀行窓口で払えますか？てっきり忘れており 5月分と6月分の年金と、7月分の国民保険の納付書が、家にあったのですが、これは銀行の窓口で払えますか？？？ 5月分の年金のは期限が6/30、7月の国民保険の期限は8/1と書かれてます！ 転職した会社からまだ引かれておらず、先ほどきづきました。 家に前々に届いてた、封書の中にある納付書で支払いたいのですが、、、 期限切れてたら受け取られませんか？ufjか郵便局窓口検討してます。。
お世話になります。 三年前迄10人で20年程商事会社を 営んでいました。 回収した手形が大型の不渡りとなり会社・個人共に 自己破産しました。自宅を事務所に生きていく為に個人経営で 同じ商売を営んでおりますが中々実績が上がらず 街役場で国民健康保険を分納にしてもらいましたが 二か月滞納したら国民健康保険証が来なくなりました。 お金はないし持病もあるので何とかしたいのですが どうしたら良いか解決方法があればお教え下さい。 宜しくお願い致します。
昨年１２月、失業のため国民健康保険に加入しました。私の加入前は両親が２名で加入しており、７割軽減が適用されていました。私が同一世帯に加入するとこの軽減適用されなくなるため、別世帯にて加入しようかと市役所に相談に行ったところ、試算を出してもらい、３月までは同一世帯にしたほうが合計として安いという回答でした。 しかし、４月１日の加入状況でまた次年度の計算をする、と説明を受けました。 私は４月２日以降に再就職する可能性があったのでその旨を伝え、それならば同一世帯にしておいて私が４月２日以降に脱退した場合、両親の軽減措置はどうなるのかと質問しました。 担当者は、はじめは４月１日時点で別世帯にしていないと軽減措置にならない、と回答し、その後、同一世帯でも大丈夫、つまり私が４月２日以降に脱退しても７割軽減になるので大丈夫だと訂正しました。 約１か月後、確認の意味を込めて再度市役所を訪ね、別の担当者に確認した際も、同一世帯で４月２日以降に脱退した場合、軽減措置は７割になりますと回答しました。 私が５月に就職し、国民健康保険を脱退、そして先日届いた決定額を見ると、７割軽減からはほど遠い金額でした。問い合わせたところ、４月１日時点で同一世帯になっており、その時点の軽減割合から１年間誰が脱退しても変わりはなく、７割軽減は復活しません、通知書通りですとの回答が届き、愕然としています。 言った言わないの問題になりそうで、こちらの部署が対応してくれなさそうな場合、次はどこへ相談するのがよいでしょうか？お金をかけて弁護士に、、、とまではできませんが、何か良い方法があれば教えてください。
旦那さんが社会保険で扶養に入ってる場合の質問と回答はいくつかあったので目を通しましたが 旦那さんが国民健康保険の場合 扶養の103万を越えた場合 旦那名義でくる国民健康保険料が上がりますか？ それとも、扶養から外れて妻宛に別に健康保険の支払い書が来ますか？ また、国民健康保険の場合 いくらを越えたら 旦那の扶養から外れてしまいますか？ 回答お願いします。 昨年は 所得が105万だった為 市県民税が7000円支払い書が来ました。
国民健康保険への加入、国民年金の種別変更について質問です。 7/15付で退職、7/25に転出(広島市)を予定してます。 会社からの必要な書類(離職票、健康保険資格喪失証明書)が揃わないため転出先の市役所で手続きを行おうかと考えております。 何か問題ありますでしょうか？ やはり今住んでいる役所で1度手続きしてから転出先で再度手続きをするべきでしょうか？
保険や扶養について。今月いっぱいで退職することになりました。 来年の4月から再就職予定です。 昨年の収入は165万（給与所得控除後の金額は99万） 今年の１月〜現在までの収入は、おそらく70万くらいです。 今回、退職をして、 主人の扶養に入れますか？ もし、扶養に入る基準が昨年の収入だったら難しいですよね？ それと、 私は退職したら国民保険になるのでしょうか？ それとも主人の会社の社会保険に切り替えられるのでしょうか？ 来年の４月から再就職することを含めて、教えてもらいたいです。
国民保険についての質問です。今29歳の女です。 26歳で、正社員の仕事を辞めました。 病院にかかることが普段ほとんどなく、国民保険に加入しませんでした。 その後は、婚約者がいたのでパートで働いてました。 一年くらいした頃、歯医者に行きたく、国民保険に加入しようと電話しました。 すると、 今までの未加入分20万を支払わなければ加入できないと言われました。 そんなお金はなくそのまま諦め、その間に結婚し、旦那の扶養に入って社会保険に入れました。 しかし今年5月に旦那が仕事を変え、10月まで扶養に入れないこの状況で、妊娠が発覚しました。 さすがに、10月までは待てないので、国民保険に入ろうと思ったのですが、またお金は余裕なく…… そんな時に、職場の人に国民保険に入ってない状態が２年以上経ってるなら、払わなければならない金はチャラになると聞きました。 本当でしょうか？ 調べてもよくわかりません。 どなたか詳しい方、教えてください。
個人事業主で溶接業をしています。年間の所得が1000万円越えています。 今、国民健康保険に加入しているんですが、健康保険税が、な、なんと、家族4人で年間70万円くらいあるんです。普通ですか？去年から事業主になり、今年こんなに大きい保険税が来たのでビックリしました。 溶接業だと、他に、もうちょっとお安くなるような健康保険に加入出来ないのでしょうか？所得が1000万円越えと言っても、雇っている方や、税金、税金などで、手元にそんなビックリする程残らないのが現実です。
健康保険をずっと払わないと、どうなりますか？
現在主婦50代 夫サラリーマン ずっと扶養とし税金や健康保険を旦那が払っています 先々月に証券会社（FX）のキャンペーンで15000円のキャッシュバックがあるのを知り キャッシュバックの目的でFX口座を作りました。右も左もわからない状態でポジションを持ち、何も考えず放置していました。 そろそろキャッシュバックがあると思い 口座にログインするとポンド円のポジションがあり ！140万円ほどの利益がでており 震えながら決済しました 主人にそれを言うと 扶養から外れるかもしれないと言われ嬉しさ半分 どうしようか悩んでおります。 もう二度とFXはしないので 一度扶養から外れた場合どうすればいいのでしょうか？ 主人は勝手に口座を作ったことが気に入らなく怒って聞けません。 税金面や来年度どうすればよろしいでしょうか? よろしくお願いします
重度障害者医療制度で、保険の効く医療費が全額助成される都道府県を教えてください。
社会保険、厚生年金について質問です。現在給料が24万ほどで、社会保険12000円ぐらいに厚生年金が21000円ほど引かれてますが、もし今の仕事をやめて、給料が15万ほどになったとします。そうなると社会保険、厚生年金の引かれる額は下がるのでしょうか？ それとも前年度の4.5.6月の給料で決まるみたいですが、引かれる額は変わらないのでしょうか？ それと、会社をやめて国民保険に変更した場合、国民保険料と国民年金の納付額はだいたいで結構です、いくらぐらいでしょうか？ 扶養とかはいません。 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは、相談させて下さい。 夫が今月頭に行方不明ののち、精神病院に措置入院になり、退職しました。幸いにも病状は落ち着いて退院できそうなのですが、今後の年金、健康保険をどうするのがよいのか悩んでいます。行方不明の期間があったため、社会保険の任意継続を申請するにはあと5日しかありません。 夫はそれまで月収30万ほど、私は扶養に入って月3万ほどアルバイトをしていました。 失業給付を受けながら、当面の間、保険料の免除や減額をすることは可能なのしょうか？減額の場合はどれくらい減額されるものなのでしょうか？行方不明の手続きや病院のことで、保険のことまで手が回りません。どなたか教えて下さい。
数ヶ月前に自転車で鳥が突っ込んできたのを避けようとして転倒しました。通勤途中だったためそのまま出勤したのですが、気分が悪くなり早退、翌日市民病院に行きました。 怪我は自転車に乗ったまま前転したため、右目の上と右手と右肩、首と腰を大部分を負傷しました。（顔面から落ちたため結構目立っていました。） 痛みで頭が回らなかったのと吐き気がしたので、職場にも『昨日の転倒の影響だと思いますが…』と言ったうえで、転倒した翌日から２日間仕事を休みました。 そこから数ヶ月、先月ですが、ぶつけた方の右目周辺がひきつるような感じがし、常時ではないものの頭痛がしたり目がぼやけたりするためクリニックにかかったところ『うちでは検査ができない』とのことで最初の市民病院へ紹介状を書いてもらい検査してもらいました。（異常なしというか原因不明。現在も続いています。） そして最近になって市役所から負傷原因報告書というものが届きました。調べてみたところ健康保険を使う妥当？なものだったのか調べるもののようで… また調べるまで知らなかったのですが通勤途中の怪我は労災になるとのことで…職場の上司（怪我したのが通勤途中なのも原因も知っている）にもなにも言われなかったので自分の健康保険を使ったのですがまずかったでしょうか？ 市民病院２回とクリニック１回で健康保険使って約２万の支払いをしたのですが、何か支払い金額が変わったりしてしまうのでしょうか？ 親は『職場が何も言わなかったやつを今更 通勤途中とか書くと労災になるから、面倒なことになるからただ自転車で転んだと書け』と言っていますが、市民病院かクリニックにかかった時に（もしくは両方で）『通勤途中に転んだ』と言った気がしますし、だとしたらカルテか何かに残ってそうだし、だからこそ書類が来たんじゃないかと思ったり…。 書類を提出するのはもちろんとして、実際は労災だったものを健康保険を使ったことに対して何かすべきことはあるのでしょうか？ 職場には書類が来たことを伝えていないのですが、伝えたほうがいいですか？
21歳独身男です。 約3年ほど年金やら住民税やら全く払ってません。 国民健康保険にも加入してますが払ってません。 東京都在住で会社の所得税だけは払ってます。 払わなければいけないお金を教えて下さい。 あと、払う方法も教えて下さい！ 常識はずれですみません。
現在定時高校に通いながらアルバイトをフルタイムでしています。 来月から職場の保険に入ることになったのですが、今まで使えていた母子家庭の医療証は健康保険証(医療費が免除になる)が変わったとしてもまだ使えるのでしょうか
今年の9月20日に2年半勤めていた会社を退職します。有給が20日ほどあったので9月20日までは有給消化します。 退職したら親の扶養に入る予定なのですが、その際に離職票と源泉徴収票が必要だと言われました。 離職票と源泉徴収票は9月20日以降でないと発行されないですよね？ またどれくらいで貰えるものなのでしょうか？ もし入れたとすれば扶養のカード？保険証？はいつごろ貰えますか？ その場合扶養に入るまで国民保険(国民健康保険)に入らなければなりませんよね？ 国民保険は1ヶ月単位で計算されますよね？ もし10月中に入れたとすれば9月分と10月分の国民保険を払わなければならないということでしょうか？ 国民保険はどれくらいお金がかかるものなのでしょうか？ 詳しく教えてください。
この度、世帯主である兄が引っ越すことになったのですがその場合、国民健康保険の請求はどのようになりますか？
私の妻は今月の12日に子供を産まれました。彼女は妊娠のため、半年前に会社を辞めて、社会保険カードも回収されました。国民健康保険にも入ってなくて(必ず入らなければいけないのは知らなかった)、区役所で理由をどう説明すれば、出産育児一時金をもらえるんですか？ 皆様のご意見をお待ちしております、よろしくお願いします。 補足:今日、区役所に行ったら、国民健康保険に加入してなかったので、国民健康保険に加入しないやむ得ない理由がないと(ただの知らなかったは理由にならないと)、一時金の支給を出来ないと言われました。
教えてください。弟がフリーターなんですが、保険証を持っていません。 通知は来ているようで、両親が取りに行くように何度も言ってますが「病気にならないから大丈夫」と聞く耳を持たない状態です。 家を出ている私はつい最近その事を知り、弟が正社員の仕事を辞めたのはもう3年以上前なので、その間ずっとこうだったのかと驚きました。 深夜のアルバイトをしている為、昼夜逆転生活になっており、もともと出不精に輪を掛けて日中出掛けるのが面倒くさいようです。 無知で身内の恥を晒していますが、保険証は実際手元になくても問題ないのでしょうか？ もちろん病院に受診する際、10割負担になるのは知っていますが、他にどんな影響がありますか？ 強く言わない両親にも呆れてしまい、保険料や税金や年金はどうしているのかもわからず情けない限りです…
現在パートで働いていて、家族の国民保険に加入しています。 会社の総務の方に、国民保険を脱退して会社の社会保険に加入するよう言われました。 パートタイムで国民保険にも加入しているのに、社会保険加入の条件を満たしている場合は、 絶対に社会保険に切り替えなければならないのでしょうか？ 手続きが面倒なので、出来れば国民保険のままがいいんですが・・・ ちなみに去年の年収は130万を超えています。
高額医療費と限度額医療費の違いを教えてください？
綜合キャリアオプションについて質問です。 ずっと綜合キャリアオプション(綜合スタッフ)で、派遣社員として働いてます 6月半ばに派遣先が変わり、今まで15日締め1日払いのお給料日でしたが、 月末締め15日払いの所へと変更になりました。 6月半ばに移動したので、7月は1日と15日と二度お給料の支払いがありました。 1日に保険料やら合計で28,000円程引かれました。 そして、15日にも１週間ほどしか勤務してないにも関わらず保険料合計で27,000円(総支給額の半分に当たります)引かれて 保険の二重取りをされました。 担当に話を聞いたところ、締め日が変わった関係で、1日に引かれた分は5月分へ 15日に引かれた分は6月分へ割り振られると。 7月分は8月のお給料から引きますとの事。 5月6月もしっかり１ヶ月分保険料引かれているのに、なぜそこへ割り振られる？と納得がいかないのですが、詳しい方いらっしゃいますか？ 保険料とは、健康保険 年金 失業保険等の事です。 綜合は信用出来なくなってきたので、他へ移るつもりでいますが、もしも保険料が返ってくることがあるなら、そうなるよう動きたいと思ってます。
国民健康保険について。大変お恥ずかしい話ですが 国民健康保険、住民税を3年間滞納してしまいました。 支払える余裕がなく、今考えると少しでも払っておけばよかったと思います。 今 大変身体の具合が悪く病院にもかかれない状態です。 本当に後悔しています。 通信機器は身内の方に支払ってもらってます。 役所に行ってしっかり謝り今後どうするかを決めたいのですが、アポは取るべきですか？ 事前に電話で状況を少し話しておいたほうが良いのでしょうか。 また、今は住んでいるところが違く転出もしなければなりません…他の市町村でまた新たに国民健康保険加入という形なのでしょうか？ こういう状態になるまで放置していた事 後悔しています。 どなたか知恵をお貸し下さい
今まで保険料（国民健康保険)払ってなくて、これから扶養に入るまたは国民健康保険に新しく加入するとき、払ってなかったぶんは払わないといけないんですか？
所得から税金を計算する時の式は、これだけですか？https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 年収1千マ年なら、３３％の300万円ー1,536,000円≃1464000円だけが所得税という事ですか？その他の控除は所得が計算される前に引かれるのですか？国民健康保険も控除の対象になりますか？
出産手当金について質問です。10/16が出産予定日なのですが、9/5で退職する予定です。(産前42日)① 9/5は有給を使わず、欠勤扱いにすれば大丈夫でしょうか？ ② 退職後の健康保険の加入ですが、旦那さんの扶養には入れないと思うので、国民健康保険に加入する事になるのでしょうか？また、12/11(産後56日)後はすぐに旦那さんの扶養に入れますか？ 会社の事務の方に聞いてもよく分からなかった為、詳しい方のご回答よろしくお願い致します！
国民健康保険についてお聞きします。去年は企業内講師や通訳、翻訳などで派遣として7月まで勤務してそれ以降は家庭教師をずっと続けながら２カ月ほど派遣として勤務しました。年収は１８０万円ぐらいでした。 国民健康保険料金は去年ずっと派遣会社から 引き落としされて毎月約9,000円ぐらいでした。去年の１２月から国民健康保険になり 今年の５月までは毎月約8,000ぐらい。ところが今年の６月には13,000円ぐらいになり７月〜来年の２月までは毎月16,500円です ︎ 一気に倍近くなって最初はてっきり年金保険料と合わさった額だと思っていました。 年収がそれほど多くないのになぜ倍近くに なったのか(・・?) どなたか詳しい方よろしくお願いします。 m(_ _)m
国民健康保険料の納入書を紛失しました。 と言っても６月分(第一期)の一枚だけですが... 時間が経ちすぎて支払い期間が迫っている状況です。 まもなく出国することになっていて再交付してもらうのは無理です。 それで直接区役所に行って支払おうと思ってるんですが、 納入書なしでも受付出来るでしょうか？ 外国人なので、こういうのはよく分からず調べてみても何も出てこなかったので質問します。
学生のアルバイト、税金について質問です。わたしは大学生なので親の扶養となっています。 しかしアルバイトでの今年の年収が130万円を超えてしまいそうです。 来年には自分で社会保険に入り、月々保険料を払わなければいけないと聞きました。 来年の年収を130万円以内に納めれば、社会保険を抜け、親の国民健康保険に入ることができますか？ 自分で調べてみても、一回抜けた扶養が次年には戻るのかがわからなかったので、質問させていただきます。
健康保険について教えて下さい！正社員から別会社のパートに変わります。 時給が1000円で、月曜～金曜、土日休みで、休憩60分を抜き、6時間勤務、週5日です。 まだ決定じゃないので、希望があれば言ってと言われています。 そこで、全く分からないのですが… 健康保険について、どうしたらいいんでしょうか？ 主人の扶養に入る？ 前職の保険を任意保険で２年続ける? 国民健康保険に入る？ あまりにも無知過ぎて恥ずかしいのですが、どなたかアドバイス下さい! そして、もし相談するとしたらどの機関に聞けばいいですか？
国民保険料のことでお聞きします。川崎市に住んでいて夫婦と子供2人です。 27年度は主人の収入のみで、私は働いていませんでした。 主人の収入が230万 所得は143万です。 国民保険料が年間17万4710円ですがこの金額は妥当なのでしょうか。 一昨年入籍したのですが、入籍前は主人も学生だったのもありほとんど働いていなかったのと、私も病気のため生活保護を受けていたので国民保険料がこんなに高いとは知りませんでした。 昨年度の国民保険料は月1万円未満でした。 もうひとつ、減免申請は自分で申請しないと適用されないのでしょうか？ お恥ずかしいですが知識もなく調べてもよくわからないので教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
国民健康保険について教えてくださいm(_ _)m国保に加入しています。 期限が28年8月31日までなのですが、 更新は自動でされるのでしょうか？ あと、年度が変わってから？なのか 28年4月から国民健康保険料が引き落とされていません。 口座振り替えになっているので 毎月支払われていましたが、 確定申告をしていないからでしょうか？ だとしたらこのままでは 自動更新されないのでしょうか？
国民健康保険についての質問です 今度会社で15歳の年少者を職人として使います 社員ではないので社会保険には加入させません。 今まで家庭の都合で保険証がなく(生活保護受給) 今回初めて国民健康保険に加入します。 手続き上必要なものなどを教えてください。 ※通常なら源泉徴収票や離職票などが必要かと思いますが 今まで収入もなく保険証もない状態なので・・・ また 両親の生活保護には何か影響がありますか？ あわせて教えてください。
国民健康保険の納付書がある状態で 会社の社会保険に入った場合 今手元にある国民保険の納付書も払わなきゃいけなくなりますか？
結婚後の氏名変更について、回答願います。 小さい事業のため、女性従業員の結婚、氏名変更手続きをしたことがありません。氏名変更の手続きをしようとしているのは ・健康保険、厚生年金（住所変更を含む） ・年金手帳 ・雇用保険 ・会社で加入している退職金共済 以上ですが、他に何か手続きをしなければいけないことはありますか？ 無知でお恥ずかしいですが回答よろしくお願い致します。
健康保険について質問です！現在パートで働いている為、国民健康保険なのですがパートを辞めて正社員で仕事を探そうと思っています！ 正社員になったら国民保険から社会保険に変わりますよね？ 市役所でどんな手続きをする必要があるのでしょうか？
国保 扶養について。 専門学校を卒業してから、自分のやりたいことがあり今現在フリーターをしています。(親には内緒)そして今年の3月に卒業し、引越しをして親とは別世帯になり 国保になりました。この場合、社会保険ではなくとも親の扶養からは外れていますか?フリーターしてる事をあまり知られたくないです。
借金で失踪する場合、次のように画策すれば、住民票も存在することから、国民健康保険への加入やマイナンバー等の問題もなくなると思うのですが、甘いでしょうか？因みに、失踪時には500万円ほどの現金を持参できる見込みです。借金は2500万円ほどのあります。 ◆失踪前に（離職前に）2カ所のアパートの賃貸契約を締結する。 ◆1カ所目の賃貸契約アバートに住民票を移し、2カ所目のアパートで生活する。
基本給10万で差し引かれが社会保険に1万4000円、厚生年金に8000円、健康保険に4000円で合計3万円近く差し引かれされていて給料が6万8千円しか貰えませんでした。 スーパーのパートナーですが、さすがに引かれすぎな気がします。 前働いていたパチ屋でも差し引かれは1万3000円ぐらいでした。 どう思いますか？さすがに納得いきません…
国民健康保険について分からないことがあります。うちは主人（３６歳）、私（妻４２歳）、長男(５歳）の3人家族です。 先日、今年度の保険料の決定の通知が来たので見てみると 『医療分』3人 『後期高齢者支援分』3人 『介護分』1人 と書いてある欄がありました。 医療分は分かるのですが、後期高齢者支援分と介護分が何なのかが分かりません。 どなたかご存知の方がおられましたら教えて頂けますでしょうか？
【至急】健康保険厚生年金資格連絡票の提出を求められました。 四月に仕事を辞め、社会保険から国民健康保険に、厚生年金から国民年金に切り替えました。 先月末に内定を貰い新しい仕事が決まったのですが、会社に提出する書類欄に、健康保険厚生年金資格連絡票と書かれています。 この健康保険厚生年金資格連絡とは健康保険厚生年金資格喪失連絡票のことですか？ 私はすでに厚生年金から国民年金に切り替えていて、資格喪失連絡票なるものを持っていません。 国民健康保険加入者でも厚生年金時代の資格喪失連絡票を申請可能なのでしょうか？ 調べてみてもよく分からず、本当に困っています。 どなたかお答え頂ければ助かります
東京杉並区に住んでます。年収が200万円ほどです。フリーターしてます。国民健康保険を作ろうとしたら毎月いくらほどかかるのでしょうか？
国民健康保険について教えてください。 旦那が土木の一人親方で、ずっと国民健康保険に加入していましたが８月１日（今日）から、土木の人たちが入れる組合に加入したので市役所に国民健康保険を辞める手続きをしに行ってきました。しかし、今月と来月の支払いはしなければならないと言われました…。新しい方の保険料プラス国民健康保険料…正直キツイです。国民健康保険料を分割にしたり…どうにかする方法はありませんか？
無知で恥ずかしいのですが、国民年金保険3号、健康保険について教えてください。 6月末に夫の転勤に伴い退職しました。その際、1月からの私の収入は500万弱です。 夫に扶養の手続きをお願いしようと思い、夫の会社に問い合わせてもらいました。 それがこの回答。メールをコピペします。 「会社からの指示は失業保険は入らないということです。 来年度の健康保険手続きを実施する際に失業保険者だと、扶養にならないため、 それまでの期間は国民年金第3号を取得することになるそうです。」 どういうことか意味が分かりません…。 夫に聞いても「そうとしか言われてない」としか言われません。 失業保険の下りは分かるのですが、「来年度の健康保険」というと、今年度は夫の会社の健康保険には加入できないのでしょうか？ 分からぬまま、言われる書類を提出しましたが、何の沙汰もなく、3週間が過ぎました。 第3号には加入できているのでしょうか？ とりあえず、手元に保険証がないので退職した会社の任意継続保険に加入しましたが、良かったのでしょうか？ また、私はいつまで任意継続の保険料を払わなければいけないのでしょうか？ 簡単にお教えいただければと思います。 ＊失業保険を受け取るつもりはありませんし、主婦業に専念したいと思っています。
国民健康保険料の事で相談です。至急返事お願いします。国民健康保険料を滞納して今月から「七月末から」分割で払う約束しました。ただどうしても、今月だけ払えません。相談したら今月分だけもう少し待ってもらえるでしょうか？相談しても待っては貰え無いでしょうか？来月からはキチンと払えます。今月分の1回分だけ払えません。分割前の金額は20万くらいです。毎月2回の、10回払いです。返事お願いします。
助けてください、お願いします(>_<)7月中旬で会社を退職する予定になっており、退職届が自宅に届くのが遅く昨日でした。 社会保険は入ってました。 退職届が届いた際に、一緒に保険証を郵送で返すと聞いていたので保険証は返していませんでした。 その保険証を使い、25日に病院にいきました。 その場合は7月中旬で退職していることになってしまうので全額請求されてしまうのでしょうか（；＿；）？ すぐにでも国保にうつり、全額負担だけは避けたいのですが、まだ退職届すら出していない状態で離職届けも手元にありません。 14日経ってしまうと全額負担になってしまいますか？ どうしたら3割負担で請求がこないようにできますか（；＿；）？ 不安で夜も眠れない状態です（；＿；） 宜しくお願い致します。
ひとり親世帯の国民健康保険料について。 私は富山市に住む30代前半で、離婚してひとり親になりました。 私には小学生の子供が２人います。 私が親権を持ち、子供たちも国民健康保険に入っています。 今、月の収入が８万円ですが、来月からその８万円の収入プラス掛け持ちでアルバイトをするので、収入が８万円〜10万円弱増えて、16万円〜17万7000円ほどになるかと思います。 ※収入は、所得税や雇用保険料など引く前の額です。 今は、国民健康保険料が月額4660円ほどなのですが、今後はいくらになるかわかりますでしょうか？ また、所得税や住民税など税金に関して全くわからないので、私の収入だと月々いくらほど引かれるかわかりましたら教えていただけると助かります。 今は、児童扶養手当などの支援を受けていません。 受けるとしたら、いくらほどもらえるかもわかりましたら、教えてください。 ホームページを見て、一部支給の対象になる事はわかりましたが、範囲があるので、私の収入だといくらいただけるのかわかりません。 よろしくお願いしますm(__)m
妻の扶養について。 妻はパートで働いてます。 パート収入は健康保険の扶養枠年収130万におさまる予定です。自分は株をやってますが、妻名義でも証券取引口座(NISA)を開設して 長期保有目的で保有してます。 当然、株主は妻名義になり配当が入ってきます。 自分も妻の口座も特定口座の源泉徴収ありです。 この場合の配当収入は、年収に含めなくても 問題ないですか？ 年収に含めると130万超えます。
保険のことが無知なので教えて下さい。7月に会社を退職し国民健康保険に入るか旦那の扶養に入るか迷っています。ちなみに、3か月ほど無職になり、また働く予定です。 どちらの保険に入れば保険料を安くなるのかわからないので教えて頂きたいです。 年収とかによって入る方が決まるとか色々調べましたが、よくわからず、どなたか分かりやすく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
国民健康保険で質問です 旦那の両親と同居してますが世帯別になっていますので保険料は別で支払っています。 世帯を一緒にして保険料を一緒にした方が安くなるのかこのまま別でいいのかわかりません。わかる方教えて欲しいです。 家族構成と収入 両親は68歳年金+月30万 旦那月80万 嫁月30万 子月15万 残り子3人3歳2歳０歳
知識不足で大変恐縮ですが… ５月に退職し６月から新しい職につきました。 会社の社会保険料が早くとも８月からの加入に なると聞いたのでそれまで国保に加入で 市役所で手続きをしました。６月中旬には納付書が来ると聞いていたのですが 来なくて、市役所に尋ねたところ、加入は６月からだけど支払いは７月からと言われました。 ７月に入ってすぐ、納付書がきて、金額をみると 最初にきいていた金額よりも高くなっていました。 ７月からの支払いになったので６月分は ７月ー３月の支払い分に平均で振り分けられた というところまでわかりました。 ただ、私が気になっているのは、 その後社会保険料に加入し脱退後、 ６月分の振り分けられた端数達(月平均3000で振り分けられてます)は再度納付書かなにかが来て 支払うのでしょうか？ よろしくお願いします。
国民健康保険のことでなんですけどアルバイトで警備会社に勤めており、日当1万の週6でとぎとぎの休みがない限り仕事はあるので月に26万程で夜勤の仕事です。ボーナス、他の収入はなし。 現在20歳親と弟と住んでおり看護師と学生です。 だいたい国保はいくら程になりますか？ 20歳でバイトだと他に支払う事があるとしたらなにですか？
東京に居るとホームレスになる恐怖が消えないという人いらっしゃいますか？さっき書いて間違えて消えてしまったものの復元を。 ほとんどない可能性だと思いますが、見ると怖くなってくるということです。 知恵袋には、ホームレスで検索より、関連質問でたくさんずらずら出ます。(知りませんでしたが検索結果でも出ますね) 例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1438946724 埼玉県でものすごく若い女性のホームレスを見たのですが… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415951051... 大都会の闇?○○○させるホームレス 載せちゃヤバい情報かもし… 知恵袋内ホームレス検索 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9B%E3%83%BC%E3... 怖いです。 先程消えたものとは文章変わってますが 怖いです。 行政の不作為だけでなく、攻撃や不正を知ったので、非常に怖いです。 生活保護は、守ってくれるしっかりした身内がいて、尚且つ経済的にだけは扶養できないというビンボー仲良し家族がいる人たちしか取れないと思います。 申請は通せてもその後いじめがあって、ノイローゼのようにされたり・・ そういう状態の人たちも知恵袋の相談で見ます。漏れなく叩かれています。。。酷い話 ラクに取れている人は叩かないのに。 取れている人たちも精神障害の人が多いせいか、自分のことでいっぱいいっぱいで、自分達に一番近いホームレスの人たちの事なんて全く顧みていません。。。 (私は名古屋で行政にホームレス状態に体が悪い検査結果も出てたのに置かれましたが、実際にはマクド泊などでした。危なくてリアル野宿はできません) 国民健康保険作ったのですが、バタバタしてて、まだ医者にかかってません。 体調が働けないくらい悪くなったらどうしようかとか不安はあります。 親は異常人格者で、元公務員で退職後ぬくぬく公務員の潤沢な年金で暮らしていますが、非常にキチガイじみたことをします。 非常に怖いです。(ずっと離れて暮らしていますが) さっきこういうことも書いてテンパッテ間違えて消してしまったのでした。。。。。 上に書いたビンボー仲良し家族とは、ちょっと失礼な言い方ですが、この方のような方だと思います 離婚もされてるから、ちょうど強烈プッシュがかかってる位置にいる人です 生活保護とあたし : 和久井 みちる : 本 : Amazon /www.amazon.co.jp/dp/4871541126 ブログ ビンボーなアタシのハッピーな生活 yukkuri-ikiru.cocolog-nifty.com/ ↓虐待ありで取れて、生活保護を受けられて【生きて良い】と言われた気がしたと、行政アゲしてる方もいますが 失職女子。 ~私がリストラされてから、生活保護を受給するまで : 大和 彩 //www.amazon.co.jp/dp/4872907078 知恵袋では、親の虐待、DVをいえば漏れなく脅されてます。扶養義務確認すると言われて。 大和さんはされてませんが、大した虐待ではないようです。精神的虐待なので本人にとっては虐待でしょうし、脳内物質的にもパニック障害やうつ病の症状が出るのはわかりますが、同じような症状でも知恵袋だと取れてません 例 うつ病で働けずお金に困っています。会社からの暴力 ... detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11143571121 中には土下座したけど無理というのも。。。 土下座より不服申し立てすれば良かったかも。 私の過去の医療券を不当に、逆に言いなりにお金を使わなかったので、止められたという話にも、土下座しろという回答もあった病みまくり知恵袋ですが・・・ 土下座はこちら。別の質問の中に。同性愛だけど異性と結婚したが好きになれないという悩みできっかけうつ病なのに生活保護が取れなかったから detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1096583230 人生追い詰められて偽装結婚をしました。前向きな言葉をくださ… detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1397592233 回答者の方々へお礼と生活保護の現実について 生活保護の現実と言うより、役所に騙されたんだけど・・・ それも含めて現実と言えば現実だけど。。。 この人も周囲に生活保護取れてる人もいると書いてるのに、その人たちは何をしてたんだろうなあ ーーーー 余裕がある時に相談しておくのは、良いことと弁護士も書いてます そこで荒川社会福祉協議会に相談したら、どうなるでしょう？ 困ったがいえるまちづくりと書いてますが 言えるだけ言わして解決するとも助けるとも書いてません 相談は水際という権利や尊厳を否定し傷付け貶める人権侵害である可能性も高いと思います だって、荒川区役所とのやり取りは、国民健康保険のことも含めて、全部がモラハラでしたから。。。 キチガイ親庇いまくり 公務員がDV妻に、自分も夫だから夫の立場でとか、夫の立場を説明、と言ったら大問題ですよね？ それ級のことを何回も何回
国民健康保険の納付通知書を、ちょっと遅くなって今確認しました。 去年働いていないので、（前年所得－33万）の合計の欄が33万以下になっています。それなのに【減免額】のところが空欄で、減免になっていません。 国民健康保険は、年金と違って、免除の申請が不要と聞いていたのですが、手続きが必要でしたか？ ちなみに札幌市在住です。
月108333円を超えて働いた場合、その月の報告を扶養者である 親に話し、扶養から抜ける手続きを行わなければならないのでしょうか？ それとも、遡って国保を支払うことも可能なのでしょうか？超えた月の翌月何日までと期間は定まっておりますか？ ５月に３０万稼いでも６月から無職だった場合、 見込み年収は３６０万ですが、６月は収入が０なので その月から社会保険の被扶養者になることは可能ですか？ １３０万以上稼いだら扶養から外れると言われてますが、 年ではなく月で見るとしたらあまり、１３０という数字は 意味を成さないような気がしますが...どうなんでしょうか。 それと、国保の支払いは世帯主に請求されるかと思いますが 私自信が負担する国保の月額などは個人で支払いたいのですが それは可能なのでしょうか？ 年金に関しては普通徴収で納付書が送付されますが 国保に関してはどうなのでしょうか？ 後、会社を就職する場合は国民年金から 厚生年金への手続きは会社が行ってくれますが 退職した場合、私がやることは役場で、 国民年金第1号の資格取得の手続きで宜しいでしょうか？ 回答の方、よろしくお願い致します。
入籍後の保険証手続きについてです。今月婚姻届を出したのですが、まだ住民票を変更していません。 夫は国民健康保険に加入しています。 私は父親の社会保険の扶養に入っていました。まだ保険証は返していません。 夫の国民健康保険に入るには、住所変更しなければダメですか？別の住所では加入できないのでしょうか？ 手続きの際、必要なものは何があるのでしょうか よろしくお願いします。
健康保険の任意継続について。 保険料は退職時の月収で決まりますが、加入した場合、２年間ずっと同じ月額の保険料ですか？それだと得するのは退職した最初の年度だけで、次年度からは国保のほうが安くなると思うのですが・・・
国民健康保険の加入手続きについてなのですが、私の自治体は即日発行されます。 窓口での待ち時間などをのぞいた発行されるまでの手続き時間はどれくらいでしょうか？
国民健康保険料が確定し納付書が届きました。家族5人分子供は小学生3人です。納付年税額52万 月々56000程です。先日友人に話したらびっくりしていたのですが、これは高いのでしょうか。
友達が運転するレンタカーで自損事故、怪我をして入院中です。 治療費を保険会社から健康保険使用でお願いしたいと言われました。 健康保険と自費診療どちらにしたら良いか迷っています。健康保険にした場合3割負担分を立替え払いをし後で返金すると言われました。 被害者の私が立替え払いをしなくても良い方法はないのでしょうか？
国民健康保険税の通知がきました。 いつもの年より税額が多いので驚きました。総所得金額とは確定申告書の収入から控除額を引いた残りということでいいですか? 毎年、所得は控除額が収入より多いので0のはずなんですがなぜでしょうか?
皆さん国民健康保険料いくら払ってますか？固定資産税額は１６万円です、被保険者３人介護分１人です！できましたら内訳もお願いします、 詳しい方教えて下さいお願いします。
夫婦二人だけの年金生活者です。市役所に勤めてた人から聞いたのですが家内を所帯主に替えると国民健康保険が安くなるって本当ですか？詳しい人教えて下さい。
外国人です。 国民健康保険料の領収済通知書とは何ですか？ 納付金額は払うお金のことですか？ 取扱期限と納期限を過ぎてしまったらどうなりますか？
旦那と離婚する事になりました。現在、旦那の国民健康保険に加入しています。 まだ籍は入っていて来月届け出を出すつもりです。 すぐ使うなら今の金額45900円の半分払えと言われています。国民健康保険は世帯主の所得に応じて金額が決まると思うのですが、私が外れたとしても金額は同じじゃないんでしょうか？ 私は現在専業主婦で無職です。昨年もです。 払う必要有りですか？金額は発生しているのかを知りたいです。 後、離婚したら、親の扶養に入り国民健康保険に加入予定です。 親の年収は年金と少しの仕事で年収が300万円少しあります。 私は専業主婦だなので無職でした。 保険料がだいたいいくらくらいになるのかも知りたいです。 保険について詳しい方是非教えてください。 年金は第1号になります。 至急よろしくお願いします。
国民健康保険 被保険者証を持ってる19歳です。 産婦人科の受診を親に内緒でしたのですが、通知など行きますか？その通知というものはどのようなものなのでしょうか。紙、またはメールなのでしょうか？
子供が就職の為祖父母宅に引っ越しするのですが、祖父母が国民健康保険の場合保険料が上がる可能性があると耳にしましたが本当でしょうか？祖父母は非課税世帯です。子供の生活費に毎月２万５千円渡してますが・・・他に祖父母の公的な支払いが増えることがあるのでしょうか？お詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
国民健康保険について 無知な私に教えてください。 私は今まで親の扶養に入っておりました。キャバクラ等でたまにアルバイトをし、月5万円くらいの収入でした。約2年ほどそのような生活を送っており、確定申告も所得税もおさめてない状態でした。 しかし最近、働き出したので扶養を抜けて国民健康保険を作りに行かなければならないのですが、前年度の所得を証明するもの、源泉徴収票などは全く手元にありません。 保険料は前年度の所得で決まるそうですが、私のような場合はどのようになるのでしょうか。 無知なのは承知です、教えていただけないでしょうか、よろしくお願いします。
国民健康保険料の徴収について 私は５月に退職し、現在求職活動中です。 すでに130万以上稼いでしまっているため夫の扶養に入れません。今日国民健康保険料の納付書が届きました月に18,000円程。現在無収入で、大学受験を控えた息子の塾代などでが出費はさかみ 市民税は分割払いをしています。 今日役所に、保険料の支払いが困難なので、保険から外してほしいとの申し出をしたら 「それはできません。強制ではいっていただきます」と言われました。 でも、強制では入っても保険料は支払えませんと言ったら 「そのうちに財産差し押さえ調査がはいりますので」と言われました。 こちらは支払えないから無保険でかまわないといっているのに 強制で加入させておいて、保険料支払えなかったら財産差し押さえるって 詐欺みたいで腹が立ちました。 私が次を見つけずに前職を退職したのも悪いんですけど 国のやってることって国民を馬鹿にしてる気がして仕方ありません。。 こんな気持ちになるのは私だけでしょうか？？
至急の返事をお待ちしております。自分は西東京市にあるひばりヶ丘って所に住んでいるんですが、国民健康保険料の事で土曜日や日曜日に相談出来る窓口があるはずなのですが、いつやっていますか？毎週やっているんでしょうか？また、自分の家の近くには保谷庁舎と田無庁舎があるのですが、どちらでやっていますか？ 質問は土曜日や日曜日にやっているらしいのだが何日にやっているのか？ 田無庁舎と保谷庁舎のどっちに行けばいいのかです。返事お願いします。
無職、無収入でも40歳超えると介護保険ってとられるのですか の答は、嘘ですよ、実際私の固定資産税からの、引き去り等はありません。嘘をついては成りませんよ。無職に成り、収入が無い事を市の税務課に申請した場合、住民税の請求は無し、妻の扶養に入った場合は、国民健康保険の請求は無し、です。年金についても、３２年間治めて居るので、無年金期間は発生し無いでしょう。そこで、介護保険料ですが、前記の方の様な、固定資産税からの引き去りなどは、有りませんよ、嘘を書いては成りません。
県内で引っ越して、国民健康保険に加入しました。支払案内が来て、７月分までは先に支払っていたのですが、所得更生の案内が来て保険料が倍くらいになりました。７月分も金額が変わってしまい、先に支払ってしまったのはどうすればよいのでしょうか？後から来た納付書で再度支払って、後で差額は返金されるのでしょうか？ご存知でしたら教えてください。
教えて下さい(>_<)国民健康保険の一部負担金減免について持病があり年間約100万円以下の収入で生活をしています。 持病が悪化したため、入院する事になったのですが、非課税世帯なので、「限度額適用認定証、標準負担額認定証」を発行してもらい、1ヶ月の入院医療費の限度額が35400円に食事代は一食210円になりました。 しかし、その限度額も払う事が難しい為、国民健康保険課で「一部負担金減免」の申請をしました。 今日結果が届き、決定区分に「免除」とありました。これは入院中の医療費が全額免除と言う事ですよね？ あと、この免除は食事代は入っているのか、それとも食事代は対象外なのかわかりません。 知っている方教えて下さい。
税金の事でわからなくて聞きたいのですが、去年は国民健康保険料の納付通知書しか来なかったのですが、 今年は、国民健康保険のと、市民税．道民税(個人住民税)税額決定．納税通知書 も来て、 支払いの税金が国保と市民税．道民税のと2つになったのですが、 去年は国保の1つだったのに、今年は2つになったのですが、どうしてでしょうか？
高額医療費制度申請について保険を支払い滞納していたら、申請は難しいのでしょうか？ 教えてください
健康保健について質問です。私は今、国民保険のひとり親に加入しています。 近々、籍をいれるのですが仕事の関係で旦那の扶養を大幅に超えてしまいます。 この場合は性は変わりますがこのまま国民保険で子供も私の扶養で手続きしたら良いのでしょうか？ 私の仕事場は個人で国民保険に加入です。
健康保険に加入するのは国民の義務らしいですが、どのような法律に規定されているのか教えてください。
無知ですみません。 現在父の社会保険の扶養になっており、今お付き合いしている方が旦那さんになるために、旦那さんの扶養にしてもらおうと、考えております。 旦那さんは国民健康保険なのですが、手続きとかはどうしたらいいのでしょうか。 市役所にいって手続きをするのか、、なにからなにまでわかりません。 因みに旦那さんになる方の扶養に入ると旦那さんの保険料があがってしまうのでしょうか。 現在私はフリーターで結婚後もその予定です
海外に20年以上住む母親（現在74歳）がいて身の回りの事が自分でできなくなっています。先日脳梗塞で入院したのですが保険に全く入っていないため治療費が相当高額になっています。 私は現在日本に住んでいますが母親は私の扶養家族として国民健康保険に加入しています。 保険が使えるため日本のほうが治療費・入院費が安く済むので母親を日本に連れて帰り入院させようと思っています。 入院はできると思うのですが、その後退院しても私の自宅では介護が難しい状況です。（おそらく要介護4ぐらい）。 このような条件の場合、ずっと入院をさせてもらえますか。それとも退院後は家に引き取りどこか介護施設を探し施設に入居させなければなりませんか。 詳しい方、教えていただければ幸いです。
高額医療費制度について。外来のみ受診で、高額医療費制度を使用した場合、3割負担の現役世代の窓口負担額の上限は1か月だいたいいくらになりますか?
転職して社会保険に加入してたのですが、その際に国保を抜ける手続きに行ってません。 切り替えに行こうとしてたのですが、１ヶ月で離職したので再度国保になります。 この場合、社会保険に加入前の国保がそのまま使えますか？ 切り替えする手続きをしてないので 社会保険に加入してる１ヶ月も国保に入ってる状態なのでしょうか？(>_<)
国民健康保険が異常に高い気がするのですが普通でしょうか？ 昨年10月に退職し、社会保険から国民健康保険に切り替えました。11月〜1月まで失業手当を受け(会社都合で待機なし)、今年の２月から働き始めて国民健康保険を継続していますが、２月分・３月分の納税額がそれぞれ約7万円ずつ請求されていました。 どうしてこんなに高い額になるのでしょうか？ それまでの年収は約360万円で、社会保険だと月2〜3万円でした。 今は引っ越してしまったのですが、そのころ住んでいた自治体に問い合わせれば詳細を教えてもらえるのでしょうか？
現在25歳、男、ガス会社正社員、富山在住の者です。 10月から会社を退職し、東京新宿区の1年生の学校に通うのですが、 ①各手続きについて(保険、転出証明書等)、どのように行えばよいのか。 そのようなことが、わかりやすく書いてあるホームページでも構いません。 ②国民健康保険、任意継続保険者制度のどちらを使用すれば最終的に得か。 の2点をお聞きしたいと思っております。 チップは最大の500枚を選ばせて頂きました。調べたのですが分かりづらく大変困っております。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
７月末で会社を辞めます 結婚する予定で入籍まで国民健康保険に加入予定です しかし、加入するのに 実は ８月７日には他県へ引っ越す予定です 今の住所地で手続きした方が良いのか引っ越し先で手続きした方が良いのか教えて下さい 引っ越し先で手続きしたときはいつから加入になるのですか？ 引っ越した転入日ですか？ そうすると加入していない日が・・・だいじょうぶでしょうか？
傷病手当金や労災について、どうもよく分からないのですが 療養期間の記載の部分ありますよね。 あそこは結局1か月の見込みでも、医師は未来の事は 実際に療養していないから書けないですよね。という事は、これらの申請は疾病が治り、仕事に復帰した 後でないと申請できないのでしょうか？ つまり療養期間が終了した後でないと駄目ですか？ 休職中とか時間がある時にこれらの申請は行いたい、と 誰も思うと思いますけど、療養期間を書いてもらわないと申請できないから どうなのかな、と思いました。 ここが常に疑問だったので教えてください。
親の扶養内の身で保険証を使って受診したら、親に受診した内容がバレますか？ 精神科を受診したいのですが、親との関係が原因で精神的に辛い状況になっているので、親には受診をバレたくありません。 しかし、私は扶養内なので健康保険も親が払っています。 この状態で保険証を使うと、どこの病院の何科に受診したとか、診断結果とか通院しているとか全て親にバレますか？ 親の勤め先にもバレるのでしょうか？ また、義務の健康保険ではなく任意の医療保険に加入していて、親が払ってくれている場合は、バレるのでしょうか？ 医療保険は全く関係ないですか？ そもそも自分が任意の医療保険に加入しているかすら知らないのですが、親に聞かずに知る方法はありますか？
無知の為、教えてください。社会保険についてです。 任意継続の手続きをすべきか迷っています。 6月30日に、 結婚を理由に 5年勤めた会社を退職しました。 9月末に引っ越す予定ですが その間、アルバイトをしたいと考えています。 短期のアルバイトですと 社保完備の仕事を見つける事が難しいです。 任意継続手続きをして 短期アルバイトを探した方が良いのでしょうか。 お手数ですが アドバイスよろしくお願いします。
社会人一年目で給料が課税分が18万円だったのですが、 社会保険、所得税、雇用保険 で5万円ほど引かれました。 細かい振り分けは 健康保険 15000 厚生年金 22000 雇用保険 1500 所得税12500 総額18万円の給料からこんなにも引かれるものでしょうか？？
国民健康保険料納付→申告する際の控除について 我が家は父・母・私の3人家族です。 自分の分を父に渡し、父がまとめて支払っています。 申告する際、父は「父と母」の分を控除としてます。そして私は「自分の分」を控除欄に金額記入しますが 支払いはまとめて父がしてるので領収書がありません。 この場合、「明細書を添付すればいいんだよ！」 と、父が申しております。 本当に明細書の添付で控除されますか？ 支払い証明にはならないと思うんですが。
何も知らなくてすいません。美容師をしています。10人ほど従業員がいる個人店で勤めています。いま国民年金と国民健康保険を自負しているのですが会社負担にはならないものなのでしょうか？違反とかではないのですか？人数とか職種とか関係ありますか？
東京都知事選挙、候補者の思想・哲学に思う。 五輪は重要な行事だ。 之を、経済的に安全・安心な行事にする、方法をご存じだろうか。江戸時代の文化を取り入れれば、経済的で、安全・安心な街造りが可能だ。 先ず、各建物に、誰が住んでいるか、全て警察が調べる。 昭和３０年（？）代までは地元警察署が把握していた。 之を、復活させれば、不法滞在者は、東京都から減少する。 その結果、単純労働者の労働単価は高くなる（？）。 さて、労働単価と東京都民の安全を秤にかければ、・・・。 五輪を安全な街で、開催するなら、江戸文化の復活・ 即ち、隣の住人は、住民が全て知る街、にすべきだと、愚考する。 国民のプライバシーを優先するかとテロとの戦いを優先するか、について。 是非に、都知事候補のご意見を聞いてほしい。 「アゴ」だけの理想主義者の都知事はいらない、と愚考しますが、皆様のご意見をうががいたい. 問．国民のプライバシーを優先するか、国民の生命を優先すか。 東京都・関東地方などに、自爆テロが潜入すれば、これを防ぐ方法は、江戸町奉行に学ぶしかない、のでは。
海外居住。日本に預けてた子どもを呼び戻すため、転校届けを出すには転出届を出さなければならないということでその手続きをしたところ、家族全員の健康保険は回収、子ども手当も出なくなるそうです。 今後も一時帰国はあるのでせめて健康保険はなんとかしたいのですが、どうにかならないものでしょうか。 子ども手当も二人分一気に受けれなくなるので非常に困っています。 良い方法があれば教えてくださると助かります。
国民健康保険税の高齢支援分と介護保険分の税率割合が上がっていました。これは消費税ＵＰ断念したことが少なからず影響しているのでしょうか？？？
今年の5月で退職し7月から新しい職場で働き始めました。 社保の保険証が手元にきたのですが国保の保険証は市役所に返却しなければいけませんか？ （国保の保険証は有効期限が7月末です。返却しなくてもいいのであればこちらで破棄します。今月末に病院に行くのですが、その時は社保の保険証を使います。） また、会社が社保の手続きをしてくれましたが、自分でも市役所で国保の喪失手続きをしなければいけませんか？ 国保の税金が口座振替なのですが喪失手続きをしないと何か関係しますか？ （税金が引き落とされた場合は確か手続きをすると後で戻ってきたと思ったのですが…） よくわかっていないので詳しく教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
国民保険についての相談です。私は現在無職でたまに夜の仕事をする程度です。 国民保険を滞納していて、役所にどう相談していいかわからず数年たってしまいました。 少しだけ分割で払っていた時期もあるのですがまた滞納してしまってますしほとんど延滞金も減らせていないと思います。 ここからまた保険証を交付してもらうには過去の滞納分と延滞金を完済するしかないのでしょうか？ 時効があったり、近年○年分を納入したらとりあえず交付はしてもらえるなどありますか？ またもし完済できたとして、過去に滞納をしていたという記録は家族にばれてしまうものなのでしょうか。
健康保険について 閲覧ありがとうございます。 当方、社会人３年目なのですが、この度父の扶養から外れることになり、 それに伴い健康保険に新たに加入しなさいと言われました。そこで、大変お恥ずかしい話なのですが、保険の事等あまり理解しておらず、何をどうすればいいのかすら分からない状態です。 会社の保険に入るか、区役所で届け出るか、等言われたのですがこれの違いもよく分かっていません。 会社で入るほうが、将来受け取れる年金も増える？と言われたのですが、あと１年以内に 転職を考えているため今入ってもまた入りなおさなきゃいけない？と思うと市区町村で手続きしたほうがいいのか？とも思いますが如何せん違いやメリット・デメリット等よく理解してないので どうしたらいいのか分からず。。 また、月々の保険料についても調べたのですが所得によって変わる等しか書いておらず 私が健康保険に入った場合の月々の健康保険料も併せて知りたいのですがそれはどうやったら分かるのですか？ １、会社で加入するのと市区町村で加入する違い ２、手続きの仕方 ３、月々の健康保険料の割り出し方 以上、教えて頂きたい点です。 もう本当に、社会人失格と言っていいほど無知で申し訳ないです。 どなたかご存知のかた、いらっしゃいましたら教えて頂ければ助かります。
父の国民健康保険の滞納について質問します。 過去5年は父が世帯主で滞納してました。現在は同居して娘の私が世帯主になっております。 もし父が亡くなって相続放棄した場合、過去の父が世帯主だった頃の滞納分は支払わなくていいんですよね。 また、私が世帯主になってからの税額は相続放棄しても払わなければいけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
社会保険に加入しているのに区役所から国民保険の確定延滞金の通知が来ました。 請求された年度の3年前から社会保険に加入しており一度も国保に切り替えておりません。 なぜこのような請求がきたのか分かりません。 分かる方ご回答よろしくお願いします。
世帯別について離婚して、実家に帰りました。 市役所で、世帯は一緒にしますか？別にしますか？と言われ 何かが高くなるかもと、言われたので、世帯別にしました。 私は社会保険 父は国民保険 後期高齢 障害者 母は国民保険 この前、父の手続きなどをしてたら、世帯別なので委任状が入りますと言われ、不便だなと思いました。 父を世帯主にして、同一世帯にすると、金額的な事が発生するのでしょうか？
自分で調べたのですが分からなかったので教えてください。わたしは現在22歳で、国民保険に加入しているフリーター、独身です。 現在のアルバイト先の責任者に、年収103万を超えないように調整してね〜と以前言われました。 調べたら、アルバイトの103万、130万って扶養をはずれてしまう壁のようですが... 扶養って、親や配偶者の社会保険に加入してる場合ではないのですか？ 親元を離れて暮らしていて、親はとある事情から何年も働いておらず、確か親元を離れる時に扶養から抜けたきがします。 バイト先は基本的に正社員以外は、社会保険の加入は認められないので130万を超えてはいけないのは分かったのですが、 国民保険の私でも103万を超えると何か不都合なことがあったり、問題があるのでしょうか...？ 責任者に聞けば早いのですが常駐しておらず、繁忙期のせいか連絡がなかなかつかず聞こうにも聞けません よろしくお願いいたします。
健康保険 那覇市の健康保険料金について、扶養が二人で年収330万円ですが、十期分で35万円の請求は高いと思いました。 相場なのでしょうか？
高額医療費控除なんですが、57,600円の場合、１０割なら、１００倍？ ５７６万以上、かかっていますか？
宮城県塩竈市の国民健康保険証番号は?
群馬県某歯医者で、虫歯を治療したんですが料金は払わなくていいと言われまし。 診察の際に保険証を提示しました。 保険証の保険から落とされたってことでしょうか？
現在、社会保険なのですが、 5年前くらいに国民保険だった頃、無職で 税金を納めていなかった時期が あったような気がしたのですが、 もし、未払いだった場合は 今でも催促が来たりして気づくものなのでしょうか？ 確認方法があれば教えて下さい。
無知ですのでお伺いいたします。今月入籍予定の者です。それに合わせて今月末で契約社員として働いている会社を退職します。その後夫になる方が住んでいる県に引っ越しし、本来であれば退職後失業保険を受給しながら新しい土地でゆっくり仕事を探す予定でした。ですが現在妊娠3ヶ月。失業保険は受給したいのですが契約社員として働いていた時は130万円以上貰っていた為扶養にははいれないのでしょうか❔（夫になる人は地方公務員です）その場合失業保険を受給しながら国保を払っていく場合と扶養に入って失業保険をもらわない場合どちらの方が私自身負担が少ないのでしょうか？こういった話は夫になる方の健保や市役所どこに聞いたら分かるのでしょうか？宜しくお願い致します
健康保険証作ってもらいました。期限2ヶ月間しかありません。無職です。来月から保険料かかってきます。 どれくらい値段請求されるのですか？
国民健康保険に現在加入中です。 昨年の4月より就職をし会社では社会保険に加入していないため、国民健康保険に加入中なのですが、現在妊娠中でして10月に出産予定です。経済面も考え11月中旬ごろからパートで少しずつ復帰しようと考えております。 ただ、9月から産休に入るので一度退職をし夫の扶養に入ろうかと考えていたのですが、扶養に入らず失業保険を受給するほうが良いのか迷っています。 また、育児給付金は受給できるのか知りたいです。 どの方法をとったら良いのか分からないので教えていただきたいです。 ちなみに雇用保険に入ってます。
現在パートで１日4.5時間 週に5日働いています。年収だと約120万くらいなので 夫の扶養に入っていますが10月から週に20時間以上働いたら社会保険と健康保険が給料から天引きされると 会社から報告があり、働く時間を短くするのかの？どうするのか？と言われて給料から天引きされるのは その他 住民税とか都民税も天引きされるのでしょうか？毎月の給料から 金額は いくら天引きされるのか？無知なもので教えて頂ければ有難いです。ちなみに会社は従業員500名以上です。 宜しくお願い致します。
国民健康保険の扶養について 不動産賃貸業をしています。青色申告です。 事業は赤字です。 国民健康保険は、家内、子ども2人が私の扶養に入っています。家内がパートで130万以上稼いだ場合、 扶養は外れますか？ 広島市です。（友人からは広島市は上限ないから関係ないと聞いたことがあります）
質問させてください。旦那も私も同じ会社の期間従業員として働いています。私が8月5日で3年満期を迎え、旦那の扶養に入ろうと思っていたのですが、旦那の部署の書記さんに私の8月までの稼ぎが多いから、国民保険に入ってと言われたみたいです。8月までの稼ぎは、250万は超えてます。私の会社は最長2年まで社会保険を延長できるんですが、国民保険に入るか、社会保険の延長どちらがかしこいでしょうか？また、旦那の扶養に入れないのでしょうか？宜しくお願い致します。
確定申告の準備をしているものです。（初めてなもので） 今現在、親と一緒に住んでいます。 いま、学校の非常勤講師です。給料を毎月２０万もらっているのですが、 その給料は源泉徴収が約２万ひかれています。 その給料から自分で年金１万６千円払っています。 国保（ただし世帯主に納税の義務が来ている）も払っています。 確定申告をした場合、どのようになるのでしょうか。 どのくらい帰ってくるのでしょうか？ お願いします。
国民健康保険について。なにを説明すればいいのかわからないんですが、まず、去年まで国民健康保険を月4000円払ってました。先ほど今年の納付書が届いていたことに気づき、見たら14000円にかわっていました。今年6月から会社で社会保険に切り替えたらしく、国民健康保険は払う必要がないはずなので、やめる手続きを自分で市役所に行かないといけませんよね？だとすればいいんですが、何故国民健康保険額が今年そんなに増えたのかが気になります。去年まで4000円だったのに。なにが理由と考えられますか？住居、仕事先も変わってないですし、唯一、去年よりは、働く日数が週あたり、1日だけ増えたくらいです。 納付書に記載の世帯主は私の名前になっていましたが、未婚、子供なしで、親が数年前に離婚してから祖父母の家にずっと住んでいます。その祖父母の家の世帯主は祖父の名前になっていますが、今年届いた納付書には世帯主が私になっていました。祖父の今年の納付書には、世帯主はきちんと祖父の名前が書いてあります。同じ住所で世帯主が二人いるってありえますか？
①給与収入が120万、②その他報酬２５万－経費＝10万 ①＋②で130万 扶養に入れますか？（健康保険のこと） 報酬は、来年の確約はなく、報酬の有った半年ごと１ヶ月の計2ヶ月のみ、月額11万を超えました。 ①のみだと、月に11万超えたのは年２回です。（連続はしていない） ですが、それに報酬受け取った月が重なっています。 また、月に１１万超えた後の三ヶ月は収入は０または２万でした。
国民健康保険について質問です。離婚することになり、離婚届けはあす提出する予定です。 現在３箇所の病院に通っており、いちばんはやくて来週に予約が入っているので、健康保険資格喪失証明書が手に入り次第すぐに国民健康保険に加入するつもりでいます。 現在パートをしていますが、７月末には退職し実家に帰る（県外です）ので、職場の保険ではなく国民健康保険に加入しようと思っています。 国民健康保険というのは、県外に引っ越す場合は、役所で資格喪失証明書をもらい、引越し先であたらしく加入するかたちになるのでしょうか？ 住所の変更だけすることは不可能ですか？
国民健康保険と社会保険のダブりについてです。去年の12月に会社を退職したので社会保険を抜け、 今年の1月〜現在に至るまで国民健康保険に加入しています。 主人が自営業の為、 私が義父の社会保険の扶養になる手続きを7月中に済ませましたが、 社会保険への加入の有無や社会保険証の交付が、8月末になる予定です。(社会保険に加入できない可能性もあるようです) 私は現在通院しており、8月に何度か病院に行く予定があるのですが、 ①どのタイミングで国保を離脱すればいいのか ②社会保険の加入した証明が無いのに国民健康保険を離脱できるのか ③8月は国民健康保険と社会保険の２つの加入にして、社会保険証が届くまでは国民健康保険を使い、後ほど還付してもらえるのか？ など、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
国民健康保険から社会保険に切り替える時特定疾病受領証が今度職場が入ってる健康保険の方から送られて来るまで国民健康保険の受領証って使用していいものなのでしょうか？ 現在人工透析を行わせておりまして今までは国民健康保険から発行されてた物を使用させていただいてたのですがこの度社会復帰することになりまして保険証の切り替えを行わないといけなくなりました。 ・社会保険の資格日が6月16日特定疾病受領証が有効期限7月1日～で発行日が7月22日。 ・国民健康保険のが今月末までで来月からは更新されて新しいのになる予定だった。 ・今月の支払いを特定疾病受領証が届いてなかったので国民健康保険ので支払ったのですが(支払日は7月18日)この場合調整とか入って一旦6月から現在までのを保健等無しで支払いを行わないといけなくなるのでしょうか。もし支払いしなくてはならない場合お金が足りなくなると予想してて困ってます。 話を聞いててよくわからなかったのですがこれって不正になったりしないでしょうか…詳しい方ご教授願います。
フリーターです。国保・住民税に詳しい方お願いします。この時期に毎年、請求が来るのですが、もうすぐ社会保険がある会社に就職します。今後は天引きですよね。この場合、現在請求されているものは支払って良いのでしょうか？また、これらの手続きは自分で行う必要があるのでしょうか？無知でお恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します。
離婚後、子供の国保加入の手続きについて この度、離婚をすることになりました。 その際、妻である私が戸籍を別に作り、2歳の子供を離婚後に入籍させる予定です。 現在は夫の社保に加入していますが、離婚前に扶養から外してもらい、離婚届提出と同日に、国保に加入しようと考えています。 その際に、子供の保険も私と同じく国保に加入させたいと考えています。 ただ、離婚届を提出する日だと、子供の入籍手続きが済んでいないので、子供の氏は夫と同じものになっているかと思います。 親子の氏が違っても国保の手続きは可能なものなんでしょうか？ また、手続きが可能であっても、後に子供の氏の変更を手続きしなくてはいかないでしょうか？ または、私が社会保険を抜ける地点で、子供はそのままにしておいて、入籍手続きが済んでから、国保に移す方がいいのでしょうか？ 現在、かかっている病院がある為、保険未加入の期間が出来るだけ少なく、かつ、役所等へ出向く回数を減らしたいと考えています。 手続き方法、ご教示願います。
社会保険、国民健康保険について。 昨年10月にアルバイトをしていた飲食店で準社員として厚生年金と社会保険に加入することになりました。 区役所へ加入手続きをしに行ったところ、国民健康保険に未払い分があるので払ってくださいと言われました。 国民健康保険は1年の中で月ごとの金額を割っているので年の途中で抜ける場合は残りをまとめて払わなければならないとのことでした。 その時は「そうですか^ ^」と納得し支払いましたが、今になって疑問に思いましたので質問させていただきます。 年で払う金額が決まっているといえど、加入していない分の月(10〜3月？)も払わなければならなかったのでしょうか。 10月からは社会保険も払っているので二重払いにはならないのでしょうか。 また今、資格の勉強のため来月で仕事を辞め、国民健康保険に戻り2018年から新しい仕事に就こうと考えているのですが、8〜12月まで国民健康保険に加入したとしたら5ヶ月分だけでなく、以前のようにまた1年分払わなければならないのでしょうか。 無知な私にお力添えをお願いいたします。
２０代会社員です。 １０月から産休に入るのですが、夫婦友に福祉業で収入も低い為、私も産休ギリギリまでがっつり働きたいと思っています。 現在はまだ籍を入れておらず お互いガッツリ働いているのですが、 入籍したら必ずどちらかが扶養に入らないといけないですか？夫婦別世帯にすると保険料をそれぞれで払わないといけないですよね。 また扶養に関して、換算されるのは１月～１２月の収入だとは知っているのですが 扶養に入る前に働いていた収入も含まれるのでしょうか？ 無知ですみません。 回答お願いします。
税の扶養と健康保険の扶養について教えてください。父（現在80歳）が後期高齢75歳になった時点で両親が扶養がどうとかなやんでいて良くわからないのですが私（娘）の扶養に入るならいつでも言ってくれたらいいよといって入ったのですが・・・あとから父の税金が高くなったとかあんたが得してるだけだとか文句ばっかり言われるので私の扶養から母（74歳）をはずしたいのですがはずしたあとに再度後期高齢者の父の扶養に入れるのでしょうか？しかし、もうすぐ75歳になるので母も後期高齢者にになるのですが税の扶養についてははずして私のメリットをなくすことは何も問題ないのですが母の健康保険料？は健康保険のみおいていた場合保険料は私が支払うことになるのでしょうか。そうであれば月にどのくらい？もしくは後期高齢者になれば必然的に健康保険の扶養ははずれるのですか？無知な質問ですみません。どうすれば母の不満を解消することができるか悩んでます。よろしくお願いします。
至急です！コイン500枚いま、健康保険で父の扶養を受けています。 22歳で無職なのですが、父から扶養を抜ける様に言われています。いずれ、バイトを始める予定なのですが、まだ未定です。恥ずかしながら年金なども現在は免除を受けています。 父曰く25日に健康保険の期限が切れるから自分の健康保険を作るように言われています。 父が言うには僕の保険を作るが、保険料は父が払うそうです。 無職である場合や収入がない場合は健康保険に入れるのでしょうか？ また、国民健康保険に入る際にはどんな手続きが必要ですか？
国民健康保険の手続き時間についてですが、自分が住んでる市町村は即日発行されます。 窓口の混み具合の時間は除いて、手続き開始から発行されるまでどれくらいの時間がかかるでしょうか？
高額医療費制度について ６月中旬から３０日まで入院していました。 医療費が高くなるので限度額認定書をもらい提出済みです。疑問なのですが、 今回入院中会社の都合で保険を切り替えざるをえなかったため、国民保険と社会保険とで請求書が２枚に分けられてきました。 それぞれの請求額は限度額の 57,600円前後でした。 このような場合でも、払い戻しを受けることはできるんでしょうか？
