四十代の貯金はいくら位してますかご回答宜しくお願いします。
貯金は定期でなければ意味がないんですか？ 貯金通帳に記載されている金額を見るのが好きで、少し貯めこんでいます。 が、親いわく貯金は定期でなければ意味がない、社会的信用は定期預金の金額で決まる。 1000万貯めても定期がなければローンも組めないとの事。 実際そうなんですか？ 気になります。教えてください。
至急！！ゆうちょ銀行、カードでわなく通帳について質問です。通帳の欄が2ヶ月前ぐらいからいっぱいになってしまっており、今月振り込まれるお金があるのですが、通帳の欄がいっぱいになってから振り込まれても その通帳から引き出すことわ可能なのでしょうか？ キャッシュカードわ磁気がおかしくなり使えません。 やはりキャッシュカードでおろさないといけませんかね？ よろしくお願いします(>_<)
振り込みする時、の手数料って平日と土日で料金変わりますか？三菱銀行使ってます
ろうきんのATMでみずほ銀行の口座から引き出せますか？
ゆうちょ銀行に同じ名義で口座を二つ作る事はできますか？
お札が破けたらどうすればいいのですか？
ゆうちょ銀行ATMの貯金は何時までとか時間決まっていますか？
きょうだいリスク！ 40後半ですが、きょうだい間の 格差が有りすぎて不安です。 長男って、自分が一番じゃないとダメなんですかね？ 縁を切りたい！ お盆の帰省で家族会食。 一時間遅刻してきた長男が、私に罵声。 お前は偉そうにモノを言う。 人の人生に口を挟むな！と激高。 いやいや、私は、TVのチャンネル争いで、 実父がオリンピックを観たい、 長男が高校野球が観たい、 と言い争って、互いに手が出ているのを、 仲裁のつもりで、ジャンケンにしたら？ と言ったら、お前は昔から偉そう、何様だ！と激高 堪ったもんじゃありません。 揚げ句、俺様が帰省したら、お前は顔を見せるな！ とか。 見たくないけど、親父が家族会食を段取ったから、 参加しただけであって、意味不明な コンプレックスで喚くの止めて欲しいですけど、 性格的に無理なんでしょう。 長男教に本人だけが浸っている。。。 実家には財産が数億あって、 これを受け継いで発展させられるのは私と 父も認めていますが、長男は弟に負けるのがイヤ(現実では負けているのは明らか)らしく、 財産は全部、俺のもの、だそうです。 財産は要らない、といえば要らないのですが、 少しでも多く貰って縁切りする方法はありませんかね？ 長男:年収300万 婚姻歴なし、妻子なし、派遣社員。 部活スポーツは万年補欠。スポーツセンス無し。 賃貸アパ。50才。 次男(私):年収1200万 婚姻一回、妻(美人)子３人、225企業の研究職。 部活スポーツは全国レベル。 持ち家一戸建て。40後半。
お互いの貯蓄がいくらあったら安心して結婚できますか？年収等は考慮せず、最低これくらいあれば同居、結婚式は安心という額です。 お互い同棲しておらず、これから2人暮らしする前提です。 どれくらいの認識かな？と気になって聞いてみました。 失礼ですが大体のご年齢と性別、既婚か未婚かもよろしければ、参考までに教えてください。 ちなみに私は合計300万前後あれば、ギリギリ挙式等も考えられるかな？と思います。
20代の貯金について 無事に就職活動が終わり、来年4月から社会に出る大学4回生男です。 就職したら貯金はしないといけないし、もちろんしようと思うのですが、独身実家暮らしの20代の場合、貯金は毎月何円位が適しているのでしょうか？もちろん出世のスピードなどにもよると思うのですが、大まかに教えていただきたいです。 また実家暮らしの場合、親には毎月何円のお金を渡せばいいのかもお願いします。
金利のいい商品
郵貯銀行の口座からお金をおろそうと思って暗証番号を打ち込んだのですが、思い当たる番号をいくつも打ち込んでもダメでした。あまり窓口に行くのはすきではないのですが、暗証番号を忘れたままでは預けたお金も引き出せず困るので窓口に問い合わせようかと思います。この人物自身の為には窓口に暗証番号を問い合わせるべきでしょうか？問い合わせないべきでしょうか？あるいは何か他の方法をとるべきでしょうか？出来れば理由等とともにこの人物自身の為にはどうするのが最善か教えて下さい。
郵貯銀行の口座からお金をおろそうと思って暗証番号を打ち込んだのですが、思い当たる番号をいくつも打ち込んでもダメでした。あまり窓口に行くのはすきではないのですが、暗証番号を忘れたままでは預けたお金も引き出せず困るので窓口に問い合わせようかと思います。この人物自身の為には窓口に暗証番号を問い合わせるべきでしょうか？問い合わせないべきでしょうか？あるいは何か他の方法をとるべきでしょうか？出来れば理由等とともにこの人物自身の為にはどうするのが最善か教えて下さい。
郵貯銀行の口座からお金をおろそうと思って暗証番号を打ち込んだのですが、思い当たる番号をいくつも打ち込んでもダメでした。あまり窓口に行くのはすきではないのですが、暗証番号を忘れたままでは預けたお金も引き出せず困るので窓口に問い合わせようかと思います。この人物自身の為には窓口に暗証番号を問い合わせるべきでしょうか？問い合わせないべきでしょうか？あるいは何か他の方法をとるべきでしょうか？出来れば理由等とともにこの人物自身の為にはどうするのが最善か教えて下さい。
誰かわかる人お願いします。 500円玉を40枚ほど両替をしたいのですが、手数料無料でできる場所はありますか？？ 郵便局で以前、しようと思ったのですが、できないと言われてしまった為、できる場所を探しています。 すみませんがよろしくお願い致します。
長文になりますがお願いいたします 私の旧姓で賃貸契約をした家に現在母が住んでおり家賃は私の旧姓の口座から引き落とされています。 この銀行口座の名前を現在の新しい性に変更した際にそのまま家賃は引き落としされるのでしょうか？ 名前と口座番号が一致しないと駄目ですか？ 賃貸契約を新しい性でやり直すと手間とお金がかかると不動産屋に言われたので、賃貸契約は旧姓のままにしておきたいのです。 引き落とし口座の名前だけを新しい性に変えようと思っているのですが（銀行での変更のみ）万が一引き落としができなくなった場合困るので変更するかどうか迷っています。 一応銀行にも聞いてみたのですが 「おそらく管理会社さんは口座番号で引き落としをかけるので今まで引き落とし出来ていたのであれば名前が変わっても多分大丈夫だと思います 」と言われ確実な回答でなかったので躊躇してます わかる方いらっしゃれば教えてください お願いいたします
銀行で暗証番号を3回間違えてしまい窓口に行くようにとなったのですが、何をもっていけばいいですか 学生証があれば大丈夫ですか？ 通帳は持っていかなくてもカードだけあればいいですか
通帳繰越に関して質問です。 あと２～３行で通帳の印字欄がなくなる為､ 早めに通帳繰越をしようと思っています。 最後の行まで 埋まらなくても､繰越は可能でしょうか？ また、繰越した新しい通帳の１行目は どのように印字されますか? 現時点で 旧通帳に残っている最後の履歴を 新通帳に残したくないのですが.. 最後の取引履歴＋繰越の二段書きで スタートなのか、旧通帳より繰越 金額で スタートなのか教えてください。
2万円があったら何を買いますか？
もしあなたが靴下だったら足の裏がすごく臭そうな 画像の人物にだけは絶対に履かれたくないですか？
夫婦で年金生活20万円でスタートしています。 年金生活者にお聞きします。 贅沢を言ったらきりがありませんが、 現実的に1か月の生活費はいくらですか？この金額で貯金はいくらあれば足りると思いますか？ 生存は夫85、妻90とし、住居は借金なしの自宅です。 子どもからの援助は考えられません。
残高が20円の通帳が見つかりました。もう20年近く取引をしていません。引き出すことは可能ですか？ 残高が0円の通帳を2冊持ってますが、取引をしていないと、その口座は使えなくなってしまうのでしょうか？残高が0円の通帳は、前の仕事場のとき使っていたもので、今後使う予定がないのですが、解約してしまったほうがいいですか？オークションで使ったことがあったのですが、1000円未満はATMから引き出せなくて面倒だったため使っていません。
我が家でのお金についての質問です。 一軒家に家族と共に暮らしている者です。初めて質問の方をさせて頂きます。今年になってから起きた出来事なのですが、『お金が勝手に無くなる』というありえない現象が起きています。ここまでの文を読んでいただいて、おかしい。ありえない。ふざけている。などと思われる方が多々いらっしゃると思いますがきちんとご説明させて頂きます。 私はお金が手元に入るとまずは貯金をするようにしています。 貯金をするといってもお財布を空にする訳にはいきませんので、ある程度のお金は財布にしまい、そのお金が入ったお財布はもしも無くなったり盗まれたりされてしまったらと思うととても恐いので鍵を掛けられる引き出しに収納しています。 もちろんその鍵も見つかると開けられてしまうので更にロック式になっている収納箱に入れています。やりすぎなんじゃないかというぐらいに徹底的に私は隠しているつもりです。 上記の文でお話しさせて頂いた通り、３年間ほどは無事なままでした。 しかし、ある日突然自分がお財布に前まで入れておいたはずだったお金が紛失していることに気が付きました。最初は気のせいだろうなとまでしか思っていませんでしたが、明らかに様子がおかしいんです。 小銭に変わった様子はなく、ただお札だけが減っていました。 ここで自分をまず見直すところから始め、100円均一などで販売している簡単なお小遣い帳を購入し、お金が入ってきても何らかを買ってお金が出ていっても必ずメモはするようにしました。 ですが、やはり自分が書いた金額とお財布の中身が一致せず、焦りに焦りました。 もう何をしてもだめだと思ったので「私のお金が減っているのだけれど、どうしてなのか知らない？」と母に訪ねてみましたが母自信は「知らない」と言い、一緒にお金を探してくれましたがもちろん見当たらず。 もうどのようにすればいいのか分からなくなり、自分のお財布の中にお金を入れるという行為自体を恐れるようになってしまいました。 今までのお財布は長財布で一定の場所に置いてあり、そのお財布を入れてある引き出しの鍵の位置を変更しても無駄だったので今日お財布事態を変え、場所も変更してみました。もちろん変更したばかりなので結果は分かりませんが一万円近い金額は入っています。 このような出来事が起こってしまった場合、私はどうすればいいのでしょうか。 もうお金を支出することさえ辛くなってきています。 ご回答の方をよろしくお願いいたします。 長文失礼致しました。
中古新車問わず300万～400万円の車を購入した方で 家族持ち、住宅ローンありの方に質問です。 いくらくらいの年収で、いくらくらいの貯金があって車を購入しましたか？ また一括でしたか？ローンでしたか？
年間手数料もかからないで、通帳もあって、時間外や、土日祝日でも手数料が、かからない金融機関は、どこですか？ イオン銀行は、通帳ないですし、、、 ゆうちょは、該当しますか？ 小銭も預け入れたりできますか？
ゆうちょ銀行で硬貨の出し入れができるところは、埼玉県内でどこがあるでしょうか？できるだけ多く教えてください。
ゆうちょ銀行で硬貨の出し入れができるところは、越谷市内でどこがあるでしょうか?できるだけ多く教えてください。
硬貨の出し入れができる、ゆうちょ銀行のATMで、越谷駅から一番近いところはどこでしょうか？
海外に100万円以下の定期預金口座を開設することについて 最近、日本のマイナス金利下で預金を続けても利益がなく、 生活費の分、少しずつ預金が減っていくだけの額を抑えるくらいに十分なお金を、余裕資金を高金利下で預金することで補えないかと思いました。 今、調べて魅力に感じたのは、 ペイオフ可能なモンゴル国民銀行とフィリピンのERRT？銀行です。 郵送による口座開設可能な点、高金利、ペイオフありに魅力を感じました。 ただ、口座開設申し込みの方法が分からず、作っていません。 他には、金利は別として国債格付けランキングで魅力に感じたのは、 ドイツ、カナダ、ニュージーランド、オーストラリアでした。 これらの国は旅行でも訪れてみたいというのはあります。 何か、海外預金口座を作る際、 メリット・デメリット、気を付けた方がいい点、おすすめの銀行、ざっくばらんにお願いします。 高額の預金や資産運用は考えておらず、 日本国債や日本経済への信頼の薄さと、生活費などちょっとしたお金でも、 マイナス金利下では預金から引き出す分、減りが大きく感じる為、 少し余裕資金を多めに持てるような工夫を考えています。
関連して頂きありがとうございます。 ゆうちょ銀行の通帳最近作りました、中学生で使い方が全くわかりません。調べても、私の頭では理解出来ず困っております。 1、調べたところ振込み時に手数料がかかるとのことで口座開設すれば手数料がかからないと書いてありました。口座開設の方法を教えてください。 2、フリマアプリなどでお取引した際にこちらの売り上げ代金の受け取りはどのようにすれば良いのでしょうか？方法を教えてください。 このような質問をするのは、初めてです。ですので、何を質問されてるか分からなかったりしましたらお聞きください。とても困っているのでよろしくお願いします(；´・ω・)
ゆうちょ銀行の振替口座の作成 預入限度額を超えそうな為 高齢な母の代わりに振替口座を作ろうと思っています。 本人が記入した委任状があれば口座を作る事は出来るでしょうか。公証役場で任意後見制度の手続きをしていないと無理でしょうか。
楽天銀行の入出金で手数料無料のATMは、どこがありますか？ゆうちょ、セブンですか？
中学生の銀行の口座開設について。僕は中学三年生です。お小遣いを貰うと銀行に入れるのですがコンビニのATM等ですぐ降ろしてしまいます...。 これではバイトを始めても将来のために残せない！と思いキャッシュカードを発行しない口座を作りたいと思っています。 しかし、親が仕事で忙しくて一緒に銀行に行くということが出来ません。 父の方は休みが少ないので休みの日にはゆっくりさせてあげたいですし、母は休みが定まった曜日ではないので予定が合わないことがしばしば...。 そこで、調べたところ一人だけで作ったというのを見つけました。それは可能なのでしょうか？可能な場合は何を持っていけば良いでしょうか？ 無知な自分に教えてください！ (親には事情は話してあります)
30半ばにして貯金が400万円無いというのは貧しいし、将来無いですか？収入もそんなに多くはありません。普通くらいです。 20～30と思って頂ければ…賞与もなし。 嫁もなければ子供もなし… この前、久々のクラス会（同窓会的な）飲み会で、酔って暴露大会したら、ひとりの奴にかなり貧困層だと馬鹿にされたもので… 30半ばで貯金800～1000万なくて何してきたんだと言われたこと、本当に恨んでますが、 確かに私も自分で裕福だとは思ってません…ので、一理はあるかなと…
銀行にお金が入ったかどうかわかる方法を教えてください。
しぶん銀行が金利年0.1%で新生銀行が２週間元利継続0.05%なのですがどっちの定期がいいのでしょうか？ 短期と長期で違うのでしょうか？ 定期の使い道は決まっているのですが数ヶ月か数年かまだ未定です
三井住友銀行の窓口へ行って通帳を作ろうと思っているのですが、 即日で通帳を受け取ることは可能ですか？ ちなみにキャッシュカードは不要です。 また、待ち時間＆書類を書く時間を除いて 通帳を受け取るまでの時間はどれくらいかかるのでしょうか？
貯蓄が¥940000あります。ある理由で600000万無くなります。そのほか旅行とかでローンとかで¥150000はなくなります。あなたなら全部つかってスッキリさせてまた貯めますか？
コンビニで通帳記入ってできますか？
信用金庫は全てのatmに暗証番号変更機能ある？ 信用金庫でもないとこはある？ 郵便局はatmに暗証番号変更機能ある？
子供3人、五人家族の貯金額っていくらぐらいでしょうか、皆さん、良ければ教えてください、 借金返済が今月で終わり、 来月から貯金に励みたいと思っています、
横浜銀行で口座開設したいのですが、何時まで開いていますか？
友達が木曜(4日)の19時頃、みずほ銀行のATMからゆうちょのキャッシュカードで、ゆうちょ銀行の私へ振り込みをしたのですが金曜日(5日)の夜に確認しても振り込まれていませんでした。 友達とは何回もお金の取引をしていますし詐欺などは一切ありません。 違う銀行のATMでゆうちょのキャッシュカードで振り込んだのが原因で振り込みが遅れているのでしょうか？今まで翌日に振り込まれていないというのはなくとても不安です。
満期になっている親族のゆうちょ定期預金を普通預金に振り替えるにはどうしたら良いですか？ 入院している親族に指定の金額をおろしてくるよう頼まれたのですが、普通貯金の残高が足りません。 満期になった定期の方から引かれるだけなんですかね？
65歳で、貯金１００万は 少ないですよね？ そんなもんですか？
銀行の入金について。 貯金箱等で貯めた大量の硬貨を銀行に持っていき、自分の口座に入金します。いつも金額を数えていかず、ロビー入金をするのですが（ちなみにりそな銀行です） 「硬貨を入金したいのですが」と行員に伝えると「金額はわかりますか？」と聞かれます。 いつも数えていかないので「わかりません」と答え、「ではこちらへ」とロビー入金へ案内されるのですが、 もしここで「合計○○円です」と答えることができたら、この先の作業は何か変わるのでしょうか？ 自ら金額を数えていくことで作業が時短になり、また行員の方の負担も減るようなら事前に数えてから行こうと思っています。
マイナンバー制度は預金封鎖に非常に都合がよいものですが マイナンバー制度に賛成している連中が 「マイナンバー法に預金封鎖の記載がないから預金封鎖がない」とふざけた根拠で否定しようとしています。 取り付け騒ぎになる預金封鎖は抜き打ちでするものであることが理解できない 本物の経済音痴のようです。 マイナンバーに賛成している人はそのような低脳ばかりだからデマばかり流しているのですか？
大学1年生、19歳です。 初めてのバイトが決まり、横浜銀行で口座を開設しなくてはならないのですが、営業時間内に店頭に行けば、その場ですぐに口座を開けるのでしょうか？来週の契約日までに口座を開いておいて欲しいと言われました。 この場合、通帳などは即日発行していただけるものでしょうか？ その場で受け取れない場合、バイト先には給与振込口座をどのように指定したら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
OL533335T のようなサンドイッチ番号の紙幣は価値がありますか？
ゆうちょ銀行の定期預金について定期預金が満期に近づくとDMが届くそうですが、その手紙には何が記載されているのでしょうか？ 満期終了後は普通口座に自動で戻るようにしているのですが、普通口座の預金額を家族に知られたくありません そのDMを家族に見られた場合、普通口座の預金額を知られてしまいますか？
大学生の子がいます。整理整頓がきちんとできず酷い有様です。毎日私が簡単に片付けしています。バイトしだしたのでバイト代受け取りようにある銀行の通帳を渡しました。 あの子の名義で管理もあの子がするそうです。 事情があり私のヤフオク受け取り口座に使わせてもらっています。 最近まで私が管理していたし、子も納得してることです。 売り上げが20000円貯まったら出していました。 でも、記帳されるのが嫌になったそうで受け取り口座を変えて欲しいと言われ、自宅から1時間行かないとない銀行にかえました。 仕方ないです。 清算したいのですが通帳が行方不明だと言いました。 先ほど探し回り見つけましたが、こんな大事なものを無くすなんて、、と思い渡さずに管理したい気が起きてきました。 また無くすと思いますし。 バイト代もはっきり言わないし、何だったらまだ足りない時に出す事もあります。 大学生になってバイトして通学定期代は自分で買うよう言いましたが、うまく言いくるめられ立て替えましたがまだ返してもらえてないです(三ヶ月分5万) 金がない、待ってくれとしか言いません。 たぶん返せる金はあるけど旅行の計画などあるので出したくないんだと思います。 通帳は普通に前に使ってたバックの中にありました。 私が所持し記帳して、ヤフオク分を請求後もみるのはやはり道義に反しますか？
ゆうちょ銀行の通常貯金の解約手続きなんですが、自宅から遠い場所でも可能ですか？ もっと言えば旅行先でもできますか？
30代 地方 実家暮らし 独身 OLのお金の使い方について 今まで、計画性なく、お金を使ってきたので、将来のことも考え、貯金をしようと、お金の使い方を見直したのですが、けっこう、ぎりぎりな感じで、節約が苦しいです。 以下の計画なのですが、一般的に、普通でしょうか…。他のOLさんの、収入、家計簿も、知りたいと思い、質問しました。 今まで、使いたいだけ使ってたので、自分的には、けっこう、苦しいのですが、うまく、節約できる、秘訣とかも、あったら、教えてください。 手取り 21万円 実家へ 3万円 携帯代 7000円 会社への交通費 1万円 美容費 2万円 被服費 2万円 その他 （交際費、趣味、習い事）4万円 旅行費積み立て 1万5千円 奨学金返済 7000円 貯金 6万円 ボーナスは、手取り年120万円ですが、好きなことに使ったり、貯金に回したり、しようと思っており、家計簿には、入れていません。 月々の収入での、アドバイスを、いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
安倍政権の消費税増税の裏にははっきりした売国があると思いませんか？要は、安倍総理が、外国に「お金あげます！」って約束しまくったから、その財源がいるってことですね。 すでに安倍政権になってから、３０兆円くらいは約束しちゃってますし、これからもどんどん約束するでしょう。 とにかく、税収がいるんですよ。
楽天銀行についてです。 口座開設の本人確認を配達確認し、本人証明に保険証を使用しました。 次に、封筒が届き住民票を送れと来ました。しかし、この時、家庭内の事情で口座開設を 中止することが決定しました。 でも、公式サイトのほうで解約手続きは不可と表示されました。 口座開設を中止することは出来ないのでしょうか？ また、どうしたら口座開設を中止できますか？
OL533333T のような5桁ゾロ目の紙幣は価値がありますか？
株式会社ランスタッドに登録しようと考えている者です。口座に給与が振り込まれることになると思うのですが、「ゆうちょ銀行」で大丈夫でしょうか。他の派遣会社では、「ゆうちょ銀行」がダメだったので知っておきたいです。
楽天銀行について。先日楽天銀行に口座を作ろうとすると、既にあるため作れないという表示が出ました。 どうやら数年前に楽天銀行に口座を作っていたみたいなのですが、なんの情報も全く覚えていません。 ユーザIDやログインパスワード、暗証番号も何一つ忘れてしまいました。唯一家にカードがあったので、支店番号と口座番号だけはわかりました。 電話問い合わせの場合も暗証番号が必要なようですし、この場合どうすればいいのですか？ ちなみに楽天銀行を利用した事はなく、お金は一切振り込んでいません。初期ログインしたかどうかも不明です。
結婚を目の前に、貯蓄の意味がわからなくなってきました・・。 現在、シングルマザーで子供を育てています。 僅かな額ですが、お給料から毎月定期貯金を子供にしています。その他、扶養手当をいただいてた時に貯めた貯蓄もあります。 学校に上がるとき等に使おうと思っています。 その他、私自身の貯蓄も同様、定期貯金（なにかあった時の為の貯蓄）をしています。 只今同棲中ですが、お財布別で生活しております。 入籍後もお財布別で生活をする話がでておりますが貯蓄について不安だらけです。 今まで行ってきた毎月の定期貯金は変わらず続けていくつもりですが、未婚シングルで今まで生活してきたので将来設計（貯蓄すべき費用）がわかりません。 何度か話し合いをしていますが、貯蓄を一切してこなかった人なので話になりません。 貯蓄している方々にどのようにしているのか教えてほしいです。 また、仕訳せず2人で1つの貯蓄をしてその中から旅費や、学費等を賄えばいいと思いますか？ それとも手を付けてもいい貯蓄（旅費や娯楽費等）と手を付けない貯蓄（学費やローン等）に分けたほうがいいですか？
夫がFXと外貨預金で大損しました。200万円も…ショックです。 外貨預金のようなものと言っていたので正確には私もよくわかっていません。トルコリラで200万円なくなってしまったと告白されました。そのお金は夫が独身時代に貯めたお金だったのですが、お互いに独身時代の貯金を出しあって家の購入費用にしようと話していました。 普段はまじめで慎重な人なので、まさかこんな賭け方をしているなんて思いもしませんでした。 損切りの金額を自動で設定していて、その地点に到達してしまったことを知って頭が真っ白になったそうです。 また真面目にコツコツ貯めるしか仕方ありませんが、普段物を買う時に数百円の差でも迷うような暮らしをしているのに…なんだかまだ現実として受け止められません。 そのお金さえあったら…ほしいと夢見ていた家具が買えたかな。こどもの貯金を増やして選択肢を広げてあげられたかな、こんななくなり方をするのなら旅行に行きたかったなとか頭をよぎってしまいます。 子どもが生まれたばかり、そんなに余裕のある生活ではなく、貯金も少しずつしかできていません。200万円なんて、貯めようと思ったらどれくらいかかるのか…。 本人もショックを受けているので、これ以上責められず…かと言って動揺している 気持ちの持って行き場がなくて辛いです。 頑張ってまた貯めたとしても、あの200万円があればな…とことあるごとに思ってしまいそうです。ずっと夫婦仲は良かったのですが、この話を聞いてから夫に対する気持ちが何かすぅすぅするようになってしまいました…。こんなことで亀裂が入ってしまうのかとそれも悲しいです。 200万円なくなったこともそうですが、そのお金そのものよりもそれによって被る精神的なダメージを引きずってしまうことの方が怖いです。 もうどうにもならないのに悔やんで夫に苛立ちを感じたり、 責めてしまったり…それがもとで夫婦仲を悪くしたくないのです。 現実を受け止められない私にアドバイスを下さい。
尾道にシシンヨー（広島市信用組合）のATMあるとこないですか？ できれば住所か電話番号があるとありがたいです。 急ぎでお願いします。
ゆうちょカードを使って、セブン銀行宛に振り込みをしたのですが どのようにして良いか分かりません…。 また、セブン銀行のATMからゆうちょカードを使っての振込は可能でしょうか？その方法も教えていただけると助かります。
教えて下さい。 元勤めていた個人会社で、給料振り込みのため、会社経由で通帳とキャッシュカードを作りました。その通帳に毎月、給料が振り込まれていましたが、会社のやり方についていけず、辞めたいと言ったところ、数日後に、仕事中に財布が盗まれ、財布・免許書、キャッシュカードは戻ってきましたが、そのキャッシュに入っていた、今まで貯めていた200万の貯金が全額が抜かれていました。 そのキャッシュカードを作る際、暗証番号も書類にシールを貼って隠して提出しました。 多分、そこで暗証番号は見られていたんだと思います。 警察にも被害届を出し、その後、元会社の社長が逮捕されましたが、僕は一文無しになりました。 身寄りもいなくて、仕事もその会社を辞めたので、アルバイトをしています。 この盗まれたお金は、どうしたら戻ってくるのでしょうか？ 今、元社長は警察に留置されています。 社長には、奥さんがいますが、奥さんにお金を返して欲しいと、話をしても被害届を取り下げたら100万だけ返すというのです。 弁護士を雇うお金もありません、泣き寝入りしかないのでしょうか？
DVかモラハラかアダルトチルドレンなのか、正確な判断はパートナーして素人なのでどの対象のどんでもない人なのですが実際的に解らないですが自分が法律って言う態度で口で差別的な事やら精神に病を抱えさせられた私に向かって言いますし、何事も強制はしていないのに1つの例ですが、医者に行く日が大体ですが、お薬が切れるかどうかを目安などで通院を予定するんですが、どうしても、体や精神的なもので辛くて外出が難しい時が時々あり、通院を変更する場合があり、、予定を変更して通院日をします。 すると訳の解らない理屈を口走り、罵り暴力も振るわれます。また、かなり物事で図星だとそれも、同じようなパターンで口走り、罵り暴力を振るいます。生活圏の保健所や警察も何度も来て貰って周知していると実態もあります。私の実家には父が昨年他界したので母が大病しているがいます。夫の事は色々と相談しているので、理解もしてくれています。夫は終いには、何とか障害年金を2級で2年間と言う条件で貰えるようになった私にそのお金しかないのに収入だと言い切って「そこから生活費を出せ！！それでやっていけ！！」と言います。 まあ、自分の趣味的なものに多少は使う事はありますが、夫婦ですから、夫が早めにリタイヤしたのは夫の勝手です。なのにそんな身勝手な事を言います。そんな夫に着いていく自信がなくなりました。仕事早めにリタイヤした夫に金銭にケチケチな事をする人とは思っていなかったので、困っています。成るべく自分の働いたお金を生活費と言えどもケチケチしてて出さないようしています。でも、私が夫と上手くいかなくなった時に備えたいと思うようになりました。夫は現在住む所は夫所有の一軒家です。投資信託も多少しています。定期もしています。チマチマですが、私の資金よりもろもろの保険もあるから少なからず私より結構持っています。精神の病持ちで、発達障害も最近ある事が解り、どこで働けるって訳でもありません。ピンピン達者な夫が外で稼げば良いのにって思うが、本人はその気が全くありません。私のナケナシノ資金まで当てにする始末。 そこで、ご相談です。 持ち家や他の金融関係もそうですが、私は公的にも妻として分けて貰える立場です。もし、別れた時に少しでも多く夫から慰謝料や不動産など相続の権利もありますので、生前贈与みたいに貰えるような事って出来ますでしょうか？理不尽に、暴力や言葉の暴力事を振るう事や最初から精神の病もあった訳でなく、夫の母親で痴ほう症の重傷な親を身勝手に面倒を負わせらるした夫には愛想が尽きています。 それと、金融機関絡みは夫が管理し始めているんですが、実家の母に預かって貰う手筈になっています。なんぼ、夫婦でも自分名義のお金まで夫に世話になりたくないとも思っています。ゆうちょで養老保険系の１つだけ、少しですが完済済みではないのですが、これも完済済みしたいと考えております。それと、間接的に私名義で支払いして主人が後で入金しないといけない生活費があります。これも、何とか踏み倒されるのも理不尽なのでそれも支払って貰いたいと思っています。 なので、やっと半年まえから飼い始めたニャンコと平和に暮らしたいのでなんとかお知恵を頂ければと思います。宜しくお願いします。
今大学4年で扶養が外れそうです。 卒業後一人暮らしする貯金のためにバイトをしてたのですが、このままだと年収130万円を超えて扶養から外れます。いろいろネットでも調べてみてなんとなくは理解できたのですが、まだ漠然としていてとりあえず収入を調節しないととは思っていました。 ですがあるとき知り合いにどうせ超えるなら思いっきり超えたほうが払う分は損しないからそのまま働いてみて130万を大きく超えてみたらという意見も聞かされました。どのくらい働いて130万超えればいいのかはわからないし、混乱しています。 できれば貯金はし続けたいと思っています。 何もわからない未熟者なのでお恥ずかしいのですが、詳しい方どなたか教えてください。
ネッテラーで出金がよくわかりません 銀行口座の登録をしようとすると 英数字しか使えないというエラーが出ます swiftCodeは数字にはできないはずなのですが… どうかお願いします！
換金アプリをバカ真面目にやってる人に言いたい。それ、やめたほうがいい。 じゃあ何をやればいいの？ それは…アドピックという最新アプリだ。 今日で4日目だけどもう2000円を突破した。 単純計算だけど1ヶ月30日だから計算上1.6万円まあ、1.5万円は行くと思われる。 この統計のお小遣いアプリは単発じゃなくて二次関数的に伸びていくので是非お勧めしたい。 みんな、今出遅れたらもう無理だ。 1年後、2年後、もう始めるのは無理だ。 始めるなら今だ。やろう。 お金、欲しいでしょ。
以前、シティーバンクに個人普通講座を持っていて、海外出張の時に大変便利に使っていました。それが、住友三井信託銀行に引き継がれ、同じ講座番号で同じサービスを受けられると思いきや、口座 維持管理手数料という新ルールで毎月2000円を徴収されるようです。信じられないけど、年間、24000円を住友三井信託銀行に払うってことになる。ここまでして、この銀行を利用するメリットはない。 そこで、お尋ねしたことがあります。 海外旅行中に海外のATMから自分お金を自由に引き出せるシステムを兼ね添えた日本の銀行は住友三井信託銀行以外にはあるのでしょうか？ ない場合は、外国の大手銀行、例えば、クレジースイスやUBSに個人口座を持つことができるのでしょうか？
スニーカー通販で商品を購入したところ商品は届かず詐欺にあいました。 同じように被害にあわれた方いますか？ http://www.net-king.top/ 振込先の口座もよく詐欺でつわかれる名前、振込以外の選択肢がなかったです。 銀行名 ：三菱東京ＵＦＪ銀行 ※支店名 ：中野駅前支店 ※口座番号：0227375 ※口座種類：普通 ※受取人名：グエン フ－ ハオ
組合員が死亡した場合、生前に遺していた購買未収金と、貯金の相殺は可能でしょうか？
神戸市北区の銀行について質問です。AＴMで土日も手数料無料で引き出せて、平日は7、8時頃まで手数料無料でAＴMが使える銀行ってありますか？できればショッピングモールにもAＴMがある銀行がを希望します。
プロ野球選手のベテランって、これからの一生を快適に暮らしていける貯金がありますか？
手取り11万 実家暮らしなら月に貯金いくらしますか？ また目標はいくらですか？
欲しいグッズをメルカリとかアマゾンとかで見つけた途端、とっさにあの名言が浮かんでしまう… ”見つけたもの勝ち” そういう時 ガッツポーズしました？
貯金が全く無い女友達。どうなるんでしょうか？友人女 ・今年31歳 ・見た目は普通。全く派手では無い ・貯金ゼロ ・正社員、年収400〜500万 ・実家暮らし、家に月5万入れている ・大学時代の奨学金を毎月2万返済、40歳まで ・何に金使ってるか聞いたら、よくわからないとのこと。 ・詳しく聞くと、ライブや旅行、ケータイゲームやマンガ、音楽のダウンロード、服 ・ブランド物は持っていない ・オタクなのでアニメグッズや聖地巡りにも ・彼氏は10年ほどいない ・結婚したい、彼氏ほしいとは言うがなにも行動していない ・貯金をする意味がわからないらしい。人生なにがあるかわからないから 貯金ゼロはまずいよ、とみんなに言われて凹みはしますが、やはり意味がわからないそうでした。 そこで出産費用や結婚費用について具体的に説明したのですが説明の最中に面倒くさいという態度を取られて話は終わりました。 最初は心底心配したのですが、全く響かないので諦めました。 このような人は一体どうなるのでしょうか？ もはや、彼女の行く末を観察することに決めましたが。性格悪いですが。
通帳の再発行をしようとしてます。キャッシュカードも通帳と共に紛失してしまいました。 口座番号は分かりません。 こんな状況でも再発行できますか？ 早急にお願いします
20代独身女性 貯金額どれくらいでしょうか。20代なかば。 一人暮らししてます。 働きはじめて３年です。 年収450程です。 来年度からはしばらく自由にすごすつもりです。いわゆるニート。 職場の人に今後を聞かれると素直に答えていましたが「貯金ありそうだから大丈夫だね」とよく言われます。ですが具体的な貯金額を職場の人と話したことはありません。 半年前、当時の彼に、貯金額を言ったら「もっとあるかと思ってた」と言われました。 私としても、車を買ったり(一括キャッシュ)、一人旅をしたりしているので、すごく貯めた！という意識はありませんでしたが、一応頑張って働き積み立てたお金なので、少ないのかとちょっとショックでした。 職場では私には自炊、お弁当キャラが根付いていて、貯金してるだろうと思われています。 実際は、よく食べるうえ、食材無駄にすることが多々あるので、一人暮らしなのに毎月の生活費結構かかってます。 一体みなさん、貯金はいくらくらいあるものなのでしょうか。 私は、現在400万弱です。 少ないと言われた元カレの言葉がひっかかっています。 職場の人は私のキャラクターから、貯金額を過大に想定しているのでしょうか。これは普通でしょうか。少ないでしょうか。 職場の人には貯金額の話なんてできないので、よろしければ教えて下さい。。。
国民の預金を狙うマイナンバー制度 円安誘導 マイナス金利 大義なき増税 消費拡大する人と日本円で貯金を持っている人は政府に馬鹿にされているとしか思えんのですが国民は馬鹿でよい と思っている人が 預金のままでいいとか 消費に使えとか言って 腐敗政治を突き進む官僚を助けて多くの国民を貧困地獄に追いやり 日本の景気回復への道を完全に断ち切ることになるのでしょうか
質問御願い致します。ゆうちょ銀行の口座にあるお金を、知らぬ間に引き落とされたのでしょうか？（泣） 8月12日に口座に入ってるお金を全額おろそうと郵便局で、キャッシュカードを使い残高を確認した所、 今月、3ヶ所から振り込まれている筈で計算した残高より少ない金額だったので、おかしいなと思いました。 振込先に確認した所振り込んでくれていて、明細書も見してくれました。 キャッシュカードではなく、 通帳で毎回入金出金履歴を、すぐ確認出来れば良かったのですが、通帳がいっぱいになってしまってから、 なかなか作りに行けてなかったので、最近確認出来てませんでした（泣） 今日、やっと通帳を新しく作りに行けて通帳を確認した所、画像のように 「28-8-11-■ﾐﾂﾋﾞｼﾄｳｷｮｳUFJ■ カード3000■ 手数料216 」 と書いてあり、13464円あった残高が10248円に減っていました（泣） その日は、外に出てなくおろしてもないです（泣） 見方がよくわからないのですが、勝手に減ってるという事には間違いないと思うのですが、一体どういう事でしょうか？？ ゆうちょ銀行のトラブルあるいは、何かの詐欺みたいな感じでしょうか？(;_;) どうすれば、残高にあった筈のお金は戻りますか？？ 大金ではないですが、凄く大事なお金だったのでとても困っています（泣） 読みにくくて乱文で申し訳御座いません。最後まで読んでくださり本当に有難うございます（泣）
証券会社にマイナンバーを提出するのが始まりましたが、 証券会社にマイナンバーを提出するのを拒否したらどうなるのでしょうか？口座解約でしょうか。 銀行にマイナンバーを提出するのが始まると思われますが、 銀行にマイナンバーを提出するのを拒否したらどうなるのでしょうか？ 口座解約でしょうか。
アドピックってアプリやってる人いますか？ これでお小遣い稼ぎしてる人います？レビューがすごいんですけど実際にやられている方ご意見よろしくお願いいたします。 URL貼っておきます http://playapp.me/042968676
43歳年収650万。バツイチカップルです。彼は残ローンの支払いで数年前に貯蓄がほぼなくなり、現在の貯蓄が200万しかありません。 私の貯蓄もシングルマザーでカツカツで100万程度です。 この状態で1000万台の住宅購入、彼は月5万の養育費の支払い、私の娘の養育に加え、子供を1人産み、老後資金を貯めることは可能でしょうか？ 私には子供をもう1人産み、且つ老後資金を貯めることは不可能に感じています。
何故抽選でベストアンサーにするの？ 応募方法 ・回答してください 暴言の回答が確率高いよ
チップ100枚。高校1年生です。アルバイトを始めました。目的は欲しい服や、友達と遊ぶためのお金が欲しかったからです。しかし、私の母は私の通帳を管理しています。キャッシュカードは渡してくれるのですが、母は金使いが荒くとても不安があります。 この前も、美容室代といって7000円を立て替えてくれたのぇすが、あとで確認してみると20000円を引き下ろされていました。母はパチンコに依存しているので、きっとパチンコに使ったと思います。 母に問いただしたところ、お前に今までいくら使ったと思っていると反論されました。 ここで質問があります。 1.高校生が親に通帳の管理をされるのは普通ですか？ 2.また、学生といえども自分で働いたお金を今まで育てたからといって勝手に使っても問題は無いんですか？ 3.このままではお金が貯まった時にゴッソリと持っていかれそうなので、母から通帳を取り戻すいい方法はありませんか？
これはいくらくらいでしょうか？１朱銀と書いてあります横は、ヤスリがかかっていてギザギザしています。表の１朱銀という文字は、楷書のようですお願い致します
ゆうちょ銀行の 通常払込みについて 現金で支払う場合 印鑑や身分証明書は必要ないですか？それと 住所や電話番号を書くみたいですが ゆうちょ銀行から何か送られてきたり 電話がかかってきたりするのですか？
独身時代の貯金について教えてください！ 独身時代に貯金をしていてそれを定額貯金にしています。 結婚後、その定額貯金を解約し親に貸して 少しずつ定額貯金に振り込んでもらい全て返ってきてるとします。 その後離婚することになった場合は 親から返してもらった分も独身時代の貯金になり 財産分与から外れますか？ 貯金の日付は結婚している間の日付になってしまいますが…
管理組合の印鑑は？. . 50戸くらいのマンションの管理組合の理事長をしています。 掲示物や理事会の議事録など、理事長印を押す機会が多いです。 . 私が住むマンションの管理組合では、掲示物や議事録に押す 理事調印と、管理組合の銀行口座の銀行印は、同じものを 使っています。 このような事は、普通なのでしょうか？ 認印として使う印と、銀行印は、分けなくて良いのでしょうか？
学生や新卒など社会人経験がない人にはブラック企業かどうかは解らない。気付けるきっかけがあるといいんだけどね。わたしは起業かフリーランスをお勧めしますよ。
金額が分からない小銭が溜まり通帳に入金したいのですが、ゆうちょ銀行かUFJ銀行は金額が分からない場合も入金してくれるでしょうか？
通帳を紛失してしまいました。家の中を探してもなく、もしかしたらお金を引き出す時にそのまま通帳を置いてきてしまった可能性があります。 キャッシュカードや印鑑などはあります。 残高なのですが、全てお金を引き出した後なので400円ほどしか残っていません。 一度交番などに行って届けられていないか聞くか、通帳を再発行してもらうか、それとも新しく口座をつくるか、どうするのがいいでしょうか？
セブン銀行のATMで現金引き出しをし、銀行カードのみ回収し、現金は取り出し口に放置しました。時間がたつとATM内へ回収されますが、その後は引き出し近郊口座へ自動返金されるのでしょうか？
現在大卒(男性)の生涯賃金はどのくらいでしょうか？
最近、住信sbiネット銀行やじぶん銀行、野村信託銀行等では、atm利用回数や振込み回数をランク制の導入や制限をしていこうとする傾向があるように思うのですが、新生銀行はatm利用回数無制限でさらにtポイントプログラムを最近、拡充しました。なぜ、新生銀行はこのような方向性をとったのでしょうか。新生銀行のatm回数無制限は今後も続くのでしょうか。ご存知の方お教えいただければ幸いです。
30代後半で貯金なしの場合、お先真っ暗でしょうか
皆さんの世帯収入と貯金額を教えてください。うちは収入600万、貯金額300万です。 公表されている世の中の平均収入が本当なのか知りたいです。
億万長者からしたら仮に500万の貯金があるとするとそれはチンケなもんですよね？
主人 私 子ども一歳の三人家族来年もう一人産まれます 手取り26万 ボーナス手取り90万 年間の確実な貯蓄 90万は少ないでしょうか？？
母親の銀行口座が死亡により凍結されているのですが、 遺産分割協議書を示さない限り、銀行は預金口座の払い出しに応じてくれない、と思いますが、遺言書で、私に相続財産すべてを相続させる、の遺言があった場合、（遺言執行人も私） 遺産分割協議書なしで、払いだしできますか？他の相続人の承諾なしで、
外貨預金（ドル）をしたいのですが為替手数料（円〜ドル）が安いとこと外貨の１年間の外貨定期預金の利率が良い銀行教えてください。
毎日、悩んでることがあります。この質問を見てくださった方が相談にのってくれると嬉しいです。自分は高卒で働きだして3年目になります。まだ辞めずに同じとこで働いてます。自分はお金を貯めることに頑張ってます。 でもお金は中々貯まりません。働きだして3年が経つのにたった140万しか貯まってません。自分の収入が低いのはわかってるんですが皆さんは普通に500万とか余裕で貯まってるのでしょうか？自分はそれがとても気になります。 「周りは普通に貯まってるんだろうか？．．．自分も貯金が少ないと恥ずかしい」 なんて思ったり。とにかく貯金できないと落ち着かないです。でも欲しい物もありますし．．． 会社の人は 「若い内に自由にお金が遣える内に少しでも好きなことしといた方がいいよ。じゃないと結婚したら遣えなくなるよ。」 って言ってました。 ただ自分が稼ぎかたを知らないだけですかね？
至急です！！ お金がなくて困っています！ 学生なのですが、 1週間以内に30万円用意しないといけません。 誰か簡単にお金を稼げる方法知りませんか？金儲け、金稼ぎ、小遣い稼ぎ、簡単に稼ぐ方法など知っている方いたら教えてください！ 援助交際とかは無理です。
りそな銀行のvisaデビットカードで、スマート口座と普通口座では違いはあるのですか？また、スマート口座か普通口座、JMBかオリジナルではどちらがおすすめですか？ よろしくお願いします。
大量の1円玉(2000枚ほど)と5円玉(200枚ほど)と10円玉(50枚ほど)が手元にあってそれを両替したいです。三井住友銀行か千葉銀行で窓口で預け入れをした後にATMから紙幣で引き出しは可能ですか？
マイナンバーを着実に浸透させることは預金封鎖の準備を浸透させることであり マイナンバー制度導入により預金封鎖の可能性が浮上するどころか国民が最も恐れている事態を必死に隠そうとして自民党ネトサポのおかげで （NHKが籾井会長になる前に、安倍政権の政策批判者をストーカーする組織があると報道していたそうな） 預金封鎖の可能性が高確率になっております http://blog.goo.ne.jp/ngc2497/e/8899f65988fe0f35496934dc972e2489 ところで 日本人と外国人を無差別に預金封鎖すればいいので （世界恐慌になっても構わないので） マイナンバーがなくても預金封鎖ができるとか言ってマイナンバー制度を強硬導入を考えている人たちはマイナンバー制度がなくても預金封鎖ができると本当に思っているバカなのか？出来ないと判っててウソをついているのか？ どちらでしょう？
【早急】 自分の武蔵野銀行の口座からATMで、りそな銀行に振込む場合、上限額はいくらですか？ また、カードだけではなく通帳も必要ですか？ 金額は65万円です。 よろしくお願いします。
31歳の専業主婦です。結婚して2年、同じ年の旦那の年収は750万ほどです。現在は専業主婦ですが、独身時代にかなり切り詰めた生活をして1700万貯め、結婚してからの貯金や旦那の貯金も含めて3000万円少しあるのですが、家を買うのに貯金額はあまり関係ないのでしょうか。4000万円や5000万円の家を買うのは無理でしょうか。 子供は欲しいですが、まだいません。
ゆうちょ銀行のカードについて教えてください。自分は「ゆうちょカード+Suica」のカードを持っていて、残金がいくらあるか知りたいのですが、郵便局のATMでの確認って通帳ではなくても（カードでも）残金確認できるのでしょうか？ できるのなら、その方法を教えてくれませんか？
お金ってどうしたら貯まりますか。今は50万円しかありません。自分は将来のために貯めていますが、なかなか貯まりづらいです。バイトで月6~7万円しか稼げないので効率の良い貯め方をお願いします。実家暮しです。貰った給料は極力、全部貯金するように決めています。そのほかに貯金箱に100円と、500円玉貯金をしているので他の友達の3~4倍の貯金はありますが 、自分がお金を持ってても実感とか達成感がありません。目標は来年の4月までに100万円貯めることなので、貯まっても達成感がないのでしょうか。 読みにくく、変な質問ですいません。
銀行でお金を引き出す時について質問です。銀行のATMでお金を引き出す際(京葉銀行です)、これまでにお金を出し入れした履歴って見れますか？ 見れるとしたらどれくらいの間の履歴が見れますか？ また、銀行が開いている時間帯はいつですか？(コンビニで手数料を取られるのが嫌なので…)
ゆうちょ銀行の口座について つい先日まで➖があったのですが、いつの間にか➕になってました。 しかしそれ以降、借りることができなくなっていました、 なぜでしょうか？
死因贈与契約の執行者のことでお聞きします。 遺贈の場合は遺言執行人を選任しておけば、預金の名義変更の際の相続人全員の印鑑が不要になると認識しております。これが死因贈与の場合で受遺者が他人、法定相続人は遺留分請求権がない甥、姪のみであった場合、死因贈与に執行者を（受遺者本人が執行者）定めておけば、この場合も預金の払い出しや名義変更などに法定相続人の印鑑は不要なのでしょうか。受遺者が法定相続人でないので銀行などからはもとめられるのでしょうか。 どなたか、ご教示お願い致します。
奨学金と老後資金について。 私45歳、夫55歳、長男高校2年、次男高校1年。私 自営業手取り年収 200万 夫 会社員手取り年収 350万 子供の大学資金貯蓄 500万 証券会社の塩漬け 300万 その他の貯蓄 100万 貯蓄代わりに証券会社で運用していたのが失敗でした。 総額900万くらいのものが、今1/3になってます。 そのお金が老後の資金と考えてるのですが、増える様子はありません。 リーマンショック以降は現金貯蓄で、子供の大学資金を貯めました。 主人はあと5年で定年。 継続勤務でも収入が減ります。 私の収入も減る方向です。 住宅ローンは退職金で相殺です。（中小企業なので少ないです。） 今までは年100万くらいの貯蓄ができていたのですが、 子供が高校生になって出費がかさみ、児童手当もなくなったため、 年50万くらいしか貯蓄できません。 そこで質問ですが、 上記の状況で子供に奨学金を借りさすのはどう思いますか？ 子供には大学の授業料は用意するので、 下宿になった場合、大学院に行った場合は借りるように言ってますが、 自分の老後の資金をかんがえると、そんなことも言ってられないような気がします。 子供は公立の進学校に在籍しており、 難関国公立に受かる学力があります。 予備校などの塾も行かなくても受験に望めそうです。 私の実母が奨学金を借りるくらいなら、 援助するとの申し出がありましたが、 甘えていいものか、どうかも悩んでます。
貯金はいくらくらいですか？年齢もお願いします！
近々出張で九州に行くことになりました。私は南都銀行にお金を預けているのですが、ATMなら九州とか関係なく南都銀行でもお金をおろすことができるのでしょうか？
生体認証ICキャッシュカードお申込口座のお届出印とは口座を作った時に使った印鑑のことでしょうか？
通帳とカードがない状態でのお金の下ろし方 昨日財布が盗まれてしまい、その中に通帳とキャッシュカードも入れていたので一緒に盗まれてしまいました。 カードはもう止めてあります。 しかし急きょお金が必要なので、お金をおろしたいのですが、どのようにすればいいかわかりません…(；＿；) 教えていただけませんか！！
東日本銀行についての質問です。職場の最寄りの銀行が東日本銀行です。 通勤時に非常に寄りやすいです。 地元の最寄り銀行は千葉銀行です。 千葉銀行はほとんど寄りません。 職場に近い方が便利だと思うので、給与口座を東日本銀行に変更する予定ですが、東日本銀行のメリット・デメリットをどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
VISA付のキャッシュカードを使って、銀行のATM預金をおろしたら、残高があるにもかかわらず、ローン状態になって、利息付の請求書が送付されてきました。銀行に問い合わせたら、間違いらしいのですが、誤作動とはいえ、怖いです。皆さんその様なことありませんか？
現在高校生なのですが、銀行口座を開設したいと思っています。身分証明書とは何を提示すれば作る事ができますか？運転免許証は持っていません。
過去に生きたい人へ。過去の自分は、明日を過ごしたかったはずだ。未来に生きたい人へ。未来の自分は過去を悔やんでいるはずだ。人には今しかない。今を全力で過ごそう。あなたはどう思う？
高校3年生です。郵便局で銀行口座を開設しようと思ってるんですが、色々調べて、キャッシュカードを作る場合は家に郵送されると書いてあったんですが、キャッシュカードを作らずに開設することはできますか？ また、キャッシュカード以外に郵送されてくる物はありますか？
キャッシュカードとはなんですか？
マイナンバー導入に伴い、本気で預金封鎖対策を教えてください。預金封鎖の研究に沿った法整備が進んでいる事実があり 官僚が預金封鎖の研究は文芸春秋や週刊東洋経済や日経新聞でも明らかにされ国会でも大臣が認めています。 このカテゴリでは人権軽視の国粋主義者が知らせまいと妨害工作しているようですが預金封鎖を考えていないなど信用に値しないと思います。 もし預金封鎖を阻止するなら彼らマイナンバーと預金封鎖をシナリオを組んだ人がこの世から消えるありません。しかし相模原の大殺戮事件以上の凶行は事実上不可能です。もちろん人権軽視の国粋主義者の馬鹿どもが身を挺して防ぐはずもありません。 本気で預金封鎖はやばいと思います。 むしろこんなことが続くと確実に預金封鎖を考えている勢力への【内通】となるため、預金封鎖の可能性が１００％に近くなるでしょう。 人権軽視の国粋主義者の荒らしはお断りしますので預金封鎖について対策がある人は回答お願いします。
いまゆうちょ銀行で8000円おろしたら、８枚全部ピン札でした。こんなことあるんですか？それともこの時間は新しく作られたお札が入れられるからピン札の確率が高いとかあるんですか？
ゆうちょのATMは、横浜銀行のようにATMに両替ボタンはありますか？ また、横浜銀行のATMでお金をおろす時に両替ボタンを押したら手数料はかかりますか？
ＵＦＪで自分の口座に大量の小銭を貯金したいです。 窓口に渡すのですが事前に枚数を数えていかないとダメですか？ 持って行くものはカードだけでいけますか？ ハンコ、通帳もいりますか？
コンビニのATMについてコンビニのATMからお金を引き出すには本人のカードと暗証番号がなければ引き出すことはできませんよね？よって本人のカードを持ってない他人に引き出されることはありませんよね？
こちらにある通り マイナンバー制度が脱税防止目的など嘘八百らしいですが それでも執拗に嘘八百を言い続ける人間の本心はどこにありますか？マイナンバーが不正受給や脱税の検挙につながるなんて嘘ですよね？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これだけの法・システムが導入されていて、銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がりる。つまり、税に関係する「誰が、どれだけ税金を払っているか。」というデータはもうすでに、国が持っているということになります。マイナンバーで口座と本人を結び付けたところで意味ないですよね？ 仮に、脱税や不正受給を今まで以上に検挙できるようになったとして、国税総合管理システムなどを活用した摘発は、脱税が２００８年で350億円。不正受給が２０１０年で１２８億円。（脱税は比較的多かった年。不正受給は過去最高。）で国税総合管理システムの維持費が６００億円らしいです。今の段階でも採算が合ってないのに、マイナンバーは初期投資が3000億円、維持費が３００億円。益々採算が合わなくなってしまいます。不正していない国民に還元、適切に税が行くようにほんとになるのでしょうか？
イオン銀行ーーネット銀行となるのでしょうか。？？？通帳が無いので、不便です。
ゆうちょ銀行口座の印鑑変更は作成した支店ではなくどこの支店でも出来ますか？
最近おかしなことを言い出すネトウヨが増えています 「アベノミクスでは努力する人が報われ 努力しない人が報われない格差社会を作るためのもので 努力しない人が負け組になる」それを実行するような法律とはどんなもので いつ国会で可決したのですか？ アベノミクスの 第一の矢は紙幣を刷ること 第二の矢はばらまきをすること 言い換えれば 第一の毒矢 努力して老後資産を蓄えた人に損害を与え 第二の毒矢 営業努力しないで税金にたかる物乞いを優遇し それだけのことでは？ 第一の毒矢のおまけとして 円安効果を見越して日本の不換紙幣を信用しないで 外貨預金で消費に使わず日本の景気回復を邪魔していた人を大成功させ 第二の毒矢のおまけとして 自民党への政治献金などの法の穴をかいくぐった賄賂を蔓延させた これが アベノミクスの津々浦々への恩恵なんですか？
お菓子の缶いっぱいに小銭が入ってます。数えてみたのですが、4000円ほどあります。どーすればよいと思いますか？できれば御札に変えたいのですが。ちなみに近くには銀行も郵便局もあります。
もみじ銀行で口座を新しく開きたいんですが、手続きをしに行ったその日に通帳はもう出来上がって受け取ることができるのですか？
金欠の中学生です。どうしても今お金が欲しいです。 期間限定で欲しい物があるのですか、日曜までで焦っています。 ゲームソフトや本は皆大切なので売れませんし、 このとおり労働は無理です。 月のお小遣いは来月の頭なので勿論間に合いません。 お手伝いとかで貰える金額じゃありません。 ポイントサイトは出来ません。 ほとんど手段が無いのは分かっているのですが ざっと約5000円貯めたいです。 何か方法があるなら教えて下さい、
Patsatで十六銀行というところに振込がしたいのですが現金でできますか？
知人の老人の話です 家に銀行員(30代)が来てくれて積立プランのお金を預けました その後通帳を確認したら積立プランにお金の入金が無く 銀行員に確認したら お金を受け取っていないと言われ家で預けたお金が無くなってしまった事になっています 何時もは老夫婦と銀行員3名でお金を預けていましたが 2名の時この事がおきました 家に来た銀行員が 老人が今月のプランのお金は無いと言っていたと嘘を言っています 銀行に苦情をいっても平行線です お金は戻りそうにありません老人は痴呆ではありません 銀行員との付き合いは数年前からです 老人は銀行員に嘘を言われ精神的に落ち込んでいます お金は戻りそうにありませんが 警察に被害届を出した方がいいでしょうか？
今度、新しくじぶん銀行の口座開設をします。今現在も利用しているところはみずほ銀行です。 そこで、みずほ銀行の口座に貯金がそれなりに貯まっているのですが、その貯金を今度新しく開設するじぶん銀行の口座へ移動させることは出来るのでしょうか。 自身でみずほ銀行から引き出してじぶん銀行へ預け入れるのはかなり手間なので…。 ご回答のほど宜しくお願い致します。
結婚資金はいくらあればいいですか？ 貯金がゼロだと結婚できませんよね？
5日前ほどに某ファミリーマートの銀行ATMでお金を下ろしました。 昨日財布を見てみるとキャッシュカードが入っていませんでした。 調べてみると一分過ぎるとキャッシュカードを機械が吸い込んでしまうそうですがコンビニATMの場合はどのくらいで連絡があるのでしょうか？また本当に吸い込んでしまったか分かりません。その間に盗難されたかもしれません。ファミリーマートには連絡しても紛失届けにはないといわれました。ATMの会社に連絡すれば確認できるのでしょうか？
ゆうちょ銀行で振込みの限度額はいくらですか？ 50万以上振込みしたいんですが、窓口でないと出来ませんか？ 主人の通帳からやりたいのですが、本人がいないとダメですか？
専業主婦は、毎月自分のために、いくら貯金出来てますか？
とうしんでATMでお金を引き出そうとしたのですが「引き出し限度額を超えております。残高を確認してください」と表示されました。 これって残高不足って事ですか？
ゆうちょ銀行の再発行について ゆうちょ銀行のキャッシュカードと通帳を紛失していまい、お金が下ろせず困っています。 再発行したいのですが、二つ同時に再発行は出来ますか？また高校生でも再発行手続きは出来ますか？
ろうきんの口座開設の本人確認は住民票で大丈夫ですか？あと、100円またはそれ以下でも大丈夫ですか？
今銀行キャッシュカードを持ってますもう一つ違う銀行のキャッシュカードを作りたいのですがそれは可能ですか？ もし可能なら作り方等教えてください
クレジットカードでの使用料金お支払いのお取り引き金融機関先には ゆうちょ銀行を指定することも可能なのでしょうか？
お金の余裕は心の余裕といいます。みなさん、この考え方に賛同しますか？
500万円盗まれました。祖母が郵便局員に500万円盗まれました。 家にお金を取りに来てくれ、入金してくれるとのことで2012年に預けたそうです。 気付いたのが去年の暮れ前で、郵便局に問い合わせ、来てくださったそうですが 高圧的に罵倒されうやむやにされたそうです。 訴えたい被害届を出したいです。 祖母は通帳は探せばあるとは言っていますが、正直見つけ出せるかわかりません。 被害に遭われている方が他にもいるそうです。 具体的にどうすればいいでしょうか また、似たような経験をした方がいらっしゃれば聞かせてください。 よろしくお願いします。
新規口座をゆうちょ銀行で作りたいのですが、手元にお金が無くても新規口座を開くことはできますか？他の銀行へ行った際に、1000円以上からでないと無理で、どこの銀行でも無理だと思うと言われたのですが…何卒、無知なものでご教授お願いします！
コンビニのATMでも三井住友銀行なんですが、お金引き出せますか？？又、三井住友銀行のATMでのお金の引き出しはキャッシュカードだけで出来ますか？
お金の使い方について質問です。いま二つやりたいことがあり、どちらにお金を使うべきか迷っています。 一つは合気道。前から興味があり、既に見学にも行きましたが、定期代、用具、保険など合わせて最初の月だけで六万かかります。次の月からも月謝毎月 五千五百円、もちろん定期も更新する必要があります。とてもやりたいと思うのですがお金がかかることなので少し迷っています。 もう一つは趣味になるのですがロードバイクの購入も検討しています。こちらも本当にやってみたいことで費用としては十数万円程度、その後は基本的に出費は少ないと思われます。 できれば両方やりたいですが予算の問題上一つに絞らざるを得ません。 皆さんからのアドバイスお待ちしています。
例えば信用金庫のカードで、他の地域の信用金庫のATMを使用すると、平日（8:45～18:00）･土曜日（9:00～14:00）の手数料は同じく無料で使用できるのでしょうか？
銀行での振替停止について 詐欺サイトにかかったみたいです。とりあえずカード会社は現状何もできませんという回答でした。ある方がカード会社に掛け合う前に、銀行で振替停止にしてもらってください。と回答をよせられていましたが、一つのカード会社でいくつか引き落としがあるとして、その中の一つの会社だけを振替停止にできるのでしょうか？
現在ゆうちょ銀行を使っています。 今は普通のキャッシュカードを使っていますが、Suica付キャッシュカードに変えたいです。ですが1000円程手数料を取られてしまいます。そこで一度口座を解約してからまた作り直しSuica付キャッシュカードを選んで使いたいです。解約してから1日後に口座開設する事は可能ですか？
三井住友銀行の口座開設について 今A支店で口座を持っていて、諸事情によりB支店で口座を開設したいです。 A支店の口座は解約しても問題ないです。ですのでA支店を解約してB支店で新規開設しようと考えていますが、 B支店でA支店の口座解約は出来るのでしょうか。
北島三郎とビートたけし、どちらが金持ちと思いますか？
10年前の定額貯金は払い戻さなければ始めた時の利率がつき続けますか？ 10年前に預け入れた定額貯金があります。利率は1.2%です。定額貯金は半年たてば払い戻しができますが、ずっとおいたままです。 払い戻さなければ、1.2%の利率で増え続けるのでしょうか？
中学生で、30万円って、大金ですか？
大至急お願いします。 ゆうちょ銀行のキャッシュカードが使えなくなりました。 昨日の夜9時頃にファミマＡＴＭでは使えました。 今日の16時頃に急に使えなくなり大変困ってます。 エラーコードみたいな番号が4101と出て、『貯金窓口取り扱い時間中に……』と明細が出てくるだけで残高紹介も入金、出金共に出来ません。 同じような経験をした方いましたら至急教えて下さい
AmazonでATM払いってどうやるのですか？ 未成年で口座はないのですができますか？
国の預金封鎖について教えてください マイナンバー制度導入に伴いいろいろ噂が出ていますが もし預金封鎖が行われるとしたら ・外貨貯金 ・タンス預金 ・不動産それぞれの検証をお願いします。
UFJ銀行の定期預金から普通預金への振替についての質問です。今現在三菱東京UFJ銀行にて定期預金口座と普通預金口座を持っています。 定期預金は以前お試しで少額のものを開設しただけで定期的にATMから普通預金に振替をしていました。 ここからが本題ですが先週の金曜日にいつものように振替をしようとしたところ「窓口かインターフォンでお問い合わせ下さい」というような表示が出て振替が出来ませんでした。 窓口の営業時間内の話であり、定期預金の残高も確認したので足りないということはないと思われます。 一点だけいつもと状況が違い心当たりがあるのは、月初の口座引き落としでの諸支払いで残高が足りなかったのか普通預金の残高がマイナスになっていることです。 普通預金の残高がマイナスの場合ATMでの振替は出来ないのでしょうか？
ATMで小銭を入れてやるのは、 マナー違反ですか 後ろの奴の咳払いが聞こえました 単に咳が出ただけかもしれませんが １５日と言えば年金日です 年寄りがＡＴＭに多く来ますので行列が出来る日２５日や ２か月に一度の１５日の年金日 ＡＴＭの行列日には 小銭を入れるのはマナー違反ですか 小銭入れてからの処理が遅いので かなりの時間がかかるので小銭を入れてから 最初の画面のＡＴＭが操作可能になるのは ＡＴＭ５台もあるのに 人の数は田舎ですが、 年金日は多い行列になります 普段は５台もいらないぐらい空いて居ます
数ヵ月前に父を亡くし、遺品の整理をしていました。 そしたら満期を迎えている定額郵便貯金証書が出てきたのですが、名義が父でも僕でもなく、祖父のものでした。 祖父も亡くなっているのですが、この場合祖父の孫であるわたくしが、郵便局で自身単独で払い戻しをすることをできますか？ 補足①なお、祖父の配偶者である祖母は存命中であり、祖父母夫婦の息子である僕の父はなくなりましたが、僕の父のほかに祖父母夫婦には娘二人がいます。(存命中) 補足２、祖父が他界した際の遺産分割でその証書を誰が相続したのかは不明です。
50代前半・金融資産約1億円ですが、仕事を辞めたけど将来は安泰でしょうか？
媛銀とゆうちょ銀行どちらが便利でしょうか？ 愛媛県宇和島市に住んでいて、この度クレジット機能付のキャッシュカードを作りたいと思っています。 手数料がかからない時間が多い、ATMがある箇所が多いなど出金の際に便利だと助かります。 できればゆうちょは貯金用にしたいので、別の銀行を探しています。
明日の朝六時に広島銀行の口座でお金を下ろしたいのですが無理でしょうか？
最近は９５歳までは生きることを考えて老後設計を立てたほうがいいというような意見も多いですが、これはある程度、経済的に余裕のある家庭でないと対応も難しくありませんか？
祖母からもらったお金をつかったことが親にばれそうです。もらって使ってないなら通帳みせろとゆわれ、こまってます。なにかいい方法ありますか？
銀行はじめてつかいます。6/25の夜8時に5000円をしずぎん振り込んでもらいました、口座振替(予約)とかいてありました、6/26の朝9時に確認したところ残高が5000なかったです、なぜでしょうか、またいつ5000増えるんでしょうか
三井住友銀行での高額振込（400万）について質問です。 代理で妻に行ってもらおうと思いますが、身分確認や委任状は必要でしょうか？ キャッシュカードは私ので、振込限度額なども特に設定していません。
ジャパンネット銀行で口座申し込みして何日くらいで届きますか？
みずほ銀行の定期預金解約について。回答お願いします。 去年の4月、５月辺りから定期預金を始めましたが、今年３月に大きな出費の予定があり、その前くらいからちょちょこ定期預金をおろして使っていましたが、現在ほとんど使いきってしまった状態です。 みずほ銀行を利用する機会もなくなってしまったため定期預金を解約したいのですが、使い込んでしまいマイナスになってしまった定期預金はどうなるのでしょうか？
預金通帳とキャッシュカードを再発行するには、何日ぐらいかかりますか？ 銀行によって違うと思うのですが、ゆうちゅ銀行などは何日ぐらいかかるのでしょう？再発行した経験のある方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。
家計の管理はどのようにされていますか？ もうじき結婚をするのですが、これまでの貯金やこれからの給与などどのようにしていくべきなのか、どれがベストなのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
今週中にキャッシュカードはとどきますか？
親が管理している銀行口座について。閲覧ありがとうございます。 現在24歳ですが、色々とあり親との決別を考えています。 自分が幼い頃（子供の頃）に親が私名義で作った銀行口座があります。 18歳で就職して、23歳でひとり暮らしをするため家を出るまでの5年間、生活費という名目で親にお金を渡していましたが実際は貯金されています。 親も生活費と言っていますが、貯金の為に回収してると言っています。 その口座は未だ親の手元にあり、恐らく結婚を機に渡すつもりです（昔そう言ってました） ですが、親が俗に言う“毒親”で、今は実家に連れ戻され実家に居ますが、家を出ようと思っています。 家を出たら親との連絡は絶つつもりです。 そこで、その口座をもし仮に持って出たとしたら、窃盗などの犯罪行為になるのでしょうか？ 親のお金が振り込まれているわけでもなく、私名義で私の給与から親へお金を渡し貯金されていたものです。 名義が私本人であれば、使う権利は私にありますか？ 以前、高校生の頃に勝手にカードを持ち出しその口座から使ってしまったとき、とんでもなく怒られました。 もう成人もしてますし、自分名義であればどうしようと問題ない気がするのですが、、どうなのでしょうか？
お金引き出すとき銀行の手数料って、絶対払いたくなくね？ よっぽど銀行の方もおろされたくないんだね？
お金の使った理由について。言い訳を作るのに力を貸してください。 150万あるとします。 これをあなたは何に使いますか？以下の条件を満たすこと。 １ 領収書の出ない使い道 ２ 期間は２ヶ月 ３ １度に150万ではなく1万でもいい。けど２ヶ月で150万使い切る。 ４ 飲み ギャンブル以外 よろしくお願いします。
お金の使った理由について。言い訳を作るのに力を貸してください。 150万あるとします。 これをあなたは何に使いますか？以下の条件を満たすこと。 １ 領収書の出ない使い道 ２ 期間は２ヶ月 ３ １度に150万ではなく1万でもいい。けど２ヶ月で150万使い切る。 ４ 飲み ギャンブル以外 よろしくお願いします。
貯金について質問おねがいします 現在、貯金がかなりの額がありますが普通預金に全て入っています 利息を見てもビックリするほど付いていません 使う予定も全くないので、保険商品でも国債でも構いません 国債はやっていて５年の満期が来ましたがこれも貯まらないものですね(涙) リスクのあるものは避けたいと言うのはありますが、何か良い商品あれば教えて下さいm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
個人商店を法人化した場合、預金口座は法人の預金口座にするのが普通ですよね？何十年後の一昨年ようやく一部手続きしましたが、個人名義の預金口座はあるかないかを回答してもらうことは名義人の父がなくなっているためできません。何回も同じような質問してスミマセンが、諦めるしかないのでしょうか？普通預金の口座の解約を手作業で一件だけ探してもらいました。端末にデータがありません。と回答されたのが一件です
定期預金の特別金利キャンペーンってありますよね？そういうキャンペーン目的に毎回、キャンペーン毎に満期になったらお金をうつしかえようかと思うのですが、 その都度他行に預け替えても問題ないでしょうか？ ブラックリスト入りとかしないでしょうか？ 雀の涙ほどの預金ですが、少しでも金利の良い所に預けておきたいのですが、一般常識が分からず、非常識なことではないだろうかと、悩んでおります。
とんでもないことをしてしまいました。高校2年生の女です。 自宅から自転車で15分ほどの場所に、祖父母の家があります。祖父母は私が小さい頃からとても可愛がってくれていました。 実は、去年の秋頃に、お婆ちゃんの部屋のタンスに現金がたくさん入っている事に気がつき、友達付き合いでお金がどうしても欲しかった私は、月に1回くらいのペースで祖父母の家に行き、数万円を盗んでいました。 お婆ちゃんが病気で余命僅かにも関わらず、盗みをやめられませんでした。 ある日、いつものようにお金を盗もうとした所をお爺ちゃんに見つかりそうになり、 バッと、現金が入っていたポーチごとリュックに入れて、そのまま持って帰ってしまいました。 その際に数万円落としてしまい、 その時入院していたお婆ちゃんにお金を盗んでいたことがバレました。(ポーチを盗んだ事はバレていなかった) その時私は謝ったにも関わらず、そのまま1ヶ月、ポーチからお金をちょくちょく引き出しては、遊びに使っていました。 1週間前に、ポーチを返しに行こうと、ポーチをリュックに入れて祖父母の家に行ったのですが、返すタイミングが掴めず、そのまま友達と遊びに行ってしまったところ、 ポーチをなくしてしまいました。 ポーチの中には、通帳、カード、印鑑、等も入っていました。 とんでもないことをしてしまいました。 もし誰かに悪用されたりしていたら……ポーチを無くして以来、そればかり考えています。 そして今日、お婆ちゃんが亡くなりました。 盗みがバレた時、お爺ちゃん、お婆ちゃんはむしろ私が立ち直れるようにと励ましてくれました。 それなのに、私はその後もお婆ちゃんのお金を勝手に使い続け、最終的に通帳、カード、印鑑ごと無くしてしまいました。 今更自分が、どれだけ最低な事をしたのか気が付きました。 後悔してもし切れません。 この罪をどう償っていけばいいでしょうか。 通帳などを、誰かに悪用などされないでしょうか。 まとまっていない文章ですみませんでした。
りそな銀行で口座開設をしようとしてる中学生です。りそな銀行は中学一人で口座開設出来ますか？中学生はU25の対象になるのですかどのようなことをしたら対象になるのですか？
平日昼に、USJ銀行の口座の預金を、USJ信託で下ろしても手数料掛からないですよね？平日昼に、USJ銀行の口座の預金を、USJ信託で下ろしても手数料掛からないですよね？
無性にお金を使いたい時、どう紛らわせていますか？普段は散財しませんが、お金を使いたい！苦しいって時々なります。 休みの日になると使いたくなります。 でもいつまで稼げるかわからないし、老後のためにお金をためている状態です。 ただ、無性にお金を使いたい時があります。 よく使うのはカフェや本。 ただ、本は結構金かかるし、欲しい本に限って図書館にありません。 もう少し切り詰めていかないとな……と思います。 ただ、今頑張って我慢しても、雀の涙にしかならないような気もしてなりません。 若いうちに使った方がいいのかな、とも考えてしまいます。 そのような誘惑に打ち勝つアドバイスをお願いします。
相談内容は、月々１万円を積立投資信託しようと思い考えたところ、次の、プランAからプランDまで４通りまでは絞れたのですが、最後１つのプランに絞るために、後一押しのアドバイスがいただきたくお願い致します。一応、NISA口座を作りたいので、証券会社は、１プランにつき１社で統一します。 プランA①スゴ６に2、000円は国内株式・債券の比率も高めたいため②世界経済インデックスファンドに2、000円は先進国・新興国の株式・債券の比率も高めたいため③SMTインデックスバランス・オープンに2、000円は9資産にも分散投資しているためです。④eMAXIS バランス(8資産均等型）に2、000円 ⑤次の3つの中から1つお選びください。2、000円、たわらノーロード 先進国株式は、一番手数料が低いため。ニッセイ外国株式インデックスファンドは投資ブロガーが選ぶFund of yearに2年連続選ばれているため。SMTグローバル株式インデックス・オープンは確かあるサイトでのある証券会社の手数料率が2.00％と高めなのがデメリットだが、今までの実績がある。 プランAの証券会社はスゴ6の関係上もありSBI証券です。 プランBはプランAの④eMAXIS バランス(8資産均等型）に7、500円は、あるサイトのシャープレシオが先程のプランAの①から④までのバランス型の中で一番高く良かったため。プランAの⑤の3つの銘柄の内から1つに2、500円です。このプランBの場合は証券会社は未定です。 プランCはセゾン投信の2つの銘柄にそれぞれ5、000円づつです。セゾン投信は、2銘柄しかないので10年くらい何も考えずに、ほったらかしできるかなと思いました。 プランDは楽天525に5、000円は国内株式・債券に比率が高すぎると思い金額を少し抑えました。あるサイトでレーティングが5つ星と高評価でした。プランAの⑤3つの銘柄の内から1つ5、000円です。プランDの証券会社は楽天証券です。 以上が私の考えて悩む、プランAからプランDでした。 ちなみに、私の中では、合計１００％と中から、プランAが50％でプランBが30％でプランCが10％でプランDが10％の比率の支持率と言いましょうか、重みとか、比重、まあ、悩んでいると言うことです。 私も４０代前半男性です、、積立投資信託ははじめてですが、10年から20年くらいまでは、リバランスをしながら、できるだけ銘柄は変えずにほったらかして、寝かしたいと思っているのですが？ 何卒どのプランが推奨かお教えいただけないでしょうか？お願いいたします。乱文お許しくださいませ。
フリーターだったら、貯金はどのくらいあったらいいでしょうか？ 月々いくらくらい稼いで、家にいくらくらい入れられれば問題なく、過ごせるのでしょうか？ 目標を決めたいので、参考にさせてください、よろしくお願いします。
郵便貯金の1,000万円を定期した通帳を紛失してしまいました。 どう対応すれば良いでしょうか？ また、紛失している間に第三者に引き出されていたとしたら、もうおしまい？ですよね？ わかる方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
福岡銀行の通帳を紛失してしまいました。現在は口座を止めているのですが、通帳を再発行した場合、元の通帳もつかえるようになってしまうのでしょうか？ また、恐らく誰かに持っていかれたと思うのですが、個人情報などは悪用されてしまうのでしょうか？不安でしょうがないです。 詳しい人よろしくお願いします。
ハンコ 銀行印 銀行印のハンコは銀行でつかうときだけ使いますよね？ バイトとかのときは普通のハンコもっていけばいいんですよね？ 回答お願いします
中一のお小遣いについてです。 私はお小遣いで1500円貰っています。ですが周りには3000円の友達も普通にいます。私のお小遣いは少ないのでしょうか？
軽い認知症の老人の定期預金を解約しないでいて、老人が死亡した場合の定期解約方法
ATMにお金を入金して通帳に記載しますが？あれ2回記入するには、もう一度お金をATMに入金しないとダメです？ ATMの中や裏からお金を、出してもらって、また入金したら～お金が2倍に口座に、貯まりますよね？ しかし、、、、出来るものなんでしょうか？
ゆうちょのATMでイオン銀行のキャッシュカードを使い､預け入れ､引き出しは、365日24時間無料となるのでしょうか？
資産運用についてご教示下さい。 財形が満期になり都市銀行の普通口座に550万の現金があります。 こちらのお金をネット銀行に預けたいのですが、比較サイトを拝見すると定期預金の金利ついて記載されたものが多いです。 定期預金というのは一定期間の間決まった額を預け入れて行く、というものですよね。 普通金利に比べて高金利で大変良いのですが預けていないお金は手元にある訳ですよね。 ①それでも定期預金の方がお得でしょうか。(普通預金に預けるとばかり思い込んでいたのですが定期預金がお得！と、どのサイトも記載があるので。確かに普通預金は定期預金に比べて低金利ですね。しかし定期だとまとまったお金をボーンと一発で預けられないと思ったのです) ②おすすめのネット銀行を教えて下さい。 当方マイホーム購入の為に貯金してきましたが、あと2年は購入しません。 要はお得に増やせたらなぁと思います。 知識が浅く恥ずかしいですが教えて下さい。
みなさんこんばんわみんなさんはお小遣いサイトやってますか僕はお財布コムを７年ぐらいやってます一日５０円ぐらいたまりますでも２０００円ぐらいたまると使ってしまって今６００円ぐらいですそんな僕がどうしても欲しいものが出来て３００００円ぐらい必要ですお財布コムで貯めようと思うと３００００÷５０＝で６００日1年と半年以上かかりますでも僕はすぐにでも欲しくて一年半も待てませんそこで考えました一日５０円貯まるお小遣いサイトをもうひとつ増やせば３００００÷１００で３００日１０ヵ月ぐらいだとでも１０ヵ月も待てませんそこでまた考えました三つにすれば３００００÷１５０で２００日半年ちょっとではないかと半年なら我慢出来るかもしれませんと思いましたそれでお尋ねしたいのは一日５０円たまるお小遣いサイトを教えてくださいどうでしょう？
私はいま高校3年生です。バイトの給料振込のために口座を作りたいのですが、セブン銀行は高校生でも口座作れますか？ また、作る際の注意点、持っていくもの、作り方など教えていただけるとありがたいです。
キャッシュカードも口座も持っていないのですが、ゆうちょの個人口座に振込みをしたいです。しかし知人いわく、ゆうちょ銀行にはキャッシュカードがないと他銀行ATMからでも振込みができないと言われたのですが、本当でしょうか？ ATMから口座に振込みたいです。 どこの銀行からなら可能でしょうか？？
銀行員が私の定期預金に関する契約情報を家族に言いました。 契約情報と言いましても、定期預金をし続けているか、解約をしていないかと言うことです。 自身の都合により一回解約して再び契約したのです。いくら私の家族と言え、それを勝手にこちらの許可なく銀行員が伝えてもいいのでしょうか？ 答えた銀行員に憤りを感じています。
1億貯まった段階で、早期リタイアは現実的に可能でしょうか？私個人で年間一千万貯金できておりますので、1人で一億貯めることは可能そうです。 夫は税金と物価が高い国で働いているので、福利厚生はかなりいいですが、貯金はあまり出来ておりません。 （家は、夫がローン返済中ですが夫名義の持ち家があります。離れ離れで住むことが多いため、現在形家は借家にしております。私の給与は二人の老後のために貯蓄用に回しております） 老後の1億は60-65 歳以降に切り崩すことを考えております。その年までは半自給自足（鶏の飼育、家庭菜園、釣り、狩猟）をして、アルバイトなどをして生活に必要な額を稼ぐ生活を送りたいと思います。 世間知らずで夢物語を語っていたらすみません。ゴールが見えずに貯金に励む生活をして 人生の楽しみどころを逃してしまうのはもったいないと思うので、明確なゴールを設定できるようなアドバイスをいただけたらと思います。 もしよろしければご回答宜しくお願いいたします。
はじめまして、ゆうちょ銀行の通帳についてご質問します。田舎に住んでいて、よくネットで買い物をするのですが、自分の通帳を使ってお取引をしていました。しかし、近いうちに母に通帳を見せないといけなくなりました。 履歴を見られてしまうとほぼ100%、私の給料を管理されてしまいます。 私の不注意だというのは分かっているのですが、通帳を変えたいと思いました。 そこでよく磁気不良などを聞くので、スマホの横に置いておく。雨に濡らす。など、通帳を繰越す方法をいろいろ考えてみました。 どれが確実にはやく磁気不良を起こして通知を繰越すことができますか？
ペイオフになりそうな、危ない銀行の見分け方って有りますか？
夫婦32歳貯金計画についてアドバイスください。結婚一年の32歳同士の夫婦です。お互い公務員で、毎月貯金は18万程度。ボーナス時は50万ほど貯金し、それで余る分は一応生活費の口座に入れ、大きな出費用の蓄えにしています。今一緒に住んで約10ヶ月。貯金期間10ヶ月で、290万円貯金しました。ただ今回は、年二回のボーナスのうち冬の方を、新婚旅行でハワイ旅行の費用にあてたので、その分貯金できていません。 このままのペースで大丈夫か心配です。結婚式での出費が大きく、車も一括で購入したため、独身時代の貯金はほとんどなくなり、二人でここから、始める感じです。おかげで車のローンはありません。 子どもをほしいと思っていますが、子どもができても私は働く予定ですし、60までは勤め上げるつもりです。 家を購入したいのですが、５年で2000万円を目標にし、頭金にあてたいと思います。この貯金の仕方でよいでしょうか。 いま賃貸物件が家賃が高いので、もう少し安いところへうつり、貯金を毎月20万ちょっとにはするつもりです。 ご意見ください。
通帳記入についてです。先月から新しく自分名義の通帳を作りました。 その後数回預けたり引き出したりしましたがカードでやった為通帳記入をしていません。 そこで今度通帳記入をしようと思います。 ATMでやる予定なのですがその場合銀行の窓口でやるように全ての明細が出ますか？ 母に内緒で貯めたへそくりの2万がバレたくないのでバイト代が入った後に通帳記入して母にはバイト代と隠し通したいので教えてください
通帳の記帳についてです。いま、通帳の1ページがもう少しで埋まりそうです。そこで、給料日にまた、記帳しに行きたいのですが、コンビニとかで引き出した分とかもその時にいっしょに記帳されると思うのですですが、どうみてもそのページに記帳出来そうのない時は、諦めて新しいページで入れたほうがいいのでしょうか？もし、記帳できるスペースがなくなったら 自動的に新しいページに記帳されるのでしょうか？ややこしい質問かも知れませんが、よろしくお願いします！
初歩的な質問で申し訳ありません。 画像の郵貯は、現在いくらあるのでしょうか？ わかる方がおられましたら教えてください。
ゆうちょの通帳についてです。 ゆうちょの通帳をATMで使用できるようにしたいのですが、名義人が窓口に行かなくても手続きできますか？
金融機関が破綻しても全額保護される決済用預金 についての質問です。 3要件について 無利息、要求払い、決済サービスを提供 とあります。 無利息はそのままの意味だとと思うので理解できます。 要求払いと決済サービスを提供 というのがよくわかりません。 わかりやすく教えていただくと助かります。 回答よろしくお願いします。
アルバイトの扶養控除 24才以上の学生の場合 閲覧ありがとうございます。 現在大学に通っておりアルバイト代から学費を捻出しています。今まではいわゆる103万の壁を守り、親の扶養から抜けないように給与額を調整していました。 23才以上は学生であっても扶養控除額が大きく減ると聞きました。そこで仮に親の扶養を外れアルバイトをするならばどのくらいの収入を得れば世帯年収としてプラスになるのかを知りたいと思い質問しました。(類似質問は多くが23才未満で控除額が自分の場合とは異なっていた為もあります) 現在は 国保 (親の扶養) 源泉徴収票記載実績 100万 ですが、もし扶養を外れて働く場合 社保(バイト先) に入る予定です。日当9700円で週3〜4を考えています。1年だと単純計算で186万程となります。所得税などは引いておりません。また、ボーナスがあるのでし約5万円以上貰える見込みです。 自治体にも相談に行く予定です。恐れ入りますが詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
家計簿の上手な書き方を教えてください私はどんぶり勘定でしたので、貯金もまったくできません 仕事での必要食費や病院代、携帯代で10万は飛んでいきます 実家暮らしなので光熱費はかかりませんが(支払いたいけど余裕がない) 結婚してる姉に聞いたら財布に自由のお金いれて、口座には必要経費(携帯等引き落とされるお金)、残りは別の口座に移す 支出を細かく書けば無駄がわかると言われました
老後の資金のやりくりが出来るか不安です。 現在58歳の既婚男性ですが 再来年会社を定年退職する予定です。子供も2人いるのですが 二人共ちゃんと仕事にも就いており結婚もしているので 教育費などお金がかかることもありません。 今までちゃんと貯金もしてきて 年金も払ってきたのですが 正直年金は全くあてにしてません。 退職したら収入もなくなるので 貯金だけでやりくりできるか不安です。 みなさんは老後に向けて何か対策とかされてますか？
風水に興味があります 実際に実践して結果が出た経験がある方はいますか？どんなことをして結果どう変化したかなど 具体的に知りたいです。 日々色々な本を読んで実際にやってみたりしてますが 結果がまだ目に見えないため変化がよくわかりません。 結果はすぐには変化しないものなのでしょうか？
通帳を無くしてしまったのですが、通帳の再発行って可能ですか？ 通帳を無くしてしまったのですがだいぶ使っていないので口座番号とかもよくわかっていません。 判子も家にはたくさんあるのでどれだか判別がつかないのですが、パスポートだけでその人の口座があるかないか、また通帳の再発行はできますか？ 前に口座のカードを発行した際にパスワードは後で設定する様にしましたが時期を逃して設定していませんでした。 そこで郵便局に行ったら判子がないならパスポートと通帳さえあれば設定できると言われました。 もし通帳がない場合は再発行にはどういった書類が必要なのでしょうか？ 口座番号すらわからなければ通帳の再発行は無理なのでしょうか？ ゆうちょ銀行の口座なのですが誰かわかる人はいませんか？
恐れ入ります。 西京銀行の、5年もの年0.5%の定期預金（1口10万円以上1円単位)の、最適預金額を教えて頂けますでしょうか？ お手数をお掛け致しますが、ご回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します｡恐れ入ります。 西京銀行の、5年もの年0.5%の定期預金（1口10万円以上1円単位)の、最適預金額を教えて頂けますでしょうか？ お手数をお掛け致しますが、ご回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します｡
通帳の記入を定期的にしないとATMで入金や引き出しはできなくなりますか？
すこしだけ緊急です。 ゆうちょ銀行のキャッシュカードを紛失しているのですが、今からかもしくは明日土曜日に通帳だけで下せるのは郵便局に設置してあるATMだけでしょうか？近くのイオンに設置してあるイオンモール内出張所などでは引き下ろしできませんか？
簡保の引き落としについてですが、期日に残高が不足していて、その翌日に入金しても次月の期日に二カ月分を引き落とされるのを待たなくてはならないのでしょうか？ゆうちょかんぽ簡易保険
ゆうちょの通帳の印鑑って もう必要なくなったの？ 前回の通帳に印鑑押してないのがあるんだけど これは印鑑必要？ゆうちょの通帳の印鑑って もう必要なくなったの？ 前回の通帳に印鑑押してないのがあるんだけど これは印鑑必要？
千葉銀行での入金についての質問です。土日でも自分の口座に入金のみなら手数料はかからないでしょうか？
田舎の信用金庫なら警備は薄いですか？
キャッシュカードの暗証番号変更するには窓口でなにをしますか？ 家に暗証番号送られてきてから変更完了なの？
３５歳にしては貯金が少ないですか？ http://i.imgur.com/yjURNlk.jpg
7銀行で口座を開設し特定型郵便でキャッシュカードが送られてきました。後日生年月日が違うとメールがきました。どうすれば再開できますか？
キャッシュカードのパスワード変更するさいには免許証の住所になにか届きますか？
キャッシュカード暗証番号忘れたんですが必要なの持ってけば窓口でその場で暗証番号教えてくれませんか？ 家に届ける方法しかない？
共同通帳について。遠距離をしている彼氏がいます。 その彼と一緒に、同棲をするために 毎月決まったお金を貯金しようと いうことになりました。 その場合、共同の口座、通帳などは 作れますか？？ どのようにして作るのですか？？ どなたか教えてください。
質問というか、素朴な疑問があります。 それは、銀行の手数料が高いことです。 特に、自分の預金を下ろすのに何であんなに手数料がかかるのでしょう。 さらに、ここが一番の疑問なんですが、 ATMで自分の預金を引き出すとき、銀行員のお力はお借りしてないのに、 なんで、手数料がかかるのでしょう。 窓口で銀行員に頼んでやってもらうなら、手数がかかってますから手数料が発生するのは わかります。しかし、ATMは自分で操作するんですから、お手数かけてませんよね？？？ どなたか、この疑問に答えて頂けると幸いです。
人生設計について質問です。 二十代のお金の使い道について迷っています。 今僕は28歳の独身です。貯金額は200万円です。この貯金を全て使って車を買い換えようか迷っています。 今の僕の人生設計では、極端にいうと今の貯金を全て車に使い果たしてから、また貯金をし直そうと考えています。貯金をし直して、30歳位には300万近く貯めてそれを結婚資金にあてようと考えています。 今現在彼女もいないので、結婚の見通しもたっていないのですが、30歳が境目かなと思っています。 よく本なのでは、20代は貯金をせず自己投資しろと書いてあったりしますが、皆さんはどう思いますか？ 車で使い果たしたりせず、将来の為に貯金をするか、何かに投資するか、皆さんのご意見を聞けたら嬉しいです
ゆうちょ銀行について質問です！50万までの通帳と 200万までに引き上げした通帳の見分け方が わかりませんなにかかわってるのでしょうか？ もしくはキャッシュカードがかわってるのでしょうか？ 回答お願いします！
会社を「休眠状態」にしたいと思っています。 手続き自体は、難しくないことがわかりましたが、本店所在地がレンタルオフィスの住所になっています。《質問 １》 オフィスは解約の予定ですが、本店所在地はそのままで良いのでしょうか？ 一年間は郵便物が転送されたとしても、その後のことが分かりません。 《質問 ２》 銀行口座は、どうすれば良いのでしょうか。せっかく開設したので、残しておきたいと思っています。 どなたか、アドバイスをよろしくお願い致します。
銀行の手数料について教えてください。調べたら、手数料の種類がたくさんあり、ややこしいので簡単に質問します 平日はゆうちょ銀行でカードで引き出します。勿論1回のみで手数料がかかりますが、通帳の場合は何回目で手数料がかかりますか？通帳を確認したんですが、何回やっても手数料が書いてなかったのです。1回のみで手数料がかかるのですよね？
キャッシュカードの暗証番号変更は今の暗証番号がわからないとできない？ 暗証番号忘れたんですが暗証番号変更したいです どうなりますか？
キャッシュカードの暗証番号忘れたら家に届けてもらうしか方法ない？ 一週間くらいかかるよね
キャッシュカード暗証番号間違えて使えなくなったんですが今暗証番号わかりました これは分かってもキャッシュカード使えるようにするためにはどうするんですか？
キャッシュカード 暗証番号変更は手続き簡単？ 窓口行ったらすぐできる？
・ゆうちょ銀行で口座開設したいのですが私立の学生証でもとおりますか？↑写真付きで住所、生年月日あり ・曜日、時間帯はいつまでですか？
キャッシュカード 暗証番号変更は手続き簡単？ 窓口行ったらすぐできる？
・ゆうちょ銀行で口座開設したいのですが私立の学生証でもとおりますか？↑写真付きで住所、生年月日あり ・曜日、時間帯はいつまでですか？
高松市夢タウンの114銀行の窓口で、祝日に新規口座開設はできるのでしょうか？
調べてもよくわからなかったのですが、京都中央信用金庫の普通口座は18歳でも作れるのでしょうか？また作る時には何が必要ですか？
お金をためたいのに無駄遣いしてしまいます どうすれば貯金たまりますか？
北陸銀行の印鑑がどれかわからなくなりました。確認してもらえるでしょうか?
能登信用金庫に口座開設したいですが、銀行印にしたいハンコがプラスチック製のややチャチなものですが、認められるでしょうか?
100万円を半年、一年それぞれ定期にした場合の利息教えて下さい。金利は0.2%です。
老後の必要資産について。 老後の必要資金が、年金以外に数千万とか言われていますが、その金額は現在のお金の価値で考えた場合ですよね・・・？これからお金の価値が上がると考えると、今現在言われている以上の額を貯めておく必要があるということでしょうか？ 老後のことを考えると頭が痛くなります。 ご教授ください。よろしくお願いします。
皆さんの①年収②年齢③貯金額④職業を教えてください。
JAのキャッシュカードを新規で作りたいのですが交付方法に 店頭 郵送 と書いてありますが現在も 店頭受け取りは可能ですか？ (少し前の申込書なので)
質問です。 ゆうちょ銀行の通帳を紛失し、１週間前に再発行の届けを出しましたがまだ通帳が届かず明日給料日なので給料を引き落としたいのですがおろせるでしょうか？ また、カードはつくっておりません。
ゆうちょ口座の開設について ゆうちょの口座を作りたいのですが初めてなので質問させて下さい。 １．住所や名義等、書き込みが必要な書類等はありますか？またどんな内容ですか？２．名前だけの印鑑でも大丈夫ですか？（100均のとかではなく作ったものです） ３．お取り引きを行う目的、ご職業（申告による確認）とありますが、 取引を行う目的は通常の銀行貯金と別にこつこつ貯めたいからであり 職業はあまり言いたくない職業なんですが（夜関係で） これは適当な事を言っても大丈夫ですか？
現金少な目で遠方へ旅行に行く場合 ゆうちょの通帳・・・ 所用で遠方へ行きます。用事のある町は観光地なので現金を持っていると使ってしまう為 手持ちは少な目で行くのですが足りなくなったら...と思っていた所、母が ゆうちょの通帳持って行けというのですが口座に現金がありません。 （他の為に別に保管してるので金庫にはあります） この場合、足りなくなったら母が口座に入金して、現地でATMで下したいのですが カードは母が持ち、通帳を持って出かけるべきですか? 印鑑なしでカード入金、通帳で下すとかできますか？ よろしくお願いします。
こんばんは。労金のキャッシュカードを無くしてしまい。 お金をすぐに引き出したいのですが明日は仕事を抜けることができません。 中原ローンセンターは土曜日もやってるのとのことですが通帳と印鑑での引き出しはローンセンターでも可能でしょうか？
ゆうちょのキャッシュカードだけでゆうちょ口座に送金出来ますか？
来月に東京に遊びに行きます。．．．しかし飛行機代とか全部含めると8万位はなくなると思います。それにまた月々の固定費が乗ってくるんで14,5万はなくなると思います。勿論、今まで頑張って少ない給料で貯金してましたが14,5万は痛いですね(＊_＊)．．．だったら行くなって話ですが。 自分やっぱお金が貯まらないと落ち着かないんですよね。 貯蓄額は130万くらいです。近々車のホイールと車高調も買いたいです。それにまた約30万は掛かります。 ここで本題です。あなたにとって15万は遣い過ぎですか？
旦那の子供名義の貯金の考えについてご意見お願いします。現在1歳10ヶ月の息子がいます。 息子名義の貯金が、約70万円ほどあります。 旦那は息子名義の口座が100万円になったら、積まなくてよいと言います。 後は別口座を作って、そこに貯めるように言われました。 理由として、息子名義の口座は自立する時に渡す。100万円あれば十分。あまり与え過ぎても良くない。とのことです。 別口座に貯めたお金は、息子に渡すのではなく、自動車免許や進学の時などに使えばよい。とのことです。 私はすべて息子の口座に積んでもいいと思っているのですが、旦那はなにかでお金を使う時に、息子の口座からマイナスの記帳をしたくない。通帳は就職し自立する時に渡すお金なので、あまり高額だと働かなくなったり無駄遣いするかもしれないという理由で反対しています。 皆さん、どう思いますか？
暗証番号間違えてキャッシュカード使えなくなったら窓口でなにしますか？ もう暗証番号はわかりました 窓口行ったら人がキャッシュカード使えるようにするにはすぐすみますか？
先日入籍し、会社へ報告したので変更の手続きをしてもらえると思うのですが、銀行口座の名義変更をしないと名字が違う為に給与振込がきちんと出来ないのでしょうか？ わかる方教えて下さい。
妻に隠れてもっていた隠し口座がばれ、通帳を見せと入れております。 残高はばれてもいいのですが、入出金の履歴を隠したいのです。 どのようにすればいいですか？・通帳を再発行する。紛失したとして ・通帳を再発行する。ちょうど繰越になったという。 その他、良い案はありますか
私は高校生でアルバイトをはじめ給料が通帳に振り込まれます。母が昔、私専用に作った通帳に振り込まれるようにしています。 しかし、母が暗証番号を忘れたといいなんとなく覚えている暗証番号で試したのですがダメでした。 ①この場合何を持ってどこに行けばいいのですか？ ②本人確認できるものって自分の保険証、または顔写真つきの学生証でもいけますか？免許は持っていません。 ③紀陽銀行で、通帳の表紙には自分の名前が書いてあるものなのですが、学生の私1人でも手続きみたいなのできますか？ 回答よろしくお願いします。 カテゴリー間違っていたらすみません。
ネットで稼げる副業てほんとに稼げるのでしょうか？稼げた人いれば教えてください。 （稼ぐつもりはありません）
昔母が私専用の通帳を作ってくれたのですが、暗証番号を忘れてしまったようでお金がおろせない状態です。 母に自分で手続きしに行ってきてと頼まれたのですがこのとき、①キャッシュカード、通帳、保険証、（学生証）、届印。これらのものを持っていけば大丈夫ですか？ ②届印とはなんですか？ ③未成年の高校生1人でも手続きできますか？ ④紀陽銀行なので、紀陽銀行に行ってどうしたらいいんですか？ 回答よろしくお願いします！！
急な出費に伴い即日融資とのことで、申し込みました。 審査は通り、お金を振り込んでくれるとのととでした。その前に返済用にキャッシュカードを送って欲しいとのことで、送ってしまいましたが約束の日にお金は振り込まれることなく、キャッシュカードだけとられてしまいました。電話をしても出てもらえません。 私はどのような対応をするべきでしょうか…。
ゆうちょ銀行の総合口座に通常貯金が5000万円。定額貯金990万円あります。 そこで質問です。 現在、通常貯金ご利用上限額が0円になっているのですが、このままでも良いでしょうか？ また、ペイオフについてもお聞きしたいのですが、 この場合ゆうちょ銀行が潰れた場合どうなりますか？
東京信用金庫でお金を下したいのですが、どうすればいいのでしょうか？会社で通帳を作ってもらって、その会社を辞めたので通帳に入ってるお金をすべて下したいです。 キャッシュカードは作ってません。 暗証番号は作った覚えがないのですが、作ったとしたら忘れてしまいました。 何か必要なものはありますか？ 印鑑と身分証と通帳はあります。 下す際に、名前や住所など何か書かないといけないのでしょうか？ また、本人以外の人が下せるのでしょうか？ 一般常識の内容かもしれませんが、よければ教えてください。
キャッシュカードの暗証番号三回間違えました でも暗証番号はわかりました 窓口行ったらなにしますか？
大学4年生の学生です。大学生活最後とのことでもあり 旅行に行こうねと友達同士とよく話し合ってるのですが、私自身、貯金が苦手です。 また就活中ってこともあり、アルバイトも満足に入れない状況で就活の出費も多く、 余計になかなか貯金ができない状況です。 欲しいものがあっても我慢してますが、 元々物欲が強い人間でしたので辛いです。 何かオススメの貯金方法がありましたら 教えて下さい。
ゆうちょ銀行の口座は作ってた方が便利ですか？
自分の口座があるかどうか銀行に確認する事は可能ですか？その時には何が必要ですか？
宝くじ付き定期預金について スルガ銀行と芝信用金庫以外で、保護預かりでない（直接宝くじが受け取れる）宝くじ付き定期預金がある銀行はありますでしょうか？
貯金について現在、銀行口座に500万、積立共済年金に150万ほど貯金してあるのですが、この場合は貯金650万円といっていいんですか？？ 積立共済年金は60歳までは受け取らないので貯金となるんですかね？？ 回答よろしくお願いします
atmで暗証番号変更は郵便局も可能？ atmで暗証番号変更は信用金庫も可能？
落として無くした財布の中に学生証、(旧)保険証、通帳(キャッシュカードは無い)が入っていて通帳を止めたのですが再発行した場合は以前使っていた通帳は使えなくなるんでしょうか？(ゆうちょ銀行です)ちなみに通帳の再発行に必要な身分証明書は健康保険証しかないので学生証を再発行してからじゃないと通帳は作れないでしょうか...?
質問です。バイトをしているんですが15日にお給料日なんですけど、口座を作るときは貯蓄用の口座に指定したんですけどお給料用の口座にしたいので明日銀行に行きたいと思います。お給料用の口座に指定したときはどのような特典がつくのでしょうか？。口座は西日本シティ銀行にしてます。
今度バイトをするんですが、西日本シティ銀行の口座をお給料用の口座にしたいんですがどうしたらいいですか？。なにか特典などあるんですか？。
中学生です。自分一人で郵便局に行き、ゆうちょ銀行の口座って作れますか?
マイナンバー制度があって日本は預金封鎖ができると思うのですが マイナンバー制度がなくても預金封鎖ができるというバカはどこから湧いてくるのですか？ 彼らは低学歴なのでしょうか？日本が世界征服しているならともかく、そうでないなら没収できない外国資産があるはずです。 終戦直後とはわけが違います。 世界各国の非難をものともせずマイナンバーを使わずに預金封鎖ができるなどのおかしなロジックはどこから出てくるのでしょうか？
人の銀行預金通帳を覗く警備員って大丈夫でしょうか？銀行手続きが解らず、ATM操作を教えてもらいましたが、 人の預金残高をめくって見るんですよね、その銀行の警備の老人、 すごい不快なんですが、それより銀行口座とか、見るのって普通ですか？ 何か嫌な予感がするのですが。 ネットバンキングでも、不正引きだし犯罪が多いので、口座かえた方がいいですか？
銀行の相続手続きのとき、相続人全員の戸籍謄本は いりますか？
JAバンクにて講座を開設しようと思ったのですが最近どこの店舗も窓口が開いていません。時間帯を見たらちゃんとその通りの時間であっているのになぜか窓口が開いていません。いつ行けば窓口が開いているのか教えて下さい。
口座の残高がマイナスになっている場合、利息はつきますか？
こんばんは？おはよう ございます？ 俺はオリンピックを 観てる為起きてます 今年のオリンピックの 500円記念硬貨の事で 何種類発行でそれぞれ 何枚発行かご存知です か？ 今日～１５日迄盆休み ですがさんまるさんは 収集活動もしくは両替 計画は有りますか？ 俺は釣り銭収集活動は するつもりですこんばんは？おはよう ございます？ 俺はオリンピックを 観てる為起きてます 今年のオリンピックの 500円記念硬貨の事で 何種類発行でそれぞれ 何枚発行かご存知です か？ 今日～１５日迄盆休み ですがさんまるさんは 収集活動もしくは両替 計画は有りますか？ 俺は釣り銭収集活動は するつもりです
なぜ郵便局は祝日休みなんですか？
４８歳になる男です。金銭の貸し借りについて。 一年以上前、クルマを買うために会社の後輩から ６０万円借りました。 一円も返していません。借りるときには 「催促なしのある時払いでいいよ」 と言っていました。 実際、それ以来は実際購入したクルマを目の前にしても その後輩と一緒に走っていても、貸した金については 一切何も言ってません。 後輩はこんなわたしをどう思っているでしょうか？
ゆうちょ銀行の口座から現金を引き出したいのですが、キャッシュカードがないと引き出せないのでしょうか？閲覧ありがとうございます。 恥ずかしながら、仕組みがわからずにいます。 手元に通帳しかないのですが、通帳のみですと現金は引き出せないのでしょうか？ また、暗証番号が必要ですか？暗証番号もわからないのですが、その場合窓口で手続きをすれば良いのでしょうか？ 調べたのですが該当するページにいけませんでした。 ご存知の方、教えてください。
みすぼ銀座の口座振替の内容を知ることはできるんですか？ご存知の方いましたら教えてください。
質問です。 今の貨幣価値が変わらないとして、 30歳～60歳の間毎年150万、 計4500万円貯めたとしたら、 老後はある程度安心でしょうか？ 子供なし、厚生年金にずっと加入、 退職金なしと仮定します。 定年退職以降も、何らかのアルバイト的なことを やれる範囲でやる、という条件も付け加えます。 ※実は今貯金なし、それどころか 100万円弱の借金有りです。 年収330万円の本業＋月10万弱稼げる副業を 見つけたので、来年三月には完済する予定です。 これまでの姿勢を改め、貯金に励もうと 思いました。 皆さまの考えをうかがいたいです。
女性に質問。 結婚を控えた年上の彼氏(30歳)が 貯金100万円だったらどう思いますか？ がっかりしますか？
みずほ銀行の硬貨の取り扱いのあるATMでは、日曜、祝日でも17時までなら、硬貨をおろせますか？
ドットマネーの口座番号はどこに書いてあるのですか？
裸芸で年収一億ならいくらでもやりますか？ ココリコ遠藤のライザップのCMみたいな仕事ばっか。でも年収一億。裸芸で年収一億ならいくらでもやりますか？ ココリコ遠藤のライザップのCMみたいな仕事ばっか。でも年収一億。
中学生が銀行口座からお金を引き出ことは可能ですか？
貯金用 銀行口座について。 現在、ゆうちょ銀行口座のみ使用していて、通帳繰り越しの際に銀行員の方に進められて一部、定額貯金のほうへ移してあります。 新しい就職先の給与振込先口座がゆうちょ銀行以外との指定だったので、以前使用していた北陸銀行を給与振込先と普段使いにしようと考えています。 無駄遣いしないよう、毎月決まった額を別の通帳に貯金したいのですが、どこかオススメの銀行はありますでしょうか？ ゆうちょ銀行の定額貯金は通帳の最後辺りのページに記載されているのですが、それよりは普通預金の通帳のように分かりやすく（？）これだけ貯まったんだ！と実感が持てる通帳のほうが良いです。 北陸銀行の口座にはクレジットカードの引き落とし額や、携帯電話、など普段使うお金を残し、貯金用の口座もお金が必要になったときはATMでおろすことが出来る方が助かります。 自分で少し検討してみたのが、北陸銀行の普通口座を持っているので、貯蓄預金口座を作ればいいのかな？と思ってます。 どなたか知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
民法を勉強していて分からない問題がありましたので回答求めます。お願いします。 Xは、Yとの間で新築住宅甲について5000万円での売買契約を締結したりその際、500万円の手付金を支払った。Xは自己資金は1500万円であったところ、500万円を財形融資から借り受ける予定でおり、3000万円については銀行から融資を受ける予定でいた。しかしその後、新築住宅甲は財形融資の融資条件を満たしていないことが判明し、財形融資は受けられなかった。Xは銀行に3500万円を融資してくれるように頼んだが、Xの年収では3000万円が限度だと断られたりその旨をYに伝え相談し、資金の目処がつかないので契約をやめたいと申し出たが、Yは手付金500万円を放棄して契約を解除してもらって構わないが500万円を返金することができないという。この場合にXはYから500万円を返金してもらえるか？
質問です。 本人じゃなくても、家族の妹が紛失したと届けを出せば口座を止めることは可能ですか？ 本人は全く申し出て無い状態で通帳も本人がもっている状態の場合は無理ですか？ その場合第三者の妹でも口座を止めれるのか気になるので教えてください！
キャッシュカードは三回間違えると永遠に使えませんか？ 窓口行ったらなにしますか？免許証以外の住所には送られてきませんか？
サークルで銀行口座を開設したいのですが、開設する際は代表者しか開設できませんか？？会計担当者だけではむりなのでしょうか？？
香港の銀行で「香港上海銀行HSBC HK」に香港ドル口座を開設しました。 その時に、日本円、USD等を同時に開設すればよかったのですが、同時に開設しませんでした。ネットバンキングから開設できないのでしょうか？ ネットバンキングから開設できないのであれば、実際にHSBCHKに出向いての申請書類等...方法をおしえてください。宜しくお願いいたします。
通帳の暗証番号忘れたら窓口行ったらなにしますか？ 免許証以外の住所には送れませんか？
ゆうちょで通帳を作成しました。キャッシュカードも作りました！ その際暗証番号を自分で設定してないのですがどうすれば良いですか？ また現在キャッシュカードは届いてません。 通帳だけでも下ろせますか？
りそな普通預金（決済用）ってりそなTIMOじゃないんですか？ りそな普通預金（決済用）は通帳ありなんですか？
マクドナルドの前給についてです！ 金曜日の朝に前給を申し込んだ場合 翌日土曜日の朝に受け取ることは可能ですか？ ゆうちょ銀行なのですが、大きな郵便局のATMであれば 午前中は下ろせるのでしょうか？
24歳男ですが貯金金額が70万しかありません。これはかなり少ないですか？ ・実家暮らし(家に三万円) ・車持ち(ローンなし) ・駐車場代(月5000円) ・携帯代(月7000円) ・ガソリン代(月約1万程度) 収入は手取りで月17万です。ボーナスなし 貯めれない原因としては浪費癖がある。 使うときはパーっと使ってしまいます。 平気で１日5000円～1万くらい使います。 基本土日以外はほとんど金を使いませんが、 休日に1万くらい使うので結局貯金できません。 なにか貯金できるいい方法はありませんか？ あと24歳で貯金70万は少ないでしょうか？ これから貯金頑張りたいと思ってます。 何かアドバイスください。おねがいします
質問です。 他県にいる場合、家族等に口座が止められていて紛失届けを出されていて凍結されていた場合、口座の持ち主本人が見つかったと届けを出したい場合他県の銀行でも手続きは可能ですか？どうしてもその県にいけない場合、どうしたらいいですか？ 郵送で手続きも不可ですか？やはり、直接来店しか方法はないですか？ どうしてもその県に戻れなくて残高がある状態で家族に止められていたら、発行したところと違う銀行ではやはり手続きは厳しいでしょうか 電話でも無理ですか？ 詳しい方お願いします…他県にいて戻ることができず凍結解除したいのでいい方法ありましたら宜しくお願いします…
両替についてです。 500円玉4枚を1000円札2枚に両替したいです。店で両替して貰えるのが一番なのですが、やはり無理でしょうか··· また、店での両替が難しい場合、銀行窓口で両替使用と思うのですが、その際に書く書類などは有るのでしょうか？また、書類があるのならば、書く内容も教えて頂けると嬉しいです。 学生なので、まだ自分の口座を使うことは出来ません。 他に何か両替の方法があったら教えて下さい。 親も、1000円札の両替は嫌そうでして···
銀行のカードを作った時に通帳も一緒に作られるのですか？
いくら貯まってますか？
北國銀行の預金でゴールドランクインだとコンビニ引き出し手数料無料ですか？
助けて キャッシュカード三回間違えて使えなくなっちゃった 通帳は十万以上振り込めなくて手数料二回かかるし 窓口振り込みは機械より手数料高いし どうしたらいい？キャッシュカード窓口行ったらなにされる？めんどくさい？
ゆうちょ銀行で暗証番号が間違っていたので暗証番号を教えてもらう為に書類に手続きして家に発送してもらいました。届いた後すぐに試してそのときは出来たんですが、今日試したら間違っていると出ました。3回入力したんですがダメでした。暗証番号は間違っていないはずなのに何故ダメなのでしょうか？
ゆうちょダイレクトから証券会社の口座に振り込むことはできないのでしょうか？
ゆうちょの定期預金から10万ほど引き出したいのですか、 ATMからできますか？ 急遽お金が必要で、普通口座のお金では足りないので 貯金してた分から賄いたいのですが… 祝日は窓口は空いていないと思うので ATMから出来れば凄く助かるのですが…
転職したい私、絶対ダメという妻。 35歳、子供2人、持ち家なし、年収450万、貯金500万、ブラック企業で働いてます。 下の子が産まれたばかりです。 もっと給料が安くても、人間らしい生活がしたいのですが、妻から 「貯金もなく、今でも給料が少ないのに」と転職する事を拒絶されます。 私自身がお金に関心が無く、周りがいくら貯金あって、年収がいくらで、とかは全く興味がありません。 お小遣い30000円でランチ込みなので、特に無駄遣いしてる訳でもありません。 子供の将来の為に、というのは理解できますが、妻の考え方が普通の感覚なんでしょうか？
振込について質問です。私はゆうちょの口座しか持っておらず、おまけに通帳しかありません。(カードは親に取られてて...) それで、三井住友銀行の口座に振込をしなければならないのですが 郵便局へ行ってそのATMからの振込は可能ですか？ あまり振込など詳しくなくて困っています。 教えていただけませんか？
中3なのですがゆうちょ口座を開設したいですまず開設できますか？ また親同伴でなければ開設できませんか？ 持ちもの教えてください またメルカリは中3でもできますか？ 親了承済みならですか？ メルカリの売上金の受け取りがゆうちょ口座を使用するらしいので 回答お願いします ちなみにメルカリが中3でできない場合でもAmazonの支払いなどで口座使用したいので
ゆうちょ銀行、新生銀行のメリット、デメリットを詳しく教えてください。私は財布代わりにこの上記の口座を使用したいと思っています。よろしくお願いします。
老後資金の準備についてアドバイスください。 夫婦共働き、私40歳年収700万、夫44歳年収550万、子ども10歳、8歳、4歳です。退職一時金額私2千万、夫１千万予定。定年後は私は65歳まで再雇用で20万程の収入は確保できます。 夫も嘱託で勤務の予定です。 一戸建、住宅ローン残3千万。毎年340万程返済しています。 貯金 教育資金400万、緊急用300万 子どもは大学入学時に１人400万程準備したいと考えています。 老後の資金の準備をそろそろ考えています。 夫は企業年金に月2万程納めています。 私も企業年金を月2万、ボーナス時13万で60歳退職時に 1千万用意できるように考えています。 貯金がそもそも少ないですが、この設計についてどう 思われますか？アドバイスください。
ゆうちょ銀行のATMについて。 近所の郵便局にあるATMですが、設置ATMが1つだけです。私の地域の地銀は支店に2ないし3のATMが設置してあるものですが、 ゆうちょはどこの支店にいっても、1つだけです。 なぜですか？田舎だからでしょうか。都会ならゆうちょのATMは複数設置ですか？
