連日のこの暑さのせいか、友達の家で飼っている柴犬（４歳くらい）がぐったりしています。飼い主さんも頻繁に水をまいたり、氷水を定期的に犬小屋に持って行ったり、日陰を作ったり、大理石のような平たい石を犬小屋に敷いたりと、いろいろしているみたいなのですが元気がなく、エサも食べないみたいです。 獣医さんの診断では、特に病気でもなく暑さのせいではないかと言われたようです。 外で犬を飼われている方にお聞きしますが、ワンちゃんはやはりこの暑さでぐったりしていますか？ どのような対策をしておられますか？
生後6ヶ月ミニチュアダックスを飼っています。飼い始め生後3ヶ月の時から少し口が臭いなと思っていて、病院の先生に見てもらったところ赤ちゃんの匂いですといわれました。歯磨きシートやデンタルガムを毎日ではありませんがやっています。ですが口臭はひどくなり赤ちゃんの匂いではないと思っています。デンタルガムを食べた後は少し改善されますが時間が経つと匂います(>_<) アドバイスお願いします！また内蔵の病気を疑った方が良いでしょうか、、、
横浜駅から一番近くの 保健所(犬が居る)を教えて下さい。横浜駅から一番近くの 保健所(犬が居る)を教えて下さい。
チャウ・チャウって ちゃうがなー ちゃうちゃう みたいな意味からきたの？
秋に愛犬達と初めて海に出掛けたいと思っています。東京西部に住んでいますので、神奈川、静岡あたりに出掛けてみようかと。 この辺りで、ペット連れokな秋にも行ける、お奨めの場所をどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします！ ※駐車場の情報も併せて教えて頂けるとありがたいです。
ワンちゃんを飼ってる方に質問です。3泊3日で旅行に今月行くのですが、そのあいだ縦50cm、横115cmのゲージに入れてお留守番させるのですが大丈夫でしょうか？もちろん水とドッグフードはたくさん入れて行くので問題ないですが、、、ちなみに何ヶ月か前にも旅行でお留守番してもらったことがあります。しかしやっぱりストレスかかりますよね？それとも誰もいなくて落ち着くんでしょうか？
叔母がある動物病院に飼い猫を連れて行ったら、そこの先生に、うちは犬は診るけど猫は診ないと言われたそうなのですが、それってどういうことなんでしょうか？ 鳥や爬虫類ならまだしも、犬と猫なら同じだと思うのですが、、、？
犬、2才8ヶ月オス、去勢済みのボーダーコリーが入った 保護犬を飼ってます。 犬を飼うのは初めてです。 散歩の引っ張りはありましたが 教えも慣れたのかよくなってきました。 家族と遊ぶのによく噛んできます その上ムキになって噛み傷になったり青あざができたりします。 車、バイクなども向かっていこうとしたり追いかけたりしたことがありましたがかなり なくなりました。 ただ、自転車に乗ってる人を見てスイッチが入ると追いかけたり向かって行って噛もうとします。 自転車の人、全てではありません 歩いてる人にも飛びついていこうとします。 散歩の緊張がかなりあります。 このままでは散歩に連れて行く自信がなくなります。どうすればいいのでしょうか？ また、しつけの基本がなってないのでしょうか？
腎臓病のわんこの食事について教えてください。たぶんうちのわんこは腎不全です。 9月の血液検査で病名ははっきりすると思います。 それまでにも何か少しでも出来る事をしてあげたくて、食事をドッグフードと野菜類にしてますが、腎臓病用のドッグフードはあげても大丈夫でしょうか。
犬や猫を捨てると人非人のように言われますが、牛や豚を殺して食べても文句を言われません。育てた花を切り花にしてプレゼントすると喜ばれます。ネズミやゴキブリは退治されます。昆虫を殺して標本を作れば先生に褒められます。なぜ犬や猫は特別なのですか？
このまま回転して 空を飛ぶのでしょうか？
犬に手作り豚レバージャーキーを食べさせても大丈夫でしょうか。
名古屋市内の動物病院についてです。 今、大曽根のエム動物クリニックという病院に行っています。近い場所ということでワクチンや何かあればここへ行っています。 先生などの対応に不満はないのですが、前に行っていた病院に比べ少し高いなーと思っていたので調べていたら、この動物病院の悪い口コミなどを見て少し不安になりました。 ①エム動物クリニックについて知っている方がいましたら、過去良かったか悪かったか理由も聞かせてください ②名古屋市内でおすすめの病院があればご教示ください ちなみにうちにいる子は 犬のチワワです。 宜しくお願い致しますm(__)m
高知県で犬と泳げる川を教えて欲しいです。犬種はドーベルマンなので1メートルぐらいの深さの川がいいです。わかる方は教えてください。
犬の畜犬登録について ６年ぐらい畜犬登録せずに犬を飼って、その後登録しにいったら なんかいわれますかね？
人間の見ている色と犬の見ている色は違いますよね？ 確か犬には赤と緑が判断できないとか。 そこで質問です。 人間の撮った写真を画像編集で犬の見ている色にできませんか？ できたらどうやってするんでしょうか？ やり方を教えてください。 お願いします。
家には猫４匹犬3匹その他ウサギやハムスターやその他いろいろペットがいますが、犬のポメラニアンが非常に狂暴なんです。 知らない人がいると威嚇します。 触ろうとすると、攻撃してくるのです。可愛い外見とはまったく別の性格なんですが、ポメラニアンってこんな狂暴な性格なんでしょうか？ 他に柴犬とシベリアンハスキーがいますが、とてもおとなしい性格をしています。 我が家のペットのボス的な存在になってるんです。猫も近寄ろうとしません。
犬に、混合ワクチンは毎年必要でしょうか？
もののけ姫 サンはトイレの仕草も犬みたいにしてるんですか？ あとやはりセックスはバックですか？
この犬は雑種でしょうか？フレンチブルドッグでしょうか？なんか混ざってる気がするのですが。
2カ月柴犬のトイレトレーニング 以前より2カ月の柴犬のトイレトレーニングについて質問させていただいております。 現在は広めのサークルにトイレ、クレートを設置しています。 留守番や夜間はクレートの中で寝てトイレはサークル内のトイレでしています。 まだ部屋中放し飼いはできないのですがゆくゆくはこのサークルを取り払い別に設置したトイレに自分で行ってくれるように躾したいと思っております。 サークルから出したときに最終的なトイレでできるようにトレーニングしています。 画像にありますようサークルで囲ったトイレシーツを最終的なトイレにし現状は周りにワイドサイズのシーツをかなりのスペースに敷いています。 現状は最終的なトイレよりかなり手間のシーツで排泄することが多いですが「ワンツー」の声かけをしシーツの上でちゃんとできたら子犬用のおやつをあげ褒めるようにしています。 ここからシーツの枚数を減らして最終的なトイレのみにしていこうと思っておりますがこの方法を続けていけば問題いないでしょうか？ トイレシーツですることを覚えてくれるのか場所で排泄することを覚えるのかやりながらも半信半疑で(^^;; 場所で覚えたらトイレが中途半端な位置になってしまうので前者であってほしいのですが。 また、最終的なトイレは今は周りを囲っています（人の目が気になると嫌がるとも聞いたため）。 これがあるから奥でしないのかとも考えたりします。 どうなんでしょうか？ またYouTubeでしつけ教室の動画を見たらシーツを置けば排泄してくれるように躾されている犬がいました。 お出かけや帰省で連れて行った際にとても便利だなと思ったのですがシーツですることを覚えてもらうこと以外に何か特別なトレーニングが必要なのでしょうか？ たくさんのアドバイスお願いいたします。
私の飼っているわんちゃんについてです。1歳3ヶ月頃のプードルを飼っています。3ヶ月前ぐらいに家の前で子猫を拾い、今は猫2匹とワンチャン1匹います。 最近わんこが悪い子で困ってるんですが原因が分からず質問させていただきます 綿棒やお菓子のゴミを漁ってきて食べたり舐めたりするのでそれを取り上げるのですが、前まではお菓子のゴミ以外の綿棒とかなら取り上げても怒ったり噛んだりしなかったのに最近は綿棒でも唸って怒り鼻にシワをよせはぐきをだしすごい勢いで噛んできます さっきも綿棒を取ろうとしたところ、噛まれ血がでました 何が原因でこんなに怒るようになったのでしょうか。 最近は誰もいないところで寝る事も多くなったように感じます いつも可愛がっていてこの事以外は特に問題はないんです 反抗期なんでしょうか…^^; 何かわかる事などありましたら回答お願いします
家にノミはいるでしょうか？ 僕の家に先週末祖母が来ました。 祖母は野良猫を拾ったらしいのですが、動物病院等でノミマダニ対策をせずに飼っている様子。そんな祖母が家に来て、家の室内飼の犬と触れ合っていました。 犬はノミマダニ対策をしていますが、家にノミがいないか、またノミでなくとも幼虫や卵が繁殖していないか心配です。 ちなみに今のところ犬が特別痒がったりする素振りはなく、犬の寝床にもノミらしきものはいませんでした。
女子高校と柴犬ではどちらが可愛いですか？
私の家には雄のゴールデンレトリバー子犬がいます４ヶ月になります とっても元気でいいのですが… 噛みグセがとても酷いです…。 人の手や足 コード 目に入るものはなんでも噛みます。 おもちゃや、犬用のガム、ロープは あるのですが、 動く物に興味をもち、いつも私の手を噛んできます。 無視をすると書いてあったのですが、 とても無視できないぐらいに痛いです。 大きな音を出しても、つねってみても 反撃をされます、 まだ小さい子供だからですか？ 大人になってもこの噛みグセが治らないと思うと、 心配です… お願いします。
11歳の犬と2歳の猫を飼っています。 犬はシェパードで前の飼い主さんが亡くなったので引き取りました。 前の飼い主さんは一緒に寝たり、仕事のときも夏はずっと車にクーラーをかけて1時間おきに様子を見に行ったり、同じものを食べさせてあげたり(もちろん食べれるものだけです)するなど、とても大切に飼っていました。 6年ほど前にその飼い主さんが亡くなってしまい、小さい頃から私はその犬と仲が良かったし、他の近所の人も飼えなかったので引き取りました。 メスで性格はとても温厚で賢くて猫が好きです。 去勢はされていました。 大型犬なので外で飼っています。 2年ほど前にお父さんが猫を拾いました。 病院に連れていくと生後1ヶ月のオスでした。 よく噛んだり物を壊したりするやんちゃな性格です。 去年、外が好きなのでリードを買って犬と散歩させた時に、近くにいた野良猫にいじめられて、首輪が取れてしまい逃げ出したことがあります。 私が追いかけて捕まえたんですが、パニックになってしまい、噛んだりして暴れました。 家が近かったので無事帰れましたがその公園には絶対に行けなくなりました。 去勢はしていません。 猫が外に出たがったので庭だけ歩かせてあげたら、犬と猫がはじめは仲良くしていたんですが、猫が少しちょっかいをかけすぎたようで、犬がぶち切れてしまい、少し仲が悪くなりました。 それから2ヶ月後くらいにまた出してあげたら、犬が猫を突き飛ばしたりしていじめていました。(ちょっかいをかけられるのがよっぽど嫌みたいです) 犬は雷が嫌いで、とても怖がります。 さっき私の家の近くですごく大きな雷が鳴っていたので外を見ると、犬のリードが庭の木に引っかかっていて、動けなかったみたいで、かわいそうだったので引っかかっていているのをとってあげました。 すると、いつもは絶対に家の中に入って来ようとしないのに、入ろうとしてきました。 お母さんを呼んでもお母さんは寝ていて無視でした。 足は泥まみれでびしょびしょでかわいそうだったので風呂場で足を洗ってあげて、しばらく玄関に居させてあげました。 寝ていたはずの猫が起きてきて、犬にちょっかいをかけようとしてきたり鳴いたりうるさかったので猫はケージに入れて雷が収まりそうだったので犬は外に出しました。 また雷が鳴り出したので外に出て様子を見ると、ドアの前に立って扉を開けようとしていました。 私はドアの前で一緒にいてあげました。 犬は私の顔を見て手で家の中に入れろと合図をするんです。(どうしてもしてほしい時によく合図をします) その後私はお父さんに無理矢理家に入れられ、犬は無理矢理犬小屋に閉じ込められました。 私は前から犬を中で飼いたくて、この機会に中で飼わせてもらいたいんですが、猫と同居は難しいでしょうか？ 長文でわかりにくてすみません。 回答待っています。
どんな犬種が嫌いですか？自分はミニシュワと黒柴の雑種です。 2016/7/1610:03:14 極悪同盟が締結されました。 『名前を出してはいけないあの方』と、暴言BBA事『ノーリード』が、同盟を結びました。 ｛垢犬 → （正回答）← ハツ ｝ フォーメーションでは、BAウマウマ率が低下することから、 攻撃力重視の「ノーリード」を投入。 ｶﾞﾝ(ハツ ﾟдﾟ)ｶﾞﾚ｛垢犬 → （正回答）← ノーリード ｝ (,,ﾟハツДﾟ) ｶﾞﾝｶﾞﾚ! ハツ+αがサポーターとして協力。
ノーリードが許されんりゆうはよ(・ω・)？
犬の夏の暑さ対策について 今、テリア類の犬を私の部屋で飼っているんですが 部屋にエアコンがなく、夏になると 去年は38度まで上がり 私も愛犬も一日中部屋にいるので死にそうなくらい暑かったので、父にエアコン買ってと頼みましたが 私の部屋が南向きだからつけても暑さは変わらない と言われ買ってもらえません 自分で買うと言っても、電気代がかかるから ダメだと言われました 高校生(18歳)でバイトもしたらダメだから さすがに電気代は払えないので諦めました 18なのに携帯すら買ってもらえません。笑 今も3DSで書き込んでいます、、 去年は、私は濡れたタオルを足にかけて 愛犬は服を濡らして着せていましたが 暑くて夜は寝れませんでした 寝れてもすぐ暑くて目が覚める 寝る→覚めるの繰り返しです リビングにエアコンはあるのですが 電気代がかかるからつけるなと言われ 愛犬はまず、リビングに犬の毛が落ちるから リビングに入れるなと言われたので入れません 父と母、弟が一緒に寝ている部屋にはエアコンがついています しかも、バンバン使っています 年々気温が上がってきているので 今年こそ愛犬か私が倒れる気がするので 濡れタオルの他になにかいい方法はありますか？
馬籠宿へ行こうと思います。 ペット同伴でも大丈夫でしょうか？
トイプードルの口元に硬いものがあって、ゴミかと思って引っ張ったら、髭？だったみたいで血が出ていました(;_;)今までも何度か引っ張って取っていたのですか、今回初めて血が出て判明しました(;_;) 犬は痛がってなかったのですが、大丈夫でしょうか？
先日、家に水素水サーバーを付けました。犬に飲ませても平気かと その水素水サーバーの会社の取り付け業者に 聞いたところNOと言われました。 病気である犬に 飲ませるのは一部で効果があるとされているが 犬には人間と違って水素水内の消化できないものが 溜まり結石になると言われました。 (細かいところは覚えてないです。 すみません。) 気になって、ネットで調べたところ ダメとは書いておらず、 むしろ、飲ませた方がいいですよと 思わせるような文章しか書いてないので 質問をささていただきます。 現状、病気にかかってないと思われる犬が 水素水を飲むのはやはりダメなのでしょうか？ あと、私の家の犬はお米が大好きで あげたいと思ったのですが、 水素水で炊くようにしてしまった為 悩んでいます。 水素水で炊いたお米は 犬にあげても大丈夫なのでしょうか？
猫の自動給餌器についてです。 最近残業が多くなり、うちの子に自動給餌器を買ってあげるか検討しています。ネットで色々調べて、リレンティー ルスモL-AF110Rか、わんにゃんぐるめ® CD-600を検討していましたが、最近偶然、フェースブックで給餌器のスタートアップ会社を見つかり、そちらも悩んでいます。 カメラやスピーカ付きで、猫が食べている姿がみれたり、ご飯を携帯のアプリからあげたりできてとてもいいと思いますが、ただまだ市販に出ていない商品であるため悩みます。 スタートアップの製品は買ったことがないですが、信頼して買ってもいいものでしょうか。 値段は２万円ちょっとで私には決して安くありません。皆さんのご意見がお聞きしたいです。 そのスタートアップ製品はこちら↓です。 https://motion-gallery.net/projects/pixoo_io
犬は何故弱点を触られて喜ぶ。人間を含むあらゆる動物は弱点を触られると嫌がります。 幼稚園児は信頼する親でさえ 首を触られるとくすぐったいと感じ守ります。 しかし犬は、弱点である首、喉元を触られると喜びます。犬によっては初対面の人間にも触られると喜びます。 同じ弱点である鼻を鷲掴みは、嫌がる癖にです。 何故でしょうか。
犬の甘噛みについての質問です。私は、4ヶ月のオスのトイプードルを最近飼い始めました。 甘噛みを遊んでるときなどによくするのですが時々、度を超して甘噛みどころじゃない痛さになるときがあります。これをやめさせようと、専門の本に書いてあるように痛いっと言って手を隠すという方法を試したのですが全く聞く気が無く改善されません。甘噛みをやめさせる良い方法はありますか？
今年迎えた犬がいきなり生理なりました。 自分は男なので、生理用の対策がよくわかりません。 女性のナプキンの様な生理用品をつかうには、おしっこする時にどうしたらいいのですか？テープみたいなものがあるのですか？ それとも拭く以外の対策は無くて、それぞれ工夫でどうにかしているのであれば、 自分はこうしているよなど、アドバイスを聞かせて下さい。 優しめの回答でお願いします。
犬が生理でしんどそうです どうしてあげることもできないのでしょうか？
飼い犬についてです。現在、4歳のカニーヘンミニチュアダックスフンドを1歳になる少しまえくらいから家で飼っているのですが、まえまでは、インタホンが鳴ったり誰かが来たりすると吠えていたのですが、ここ最近では、家族が三階からリビングに降りてきたり家族が外から帰ってきたりするとわかっているのに吠えます。尻尾を振って喜んでいるようなのですが、せめて家族が帰ってきたときくらいは吠えるのをやめさせる方法などないですか？
皆さんは愛犬にドッグフードは何を与えていますか？皆さんは愛犬にドッグフードは何を与えていますか？
ドッグランで最初は全く走らなかったけど、 回数をかさねるうちに走るようになったっていう方いますか？ 私の犬はチワワ♀ 2才です。 ドッグランには6回行っています。 今日も行ってきましたが匂いをかぎまわるだけで、全く走りませんでした。 部屋の中ではバリバリ走るので 芝生でも思いきり走らせてあげたいです。 皆さんの体験談やアドバイス、 よろしくお願いします。
愛犬を踏んづけてしまいました。結構な勢いで...悲鳴をあげさせてしまいました... ごめんねと声を掛けながら撫でていたら少し許してくれたような態度をとってくれましたが、恐怖は消えてないですよね... どうやって接してあげればよいですか？
犬に元気がありません。６歳チワワ男の子です。 １週間前から元気がありません。 症状は元気がない、伏せてる、上目遣いで見る、息があらい、少しプルプル震えるです。興奮した後になるのかな… ２０分位で息は戻りますが、眠そうな顔をしてます。前までは跳んで跳ねて元気でした。 ご飯は食べるし、ウンチもいいウンチです。 おしっこもいつもと変わらず…… 病院ももちろん連れて行きました。血液検査は異常なし。 てんかんの症状かも……と言われました。 様子見なのですが、今珍しくおもちゃを持ってきて遊んで、少し経ったらまた同じ症状です…… 散歩も２、３歩前を行ってたのに、私と同じか後ろを歩いたり、膝の上に乗ってきたり、抱っこすると体が硬くなったり、表情が悲しそうだったり、耳が真上にピンとしたままだったり……普段とは違う仕草ばかりです。 急におかしくなったのですが、どうしたらよいか……本当にてんかんなのか… 心配です。 同じ様な症状になられた飼主さんはいませんか？
子犬の薄毛、風邪について。 教えてください。 先日、ペットショップにて子犬を迎え入れることになりました。 マルチーズとポメラニアンのミックス犬になりますが、全体的に毛がとても薄く、皮膚が見えている状態です。 (画像貼っています) 子犬の頃からこのような薄毛の場合、大きくなってもこのままの毛量なのでしょうか？ 増毛用のドックフードもあると店員さんには教えてもらいましたが、どれほどの効果があるかは分からないと言われました。 皮膚病ではないとも言われました。 また、その時風邪をひいていたので引き渡しは1週間後と言われましたが、子犬はよく風邪を引くのでしょうか？ 今の時点で風邪を引いてたら身体の弱い子になるのでは？と家族に心配されました。 上記2点が不安要素のため、薄毛や風邪など、愛犬ちゃんにそのような経験がある方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
いつまでも他人事ではない、イヌカテのみなさん、一度真剣に考えて見ませんか？ 犬カテで、悪質なカテゴリー変更が質問者の手により行われています。 質問、改善方法は有りますか？？ イヌカテで、回答するな、などのコメントは受け付けません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163114163 こちらの質問においても、回答者はイヌカテで回答していますが、いざBAで解決済みのカテゴリーをみると葬儀カテゴリーと変更されています。 イヌカテゴリー→葬儀 元々、葬儀カテゴリーで回答したならば納得ですが回答者の参加意思を 損ねる、このような悪質な変更が横行して良いか疑問です。 他にも、該当カテゴリーで複数名、同様の手口で荒らされています。中には、アダルトカテゴリー、足首フェチなど、 場合によっては、顰蹙をかうカテゴリーへ暴言と共に変更されています。 回答に身に覚えの無い、カテゴリーに勝手に変更されて他人事ながら憤りを感じ、 自分もいつ被害に遭うかわかりません。 回答者は、ごく普通に回答しています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163159553 普通に、参加していて、質問者の意に反した回答及び質問者が気に入らない回答者への嫌がらせです。 回答する時、非公開を避ける。 ひとつの手段かもしれませんが、嫌がらせ行為に屈した事になります。 嫌がらせだけでなく、難しい言葉を羅列し、相手を怖がらせる、全部ハッタリです。 アラシが、悪いのですから、決して怖がる事はないです。 自分の主張が、何処まで届くかわかりませんが、 イヌカテのみなさん、エスカレートする一方のアラシへの対策を、一度真剣に考えて見ませんか？
人間の赤ちゃんとポメラニアンの赤ちゃんとでは、どちらが可愛いと思いますか？ 私は正直に言うとポメラニアンの赤ちゃんの方が可愛いと思います。
家の犬若く見えますか？ 元々が爺顔なので自分には分からないんですが よく他の方にまだ若いんでしょ？と聞かれます。個人的には9歳は老犬なのか？と思ってたりします。
犬の習性についての質問です。時々飼い犬や野良犬が突然通行人を 攻撃する映像を見ますが、 周囲の人達が止めようとしても ターゲットをひたすら追いかけて攻撃しますよね。 何故他の人には目もくれずその人だけを攻撃するのでしょうか？ またどういう人を犬達はターゲットにするのでしょうか？
これは何犬っすか？
飼っている犬がご飯を残しました。パグの９歳、オスです。 いつもはそんなことはなく、ガツガツ食べています。 パグは暑いのが苦手だしバテてるのか もう歳だからかなーとも思ったのですが、 いつも完食するのでとても心配になりました。 病院に連れていくべきですか？
雑種犬をミックスとか気取った言い方するようになったのは最近ですか？ それとも昔から言ってたのでしょうか？
ブルドッグって「バウバウ」って鳴きますよね？
犬の膝蓋骨脱臼の手術について。1歳3ヶ月のトイプードルの手術を受ける事になりました。とても不安です。ジャンプして着地した時右足痛め、膝蓋骨脱臼と診断されました。左足もなので先天性だと思います。痛みは薬で治まり、今は時々右足を浮かす程度です。何軒か病院を受診しましたが、それぞれ言われる事もバラバラで、両足手術、今のままで大丈夫と、近くの病院では納得出来ず、最終的に整形外科でかなり有名な病院で、左足は様子見る事も出きるが、右足は症状があるし、グレードも3へ進行しそうなので、手術を検討してくださいと言われ、とりあえず右足を手術する方向で考えていますが、正直元気なんで迷いもあります。手術後は10日～2週間入院➡抜糸して退院➡1ヶ月程度は自宅で安静といった流れだそうです。術後関節炎などで、足をなかなか使えないとか、色々ネットで見ていると、どんどん不安になり、先生にも色々聞きましたが、実際に手術を経験された方、術後の様子など教えてください。また後遺症などはないんでしょうか？先生は数％の確率で再脱臼起こす子がいるが、そんな心配ないと言われたんですが、何せ初手術で不安で不安で。経験者の方のお話聞かせてくださいm(__)m
獣医の方に質問です。昨夜飼い犬に唇を噛まれました。一応すぐに流水および消毒をしたのですが、ふと、狂犬病について気になりました。 うちの犬は、4月辺りに血液検査をして、狂犬病の菌を持っていないと言われていたので、ワクチンを打っていないのですが、もしも、4月から昨日までの期間で飼い犬が狂犬病のウイルスを持っていたとしたら、自分が狂犬病になるのと同時か、それよりも早い内に飼い犬にも狂犬病の症状が現れるのでしょうか？ また、犬は狂犬病になっていないが、口内に狂犬病ウイルスだけたまたまあったという事はあり得るのでしょうか？
ペットショップでの犬のバーゲン。 近所のペットショップで３月生まれのミニチュアシュナウザーが、8月22日まで7万7千円でセールとして売り出されていました。 もし8月22日まで売れなかったら、このような場合、この仔はどうなってしまうのでしょうか…?
子犬がいなくなった時はどーすればいいですか。(ㅇㅁㅇ;;)早めに回答お願いします。
うちの愛犬。可愛過ぎ(*´ｰ`*)
犬のブリーダーって儲かるんですか？ 儲かるならやってみたいです 必要な知識は何でしょう？ またどの犬種が儲かりますか？
このこちゃんに質問なんですが、ワンちゃんU^ェ^Uは好きですか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノこのこちゃんに質問なんですが、ワンちゃんU^ェ^Uは好きですか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
犬用。水のいらないシャンプーを使いたいのですが、粉タイプ、タオルタイプ、泡タイプどれがいいのでしょうか。子犬を迎えるのですが放置気味のわんちゃんなので臭いも汚れもひどいです。ワクチンも１回なのでまだどこにも行けないし、家に来たばかりの子犬は水やお湯でジャバジャバ洗えないと思いますので、使ったことある方どれがいいのか教えて下さい。またどのくらいで家に慣れてくれるのでしょうか、、、？生後4ヶ月の子犬です。よろしくお願いしますm(_ _)m
皆さんは犬派？猫派？それとも他の動物派？
熊本で被災した犬の収容が限界に達していると、ニュースで知りました。飼うのは無理ですが、一時預かりなら可能なんですが、どこに連絡したらいいんでしょうか
イヌを飼っていて、鬱病になる暇など あるのですか？
犬は何故飼い主と寝たいのですか？いつも飼い犬が布団に入ってきますなぜでしょうか？
犬にあげた朝ごはんがまだ残っている場合は夜ごはんはあげなくても大丈夫なのでしょうか？朝ごはんの残りをそのまま置いておけばいいのでしょうか？
かなちゃん、ワンちゃん亡くなったの・・。 天国でかなちゃんを見守ってくれているね。 天気のいい日に空を見てごらん。 きっとお話できるよ。僕はかなちゃんのストーカーじゃないけど、 かなちゃんの優しい回答を見て涙したことある、 勝手にファンになった変なおじさんだよ。 見た目も中身も怪しいけど。 愛犬さんの冥福をお祈りします。 イヌ糧のみんなも、きっとそう思っているよ。 元気出してね。 今度愛犬の事聞かせてね。
好きな犬の種類を教えてください？オレはパピヨン
イヌ元気2 様 突然のリクエスト失礼します。 一般形式で、失礼します。 イヌカテゴリーで長年頑張って居られます。 今後も、色々な問題があろうかと 思われますが、引き続き頑張って行かれて下さい。 質問 先人達は、言います。 足の太いイヌを選びなさい、 さすれば、健康で元気なイヌに育つであろう。 先だっての質問に、 足の太いイヌを選んだりする事に 関して、イヌ元気様は 関係無いと 答えて居られました。 実際には無根の事を、先人達は言っていたと 言う事に、なります。 いかがでしょうか？
私はミニチュアダックスフンドの♀、7歳を飼っています。 この子がたまにボーッとしている状態から急にクーンクーンと鳴きながらそこら中を歩き回ったりすることがあります。見た感じとても不安そうにウロウロしている様に見えます。 私がどこかに行こうとしたりする訳でもないのに、本当に急にこのような行動を起こします。 1分ほど鳴きながら歩き回ったあとは、今まで通り何でもない状態に戻ります。 この行動は何を意味しているんでしょうか？なにか病気の兆候なのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
私の飼っていやり犬が昨日から元気が無くて抱っこする時にお尻の方お触るとキャンと泣かれます普段は、走り回ったりしているのですが昨日からご飯も食べてなくてそして、寝てばかりいます これはなんの病気でしょうか？ ちなみに犬種はチワワです
チワワに投薬する薬が1つのところを 4つ確認ミスで与えてしまいました チワワは前足が麻痺しているので それに関する薬です。 大丈夫なのでしょうか 回答お願いいたします
獣医師の対応についてどう思いますか？長文失礼します。 半年前に実家にいる愛犬が糖尿病になり、内服療法では改善されない為、２か月前よりインスリン療法を開始しました。 半年前までの動物病院(A院)は実家から遠かったことや、今後動物病院に頻繁に通うことを考慮し、糖尿病治療の為に実家近くの動物病院(B院)へ転院しました。 主に母がB院へ通っておりました。 母は几帳面・神経質な性格でして、糖尿病と分かってからは毎日の愛犬の水分摂取量、体重測定などをするほどの性格の持ち主です(⌒-⌒; ) また、気になったことは素直に言ってしまうところもあります。 ・インスリン注射器の使い方で獣医師と説明書とで違う部分 ・内服薬の数量が不足していた ・獣医がインスリン単位を間違えて穿刺していた など今までB院で母が獣医師に指摘したことがありました。しかし、指摘と言っても内容を聞くと「それは聞くよね〜」という内容だったと私は思ってます。 長くなりましたが、本題はここからです・・・ 検査結果が出たみたいで、B院に母が行きました。 Dr「最後の受診日は1日(月)ですね」 母「10日(水)ですよ？」 Dr「確認してきます」 母「検査結果の日付を見ればいいのではないですか？」 Dr「あなたね！前々から言おうと思ってたけど、自分が正しいというような言い方はやめなさい。動物病院は信頼関係が大切なんだから！嫌なら違う病院に行ってもらって結構です」（激怒） 母「インスリンをやっているから通います。でも、確信があるから言ったんです。」（冷静） 上記のやり取りがあったみたいで、結局カルテの記入ミスでしたが謝罪はなかったそうです。 私は母にこのやり取りを聞いて、そんな獣医に診てもらうことはないと思ったので、転院したほうがいいのでは？と提案し、母に転院の了承を得てA院に問い合わせをすると、紹介状が欲しいとのことでした。 その後私がB院に紹介状の件で電話をすると、獣医師に変わり「トラブルがあって気分不快で、トラブルが原因なら書きたくない」と言われました。 私はこのままやり取りを続けても平行線のままだと判断して、「トラブルが原因ではなく引っ越しするので紹介状が欲しい」と言うと、渋々了承を得ました。 こんな獣医師どう思いますか？ 信頼関係が大切と言っているが、カルテの記入ミスをしているのは病院側で、そのこと自体が信頼を失う行為だと思います。 インスリンの単位ミスもそうでした。血液検査ではっきりと出ています。でも誰にだって間違いはあるからと家族で言っていました。 そもそも紹介状だって書きたくない。って言う権利あるのでしょうか？ 言い出したらきりがありません。 母はあまり怒っていないですが、考えれば考えるほど私がイライラしてしまって… 間違っていない飼い主側が一方的に怒られることが納得いきません。 このような感情って私だけなのでしょうか？ 皆様のご意見を聞きたいです。
犬が怖いです(>_<)魅力もわかりません。 友人宅ヘ遊びに行った時に どんな対応したら良いのでしょう？
子犬が甘噛みをしてくる時はどういう心境なのでしょうか？甘えてるんですか？なぜ噛むのですか？
皆さんお気に入りのフードはなんですか？ うちで今までにお試しや、食べさせた ことがあるのが ナチュラルバランス、ナチュラルチョイス ナチュラルハーベスト、ブラックウッド ネイチャーズバラエティー、アーテミス ホリスティックレセピー、ナチュラルナース ソリッドゴールドです。 フードを買うと届くのも 楽しみだったりします。 うちの犬に合ってるのは ボッシュかなあと思いました。 超大型犬なんで、良さそうなフードは お金も結構かかりますね。 フードは選ぶのも楽しいですね。 お気に入りフード教えてください。
犬の頭が犬臭い件 犬の頭を何度洗っても、何度洗っても 犬臭さが抜けないのだが？ 何でよ？
猫がお手やお座りをなかなか覚えてくれません。 何度も学習させても駄目などころか、 反抗的な態度をとるようになってきました。飼い主として、これにはイラッとくることがあり、 頭をぶっ叩いてしまうんですが、 どうしたら覚えてくれますか？ 友達の犬はすぐに覚えてくれたようです。
今日４ヶ月のトイプーの三回目のワクチンを受けてきました。 直後は元気がない程度だったのですが、家に帰ってきてから寝ていた時、突然聞いたことのないような金切り声のような悲鳴を上げました。それ以降、犬を移動させたり降ろそうとすると叫んでしまい、ずっと抱いています。 検索してみても｢抱こうとすると鳴く｣という事例ばかりが出てきて心配です。このまま抱いていて抱き癖がついてしまわないかも心配なのですが、そんな経験をした飼い主の方はいらっしゃるでしょうか？
イヌ種に存在しない犬種を 独自で造り出す方法は？ イヌカテアラシの文章に、同様の特徴が見られるのは なぜですか？ ex. http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162775495紐解けば、イヌカテアラシの本質がわかります。
犬のダイエットなのですが、食事制限しているのにも関わらず逆に太ってしまう事はあるのでしょうか?(甲状腺機能低下症等の病でもないのに)例えばですが、私が推測するに食事量を減らしているせいで体が飢餓状態だと判断し次に入ってくる食事を体に溜め込もうとして太ってしまうということはあるのでしょうか? 我が家の犬は避妊手術し太りやすい体質になったとはいえ体重10Kgの犬が(現在は11.4ｋ位ですが)一日の総カロリー400Kカロリー位でフードを与えているのですが、10ｋｇの犬に一日に400Ｋカロリーは普通は少ないと思うのですが、それでも体重が少しづつ増えてきており、何で制限しているのに太るんだと思っているのですが、何故なんでしょうか? 散歩も朝夕各５０分位は行なっているのですが・・・
超大型犬を飼いたければ、筋トレや体力トレーニングもしたほうが良いでしょうか？
大型犬には長生き出来ない種類が多いですが。 大型犬の中で寿命の長いのはどうゆう種類ですか？
うち犬がいつもは何もなのに、今日家に帰ってきたら私の手をおもちゃを噛んでるようにあまがみしてきます。どうしてなのでしょうか
こんばんわんわん。 ゴールデンレトリバーは好きですか？
犬の夜鳴きが毎日続いて困ってます？
犬を飼っているのですが、ソファーなど布類を自分が引っ掻いた時のガリガリっぽい音に反応します。手を甘噛みしたり舐めてきます 最初は面白いと思ってましたが、これ嫌がってる可能性の方が高いですよね？
こいつは可愛いですか？
至急回答お願いしましす。六ヶ月になる犬がゴムを、飲んでしまいました。 ゴムは髪を、結ぶゴムです。 どうしたらいいですか？！ 死んだりしますか？！ ちなみに今は元気です
朝学校に行くときに、必ずといっていいほど前方から犬を散歩している同じおじさんに会います。犬に吠えられたり匂い嗅がれたりするのがイヤなので、おじさんと反対側の道にそれるのですが、そのおじさんも私の方に寄ってきて離れて寄って…の繰り返しです。そしてなんか犬に話かけてどや顔でこちらを見てきます。正直うざいです。学校までの最短ルートなので道をかえたくありません。きゃー！！可愛い～♡とか言って犬をなでてもらいたいのでしょうか。犬を嫌いなわけじゃないのですが、そのおじさんの犬はおじさんとセットで嫌いです。どうすればいいのでしょうか…。
ラブラドールレトリーバーのmixを飼ってらっしゃる方、おりましたら写真見せてください。 うちの子もラブラドールmixなんですが、将来どうなるか気になります。
親と姉が犬の世話をろくにしてくれません。僕は中学生で母と姉と僕と祖母と祖父で暮らしてるんですが、祖母と祖父はまぁ別として親と姉が犬の世話をろくにしてくれないんです、してくれることといえばお風呂に入れるくらいで、それも月一度あるか無いか程度でしかやってくれません、気付いたら犬が粗相した時の責任も全部僕に押し付けられてどんな状況であれ犬が粗相すれば僕が全体的に悪いという事になって祖父に怒られて僕が掃除しなきゃいけないんです、犬のご飯も体調が悪くて起きれなくてあげれなければ誰かしらあげられる状況でもやらないで僕のせいにされて、薬もよく飲んでて副作用で1日中だるかったりして犬の部屋を掃除できなくて溜まっても誰もやらないのでたまに落ち着いてる時に僕がやるぐらいです。 親に一回だけ怒られた時に僕も吹っ切れて怒鳴ったんですが、逆ギレされて何も変わりません、祖父は僕がどんなに体調が悪くても部屋が汚けりゃ無理矢理殴って掃除させるのでもう疲れました、どうにかこの状況をなんとか出来ませんか？ この時間に投稿してるなんて云々言われそうなので先に言っときます…腹痛が酷くて休んだのですが薬を飲むためにご飯を食べてたら祖父に怒鳴られ無理矢理掃除させられ今に至ります…
で、悪質ランキング1位のイヌは 独逸でふか？ イヌ病気犬 イヌゲンキング犬 パシリワクチンチン犬 老害ウララ犬 矯正ニコニコ犬 アホアホ犬 ロビン犬 ユニコーン犬今は亡きソレはカモ鍋犬 ？？？❓
ブリーダーをやっています。 無償で繁殖用の犬を２０頭もらった場合、経理上の仕分けをどうしたらいいのか解りません。 どなたか教えてください。
犬を飼うので、名前を考えてるのですが、1ついい名前があるのですが、 その名前は父が元々飼ってて母と結婚して姉が産まれて2、3歳まで生きてた犬の名前を使いたいのですが、、母の姉の犬がその名前なのですが、 その名前は母と父が飼ってた犬の名前から勝手にとってつけたみたいなのですが、その子のはもう年で、こう言ったら本当に失礼なのですが、あともう少しで他界すると思います(._.) その母の姉とは結構仲良くて、その犬とも仲が良いのですが…母に相談したら【私もよくわからないな】と言われました。この場合どうしたら良いでしょうか？ちなみに飼う犬はシェパードを飼います。他に良い名前はセレーナです。 でも父と母が飼ってた犬の名前がいいです
犬のガウガウはどんな意味ですか？気になる事があるので質問させていただきます。 トイプードル３歳♀です。 ガウガウなのか分かりませんが(唸ったり吠えたりはない) 飼い主の足元(靴下)を噛み付くような素振り、たまに靴下を引っ張ってきたりします。 この行動は、食事前や散歩前になると必ずあります。 体内時計で、食事の時間などが分かっているのか 私が立ち上がるとご飯が貰えると思い、足元にガウガウしてきます。 その後、少し離れて前足を伸ばしお尻を上げるポーズをするので、ご飯欲しいよ、嬉しいよみたいな気持ちだと思いますが、その前の足元ガウガウはどんな意味なのでしょう？ 私は家の中でも素足で歩く事はなく、年中モコモコソックスなので噛まれる事はないのですが小さい時からずっとなので今更気になり調べてみましたが似たような事はありませんでした。 躾の方は、お手お座りや伏せや待て、一通りします。 かなりの食いしん坊ですが家族以外からのオヤツや水も飲まないほど人見知り、犬見知りで神経質です。 また小さい時から、餌の皿に手を入れる、指を口に入れて歯磨きの練習などしていたので絶対に飼い主に噛み付いたりしません。 毎日、歯磨きを大人しくしてます。 指を口に入れても舐めるだけです。 食事中でも、待ての一言でピタっと中断します。 足元ガウガウはどんな意味かご存知の方いますか？
犬の膵炎について。うちの犬が膵炎との診断を受け、現在入院治療中です。 膵炎について質問なのですが、膵炎というのは1日で悪化するものなのでしょうか？ 食欲廃絶、嘔吐のため病院へ行ったところ、その日担当した獣医さんはエコーを見ても異常なしとのことでした。 しかし、次の日別の獣医さんがエコー検査をしたところ、「明らかに膵臓が炎症をおこしている」と言われました。 そのため、膵炎は1日で悪化するものなのか、ただ最初の獣医さんが見落としただけなのか気になります。 最初の獣医さんはうちの犬の担当医なため、もし膵炎を見落としたということであれば担当を替えてもらいたいと考えています…(大げさかもしれませんが、大事な子なので今後も見落としがあれば困ると思い…)
気になる犬の呼吸キャバリアの8歳を飼っています。 特に持病はなく、先月もフィラリアの薬で病院に行って診察していますが心音に異常があるとは言われていません。 先月頭に1度、そして今久しぶりにまた(今日は2回)発作的に苦しいのかな？という呼吸をします。 はぁ………はぁ………と小さく間隔は3〜5秒毎で、1分くらいで落ち着くのですが、その時はじっと伏せの姿勢で頭は起こした状態で一点を見つめ、その間呼んでも撫でてもぼーーっとしています。 その呼吸が落ち着くとパタパタと尻尾を降り自分の口を1分くらいぺろぺろして普段通りに戻ります。 一週間後にまたフィラリアの件で病院に行く予定ではありますが、緊急で早く病院に連れて行った方がいいのか判断ができません。 咳をしていたり明らかにぜーぜーしていたりしたら今からでも連れて行くのですが、発作的なものなのかすぐ落ち着きます。 このような症状のワンちゃんを飼われている方や何かご存知な方はおりませんでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
次のカテマス、１００% こいつじゃね～の？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=iikag...
こんにちは。トイプードルの三ヶ月の女の子を飼っています。今日、少し外に出して遊んでいました。少し暴れ出したので床に私が正座をした状態で抱っこしました。最初はおとなしくしていたのですが、いきなり足をバネのようにしたのかなんなのかはわかりませんが、私の膝の上から飛び降り、床に頭か腕かどこかをガンっといってぶつけてしまいました。高さもないので、そんなに大きな音はせず、少ししたぐらいでしたが。頭をぶつけたりすると、何日か後に症状が出ると聞いたことがあるのでとても心配です。 母はそれくらいの高さなら大丈夫と言っています。 今のところ全然元気で特に異常はありません。 この後お留守番なのでとても心配です。 大丈夫でしょうか？
何か分かる方、ご意見でも構いませんので宜しくお願い致しますミニチュアダックスフンド メス ９歳 です 今年の３月下旬から元気がなくなりました 食が細くなり、元々元気な時の体重は４キロありましたが、今は３キロです 病院は２軒まわり、今は２軒目の獣医さんに見てもらっています 心筋症と言われ、薬を飲み始め少し元気になりました ですが、先生の指導のもと買っている主食のカリカリや缶詰を全然食べてくれません ロイヤルカナンは色々な種類をあげていますが 食べません 少し食べてやめてしまいます おやつのボーロや人間の食べているものは欲しがります 水も飲みます ですが、主食を食べてくれないため今はガリガリです 獣医さんからは明確な診断はわからないと言われており、胃の幽門が暑くなっていること 熱が下がらないことを言われています 比較的元気には過ごしていますが もう３キロをきろうとしています このままだと死んでしまわないかとても不安です 今通っている病院はわりと大きく、評判も良い病院です これ以上調べるには大学病院で開腹して調べるかどうするかと言われていますが 年齢も高齢で負担が大きいことや 今は連れて行こうとは思っていません もし、獣医さんや詳しい方、ここの先生ならわかるかも 等 是非ご意見宜しくお願い致します
何か分かる方、ご意見でも構いませんので宜しくお願い致しますミニチュアダックスフンド メス ９歳 です 今年の３月下旬から元気がなくなりました 食が細くなり、元々元気な時の体重は４キロありましたが、今は３キロです 病院は２軒まわり、今は２軒目の獣医さんに見てもらっています 心筋症と言われ、薬を飲み始め少し元気になりました ですが、先生の指導のもと買っている主食のカリカリや缶詰を全然食べてくれません ロイヤルカナンは色々な種類をあげていますが 食べません 少し食べてやめてしまいます おやつのボーロや人間の食べているものは欲しがります 水も飲みます ですが、主食を食べてくれないため今はガリガリです 獣医さんからは明確な診断はわからないと言われており、胃の幽門が暑くなっていること 熱が下がらないことを言われています 比較的元気には過ごしていますが もう３キロをきろうとしています このままだと死んでしまわないかとても不安です 今通っている病院はわりと大きく、評判も良い病院です これ以上調べるには大学病院で開腹して調べるかどうするかと言われていますが 年齢も高齢で負担が大きいことや 今は連れて行こうとは思っていません もし、獣医さんや詳しい方、ここの先生ならわかるかも 等 是非ご意見宜しくお願い致します
ドコモのドコッチかauのあんしんGPSを愛犬に使いたいと思っているのですが、どちらにしようか迷っています。 もしお使いの方や詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
加藤純一さんが飼育している犬（ハナちゃん）の犬種を教えて下さい
大型犬ってどのくらいの大きさを言いますか？先日、友人に聞かれて「人の腰あたりに頭が届くくらいの大きさだと大型犬かな〜」なんて言ってしまいました。 でもそれって、グレートデンなどの、いわゆる超大型犬になるでしょうか？ 重さだと、10kg〜が中型犬・20kg〜が大型犬という程度でしょうか？ 大きさの区分に明確な定義がないことは知っていますが、皆さんが思う分け方を教えてください。
犬のカーミングシグナルと、しつけでの見分け方を教えてください。私のいっている訓練所では、チェーンカラーを使っていて、他のサイトで質問していなかったのですがいきなりカーミングシグナルがいっぱい出ていてかわいそうと言われました。 ただ、調べてみると、当てはまるのは笑うとよそへ行こうとするいう事だけで、ほかは当てはまりませんでした。 笑うに関しては躾の成果とも出ておりました。 また、よそへ行こうとするのは、訓練所なので、他の犬がいるからそっちに行こうとしているだけです。 ビデオを載せれないので、どういう感じかは説明しにくいですが、動画での笑顔はこんな感じの笑い方なのですが、これはストレスでの笑顔なのでしょうか？ 訓練士曰く、何も悪さや引っ張りさえしなければ、チェーンカラーが、締め付けないから大丈夫とのことだったのですが･･･ 何故チェーンカラーがダメなのかも理由が分からないので、わかり易く説明してください。 また、海外ではノーリードがダメな犬はチェーンカラーだと言われておりました。 海外の躾方法はとても凄いものだと聞いたので、間違いではないのでは？とも思うのですが、詳しく教えてくださいm(_ _)m
犬のアダルトグッズについて質問します。人間のアダルトグッズだとオナホールやバイブがありますが犬にはあるのですか？もちろん犬が使用するのは無理なので、飼い主が使用するんですが、犬は使用したらおとなしくなるのてますか？
うちの飼い犬が雷恐怖症です。呼吸が荒くなりパニックをおこします。狭い場所にもぐり震えています。雷嫌いな犬は多いと思いますが、どのようにしてあげれば落ち着くのでしょうか？
私は今、1歳半になるマルチーズを飼っているんですけど、2日ほど前から赤ちゃん返りをしたのか前よりもそばに寄ってきたり、ベッドに乗ってきて一緒に寝たりします。もっと小さい時は、ベッドに乗っても一緒に寝たりするのが嫌らしくてすぐ降りたり、甘えたとしても今のようにベッタリはしませんでした。 私の家には赤ちゃんや幼い子はいないので嫉妬とかではないと思うのですが、赤ちゃん返りは他にどういう原因がありますか。 あと病院に連れて行って見てもらった方がいいですか？
ミニチュアダックスフンドを飼っています。誰かが来て、インターホンを押したり，音を立てるとほえちらかします。 もう4歳ですが，なおりますか？ メスです
それでも、咬みついた側が１００％悪いですか？うちのワンコが、別のワンコに咬みついてしまいました。 以下、その状況です。 ・うちのワンコ 中型犬雑種 子犬の頃に劣悪な環境にいたところを保護され、保護団体を通じ、成犬になってから我が家に来た。 そのため、家族には慣れたが、他人や他犬に対しては、異様な怖がり。 専門のトレーナーに、しつけ指導を受けているが、「こういうコはある程度の限界がある」と言われている。 散歩は他の人間やワンコのなるべくいない時間や場所を選んでいる。 黄色いリボン（犬が付けていた場合、‘近付かないで’の意味）を付けている。 咬傷の瞬間も、リードは短く持っていた。 その時は私がリードを持ち、傍に父が一緒に歩いていた。 ・相手のワンコ トイプードル 飼い主はノーリード。 死角から急に飛び出した。 飼い主は黄色いリボンの意味は知らなかったそうだが、どちらにしても見えなかったよう。 飼い主曰く「うちのコは遊ぼうとして、近付いただけ」 ・詳細 死角から急に飛び出した相手のワンコに、うちのワンコがパニック。 相手のワンコを咬んでしまった。 慌てて、相手のワンコから引き離した父が、うちのワンコに腕を咬まれ、後で病院で、抗生物質点滴等の治療を受けた。 相手のワンコのケガは軽かった。というより、ほとんど傷になっていない。 それでも、念のために動物病院にかかってもらい、問題ないと言われてきた。 その際の診察代はうちで支払った。 相手の飼い主は、「オタクの犬のしつけがなっていない」「そんな犬、飼っているほうがおかしい」とのこと。 ただし、診察代以外の慰謝料等を請求されているわけではない。
皆さんは犬を涼しくさせてあげる為に何をしていますか？雑種の大型犬を外で飼っているのですが、今年の夏はさすがに暑すぎてクウーンクウーン泣いてずっとうろうろしています。 クーラーのついた室内で飼うのが一番だと思うのですがそれもできないので、どうしようか悩んでいます。 今は水で塗らしたタオルで保冷剤を巻いて、それを首に巻いています。 勿論タオルがとれて保冷剤に何かしたら危ないので目を離さないようにしているのですが、これはやめておいたほうがいいでしょうか？ いっそ水遊びでもさせようかと軽く水をかけようとしたらすごい勢いで逃げます。 散歩の帰りに水を飲むついでに川に入ったりするので水嫌いではありませんが嫌がります。
食料が一切無い空間で、飼い犬と一緒に置かれた場合、人間とは自分の飼い犬を食べないでそのまま静かに餓死するものなのでしょうか？それとも極限の空腹に耐えられず食べてしまうんでしょうか？
悪性リンパ腫を患って、抗がん剤治療をしない選択をされた方いらっしゃいませんか？まだ可能性の段階で、先ほど病院から帰ってきたばかりで、よく理解できてないのですが… 愛犬10歳♀が、その可能性を指摘されました。 現在、検査結果待ちです。 ネットで調べてみると… 悪性リンパ腫は不治の病。 抗がん剤治療をしてうまくいっても生きられるのは一年くらい(？) しかも当然ながら副作用も強い。 ただ、抗がん剤治療をしなければ余命数ヶ月… そんな情報が得られました。 もしもの時には、抗がん剤治療をするのかしないのか、一応家族で話し合っておいてくださいと言われました。 今はまだ家族のだれにも話しておらず、自分の中だけで悶々としていますが… 抗がん剤治療で頑張らせる意味があまり見出せません。 でも、それをしないと、癌で苦しんで死ぬんでしょうか？ 命の長さじゃなくて、本人が苦しむのがより少ない方はどっちですか？
子犬(秋田犬)のファラリアについての質問です。 初めて利用させていただきます 文章などおかしいかも知れませんがご了承下さい 今週の月曜日に秋田犬の三ヶ月の子犬を貰いました もらいに行った時はずっと駐車場で飼っていたらしく外にいる状態で注射など打っているかわかりません 病院が今日からで早速ファラリアなどの予防のために行ったのですが まだ子犬のために注射が打てず薬をもらいました。 飲み薬で20日に飲ませてくださいと言われ今日は五種混合？の注射だけで終わり家に帰ってきました そこで質問なのですが ファラリアは蚊に刺されてすぐなるのでしょうか？ 今犬は外で飼っていて犬の近くには弟が使っているプールがあります 初めてのことなのでとても不安です どなたかわかる方がいましたら教えてください あと、秋田犬の育てる上での注意などありましたら教えていただけるとありがたいです
長野・群馬・山梨・新潟・富山県辺りでペット（犬）と泊まれるペンションやホテルを探しています。 食事が美味しくて出来れば温泉に入れる場所があれば嬉しいです。 おすすめの場所を教えてください。
義兄が飼っている犬が可哀想でなりません。愚痴になります。 義兄は12歳になる中型犬を飼ってますが、子供がいないため擬人化して異常な可愛がり方をしています。あまりにも可愛がるので、愛情を分散させるためにあと２匹飼ってます。（計３匹飼ってます） ちなみに我が家にも犬が1匹います。 我が家の犬には人間の食べ物を与えていなと話したところ、「なんて冷たい人間なんだ」と怒られた事があります。 私達の前で人間のおやつを何回も犬に与えていました。 正直私はびっくりしました、小麦粉たっぷりのケーキでしたが…これでもかこれでもかと１０回くらい無理矢理あげてるように見えました。 その犬は歯槽膿漏でものすごい悪臭を漂わせていましたが、「全身麻酔して歯石を取る事ができない」と言ってました。 我が家の犬は歯石を取る道具で定期的にきれいにしてあげてますし、そんなに可愛がってるくせに毎日歯磨きしないの？とびっくりしました。 ある日その犬がブルブルと震えだし、病院に行ったら「歯槽膿漏の悪化のため痛くて震えてる」との診断が下り、全部の歯を抜く事になりました。 それから半年くらい経ちますが、その犬は急に老け込み、散歩もしないわ、どこかに炎症が起こってるわ、食道におできができてて食事ができなくなったとかで、義兄は半狂乱になってるそうです。 義兄には同情できません。 犬が可哀想です、人間の食べ物を人間の子供に与えるように与え、歯磨きはせずに歯槽膿漏になってもほっておいて全歯を摘出させるだなんて、同じ犬を飼ってる人間として許せないです。 それに長年の人間の食べ物をせいで、２年前にてんかんも発症してるんです。 人間の食べ物を与えた犬は、あげていない犬の３倍は苦しんで死ぬと聞いた事があります。 義兄の犬の姿を見てその通りだなと思います。 他の２匹の犬にも当たり前のように人間の食べ物を与えてます。 我が家には３人の子供がいるのですが、姪と甥っこと同じように犬におやつをあげます。 子供は奥さんと結婚する時に作らない条件で結婚したようです。 人間の子供の代わりなんでしょうか？ そうだとしても、あげちゃだめってわかりそうなものだと思うのですが…。 散歩も1日４回も行ってて、犬のために生活しているようです。 我が家の犬に人間の食べ物をあげてないなんて可哀想だと、口出しするなんてよくもできたなあと思います。 「あんたがあげる人間の食べ物のせいで犬が内蔵や脳にまで負担がかかってるのわかってるの？てんかんや歯槽膿漏もそのせいだってわかってるの？」と叫びだしたいくらいに犬が可哀想です。 義母には伝えてありますが、義母が義兄に説明するとは思えません。 義母が犬達のバースデーケーキの写真を見せてくれましたが、「お兄ちゃん…哀れだねえ」と嘆いていました。 本来人間の子供に対する愛情を、人間の食べ物を与えるという異常な愛情で犬を可愛がっていると示す図って、周りも辛いです。 我が家の犬は１１歳ですが若々しく、1歳未満に見られます。 以前は手作りご飯でしたが、今はシニアのドライで問題なく元気です。 同じ犬なのに…こんなに違うなんて可哀想で可哀想で仕方がありません。 知恵袋で愚痴ってしまってごめんなさい。 不快な思いをされた方には申し訳ないです。 この犬の命はもう長くないかもしれませんが、残されるあと２匹の犬も同じような疾患になったら辛いです。 どうしたら、この負の連鎖的な事をやめさせられるでしょうか？ 人様の家庭の事にもの申す事なんてできないですよね…。
現在、小型犬♂を2匹飼っているのですが、この度同犬種の女の子を迎えることになりました。 今現在飼っている子は去勢手術をしておりません。 新たに来る子はまだ1歳未満なので、その後獣医師と相談して避妊手術の日程を決めようかと思っています。 そこで質問なのですが、未去勢の男の子がいるので、女の子が我が家にきて、避妊手術をするまでの数日間は、一緒に遊ぶ際には男の子にマナーパンツをはかせるか、女の子にサニタリーパンツをはかせようかと思っているのですが、同じような経験ある方いらっしゃいますでしょうか？ 良かったらアドバイスなど聞きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
犬に子供を産ませてみたいのですが、里親はどうやって見つけたらいいですか？一応、血統書つきです。
北村晴男の好感度を上げようと各社総力を挙げていますが やはり安倍や麻生の犬である北村晴男をヨイショすればテレビ局も良いことありますもんねぇ？
朝起きたら犬の片方の前足が血まみれでした。多分母との散歩のときに何かあったんだと思います。 犬の足を見る限りどこが怪我をしているか、などは私には分かりません。 今は片足を使わないようにして歩いている感じです。 家には私しかいないのでどうにかしてあげたいのですが、どうしたらいいですか？ 私は中学生です。 ご回答よろしくお願いします。
犬の伏せの姿勢について教えてください。 うちの4才チワワはよく伏せをして顎を地面につけたままウトウトしてるんですが、その時後ろ脚が横向きなんです。 上手く説明できませんが、お姉さん座りの伏せバージョンみたいな感じです。 特に痛がってるような感じはないのですが… わりと普通の姿勢ですか？問題ないですか？
1歳になったばかりのオスの柴犬がいます。換毛やその他、お世話にもやっと慣れてきたと思っています。 けど、どうしても解決しない悩みがあります。それは室内でのトイレのしつけです。 我が家は、完全にはフリーにしていません。不在時は100%ケージの中、在宅時でもフリーにしないこともあり、遊んであげる時にケージから出す感じです。 悩みは、室内でフリーにしている時にトイレトレーで用を足してくれなくなったことです。前はケージから出して室内で遊んでいても急いでトイレに戻り、トレーで用を足していたのにこの数ヶ月戻ってくれなくなりました。 しかし、ケージ内にいる時はきちんとトレーでできていて、寝床に粗相することはありません。 遊びたい盛りで、遊んでいる時にケージに入りたくないようで、結果、粗相してしまう感じです。 ちなみに、ケージは自分の場所と認識していて、疲れている時はすぐに入りたがりますし、本人が疲れていたり眠たい時は、ケージを開けても出てきません。 また「ハウス」のしつけは、成功率は低いです。 そのうち年齢が過ぎたり、ハウスが100%できるようになったら、遊んでいてもトイレトレーでしてくれるようになるでしょうか？
豆しば三兄弟の弟子「さすけ」の犬種を教えて頂きたいです！ 柴犬なのでしょうか？ 耳の形を見ると柴犬っぽくないので気になっています。
最近飼い犬が、呼んでも真っ直ぐに歩かずふらふらもたもたしています。 だんだん来るまでの時間がかかり、明らかに聞こえないようなそぶりをしているような感じです。 何かの症状ですか？解る方教えて下さい。
愛犬が息子の事をしつこく舐め回して困っています。１歳１ヶ月の男の子とマルチーズの女の子(5歳)と一緒に暮らしていて、息子が歩き始めたら急にしつこく舐めるようになりました。 足や手や口、座ってても寝っ転がっていても舐め始めたら離しても気が済むまでは本当にしつこいんです。 愛犬なのでもちろん可愛いですし、自分が舐められるのはまだいいんですが寝かしつけの時や夜中にやられると本当にイライラしてしまって(泣) 今まで一緒に暮らしてたのになぜ急にこうなったのか不思議です。 なにか対策などありますか？
近所で猫がひかれていました。箱に入れてペット葬に出したいんですが、動物病院経由でも、そういった業者に引き渡すことはできますか？
2キロのチワワを飼っています。 今年12歳になり、心臓の薬を飲み始めました。 何度か発作が起きて病院に行った際、様子がおかしい時はこれを飲ませてくれとプレドニゾロンという薬も一緒にもらいました。 半分にして飲ませるようです。 2日前に咳き込んだりして、調子が悪そうだったので一度飲ませました。 そして今日もグッタリしていたのでもう半分飲ませました。 ステロイドなのであまり多用してはいけないのは理解しているのですが、頻繁に服用させてしまっています。 今一番怖いのは副作用です。 ステロイドがどんな風に心臓の病気に効くのかも怪しい所です。 田舎に住んでいるため、動物病院の選択もなく困っています。 中2日開けた位では飲ませるべきではなかったのでしょうか？ 病院がお盆休みで連絡がつかないためどなたか回答よろしくお願いします。
このイヌどうでしょうか？感想お願いします
日本の若者を犬に例えたらどんな犬種が似合うでしょうか？ 日本犬以外でお答えください？ 品種改良が成功していますね？ もう戻れませんね？
こんにちは、閲覧ありがとうございます。犬の涙やけについてです。 マルチーズなのですがとにかく涙やけがひどく、真っ黒になってしまいます。 フードに含まれている"油"は関係ありますでしょうか？ サイエンスダイエットを食べているのですが、油が多いことが一目でわかるくらいです。 耳も汚く、2週に一度洗浄をしないといけないくらいです。 分かる方、アドバイス等お待ちしています。
私のメンタル、妊娠、ペットの共同生活について。 長文です。 以前まで仕事（正社員）と、ペットの世話として餌やり、ゲージやトイレの掃除、散歩、部屋の床磨きなど両立することが可能でした。（休みの日はドッグランなどにも行きました） しかし、仕事のストレスからメンタル不調になり約３ヶ月前に退職しました。 それから、ペットの世話が十分にできていません。 さらに、退職とタッチの差で私が妊娠していることに気付きました。 つわりでペットのニオイもきつく感じ、ペットはリビングで放し飼い、私は隣の部屋で寝たきりで、たまに様子を見にいく感じです。情けない。 毎日忙しかった会社勤め時代より、家にゴロゴロいて時間のある状態なのに、ほんとに何もしてあげられず可哀想で仕方ありません。 トイレトレーニングもできていますし、空気の読める子で手のかからない小型犬２匹です。 私のこの寝たきりが（自分の食事も準備できず、風呂も入れず…）いつまで続くのかわかりませんが、私はペットのためにどうしてあげれば良いのか悩んでいます。 旦那は昔から世話をしません。 口ではすると言ってくれていますが、私が世話をしていたようなことはできません。餌やりとうんちを拾うくらい（トイレ掃除ではないです、うんちだけ拾い、ペットシーツの交換はしません） 散歩となると、旦那だと途中で足を止めてしまうようで、旦那もいやがり行きません。 体調が良いときは頑張れるのですが、要領も悪くなり、きついと思ってしまいます。 私の体調さえ落ち着いたら、前みたいにお世話できるとは思っています。でも、それがいつなのか？出産したらそうもいかないのか？など悩んだりもしています。 同じような経験されている方がいましたら、どう解決したか教えてほしいです。
犬を飼っている方に質問です犬を飼い始めてからきづいたのですが 散歩をさせていると他の飼い主さんと 話す機会が多く、おせっかいな人や 上から目線、頼んでもいないのに 犬の飼い方のアドバイスをしてくる方が こんなに多いのかとびっくりしております。 犬とボール遊びをしていたら 「犬がボールを持ってきたら おやつをあげたほうがいいよ」 と言われました。 （うちの犬はオヤツを貰えると思うと ボールをずいぶん遠くに置いたまま オヤツだけ食べに来てしまうので オヤツではなく大袈裟に褒めて 撫でてあげています。 なのでオヤツは使いません。） 他にも 犬を走らせまくっていたら 生後10ヶ月までは関節が しっかりしてないから そんなに走らせないほうが いいんじゃない？とか 犬が悪いことをしたら ハエたたきで机とかを叩いて 怖がらせたほうがいいとか （そんなこと知ってます） 雨の日にカッパなしで 散歩させていると 他のわんちゃんはみんな カッパ着てるよ？とか （うちの犬は服が 嫌いなので着せませんし 雨が好きなので） 夜に外灯のある公園で 遊ばせていたら 光る首輪ってゆーのが あるからつけたら？とか。 （夜に公道を歩かせるわけでは無いので 必要性感じません。） 犬がたかが三つ葉一本を 食べていたら 「何か食べてるよ！ほら！三つ葉！ お腹壊すよ！取り上げな！」とか。 （たかが一本だし農薬を撒いていない 公園の三つ葉です。騒ぎすぎ） 私が年齢が若いので 何も知らないと思われて 上から目線のアドバイスを したいのかもしれませんが そんなこと知ってますという アドバイスばかり。 犬を飼ってる人で同じように 感じている人いませんか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316286674... で回答を頂きましてありがとうございます。知識がおありのようですので、もし引き続き回答頂けましたら参考になります。宜しくお願いいたします。 2週間前より糖尿病と診断されて今はヒューマリンＮという中間型のインスリンを朝晩打ってます。 初めての大病で気になることが多く、別の動物病院へ参考意見を聞きにいったところ、そこではランタス、レベミルという持効型のインスリンを使っていて、ヒューマリンＮは昔の薬で今は使わないと言われました。 しかも初期に日帰り入院でさえしないこともあり得ないと 薬、検査両方を頭から否定されてしまい、かなり戸惑ってます。 このインスリンは中間型と持効型らしいですが、12時間安定させたいなら持効型なんでしょうか？ また、２週間毎の糖化アルブミン数値だけで種類と量を決めていけるのでしょうか？
自宅で愛犬にバリカンで全身カットしている方にお聞きしたいのですが、毛が散らばらないように工夫している事ありますか？ 現在は リビングでカットし、お風呂に直行です。お風呂で待たせて、掃除機をかけた後、シャンプーします。 トリミングに連れて行く時の抵抗と4時間かかるので可哀想になりました。 犬種は オーストラリアラリアンラブラドゥードルです。体高は50cmで毛の量も多いです。 オススメのバリカンがありましたら、教えてください。
やる気の出し方
9月に１３歳になるラブラドールです 歯磨き大ッ嫌いです おすすめのガムありますか？ 牛爪 牛皮ガムは昔、割ったり食いちぎって 飲み込み大変な事になりました オモチャでも良いですカミカミしながら安心に 歯がきれいになる モノありますか？
AmazonプライムのCMに出てくる犬ですが、人間顔負けの切ない表情に、CMをみるたびに胸がキュンとなります。赤ちゃんもどことなくワンちゃん顔ですね(^^) 犬のあの表情はどんな感情を表わしているのでしょうか？ 犬に詳しい方、教えてください。
犬の行動について質問です。 家の犬と遊んでいる時、犬がゴロンと仰向けになって、急に動かなくなる、視線をゆっくりと反らす、甘噛み等をやめる。家ではそれを「死んだフリ」と呼び、「あっ！死んじゃった！」などと遊んでいますが、皆さんの犬もこういう行動をとるのでしょうか？ もし知っていたら、この行動に意味があるのか教えてください。 ちなみに「あーーー死んじゃったよぉ」などしばらく悲しんだフリをすると、いきなり動き出して「俺は大丈夫だよ！」みたいな目と一緒に動き出し、またしばらくすると死にます。
犬について質問です。 今、恋人の実家に一週間おじゃましていて、そこに犬が1匹います。 犬は7歳です。犬種は、詳しくないため、わかりません。 本題ですが、恋人とキスをしたり、ハグをすると執拗に吠えて、私達がそれをやめると吠えるのをやめます。また、私が1人でいる時は吠えたりしません。 部屋に恋人が犬を入れてしまうので、本当に困っています。犬も入れてもらえないと、すごく怒ります。 躾と言っても、私は部外者だから出来ないし、恋人はすごく犬のことが好きなようです。躾も必要無いと言っています。 私もそれがなければ、その犬のことが好きなんですが、今は少し苦手です。 私1人でもできること、また恋人に、何て相談したらいいでしょうか。 恋人を少しでも傷つけない言い方はありますか？ (日本語ネイティヴではないので、拙い点があれば、失礼しました。)
今年は、オールドイングリッシュシープドッグか ビアデッドコリーの人気がブレイクしますか・・？※ハスキーとマラミュートなみのそっくりさんですね オールドイングリッシュは以前から好きでしたが ビアデッドコリーは最近になって知りました・・。 ※牧羊犬だけに、キチンとしつけたら好い子ですよね？
9歳の犬なんですが 最近お腹に黒いものが たくさんできてきました。 抜け毛やフケも多いです。 皮膚病でしょうか、、 それとも何か重い病気でしょうか。 病院に行った方がいいですか？
夫の実家が犬の毛やふんでとても汚いのですが、しつけがされておらずお風呂にもふんをするんです。 実家にお邪魔したときにはお風呂も入っていけばいいと言われるのですが、正直そんなお風呂には入りたくないです。 そんな時、夫に汚いから入りたくないと言っていいものでしょうか？
6歳のトイプードルと一緒に暮らす40代夫婦です。 我々は昨年再婚し、ワンコは家内の連れ子です。 しつけがなっていなくて散歩の際のしつけはだいぶ勉強し リードを引っ張る事もなくなりまし た。しかし、問題が夕食の際の「ちょうだいちょうだい吠え」に悩んでいます。 狭いマンション（ペット可）なのでご近所に迷惑ですし我々もゆっくり 食事も出来ません。どなたかお詳しい方がいらしたらご指導ください。
愛犬（ヨーキー、ポメラニアンのmix）現在5歳11ヶ月のおしり付近に赤黒いアザみたいなのが出来ているのですがなんなのでしょうか。おしりを中心に両サイドに1ミリくらいのから1センチくらいのまで、いくつかアザみたいなのがあります。 愛犬は痛がる様子もないのですが悪性のものだったらと考えると心配です。 誰か詳しい方教えて下さい(._.)
生後約５ヶ月の野良犬を保護したのですが、混合ワクチンを２回打って、 その後避妊手術をしたら、右前足が痙攣するようになり、獣医に犬パルボウイルスに感染していると言われました。血液検査とかはしていません。獣医は、右前足が痙攣しているだけで、 犬パルボウイルスだと言いました。本当でしょうか？獣医は、安楽死させろと言いました。 犬パルボウイルスだと、必ず死ぬのでしょうか？助かる見込みはないのでしょうか？
ラブラドールレトリバーのチョコレート色の子犬飼いたいと思うのですが、股関節形成不全0から13で、繁殖犬としているブリーダーを探してます。よろしくお願いします。
盲導犬でもヤバいのいるよね？
来年犬を飼おうと思っています、ペットの保険について これまで犬は実家で4頭飼ってきましたが、これまでの犬については時代もあってメジャーでもなかったこともあり、保険に入っていませんでしたですが、2頭目の犬は耳の病気で時々通院、尿路結石の手術もしました 今は多頭飼いで2匹いるのですが、目立った病気はないですが時々病院に行っているようです それで来年今住んでいる家で新しく犬を飼おうと考えているのですが（上記は実家）これから飼う犬はペット保険に入るべきなのかどうなのか悩んでいます 見積もり計算をしても意外と高かったのでどうなのかな…と 犬種は大型犬なので病気などは何かと高額になるのは覚悟しています ちまちました病院費用は諦めて、手術などだけの保険なら1000円程度で入れるのでその程度にしておくのが無難なのかな、と思っているのですが昨今の飼い主さんの状況はどんな感じなのでしょうか？ 月々4000円とかは高いなと思うのですが
うちのワンコについてご意見下さい。 うちに来た時からチキンベースの ドッグフードをあげています。 ロイヤルナカンです。 そのせいか判りかねますがしょっちゅう 身体中をかきます。シャンプーした直後も。 小刻みに噛んだり足で横腹.耳.背中をかきます。 その他にくしゃみを頻繁にしたり前右足の 爪の付け根をしきりに舐めたり。 舐めたせいで毛が抜けピンク色になってます。 付け根の毛が少し抜けただけですが..。 ドッグフードも代えてみてカナガンに したのですが改善どころか増えたような..。 アレルギー検査をした訳ではないので 自分判断なので何とも言えないところです。 その他に目をしきりに掻いていたからか 判りませんが結膜炎にもなってしまいました。 結膜炎だと痛みや痒みから目を掻く事もあると 聞きましたがその前から掻いていたような..。 どうでしょう？ 皆様から見てうちの子はアレルギーが 出ていると感じるでしょうか。 じっさいうちの子を見た訳でわないので 憶測で全然構いません。 ご意見お願いします。
犬などの動物はなぜ慣れた飼い主の声には反応して飼い主ではない声には反応しないのでか？飼い主とそうでない人の声の波動が関係したりしてるのでしょうか…？ わかる人いたら詳しく教えてください。
マルチーズを飼って15年程度になります まだまだ元気で走り回っているのですが 背中に気になるできもの？なのか怪我なのかできており、心配です。 背中なので自分で搔くには届かない位置だとおもうのですが 全く痛がる様子もありません。 大きさは1センチ程度で黒いです なにか動物関係で詳しい方回答お願いいたします
最近、5ヶ月になるポメラニアンが吠え始めました。掃除機かけたり、ピンポン鳴った時、家の誰かが車を駐車場に入れた時。 しかし毎回吠える訳ではないのでタイミングが分からずどんなしつけが有効でしょうか？
犬用のフードはどこがおすすめですか？今はロイカナ上げているのですが少し材料の方がきになって変えたいなと思いました。 また、あまりいい噂を聞かないという理由でもあります 今気になっているのがカナガンなのですが、あれはダメや、全然良かった！というものがあり、どっちなのかよくわかりません。 もし、使ったことのある方いましたらどうだったか教えてください。 また、他のものでいいものがありましたら教えてください。 あともう一つなのですが、海外製をゴリ押しされたのですが海外製の方がいいのですか？
動物好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、放射能発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 動物関係のカテの皆さんが他の動物好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？
愛犬が寝たきりになりオムツを履かせたのですが、やったオシッコがオムツから漏れてお腹を濡らし焦げ茶色のオシッコ染みが出来てしまいました なんとかオシッコ染みを抜きたくて友人から薦められた白馬用のシャンプーをやってみたのですが全く落ちません ある友人からは、毛を刈ってまた生えれば元に戻ると言われましたが、短毛の直毛だからそれをやるのは抵抗があるのでできません カーペットとかに落ちて染みになったわけではないから強い薬は使えないし、生体にやるわけなので何方か何かいい方法ご存知の方アドバイスよろしくお願いいたします
老犬は動物病院通いは多くなるのでしょうか？
外飼いの犬で、昼間に安心して眠れない(常に何かで起こされる)というのは、結構なストレスになりますか？
犬って時々 人の身体に鼻を 埋めて暫くすると「フッンー」って しませんか(´・ω・`;)? あれ なんですかね(´・ω・`)? イタズラ(´・ω・`)?犬って時々 人の身体に鼻を 埋めて暫くすると「フッンー」って しませんか(´・ω・`;)? あれ なんですかね(´・ω・`)? イタズラ(´・ω・`)?
私の愛犬なのですが、ここ数日で目の下が急に腫れてきて心配しています。腫れ始めたのは約3日前。 腫れているところは少し赤くて骨っぽいです。 触ろうとすると嫌がります。 たまにかゆそうに前足でゴリゴリとかいているところを見かけます。 獣医に連れて行こうと思うのですが、母が連れて行く前にどういう病気なのか少しでも知っておきたいと言っていました。 これはどのような病気が疑われますか？ ご回答お願いします。
犬を家においているが、何年間も畜件登録をしていない場合、 悪質なケースでなければ罰則は受けないんでしょうか？もし罰則を受けたケースがあるとするなら、どういう事件であったか教えて貰いたいのですが。 （人を噛んで致命傷を与えた 等） やはり登録する必要はないんでしょうか。
犬を飼っています‼️犬のを飼っていく上でやはりお金もかかって来ます(´・д｀・；)そこで、フィラリア予防やダニ予防の薬を今は別に貰って処方しています。 今は２つの効果が１つになった薬があると聞きました！ 金額や効果など気になります！別々の処方してもらったほうがよいのでしょうか？ 獣医さんはこんな薬をありますよ、とか勧めてこないし、聞けば教えてくれると思いますが… 金額も安ければ変えたいと考えてきます〜！ 犬の飼い主さんぜひ、教えてください。
犬を飼っています‼️犬のを飼っていく上でやはりお金もかかって来ます(´・д｀・；)そこで、フィラリア予防やダニ予防の薬を今は別に貰って処方しています。 今は２つの効果が１つになった薬があると聞きました！ 金額や効果など気になります！別々の処方してもらったほうがよいのでしょうか？ 獣医さんはこんな薬をありますよ、とか勧めてこないし、聞けば教えてくれると思いますが… 金額も安ければ変えたいと考えてきます〜！ 犬の飼い主さんぜひ、教えてください。
犬のちんこをさすってみたら大きくなってそのまま続けてたら液が出ました、これって射精ですか？てか、なんであたしこんなことしたんやろて感じです笑気持ちいいことなら定期的にしてあげてもいいんですかね？
生後２０日の子犬のが5匹います。子犬のお部屋＆トイレの事、教えてください。 今はよちよち歩きをしています。 小さめのケージを２つ繋げて、片方はシーツを沢山敷いてトイレ、もう一つはダンボールで囲いタオルを敷いて寝床としています。暑いせいかトイレ部屋に子犬達はいる事が多いですが今はこんな感じでいいでしょうか？ 来週には友達がケージを持ってきてくれるので、3つ繋げて遊べるスペースを広くする予定です。
ミニチュアダックスの仔犬 女の子を ２匹 迎える予定です。 名前を考えています。 １匹は 無垢 にする予定です。 もう１匹の名前に悩んでいます。 かわいい、大切、最愛、純真など の意味を込めたいと思っています。 幸せになりそうな名前にしたいです。 日本語でも外国語でもかまいません。 宜しくお願い致します。
犬って本当バカで哀れですよねwwあいつら足で撫でても尻尾ブンブン間抜けに振って喜ぶんですよwww 散歩いこって声かけてめっちゃ喜んでるのに行かないの最高に楽しいwwww
飼っている犬について質問ですうちではコーギーを外で飼っています 朝と夜にもお散歩に行くのですがボールを投げて走らせてます 夜中に突然吠えだします あまりにうるさいので 近所迷惑にならないか心配です 口輪など考えましたがあまりにかわいそうなので 夜の間だけ家の中にいれようとおもっているのですが 昼間は外で夜だけ家の中に入れてらっしゃる方はいますでしょうか？ 夜だけ家の中にいれれば吠えはおさまるでしょうか？ 回答お待ちしてます、、
急上昇の俄カテマスって暇人がなるの？１日何件回答してるんだろうね？ ニート？ヒキオタ？勘違い？ 急上昇俄カテマスなんている？
至急返答お願いします！ 家で飼ってるシェルティー♂（約11㎏）の子が後ろ足を怪我して足がつけない状態になりました。病院で診てもらうと骨の方に問題があるようなので、手術をします。 あと3日、散歩にも行けないのですが、今朝から排泄をしません。たぶん、後ろ足を気にしてなのだと思います。この場合はどうすればいいですか？ また、手伝う場合は詳しくお願いします。
柴犬好きな方は小型愛玩犬は嫌いですか？
皆さん、安心して下さい。 犬元気2は、自演で荒らしているBAクレクレ婆ア。 荒らしライフをエンジョイ中です。 深刻な問題も全く有りません。 安心して、知恵袋に参加して下さい。 質問 あなたは、犬っこライフをエンジョイ していますか？(・ω・)
トリミング台を探してます。 いらなくなったとか不要になったとかあったら譲っていただけませんか？
愛犬のかかりつけ動物病院で、外耳薬もらった事のある方！いくらくらいしましたか？病院によって値段が違うのも分かりますが、一応………
どうして犬は期に登れないのでしょうか？
犬生まれ変わると人間より時間が過ぎるのは早いのでしょうか？
愛犬を長生きさせたいですカニンヘンダックスフンド女の子、6歳、体重はやや太り気味です。 少し前まで生きていたミニチュアダックスフンドの女の子は、数回のヘルニア、子宮の腫瘍をやりました。 晩年は尿毒症、肝臓病、皮膚の悪性腫瘍で体はボロボロ、余命宣告から徹底して食事に気をつけても15歳までしか生きることができませんでした。 今飼っているワンコにはもうこんな辛い思いをさせたくない、20歳まで生きて眠るような最期を迎えてほしいです。 何か気をつけることはありますか？
肛門腺を破裂させてしまいました。 可哀想な事をしてしまいました。病院で薬をもらいました。 連れて行って2ヶ月後の今、自宅でシャンプーしましたが 肛門線から何も出てきません。まだ溜まってないのでしょうか？肛門腺が破けてどのくらいで修復するのでしょうか？
閲覧数400 共感数34件。ご覧になられた、皆様ありがとうございました。 昨日の投稿は、vaccine_of_the_heartに荒らされた為に締め切らせて頂きました。 再投稿させて頂きます。※ 現在行われている「inugenki2」批判は、私どもとは無関係のものと考えられて下さい。 ※vaccine_of_the_heart並びに、urarasanpoも同様、一切関知致しておりません。 犬カテ利用者様へ、お知らせ。 『言ってもらえるうちが花』 色々言って貰えているうちは､気にしていてくれるのです｡ 何も言われなくなったら､諦められ､見捨てられたのです｡ 「inugenki2」さんには、犬カテ、カテマスの在り方について、嘘の回答、自作自演、馴れ合い、作り話、自画自賛、他人を陥れるための演出をやめるように、虚栄心を捨て、何よりも犬の事を考え、質問者の立場に立った回答をして下さいとお願いしてまいりました。 呼びかけが心に届く事もなく、何ら改善される見通しも無く、多くの利用者が巻き込まれ、無秩序にカテゴリが荒され悪化する事となりました。 すべての利用者様、巻き込まれた利用者様へのお詫びとともに、騒動の責任を取るべく、この時間を持ちまして、私どもは「inugenki2」さんに対し、一切関知しない事を明言致します。 今後の「inugenki2」批判は、私どもとは無関係のものと考えられて下さい。 ※vaccine_of_the_heart並びに、urarasanpoも同様、一切関知致しません。 犬のカテゴリは、犬好きな利用者が集まる、命をテーマとしたカテゴリです。 「inugenki2」は、今一度、ご自身の言動を見つめ直し、反省されて下さい。 これは利用者全員の意向だと思われて下さい。 あなたの心には、皆さんの思いが、届かないのでしょうか。
好きな大型犬を教えて下さい！
久しぶりに実家に帰ったところ、飼っている犬の口が腫れていました。 かゆいのか後ろ足でかいて血が出たりしています。 その他にも、お尻や、肋のところの毛をかんでみたりしています。 今犬と二人きりなのですが、挙動不審（いつもより丸くなって寝たり、寝たと思ったら起き上がり尻尾を下げ小走りにうろうろしたり、そこらじゅうの匂いを嗅いだりと頻繁に繰り返す）な動きしをしています。 アトピーかと思ったのですが、住んでるところが田舎ですので何か変なものを食べたもしくは、変な虫が寄生しているのでしょうか？ 一旦病院につれて言った方がいいのですが、少し様子を見た方がいいのでしょうか？
生後1年経つポメラニアンが今朝、吐きました。餌を吐いたのだと思います。 吐いた後にそれを食べようとしました。 これは病気でしょうか？
貧乏の証 ロードの回答はコンビニの便所で涼みながら投稿してるんだぁ～？ やっぱローディは便所虫w
最近ペットのチワワ(9歳)がよく自分の手を舐めています。これにはどうゆう意味があるのですか？
犬やウサギに、スポーツドリンクを飲ませても大丈夫でしょうか？
犬の多頭飼いの喧嘩について 私の家ではトイプードルを２匹飼っています。先住犬の方は今まで６歳、二匹目は今2歳です。 今年に入ったあたりから二匹目のトイプードルが先住犬に噛み付いたりするようになりました。ちなみに先住犬の方は優しく絶対に仕返しはしません。 今更上手くいかなくなるの！？と思っていましたが最初の方は噛み付いても少し離して置いて戻せばもう大丈夫という感じでした。 でも二か月前くらいから、離して戻したらまた二匹目の子が先住犬に噛み付いたりするようになりました。 それだけでも困っていましたが最近はもうストーカーです。いつでも、二匹目の子が先住犬を見張ってるんです。それで少し何かあったらすぐに噛み付きます。 部屋を別の場所にしたら騒いで騒いでどうしようもありません。 本当に困ってます。夜も眠れません。 もうどうすればいいかわかりません。 どうすればいいのでしょうか？
これらの犬を有名な順に並べると？ ・ソフトバンクのcmのお父さん役のかい君 ・アイフルのcmのチワワのくうちゃん ・忠犬はち公 ・ビクター社のニッパー君 ・盲導犬クイール
職場の後輩に、犬を引き取ってくれないかと言われました。 ですが、この前 1年しか飼っていないデグーが熱中症で亡くなった所です。 実家暮らしで、親には もう飼うな。飼うんやったら一人暮らししろ。と言われてました 一人暮らし出来る程のお金は貯めてません。 でも、その犬を引き取ってお金を貯めて一人暮らし出来るようになったら一人暮らしをしようと決意したのですが、独立したら犬飼おうがいいけど 今は絶対あかん!!生まれたてであっても今のあんたにはあかん!! 独立して生活安定してから考えなさい!!甘い言葉に惑わされてる間はあかん!! と、言われました。 その犬が待ってくれるのなら、お金を貯めて一人暮らしして、引き取りますけど ほとんど、０からの貯金なので2年はかかると思ってます。 それまで、その犬もその人も待ってくれるとは思えません。 その犬は諦めて、一人暮らしてから新しい犬を買いに行った方がいいんでしょうか？ 引き取るって言うことは、お金を払わずにもらう。と言うことなので私的には凄く魅力的？でした。 犬と言えば、何十万もするイメージでしたので… デグーの事は、私の注意不足だったのはわかっております。 その後悔を次に活かす為、次に進む為にも動物を飼いたいです 私はあの時あの子達を死なせちゃったんだから次に迎えた子も死なせちゃうって思うより、 私はあの時あの子達をあんな風に亡くしてしまった。だから、次の子にはもっとアレをああしないと。って思いたいのです こんな私は、動物を飼うことは諦めた方が良いのでしょうか？ でも、諦めてしまったら 一人暮らしする事も諦める事になります。 一人暮らしは、あまり興味ないので。 私は、動物を飼いたい為に一人暮らしをしたいって思ってます。 何でもいいので、アドバイスがほしいです。
僕は中学男子で今までずっと犬が欲しいとおねだりしていました。そして二ヶ月くらい前に一軒家に引っ越して念願の子犬を飼いました。嬉しすぎて可愛すぎて仕方がありませんでした。そういう日々を過ごして一ヶ月。ある日、母親がしんどいと言い出して理由を聞くと、子犬はみんなが寝ると吠えだしてずっと寝られないし仕事に就職するために勉強するため毎日専門学校に行っていたのですが子犬を留守にさせるわけにはいかないので毎日家から出ることが出来なくて僕も部活があり夕方に帰ってくるので母親はその時に買い物に行くくらいしかできなくなりました。 そして祖父母の家に行った時、子犬をしばらく預けることになりました。僕は疑問と怒りで爆発しそうでした。 留守番できなかったらしつければいいじゃないか。祖父母の家にいるからって留守番できるようになる訳じゃないんだぞ。 子犬がもう少しで幼犬になるというのに一番成長を見ていて楽しい時期なのになんで？ 祖父母の家はここからすごい遠いのでとても会いに行ける距離ではないのでしばらく会えません。 そして今子犬を預けて2、3週間経ちました。 もうすっかり幼犬です。祖父母の家は山の中なので吠えても迷惑にはなりません。 親もそこで暮らした方が子犬も楽しいだろと馬鹿で腹立つことを言いました。そして祖父母もペットグッズを買ったりしつけたりもう祖父母の犬といってもいいほどの感じです。 16万円もして飼ったのにバカバカしい。 なんだかこのまま子犬は帰ってこない気がします。僕も学校が始まり、母親も学校に行くのが大変になり、結局子犬が帰ってきたところで留守番はできないので意味の無いことだからです。たとえ帰ってきた時はもう大人になった時でしょう。 しかもこういう気持ちになっているのは僕だけなのが本当に腹が立ちます。 僕は自分でしつけると言っているのにまともに聞いてくれません。 あの楽しい一ヶ月を返せ！ どう言ったら子犬が帰ってくるようになりますか？ もう泣きついて頼むしかないですか？
多くの方は避妊手術等きちんとしておられると思います。 なので、何故早くしなかった等の批判は事情がありますのでお控え下さい。 現在13歳♀マルチーズの避妊をしてない子です。飼い主が高齢の為飼えなくなり私が引き取りました。 完全室内飼いだったので他の犬と接触しないので避妊手術はしておりませんでした。 我が家に来たのはＧＷぐらいです。 飼い主いわく、元々ヒート時の出血は1ヶ月程度で半年に1回ヒートがくるとの事でした。 8/1に異常に鳴いたり床や布団等かなぐったり餌を食べなくなり病院に連れて行きました。 エコーで診てもらったら卵巣がちょっと膨れててヒートだけど2週間ぐらいで通常治まるとの事。 長いようだと排卵が出来ず卵巣のう腫になって卵巣腫瘍や子宮に膿が流れたりしてしまうとの事。 明らかに私が見ても前回病院行った時よりあそこが大きくなっており卵巣がどこにあるかはっきりとはわかりませんが2週間で治まる状態じゃないと思い8/12お盆休みに入って異常が出たら困るので病院に行ってきました。 卵巣にポツポツと膿があるので大きくなってるとの事。 抗生物質と消化酵素を処方して貰いました。 ただ、先生とお話していて犬はヒートは終わらない。 このままだとこの子は卵巣の病気になる確率がかなり高いとの事。 年齢が年齢だけに全身麻酔での手術は抵抗があったのでどういった症状になるのかと聞いた所、最初は餌を食べなくなり水を飲んでは吐いてを繰り返し衰弱していくとの事。 また最悪卵巣に膿が溜まりすぎたら卵巣が破裂する場合もあるといわれました。 聞いただけでもかなり苦しくて痛そうで怖くなりました。 対処としては避妊手術をしたら卵巣や子宮の病気はならなくなる事。 ただしヒートの時は出来ないとの事。（リスク高いから） また、他の心臓とかの病気の場合は避妊したからといって意味はない（別の場所だから）と言われました。 また悪化してる時よりはリスクは無いし、年齢も確認したうえで1泊入院の1週間後抜糸でちゃんと出来ると思いますよ。と言われました。 ヒートの時に卵巣に膿が溜まってしまってから手術になれば、体力が落ちてる事と摘出しても化膿する恐れがあるので抗生物質の点滴したりリスクが高くなるといわれました。 さすがに全身麻酔の手術はリスクあるからしたくないと思ってましたが、心臓とか寿命で看取るつもりだったので、まさか卵巣で普段は元気なのにヒートの時に毎回そういった事をって考えたら手術するべきなのか迷っています。 後10年若かったら迷わず手術します。 ただ13歳。我慢強い子ですが、耐えられるのかわかりません。 この子の前に飼ってた犬は8歳で歯槽膿漏の治療の為に全身麻酔してその翌日衰弱して亡くなったそうです。 この子はうちに来たばかりの時に環境が変わったのと飼い主がいない不安で衰弱して何も口にしない状態で血便が出て、正直飼い主じゃないとやっぱりダメなのかな？って思いつつ病院で点滴をしつつ餌をふやかしたり色々工夫して頑張って少しだけ食べてくれた時にこの子はまだ生きたいって思ってるんだ！ って思って私も看病頑張り淋しがる時もありますが、元気いっぱいでした。 なので、生きる気力はこの子はあると思いますし、我慢強いです。 麻酔なしで1針ですが縫うのを我慢できるぐらい強い子です。 なので高齢ですが避妊手術をするべきか凄く悩んでます。 先生自体は意識高い系というか念入りに触診して異常がありそうな所はエコーしたりレントゲンしていいか聞いてくれますし、症状に合わせて適切なお薬（今まで貰ったの効いてます。）を出してくれますし、うちの子になった事情も知ってるので、質問したら卵巣破裂する恐れとかって怖い事もはっきり言いますが私が無知なのでわかりやすくちゃんと理解出来るまで説明してくるので信頼はしてます。 うちの子になってからずっとその病院なので、この子の性格とかも把握してますし普通の点滴だけの入院なら安心して任せれます。 ただ高齢小型犬の全身麻酔の手術となると、麻酔の量とかで前の子みたいになるのかもしれないと思うと私だけじゃ決心出来ません。 なので犬を飼ってる愛犬家の皆様にもし私の立場だったらどうするかご意見を聞きたいと思い質問しました。 避妊をさっさとしなかったのが悪いのはわかってますが、うちに来た時点で13歳だったのでこの歳で避妊は麻酔あるしリスクあるからいいかって思ってましたが、よくよく考えればヒートの時今まで遊びに行った時も辛そうだったり痛がったりしてたので後何年生きれるかわかりませんが私にとっても大切な子になっており、ずっと一緒に仲良くしたいと思っており手術するべきか凄く迷ってます。 もちろん手術するならヒートが終わってから少しでもリスクの少ない時にしてもらうつもりです。 なので、愛犬家の皆様からご意見を頂いてそれを読んだ上でどうするかを決めようと思います。 色々なご意見よろしくお願いします。
至急回答お願いします。犬の誤飲について。実家の愛犬が誤ってグランダキシン錠50ミリグラムを3分の1錠食べてしまいました。 気づいたときにはフラフラしていたようで、すぐに病院に連れて行き、診察してもらい今のところは問題ないと診断を受けました。 今は家で寝たり、少し遊んだりしているようで、 先ほど電話すると吠えてもいましたが、写真を見ると目がいつもよりトロンとしているのでかなり心配です。ごはんも食べていないようで… 明日の朝まで様子を見る形で大丈夫なのでしょうか。
私の飼ってる犬についてなのですが.....13歳、メス。避妊手術はしてません。 体系的に痩せ気味なのですが最近お腹だけがすごく張ってきてお乳もちょっと張ってる状態です。 食事もしっかりとってて睡眠も十分取ってます。 散歩は1日一回でうんちもちゃんと出してます。 これって何か病気でしょうか( ºωº; ) それとも妊娠なんでしょうか.....。 でも、散歩以外は部屋の中で生活してるのでそんな機会はないんですが...一体なんなのでしょうか、教えてください。
はじめまして。 いま生後50日のプードルを飼っています。 ブリーダーから購入しました。 ふやかして 餌をあげてます。 いま１日30g。朝・夜で15gずつあげてます。完食する日がほとんどなく3分の1ぐらいしか食べてくれません。 カリカリも少しだけ食べるんですが 口に入れては出しての繰り返しで。 餌には興味あるみたいで餌の器を覗いては プイってする感じで。 元気は走り回るぐらいあります。 食べない時は犬用ミルクをふりかけるんですが…ミルクかかった部分だけを食べる感じで。元気はあるんですが食べないことが心配で。餌の作り方が悪いんでしょうか？ ブリーダーに言われたとおり 水で４時間ふやかしてあげてます。
犬の生態。犬は人間と子供を産む周期など違うと思いますがどうなっていますか？ １度に沢山産むのでしょうか。詳しくないのでわかりやすく教えてください。
子犬をリビングフリーにすること。５ヶ月になったばかりのマルチーズ×ヨーキーMIX雄を飼っています。リビングフリーにしてあげたいのですが、リビングでのいたずらが多いのでなかなか踏み切れません。 椅子の脚をかじる、じゅうたんの糸を引っ張り出す、ソファーの脚をかじる、、 おもちゃで一緒に遊んでも飽きるといたずらを始めます。 ビターアップル、叱る、などしてますが、繰り返します。 うちは子供も二人いるので、いまは私が監視できる時間だけ、ケージから出して 適当なところで終わりにしてケージに戻してます。 しばらくこんな生活で、ワンコにとって良いのかな？と思います。 ワンコは、ケージを嫌がったり吠えたりは全くしません。ケージに入るとスヤスヤ寝てます。 今のような、基本ケージ、たまに出して遊んであげる、でOKなのでしょうか。
羊の毛刈りって楽しそうですよね、でも一般人には機会がありません。 そこで暑さに弱い犬の毛を毎年刈り上げようと思うのですけど何か問題があるでしょうか？お互いにとって良いと思いますけど。 犬の健康に問題がなければ愛犬家の虐めは我慢します。
うちの近所に室内犬【ミニチュアダックス】をベランダで飼ってる人が居ます 毛もだんごになっていたり糞尿もマメに片付けていません 猛暑日、かなり寒い雪が降ってる日もです これって虐待にならないんですか？？ 周りはどうしたら良いのでしょうか？
犬に手を舐められたのですが、すごく痒いです。 撫でるだけなら痒くならないのですが…。 見た目は何も変わりありません。 どうすれば痒みは治りますか？
このワンちゃんの犬種は何ですか？わかるひといますか？顔立ちはボーダーコリーに似てるけど耳が大きいし、体型がシェパードぽい気がします。 オーストラリアンケルピーにはこの色ないし、 パッと見、牧羊犬のなにかのような風貌に思うのですが。洋犬の純血種mixかもしれない。 家族がネットで拾った画像です。いつかこんなワンコが欲しいそうです。
こいつ頭いかれてるの？仰る通り世界標準の獣医療の常識では必要ありません。 狂犬病のような感染力がとても弱い感染症は、 一度撲滅されて長い期間清浄国になれば流行は起こりません。 メリットよりデメリット、つまり健康被害のリスクの方が 高くなる時点で、義務化を外すのが医療の常識ですし、 非清浄国と陸続きの国でさえ廃止しています。 世界標準のワクチネーションガイドラインでも、 流行地以外ではコアワクチン（一律接種推奨）には 含まれていません。 しかもWHOは、日本が模範的狂犬病清浄国であると はっきり文書で認めていますし。 ちなみに観光客の増加とは何の関係もありません。 けれど日本は他先進国と違って、古い法律の見直しが行われず、 関係者の利権優先でわざと放置されたまま。 WHOの文書も和訳の時点でわざと嘘の翻訳をされ、 「接種率が４割を下回ると大流行の危険があると WHOが指摘しているから、日本も危険だ」という大嘘を、 獣医の黒幕の親玉Aがでっち上げるという悪質さです。 これ、アフリカなどの狂犬病が土着になっている地域に 限定して指摘した文書なのに。 まあ、知恵袋でこの呆れた詐欺行為を指摘したら、 あれほど他の獣医たちの手でも拡散されていたこの文書、 なぜかあまり見かけなくなりましたよ（笑） …ったく利権に群がるハイエナ、ズルっこいんだから。 こういう悪質な連中にやりたい放題をされているのは、 飼い主や獣医の無知、獣医の利権に弱い体質や事なかれ主義など、 他先進国とは大きく違う情けない事情があるがゆえ、 自分で調べず安易に洗脳されちゃう人が多いからなんです。 廃止すべきと主張するまっとうな獣医さんも少数いらっしゃいますが、 面倒を避けたくて口をつぐんでいる方が大半なんです。 けれど悪法であっても法は法、 私たちは日本国民である以上、守る義務があるわけです。 健康に懸念があるわんちゃんでしたら、 獣医さんで診ていただいて、免除の書類を書いていただいては？ ただし未接種でも施設を利用できるかどうかは運営側次第、 義務でない混合ワクチンと違って、普通は不可が多いのでは？ いちいち聞かないところならあるかも知れません。 うちは４回目の混合ワクチン接種で元気がなくなって以来、 警戒して混合の方は打っていません。 狂犬病も避けたいながら、警戒しながら打っています。 集合住宅住まいなので、そういう点でも仕方ないかと。 もうシニアなので、数年内には獣医さんに相談して 免除していただくつもりです。 まあ、現実の接種率は４割以下ですし、 悪質な多頭飼いの場合などに「別件逮捕」的に理由として 使われる程度で、未接種で逮捕されることはありませんが、 人を噛んだ場合などには面倒になりかねません。 そのような事情も勘案して自己責任でご判断くださいね。
大至急‼︎ 1週間くらい前からうちで飼っている犬（ラブラドールの8歳 21Kg）が庭になっているぶどうをそのまま食べてしまいました。 食べていたことは知っていたのですが、人間が食べることはないのでまぁ好きならいいやと、しばらくそのままにしてしまいました。 そして、今日、ネットを見ていたら犬にぶどうを与えてはいけないことを知りました。 うちの犬は、1週間まえから4回以上ぶどうを食べています。 いまのところ目立った異常はみられないのですが、ネットには腎不全になるとか書いてあってとても心配です。 いまはもう食べさせるのはやめさせています。 ぶどうの種類は大粒の元のではなく、よく見る小粒のぶどうです。 なっているのをそのまま食べていたので、正直どれくらい食べたのかもわかりません。 今後、腎臓に異常がでたりしますか？ ほんとうに心配です。 誰か詳しい方回答お願いします。
私はよく、母と一緒に近所の犬を撫でに行きます。 でもその犬は、ずっと母に構ってばっかりなんです。 どうすれば私にも構ってくれますか？
近所の犬をほぼ毎日撫でさせてもらっているのですが、最近私の手を舐めてきます。 調べたら「愛情表現」とありましたが、そういうのって飼い主以外にもするんですか？
1週間前、朝起きると、飼ってるトイプードルの右目がショボショボしていて、開けずらくしてました。目やにや赤みはなく、ただショボショボさせていました。診察時間になったら、病院で診てもらおうと思ってたら、1時間くらいで、まったく普通に戻ってました。ゴミでも入っただけだったかなと病院には行かず、その後も普通にしてたんですが、今朝は反対の左目がまったく同じ状態で、ショボショボさせてましたが、今日も1時間ほどで、すっかり普通に戻り、目やにや赤みもまったくありません。夜扇風機をかけていて、それが直接あたっていたので、乾燥したとかあるのかなとも思ったり。今はまったく普通だけど、念のため受診した方がいいんでしょうか？
犬の足先の太いのは、性格温和ですか？関係ないかな？
パノラミス中型犬用が手元にあるのですが、こちらを1/4カットして超小型犬に投与する場合何か問題はありますでしょうか。 成分量はほぼ1/4のようです。中型犬用 Spinosad560mg,Milbemycin Oxime 9.3mg 超小型犬用 Spinosad140mg,Milbemycin Oxime 2.3mg 残った3/4は廃棄するつもりです。 また、継続的にこのような形で投与する予定はありません。
チべタンマスティフについての質問です。現在、チべタンマスティフは非常に高価な犬種で、高いものでは数億円、安いものでもライオンタイプのタテガミの有るタイプならば数千万円するとネット情報ではありますが・・・！？ 中国の方が自国の優秀で貴重な犬種に対して高額な購入資金を出すのは何となくわかる気がするのですが、実際のところ中国が豊かな国になったのはここ10～20年ぐらいのことで、その前はとても犬一匹に大金を出せる国では無かったと思うのですが、中国が豊かで無かった頃はこの犬種は如何ほどの価格だったんですかね？？ 誰か教えてください！！
初めて大型犬を飼うとしたらなんの種類がいいと思いますか？今子供ですが、将来大型犬を飼いたいと思っています。 お祖母ちゃんの家に大型犬がいて、散歩とか行ってあげたりしてました。（もう犬は亡くなりました…） 躾も少し心配ですが飼うまでにはしっかりします。 父のお母さんのところの犬を私がしつけましたし、そのお母さんの兄弟の犬も躾ました。 ですが、小型犬だったので大型犬とは違うのは分かってます。 散歩が大変なのも、お金が半端なく掛かるのも、躾をしっかりしないといけないのも、分かってます。 私が大型犬を飼うのは今の将来の夢、ドッグトレーナーになってからです。 躾もしっかり勉強します。 話がそれましたが皆様は大型犬を飼うとしたらなんの種類飼いますか？ なぜそう思ったのですか？その犬の価格などを教えていただければうれしいです。 （ドッグトレーナーか訓練士を目指しています）
とうとう愛犬が逝きました。 今までも何度もしごいてきました。最後に犬カテに投稿したのは４月なので忘れられているかもしれません。 １３歳、ゴールデン・レトリバーです。高速でしごいたら直ぐに逝きました。 ゴールデン・レトリバーは早漏なんですか？
2歳4ヶ月の柴犬(8kg)のメスを室内で飼っています。写真のように最近、前足の裏側や後ろ足の膝辺りや所々に禿げのように毛がない箇所があります。 特に体調が悪そうな感じも見受けられないですし、禿げの箇所を触っても特に痛がったりもありません。 何か病気とかの可能性もありますか？ 詳しい方、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
カテマス同士のBA争奪戦、あるいはカテマス叩きを見ていてどう思いますか？
初質問です。 うちで飼ってる犬が私が寝てる時に背中に背中合わせするようにくっついて離れません。 私は暑いのて離れて寝て欲しいのですが、寝返りをしても反対側に回ってまた背中をくっつけます。 どうすれば離れて寝てくれますか？
ある日突然欲求吠えをし始めました。和犬雑種3才を室内飼育しています。 子犬の頃からとても我の強い子で嫌なものはイヤ！とはっきりした性格です。 掛かり付け医の獣医師からは柴犬が入っているからマズルを掴んだり仰向けにして抑え付けて主従関係をはっきりさせたほうが良いといわれその通りにしてきました。 でも上手くいかなかったようで手を怖がり、元から抱っこも嫌いだったことも重なり人が近寄るのは苦手になってしまいました。 今となっては後悔しています。 不思議な事に人間や犬は大好きで遊びたがるのですが触られるのは嫌いで手を威嚇します。 ここまでは注意していれば他人に害がないので問題視していませんでした。 そして最近昼夜深夜早朝問わず急に吠える、鳴く、穴を掘る(ﾎﾟｰｽﾞ)をするようになってしまい参っています。 救急車などは平気で雷は苦手です。最近始まった欲求吠えはきっとケージから出せという事も１つだと思いますが好奇心旺盛で破壊行動をするので基本ケージです。 出してあげたいですが夜中など静かな時間帯に出してしまうと物音で近所迷惑になりそうなのと吠えれば欲求が通ると思われたくないので吠えたり鳴いたりを止めさせたいです。 ですがきっと、ケージから出せというだけではない気がしてこちらがノイローゼ状態です。と言うのも気持ち良さそうに寝ていたと思ったら急に起き上がり吠え出すのでケージは関係なさそうに思います。 今まで試したことは 大きな音をだす。(笛、缶にｵﾊｼﾞｷ入れて震る) ケージに布を被せ暗くする。 １人ぼっちにする おやつをあげる(一応食べるがまた吠える) 口輪をつける(吠えられないが喉で鳴く) 抱っこ(抱っこ嫌いなので逃げる) 無駄吠え防止センサー(反応なし) これらを繰り返しても効果はありません。 認知症かな？と考えましたがまだ若いですし... なにかこの欲求吠えをやめさす方法はないでしょうか？ 本当に困ってます。よろしくお願いします。
11才のプードルメスです。姑の犬なのですがトイプードルとスタンダードプードルのミックスということです。姑はビタワンをやり続けていましたがドッグフードだけでは食べないのでウインナーや炊いた肉などをトッピングしていますが現在11キロあります。母親がスタンダードですから標準体重はわかりませんがかなりデブっています。肝臓が悪いらしく病院に行った所薬が高すぎて薬は断り肝臓に良いキャベツを味付けて炊いてやっています。今まで私は犬はあまり好きではなかったので無関心でしたが娘がトイプードルが欲しいと言うので飼い始めたところ可愛くてドッグフードなども研究していたらビタワンをやると犬に悪影響を及ぼすという評判ではありませんか。今更ですが姑にもSランクのフードを買ってあげることにしました。 ウインナーはやめさせますがキャベツを炊いたのは肝臓のためといっていますが与えていても大丈夫でしょうか。 ちなみに姑とは別居です。時々犬連れで泊まりに来ます。
トイプードル3ヵ月です。3.4キロあります。ドッグフードに表示されている餌の量は85グラムですが朝夕40.45グラムに分けて与えていましたがあまりにも一瞬で食べ終わりまだまだ欲しそうにするため95グラムにしました。しかしそれでもまだまだ足りないぞという感じで欲しがります。もっと増やしても良いのでしょうか。運動量は朝夕散歩し部屋と庭を走り回っているのでよく足りているとは思います。ただ食い意地がはっているだけなのか成長にともない欲しがるのかわかりません。ペットショップからは1人っ子なので大きくなるとは言われていました。
女性が犬を飼う理由って、可愛い〜と言ってる自分に酔うためですか？
ﾍﾟｯﾄの件なのですが…生後2ヶ月のわんこはﾜｸﾁﾝを1回受けていますが先住犬を近付けないでとﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟの方から言われました 事細かに聞けば良かったのですが忘れてしまいました どうして近付けてはいけないのでしょうか？
滋賀県彦根城の周辺で、本町キャッスルロードにある、ペット用品のお店の名前を探しています。 かわせと言うペットショップでなく、わんちゃんのお洋服や、シール、迷子札など置いてある店です。宜しくお願い致します。
ペットショップのいい点、悪い点を教えてください。
15歳の中型犬です。慢性腎不全と医師から言われ、最近は食事も殆ど食べれなくなり、体重が3分の2位に減り、尿毒症と言われています。クレアチン4.5です。 でも、寝ている時間が長いだけで、ゆっくりですが、散歩にも行き、表情も元気そうです。週に2〜3回吐く程度で、尿も沢山出ています。お水は、注射器を使って少しづつ沢山飲ませています。 先日、皮下点滴をしてもらったのですが、水分補給だけなら点滴をしなくても、お水やスポーツ飲料、栄養のある飲み物などで補ってもいいようにも思うのですが、経口と点滴は違うのでしょうか？ 動物病院が遠くで通うのが大変なので知りたいのですが、よろしくお願いいたします。
初めて質問させてもらいます。 甲斐犬、子犬について質問です。 今朝、飼っている甲斐犬が子供を産みました。 母が黒虎、父が中虎です。 産まれた子犬は五匹なのですが、三匹は黒で二匹は白色？クリーム色？の一色でした。 この子達は雪甲斐犬という種類になのか、それともそのうち色が出てくるのか画像を添付するのでご教授お願いします。
今朝 リビングのラグマットに丸いものが落ちていて、近づいて見てみると！虫‼︎ それも以前に何かでみた 大きく膨らんだマダニ‼︎ すぐさま画像検索したら ほぼほぼ同じようなものが見つかりました… ティッシュで軽くつまみ、外へ放り投げました。踏み潰すと勢いよく 赤黒い液がはじけました。 我が家にはトイプードルがおり、朝夕散歩に出ます。でも 痒がるそぶりもなく、手帳で確認すると前回フォートレオンしたのは7/14でした。 おととい BBQに出かけていた息子に どこか痒いところはないか聞くと ないとのこと。 マダニに噛まれたあとは 痛み痒みを伴うのでしょうか？ 愛犬はすぐにシャンプーをして フォートレオンも投薬しました。 リアルタイムで マダニで亡くなった方のニュースをしており 不安です。
犬が歳をとってから急に愛想が悪くなりました。もうこんな犬いらないのですがどうしたらいいですか？別に虐待をするきは無いし、飯もちゃんとあげて散歩にも行ってるのに愛想悪いです。
こんばんは。 私は、犬を二匹飼っているのですが、両方、ポメラニアンです。画像にもあるように、ポメラニアンに、似てないような、それともミックスなのか、、、。謎なんです。こういう感じのポメラニアンもいるのかなぁ〜と。 みなさんはどう思いますか？ 回答、よろしくお願いします。
こちらで迷子犬の質問をさせて頂いたものです。回答頂きました環境局に問い合わせた所 遺体が回収されていました。 火葬もしてきました。 回答をくださった皆様ありがとうございました。
前日、この質問をしました。→パグやフレンチブルドックなど23～25度で熱中症になる暑さに弱い外に出せない愛犬の散歩はどうしてます？最低気温が25度 朝の5時前でも大阪は24度もあり我が家のワンちゃんは散歩に出れません。 暑さに弱いワンちゃんを飼ってる人はどうされてます？ と上記の質問をしたら。 〉inugenko2さん 2016/8/1011:17:15 パグやフレンチブルドックを飼っていません。 老人と一緒に公園で散歩します。 飼っていないので解りません。 との回答を頂きました。 この回答どう思われますか？
愛犬の鳴き方である程度何がしたい(してほしい)のかがわかりますか？愛犬の鳴き方である程度何がしたい(してほしい)のかがわかりますか？
ミニチュアダックスとマルチーズのミックス4歳♀がいます。 今日朝いきなりリードを引っ張られた時のようなガーガーといったつまった咳？を五分くらいしててびっくりしたのですが、その後1日は何もなかったのでそのままでいました。フィラリアの薬は打ってるし、散歩は行ってますが外にはたくさん出てる方ではないので、何か原因があるのではと心配でなりません。
先日、トイプードルとポメラニアンのミックス犬の3ヶ月になる男の子を家族に迎え入れました。とても元気で人懐っこく可愛い子です。食欲も旺盛で排便もよくしています。トイレもすぐ覚えました。しかし甘噛みがひどく家族みんな足に小さなミミズ腫れができるほど噛みます。叱ったり、あまりにも言うことを聞かない時はゲージに入れたりしていました。 ゲージに入れると吠え続けゲージをあけようと噛んで引っ張っています。 ですが、ネットで調べてみるとゲージに閉じ込めたりするのは良くないということなので、私たちが姿を消したりその子が届かないところで他の作業をしたりするようにしました。 姿を消すと少し静まりますが、すぐに暴れ出します。 しかし届かないところで作業をしているときに、1人(1匹)でずっと1時間くらいリビングを駆け回りゲージの中のものを引っ張りだしたりして暴れていました。 また、子犬が興奮しすぎないように心がけていますが、なかなか難しいです。 比較するようで可哀想ですが、以前、キャバリアの男の子を飼っていました。その子も子犬の時、靴下や服を噛んだり手や足に甘噛みしたりしていましたが、今の子みたいにずっと暴れまわっていることはなかったです。 子犬は活発でそれぞれに性格があるのは分かっていますが、何か病気があるのでは？と心配になってしまいます。また、ワクチンが全部終わっていませんので散歩をしていません。散歩をし始めたら、穏やかになりますか？ 生活環境はゲージはありますが、ゲージには入れずリビングで放し飼いです。寝るときも一緒に寝ています。おもちゃは２つ与えていて、それでもよく遊んでいます。 最後まで読んでくださり、ありがとうございました。 ご回答お待ちしております。
ペットの歯についてです。犬の歯磨きをしようとしたら歯が歯石？で覆われていて歯がほとんど見えなくなっている部分があったのですが、これは病院に連れて行って取ってもらったほうがいいのですか？
犬の糞について。 旅行先から帰ってきたらポストにアパートの管理者から手紙が入っていました。 近所の方から犬の糞について苦情がきています。 糞の処理は飼い主の責任。よろしくお願いしますと。 うちは確かに毎日、朝晩と犬の散歩に行きます。 しかし糞も毎回 持ち帰るしオシッコも消毒用の水もかけたりし、まわりの迷惑にならないようにしています。 近所の方は見ている！とも手紙に書いてありましたが きちんと処理しているのに何を見て苦情を言ってきたのか不思議です。 管理者にはきちんと説明した方がいいでしょうか？ 信じてもらえるか不安です。 回答よろしくお願いします。
こんばんわ 愛犬のジャックラッセルテリアの事でお聞きしたいのですが、今さっきから様子がいつもと違い、少量ですが尿漏れを起こすようになってしまいました。 最初はトイレに行きたいのかな…？とトイレに行かせたのですが、改善が見られませんでした いつもと違うことと言えば、少しだけスイカを与えたことぐらいで、ほかは何もありません。こんなことは今まで無かったので戸惑っています。ちなみに愛犬は今年9歳です。 よろしくお願いします。
大型犬レンタルってありますか？
ついに老犬が排泄の為、介助して立たせても後ろ足がグニャリと曲がり立つことも出来なくなり、寝たきりの状態になりました。昨夜から現在まで排泄なしです。 膀胱を刺激したり、お腹のマッサージもしましたが、３回ガスが「プスッ」としただけです。 食事は液状の物（ペットミルク,液状にしたスイカ,水）しか口にしてません。口を開けさせ介助して無理やり飲ませてます。 呼吸もハァハァから少し痰が絡んだような息使いに変わってきました。常に荒い息をしてます。飲用後はタッピングのような事もしてます。 排泄をどうしたら出るか困っています。ネット動画を見て実行しても駄目です。 介助経験ある方、助けてください！ 残酷とは分かっていますが、もう病院へは行きません。
先日から生まれて2ヶ月(もうすぐ3ヶ月)のチワワの子犬を飼い始めました。下痢が続いていたので、病院で便と感染症の検査をして頂いたところ異常はなく、環境変化によるストレスだろうという事でした。 下痢止めと抗生剤を頂き、軽い脱水症状なので数分間の点滴をしました。点滴の時はすごく痛がり、怖がってしまいましたが抱っこして撫でていたら落ち着きました。 帰ってきてからはグッタリと眠っています。 調べたところ皮下点滴というものをすると副作用のような症状が現れるとのことで心配なのですが、皮下点滴とはどういったものでしょうか？今回の場合は疲れて眠っているだけでしょうか？ わんちゃんをお迎えしたのは初めてで、無知で申し訳ありませんがお答え頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。 初投稿ですので文章やカテゴリに不備があったらすみません。
2か月のヨークシャの子犬を飼い始めました。暑いのでケージに冷却マットを置いてあげました。それまでは、ケージの中のトイレで、ちゃんとうんちをしていたのですが、マットを置いたら、マットにうんちをしてしまいました。マットは置かないほうがよかったのでしょうか？
ミニチュアダックスの保険について教えて下さい。 一週間前にミニチュアダックス・♀の里子を迎え入れました。 迎え入れた当日、獣医に診てもらった健康状態は以下です。・6歳くらい ・フィラリア陰性 ・血液検査以上なし ・歯周病あり(後日歯科処置済・抜歯15本) ・外耳炎(8/12まで治療中) ・迎え入れ以前の飼育環境は全くわかりません。 たくさんの保険会社があり、また、同じ保険会社でも、通院、入院、手術をフルカバーと、それよりも安価で手術のみを補償するプラン等があり、何を注視して保険を選んだらよいかわからずにいます。。 ダックス2歳半♂の先住犬もおり、こちらはペット＆ファミリー、げんきナンバーわん80に加入していますが、あまり保険を利用出来ていないので、保険に加入しないという選択肢も含めて検討中です。 そこで、保護犬のこの歳で、これから保険に加入するのに必要な見極めポイントや、皆さんのおすすめの保険、加入時の注意点など、もしくは、何を注視して選んだらよいのか、どんなことでも構いませんので、アドバイスを頂けたらと思います。 ちなみに、アニコムは少しお高くて加入は難しいかなと思っています。
女性って犬とか猫がいるとキャ〜可愛い〜と言いますが、家や外で誰もいない時でも可愛い〜って言っているのですか？
8月14日に 2ヶ月10日のﾁﾜﾜ♀を あるﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟから家へ迎えました ｼｮｯﾌﾟで観た時には普通に元気で家に迎い入れた時も元気でご飯もよく食べています ただ たまに口からよだれを垂らして息もしていないような感じで固まったようになりｹﾞｰｼﾞの中に入っていますからｹﾞｰｼﾞ越しに手で撫でてあげる事しか出来ず…少しすると元に戻るんですが １日数回そんな事がありｼｮｯﾌﾟに問い合わせたら台風がきてたり 気圧の関係とか言われて そんな事ってあるのでしょうか？動物病院へも行きました 先生は有り得ないと言っていました 皆さんのｱﾄﾞﾊﾞｲｽお待ちしています
ワンって鳴かないうちの愛犬メスのシーズー4歳ですが産まれてから1回もワンって鳴いたのを聞いたことがないです。 エサが欲しくてクーンとかじゃれてヴぅ～とかはいいますがワンとは鳴きません。 臆病なのかほかの犬とは全然遊ぼうとしないし、 特に子供にはバカにしているかのように飛びかかっていきなり噛もうとしたり、大人しく座ってるかと思って撫でようもんなら鼻をぴくぴくさせて噛み付きます。 飼い主の私は噛まれたことなかったんですがこの前夜中に寝相が悪くて足で蹴ってしまったらしく指をガブリ。一緒に子供たちも寝てたので間違えたのかなとも思ったんですが痛かった。 シーズーは無駄吠えも少なく人懐こいと聞いてますが前に飼ってたシーズーも攻撃的でした。 飼い方に問題あるんでしょうかー(^^; もう治りませんか？ あとなんで吠えないんでしょうか。
犬のダニ・ノミ駆除シャンプーって効果ありますか？ 購入しようと思ったのですが、「ノミ取り専用のシャンプーでなくてもしっかり洗えば大半は落ちます。」という文面を見かけました。 本当でしょうか？調べれば調べるだけ意見が食い違っていて困っています。
今度愛犬と一緒にホテルに行こうと思っているんですけど、何持って行ったらいいのかわからないので教えてください
犬のことなんですが、よく、体が濡れたら、ブルブルって、全身を振るいますよね。このﾄﾞ動作をしないんです。散歩中に何度か、頭から振り始めるのですが、すぐ、やめます。帰ってきて、頭撫でようとしたら、左耳辺りさわろうと、したら、キャンって哭きます。日頃、哭かないので、なんか、病気かと、心配です。最近、家の前か解体していて、騒音がひどいです。それも、関係してるのでしょうか？
犬のペットホテルは一泊いくらぐらいなのでしょうか？ 黒柴犬のばあいです
古参の貴女がこんな事を言っていいのですか？以前、獣医師会主催の勉強会に参加した際、救急外来の専門医にチョコレートの件で質問しました。 その獣医師による回答は以下のとおり。 通常市販されているチョコレートなら、それを食べて異常が起こるということは無い。ただ、昨今カカオ純度の高いチョコレートが市場に出ており、カカオ70%以上など、一般のチョコ菓子をはるかに上回る純度の製品を食べてしまった場合は受診した方が良い（味がビターかどうかは関係ない）が、そもそもそんな純度のチョコレートを食べてしまう犬の状態自体が普通ではない。チョコレートによる中毒は危険じゃない。 ビターチョコレートは味ですかね～？ ■ ミルク(乳製品)が入らない、カカオマスが40〜60%のチョコレートのことをいいます。
将来、ゴールデンレトリバーを飼いたいと思っています。 女一人でゴールデンレトリバーを育てるのは 力の面でやはり難しいのでしょうか。私は犬が本当に大好きなのですが、 今まで犬を飼ったことがありません。 初めてでもゴールデンレトリバーは飼えますか。 私は、良いパートナーになってくれる犬に育てたいと思っています。 しつけをする心構えなども教えていただけると嬉しいです！
札幌市内でおすすめのペットホテルを教えて下さい。9月に海外旅行を予定しています。トイプードル生後5ヶ月の子犬をペットホテルに6泊預けなければなりません。よろしくお願いします。
スタンダードプードルについての質問なのですが、 我が家には、もう少しで生後4ヶ月になるスタンダードプードルの子犬がいるのですが現在の体重が14kgあります！ デブとかではなくあばらも全然触れますし、背骨もガッツリ触れます！むしろ触ると以外細いね！って言われるくらいです 他のスタンプーの子は生後半年の時に15kgって言ってました。 マズルも他のスタンプーの子よりかなり長く体格もガッチリしています。 スタンプーのマズルの長さって成犬になると体格が大型になる等 生後4ヶ月くらいで14kg超えてる場合成犬になった時かなり大きいスタンプーになりますか？？
犬のことで質問です。関東で貸し切りドッグランを探しています。 ただし野外で他の犬と接触しないドッグランです。 知っていたら教えて下さい お願いします
犬を飼っている方に質問です！どんな種類の犬を飼っているか教えて下さい あと、飼っている犬とどんな犬が相性がいいのか教えてください お願いします
回虫についてです。 回虫に感染している犬の糞が 犬の毛布や、段ボールについてしまいました。 洗ったらなんともないですか？ 捨てた方が回虫の拡大を防げますか？ あと、糞や、おしっこをしたあと 掃除などどのようにしたらいいですか？
ワンルームに住んでいます。 彼氏との行為を犬が見ています。 終わったと同時に寄ってきて、舐めようとします。 なので、直ぐにシャワーという感じです。皆さんは、こういう時どう対応してますか？
我が家の黒柴雑種は13.8キロですが、この体型では板チョコ一枚で死ぬ、と獣医から言われました。 チョコの種類と犬の個体差もありますが、まあ大体の致死量だと教わりました。玉ねぎも犬に有毒だと知られていますが、みじん切り一切れで影響がある犬もいれば、ハンバーグ一枚で影響が無い犬もいて、非常に個体差があるから、犬に与えてはいけないとしている、と教わりました。 チョコレート菓子は、犬が届かない所に置き、チョコレート菓子を食べている間は決して席を離れない事に注意しています。 私は、チョコレートを犬に見せて「ダメ！」と訓練しました。 アレルギー体質なので服用している薬も、同じように犬に見せて訓練しました。 皆さんは、どんな対策をしていますか？
初代イヌカテゴリーマスターは だれ？？？
マダニと厨二は 同等で、イヌの害獣でっか？
緊急です！早急に回答願います！昨日の夜からなんですが、愛犬が前足の間ら辺を触るというか…持つとギャン！って泣いて痛がります。 すごい痛そうなんです、何が原因か分かる方回答お願いします！ 私は、昨日いつも好きなガチャのカプセルを遊び道具にあげてて、プラスチックのところがバキバキになってました。 それを誤飲してしまったのではと考えたんですが、その可能性はありますか？ また、その場合どうしたらいいですか…？ 愛犬は5歳のミニチュアダックスフンドです。
犬を畜犬登録し、狂犬病ワクチン打った時に、 住所を登録すると、そこに書類が届くと思うのですが、 この送り先住所を変更することはできませんか。また、送られてくる日にち・時間を指定することはできませんか。
無駄吠え禁止くんという超音波のペット用品の 周波数わかる方教えてください<(*_ _)> ショップに問い合わせても回答が頂けないので… よろしくお願いいたします
このアイゴー脳の馬鹿何とかしてくれません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245332...こいつ自分にとって都合の悪い回答はどうも投稿制限してるようで 投稿できなくなりましたよ このパターンは同じ地域の同業者の妨害行為とか多いから、同調意見書いている人も訴えられる可能性もありえますよ どこのブリーダーもネットチェックはやって、特定できる誹謗中傷はすぐ弁護士に相談して訴えられていますよ。こんなキチガイ私怨の相手するととんでもないことになりますよ。 注意したほうがいいですよ。回答への返信読むとわかるけど、人の話を聞けないただのキチガイで 障害者を殺した植松と同じ思考を感じるわ
犬が次々と死んでしまった。友達の家で飼ってるワンちゃんの話なんですが、メス犬が二匹いてそれぞれ同じ時期に子犬を産んだんです。 はじめに仔犬が6匹産まれそのあと2匹で8匹産まれたんですが全部死んでしまったんです。 しかも6匹産んだほうのお母さん犬も仔犬が死んでしまった日に死んでしまったんです。 もう一匹の母犬は元気です。 死んでしまったほうも死ぬ前に遊んだ時はとても元気でした。 2匹はちょっと離れた場所で外に繋がれていたので接触はしてません。 ほかにもオスの犬が3匹くらいいますがみんな元気。 でもダニがすっごくついてます。 何頭もいるのでお掃除がまにあわないみたいでキレイとはいえないしフィラリアとかもやったことなくてただエサをあげてるだけのような感じです。 仔犬を一匹もらう予定で見に行ったり遊んだりしたのですごくショックです。 暑いのにお水の容器はいつも空っぽです いつあげてるのか聞いたら夕方のエサのときだけのようでかわいそうで仕方なかったです。 野良犬の方がマシです 犬はショック死するからとかわけのわかんないことを言ってましたが原因は他にあると思うんです。 なぜ死んでしまったんでしょうか。
狂犬病ワクチンを射った患部が濡れていて、触ったあと子供が泣いていたのでそのままあやしたり離乳食あげたりしてしまいました。手を洗ってないことにあとで気づいて後悔しています。患部が濡れていたのはワクチンが 漏れていた所為なのかはわかりませんが 赤ちゃんに影響はあるのでしょうか。 皆様どうか回答お願いします
ペット保険についてすごく迷っています。うちの犬は柴犬で13歳のオスです。現在は健康で元気に暮らしています(過去に尿結石、外耳炎になった経験あり。今は良好。)。実家で飼育していて、最近ペット保険というものがあるのだと知りました。 13歳ということもあり、残された保険の選択肢はアクサダイレクトの70%カバーの終身保険(月額4400円ほど)か、ペッツベストの80%カバー(免責2万)の定期保険(月額3880円)しか見つかりませんでした。 うちの子は結構健康なので、定期保険では不安が残ります。免責額も少し負担です。しかし、終身保険の方でも掛け捨てのため少し割高な印象を受けます。 家庭で決めたの医療の方針としては、重い病気にかかった場合は何度も手術をして延命するのではなく、緩和ケアに力を入れて、苦しみなく残りの生活を楽しめるようにしようと話し合っています。 高齢犬ではもしかしたら負担が大きくて手術が出来ないかもしれないし、先進医療での延命治療を望まなければもしかしたら20万円ほどの蓄えがあればなんとかなるのではないか？とも感じています。 現在手元に6万円ほどの蓄え(ペット用)がありますが、毎年5、6万の積立をしていくことと、ペット保険ではどちらが良いと思いますか？
犬に筋トレをさせるのは、ダメでしょうか？
犬がいぼから血が出ているので、止める良い薬は売って居ますか。
明日8月16日に秋田犬記念館に行こうかと考えているのですが、お盆休み中ですかね？ わかる方いたら教えてください。
自宅で飼ってる犬（狆）なのですが 今晩突然暴れたため質問します 寝室で寝てたら『ごと！』って音がしたので 何が起きたかと見たら ワンちゃんが横になって 足が痙攣の様になってました 手足が硬直した様にも見えましたが どうして良いか分からず 取りあえずゲージへ運んで様子を見ようとしました 以下のリンクは、ゲージに入れてからの動画となります https://drive.google.com/drive/folders/0B6GbVvFGvmkkSHdZUjM5eHFfbnc もし動画が見える様でしたら 質問があります 以前にも２回ほど発作が起こりましたが その時は、軽度のてんかんだと獣医さんから言われました 今回は、軽度のてんかんとは様子が変でした そのため、動画の状態は、てんかんなのでしょうか？ てんかんでもその他の場合でも教えてください またもし分かったらその時どうしたら良かったのか？ アドバイスがあったら教えて頂けると助かります すみませんが、お知恵をお願いします
生理中に犬を撫でていると、お股をクンクンされます。 血の匂いに反応しているのでしょうか？
近所の柴犬を撫でると、ときどき手を舐められます。 どうしてでしょうか？ 犬はどういうときに舐めるのか知らないので、わかりません。
隣の隣の家で飼っている犬が、すごく私に懐いてきます。 今ではほぼ毎日その家に行って撫でているのですが、それって飼い主からしたら嫌ですか？ ちなみに、毎日撫でてるのがバレてるかどうかはわかりません。
飼っている犬（チワワ9歳）がとつぜん倒れました。 倒れたあとひゅーひゅーと苦しそうに呼吸をしていました。 落ち着いて自分で歩き出したのですがその後すぐ吐いてしまいました。 なにか病気とかでしょうか……？ とても心配です。
今年、１２才になりましたゴールデンレトリバーがここ３日前から食欲旺盛だったワンちゃんが食欲がおち、今朝は数口しか食べず人のテニスのせ与えても数口のみでした。フードはドッグフードを柔らかくして、ペーストの物と混ぜています。 食事の工夫法を教えてください！！ 癌を患い、右後ろ足が曲がり使えれず、自力で立つことも困難になり、排泄も同様で人の手助けで立ち少し歩き排泄できている現状です。今は病院には通わず家で様子をみています。
近隣トラブルです！詳しい方お願いします。 隣の家の猫が敷地に入り糞をしているのを、現行犯でみつけました。 3度目です。 事実を言いに行きましたが、知らないの一点張りです。数日後、回覧板にうちの周辺に犬の糞の放置がいつもある。 犬を飼ってる人は、放置しないようにと書いてありました。 近所では犬を飼っているのはうちだけです。 となりとの境界ブロックに糞の放置お断りの看板が貼られました。 境界線はブロックの真ん中あたりの、下水のところに打ってあります。 勝手に撤去していいものでしょうか？
小さい犬を外で飼うのって何か意味があるんですか？近所では犬を飼ってる家が多いのですがそのほとんどが外で飼っています。 人が通るとキャンキャン吠えてきて、それに応えるように近所中の犬が吠え出します。 朝だろうが夜だろうが関係なく人が来ると吠えるので本当に迷惑です。 実家の近所にも外で犬を飼ってる家がありましたが本当にうるさかったです。 大きくておとなしい犬ならまだしもうるさい小さな犬を何故外で？ 犬が怖いので吠えられるとびっくりするしドキドキするし本当に腹が立ちます。犬なんかのためにわざわざ遠回りして帰るのも嫌です。 犬を飼ってる家にうるさいぞ、とクレームをつけてもいいんでしょうか？
もし、犬を飼うならどんな犬種が良いと思いますか？
これはなんという犬種ですか？
犬のことで教えてください。 涙やけのある犬にアミノペプチドフォーミュラを与えて１ヶ月で涙やけが改善しました。 ということは、この子は何にアレルギーがあるのでしょうか？ 私は賛否あると思いますが、手作り食を与えていました。 病院の先生もそれに反対はしてません。 で、アレルギーのある食物を調べるためにとアミノペプチドフォーミュラを試したのですが、これで本当に何アレルギーなのかわかるのでしょうか。 あと今後はアミノペプチドフォーミュラをベースにコミュニケーション程度に大好きな果物や野菜をあげるという方法に切り替えたいと思います。 アミノペプチドフォーミュラを食べてるわんちゃんで、おやつに何をあげてるのかも知りたいです。 宜しくお願いします
大型の老犬が寝たきりになってしまうまでって どんな段階でなっていくのでしょう？ 13歳１カ月の、グレートピレニーズです。 今はまだ歩いています。 ですが後ろ足が弱っていて 自力で立ち上がれないことも しばしばあります。 たまに歩けなくなり、翌日には また歩けたりという感じです。 後ろ足はまっすぐにならず 外側へ開いてしまっています。 昨日から右後ろ足の関節が 歩くとかっくんかっくんしています。 寝る時は後ろ足がうまく動かないらしく いっきになだれ込むように 腰をおろして寝る体勢になります。 できるだけ長く歩かせてやりたいし なにかしてあげられることが あれば何でもいいので教えてください。 散歩は短めで体調を見ながら 行っています。 エアコンで室温に注意しています。 耳はほぼ聞こえておらず つい先日からトイレの失敗も 希にですがあります。 とても大切な犬です。 してやれることと、どんな段階を踏んで 寝たきりになっていくか 教えてください。お願いします。 前にいたゴールデンは、歩けなくなり わずか１週間でなくなってしまいました。
犬と猫を一軒家で飼っています。犬の散歩に行くと猫も着いてくるのですが、猫はよく途中ではぐれてしまいます。そうすると、猫ははぐれた場所に迎えに行かないと3時間10時間経ってもそこでじっとして迎えが来るのを待ち続けます。 普段は放し飼いにしてて、自分で出かけて自分でちゃんと帰ってくるのですが、散歩ではぐれた時だけは絶対に迎えに行かないと帰ってきません。これは猫のどんな習性なんでしょうか？ 雨の日に一匹で駐車場で鳴いてるのを拾ったのが関係してるのかなーとか思ったりしてます。
風間せんぱーい。 昼飯買って来ましたよー。 ミヤネ屋観ながら一緒に喰いませんかー。
失礼ですが、どうして30歳すぎた独身女を「負け犬」というのですか？ ちなみに40歳すぎた独身女のことはなんと呼ぶのでどうして30歳すぎた独身女を「負け犬」というのですか？ ちなみに40歳すぎた独身女のことはなんと呼ぶのでしょうか？
アパートの上の階の犬(小型犬)が可哀想です。 散歩に連れていかない。 しつけがされてないので、トイレも床に転がってる。 無駄吠え、遠吠え&家の中大暴走が昼夜問わず夜中でも。 犬のこと注意されるのが嫌になって飼い主は実家に入り浸りで帰ってこない。 1日に30分ぐらい飼い主の親が部屋の掃除とご飯をあげにくるだけで、それ以外は夏でも窓閉めっぱなし（開けると糞の臭いがする）で置き去り。 管理会社が手紙入れてくれたけど、そもそも飼い主が帰ってこない。 親に夜中の無駄吠え注意しても、悪びれもなくこっちにも都合があるんだと偉そう。飼い主より親の方がさらに質が悪かった。 動物管理センターとかに連絡しても、ご飯あげてトイレ掃除してたら虐待にあたらないとの回答・・・。 この間は、警察来てたらしいけど誰がか通報したのかな？でも、なんらかわらず今も上で犬が大暴走中。 ずっと部屋に閉じ込められて、犬が可哀想で可哀想で(TдT) 中には小型犬だと散歩しない人もいるけど、遊んであげたりなんだりがあればいいけど、そうじゃないんで・・・ アパートの人間のみならず、近所の戸建ての人たちも皆で犬が可哀想だと話してます。 何かいい手立てがあればいいのですが。
チワワについてうちでは3匹チワワを飼っているのですが、そのうちの一匹がご飯を一気に、噛まずに飲み込んでいて、先日戻しました。 ご飯そのままの形でできました。 どうにか噛ませて食べさせてあげたいのですが、いい方法はないでしょうか。
チワワについてうちでは3匹チワワを飼っているのですが、そのうちの一匹がご飯を一気に、噛まずに飲み込んでいて、先日戻しました。 ご飯そのままの形でできました。 どうにか噛ませて食べさせてあげたいのですが、いい方法はないでしょうか。
→→ 中傷いりません ←← 犬で、体に糞がへばりついていたり、毛玉だらけで 匂いも臭い犬をトリミングしてくれる所はありますか？？ 友人の犬が、上記の感じらしくて、困っているらしいです。 トリマーさんは、こーゆー犬でもやってくれるのですかね。 回答お願いします。
多頭飼いの喧嘩、本気で悩んでます。長文失礼します。 1歳3ヵ月×1匹、1歳2ヵ月×2匹の全て♀のポメラニアンがいます。 長女はペットショップから、残り２匹は長女がやってきて1週間置きに同じブリーダーさんからやってきました。 普段は室内開放でいましたが、長女が成長するにつれて気性が荒くなってきて、三女を攻撃しはじめました。 初めは♂がオシッコをするように三女の顔の前に立ちはだかっているくりいだったのですが、徐々にお尻の辺りを噛むくらいになり、1ヵ月ほど前、私が出掛けている間に背中と耳を噛み流血していました。 病院に連れていき、その時に獣医さんに相談したのですが、長女を隔離し、次女と三女を同じ部屋にする様にしてみてはどうかと言われたので、そうして様子を見ていました。 ですが、たまに三女がドアをすり抜けサークル越しに長女と会うと、長女が唸って吠えて威嚇し今にも飛びつかんとばかりにサークル前を行ったり来たりしたり、おもちゃをブンブン振り回しだしたりしています。 その時は私の注意も聞こえない程、興奮している状態です。 まず、長女を落ち着かせることをどのようにすればいいかを悩んでます。 次に、今日のことなのですが私が出先から戻ると、三女の右前足に噛み傷があり、その足をかばうように三足歩行をしている姿がありました。 普段、次女は長女が三女を見て興奮していてもそしらぬ振りをしていたので、大丈夫だろうと思ってましたが、甘かったようです。 今は三女はサークルに隔離していますが元気がありません。 子犬の時は3匹仲良く、ずっとくっついているような感じだったので、ショックを受けています。 周りにはあまりにもひどいようであれば、里親に出すことも考えた方がいいと言われます。ですが、極力その方向は避けたいと思っています。。 なるべく3匹共にストレスを与えたくないのですが、どのように躾をしていけばいいのかアドバイスをお願いします。
全体が白ベースの目から耳にかけて茶色て胴体に黒色と茶色の丸模様のあるいわゆる三毛チワワみたいなトライカラーのチワワは珍しいですか？？上の写真のチワワちゃんが下の絵の色版みたいな感じなんですけど...
心臓病の犬のフードで何をあげていますか。病院から勧められたヒルズを与えていますが、手作りの方が良いのでしょうか？
多頭飼いで小型犬を飼っているのですが、、おトイレが出来なくて色々な場所にしてしまいます。 強力スプレーでそこの箇所を拭いたりしますが、、全くです。 木がふやけてしまってる状態です。 何か匂い消しのようなスプレーはありますか？？
シーズー犬を飼っています。今、ブラッシングをしていると、首元にダニ(おそらくマダニ)がついていて自分でとりました。まだ、黒い点のようなものがあったのでそれもピンセットでとりましたが、病院に連れていったほうがいいのでしょうか？何か薬とかあるのでしょうか？13、14日と一緒に山キャンプに行ったので、その時着いたものと思われます。もし、なんらかのウイルスに感染していたら潜伏期間はどのくらいでしょうか？犬は今も元気でとくに変わった様子はありません。
チワワのごはん皆さんの お家のチワワちゃんは、どの銘柄のドッグフードを食べさせていますか？ 1回に与えるドッグフードは何g与えていますか？ チワワの体重とドッグフードを何g 1回の食事の時に与えているのか教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに家のチワワ1歳のロンチーの体重は 2.3gで去勢後に体重が増えてしまいました。 スムチー3歳になったばかりの子は、体重2.5gで体重が前より400gも増えてしまい。 毎日、お散歩をしているのですが中々体重が減りません、ドッグフードも去勢用や体重管理のドッグフードや その他のドッグフードを毎日ローテーションして食べさせています。
私の家には7歳のヨークシャーテリアがいます。ヨーキーは毛の色が変わるのがいいのに、うちの子は頭だけ白くて体はほぼ真っ黒です。足は茶色です。 もう7歳なのに全然変わってきません。 何か理由があるのでしょうか？
犬の片目が急におかしくなりました。すごく不安です 放って置くべきか病院連れて行くべきか どうすればいいか教えてください お願いします
生後10カ月になるチワワ(♀)を飼っているのですが、人見知りというか…他人が近くにいるとギャンギャン吠えまくるので、対応に困っています。恐らく自分のテリトリー内？で人を見つけると吠えるんだと思います。例えば家にお客さんが来ると、ものすごい勢いでお客さんの近くまで吹っ飛んで行き、その場でずっと吠えまくります。あと、車の中にいても外を歩く人を見つけると吠えます。ですが、散歩中にすれ違う人や犬に対しては吠えません。逆に吠えられてもあまり関心を示さないです。病院に行った時も全く吠えず、大人しいです。2ヶ月半の時に連れて来たのですが、すぐにケンネルコフにかかってしまい、治るまで1ヶ月以上かかりました。その間ほとんど安静にしていたので…社会化があまり出来ていないのかなと思います。いろいろ言葉も覚えてきていますし、賢い子だとは思うのですが…何か良い方法はないでしょうか？
犬の服にも流行があるのですか？
うちの柴犬が自分の身体を舐めてくるんですがどうしてでしょうか？腕や足とか耳などを図舐めて きます。どう意味か教えて下さい。 自分は男です。 柴犬も男です。
夏期長期連休で高速道路のサービスエリアを利用しました。 休憩中に「ワンちゃんの写真撮らせてもらっていいですか？」と聞かれ快諾はしましたが、皆さんはどう対応しています？ 肖像権とか絡みますかね？ ウチのワンコが可愛いと観られてそれほど悪い気はしませんが・・・
北海道内で、犬が遊べるプールがあるところはありませんか？なかなかヒットしなかったので、知っている方がいれば教えてください。 道内であればどこでも、何個でもいいです。 よろしくお願いします。
現在飼っている犬(カニンヘンダックス)、2歳♂のことでご相談です。月に一度くらいのペースでお腹を壊していて粘膜に近い下痢をしていたり、血便を出していたりします。 またそうゆう時はご飯も食べません。 そしてひどい時は吐きます。 吐き出すものは大体黄色い液体で多分胃液だと思われます。(違ったらすみません。) かかりつけ医も近くにいて血便を出したり食欲が2日〜3日戻らないと病院に連れて行くのですが、毎回整腸剤など頂いてそれを飲ませています。 飲ませてからあるいは、症状が出てから2日3日あるいは症状が出た日の夜にはケロっとしてることが多いです。 毎回こんな感じで根本的な原因がわかりません。 ただ単にお腹が生まれつき弱い子なのか、なにか大きな病気が潜んでいるのか... 現在さいたま市に住んでいるので関東近郊で専門医などオススメな病院があればご紹介ください。 かかりつけ医はとてもしっかり見てくれているのですが、万が一のことを考えセカンドオピニオンを希望しています。 よろしくお願いします。
犬に肉をあげる場合なぜ生より焼いたもののほうがいいんですか？ライオン、クマなどの肉食獣は生肉を食べ逆に焼いたものは食べれません。 また、犬が牛や豚よりも鶏肉や馬肉のほうがいいのはなぜですか？ また、ウインナーやハムやベーコンでも焼いたものなら与えても大丈夫なんですか？
犬の去勢をして８年くらい経ちますが、今まで無かった睾丸が卵くらいに膨らんできました。どうしたのでしょうか？宜しくご教示ください。
飼ってる犬が手袋食べちゃったかもでも食欲はあります 動物病院連れて行った方がいいでしょうか？
犬との心温まる話を教えて下さい。 自分の家の犬が好きで好きで仕方ありません。 主人と２人暮らしですが両方溺れていたら犬を先に助けるかも。 犬ってどうしてこんなに可愛い存在なんでしょうねぇ。自慢話でもなんでもいいです。 テーマは「心温まる話」でお願いします！
5月24日生まれのミニチュアダックスを家族として先月向かい入れました。一つ悩んでいるのが、ゲージ内にいる間、ずっと鳴いています。 出してあげると鳴き止むのですが、鳴いたからといって出していてはダメなんだろうな？と思うので、今日は鳴いたらタオルケットで視界を遮る形をとってみました。最初は鳴いていましたが、しばらくすると鳴きやんだのですが、その後タオルケットを外すと泣き続けるの繰り返しで… まだ鳴きたい時期なのはわかるのですが、朝4時から鳴いているので家族も目が覚めてしまう毎日です。 仕方ないことだと思うしかないのでしょうか？
道を通る度にいちいち吠える犬って殺したくなりませんか？道を通る度にいちいち吠える犬って殺したくなりませんか？
犬を飼っていらっしゃる方に質問です。うちのマルチーズが数日前から食欲不振です。散歩は元気に行きますが、野菜も生肉も果物も全く食べようとしません。水は飲むので夏バテかなと。涼しくならないと治らないんでしょうか？
飼い犬を散歩させた後、友人宅につれて行ったらｵｼｯｺする真似するのなぜ？
犬を飼っているのですが、何故か硬いおやつをあげると、血が歯からでてきます。犬はバーニーズマウンテンドｯグです。 外飼いしています。誰か教えてください 教えてほしいのは、歯から血が出る原因と その対処方法です。お願いします。
チワワの血液検査について7ヶ月にしてBUNが40あり、尿検査を2回しましたが薄いそうで腎臓に何かしら疑いがあるといわれました。 今回の血液検査は避妊手術のため検査しました。 とても元気です。 しかし、仔犬なだけにまだ数値が落ち着かない事もあるので、来月にまた血液検査をする事になりました。 ちなみにお水は180〜200ccくらい飲んでます。 覚悟が足りず、不安な気持ちでいっぱいでどうしたらいいのかわかりません。 何かアドバイスいただけると幸いです。
犬の遊びでおもちゃを投げて取ってこさせるやつに名前ありますか？犬の遊びでおもちゃを投げて取ってこさせるやつに名前ありますか？
うちの犬が寝ながらフォッフォッフォッって感じで鳴いているのですが、これはねごとですか？
犬も嫉妬するんですか？シーズーと一緒に住んで1年くらいなのですが全く私に懐いていませんでした。 最近新しく買ったぬいぐるみを抱きしめたり話しかけたり可愛がるふりをしていたら鳴きながらこっちを見てきたり、ぬいぐるみを私の死角に隠そうとします。 普段全然私に干渉してこないのに抱っこのポーズをしてきたり、膝に乗ってきたりもするようになりました。 嫉妬してるのでしょうか？可哀想なのでもうぬいぐるみを可愛がるふりをするのはやめようと思います。
トイプードル、コーギー、この2種は飼うとしたら年間どのくらいかかりますか？またどちらのほうが飼いやすいですか？
大人の犬に6種類のワクチン注射ってした方がいいのですか？？そんなにワンちゃん同士のスキンシップでうつるのでしょうか？飼い犬と飼い犬どうしでもうつるのでしょうか？
犬は散歩で疲れますか？犬は散歩で疲れますか？
動物病院の受診拒否について 愛犬は今年秋に14歳になるMダックス（メス）です。 かかりつけ医（と思っていた）動物病院から配達証明で今後の受診拒否と、検査データが送りつけられました。7月末からお盆前までに３回ほど診ていただき、検査も基本検査と次ににエコーとホルモン検査を勧められ受けました。 愛犬の症状は、多飲、多尿、食欲増進、体重減少、時々後ろ足に力が入らず立てなくなる、毛が抜け皮膚が黒ずんでいます。 このような状態で、はじめに病気のアタリはつかないものでしょうか？検査は２回にわたって行いましたが、２回目の結果を聞く前に上記の通りデータと受診拒否の手紙が同封され送られてきました。 内容は、甲状腺機能低下症、副腎皮質機能亢進症が疑われるが、副作用も出ることもあり今後の診察、治療はお断りします。と書かれた後に、私どもとの行き違いも理由にあげてきております。 病院へは主人に行ってもらっていて、今回の最初のものはありませんが、その後の獣医とのやりとりは録音してます。それを聞いても特に獣医が立腹して受診拒否されるような事は話していないのですが、思い当たる節はあります。 ・検査のため朝から夜まで預けた後皮膚疾患が増悪しました。その件について、ストレスになったのでは？と聞いたのですが、それが自分のところの不手際と勝手に解釈したらしい。→主人は今後ストレスのかかるような事はしない方がいいのか？という意味で聞いたのですが。 ・全く病状についての明らかな説明がないので、2度目のホルモン検査終了時にネットで調べたら甲状腺機能低下症、副腎皮質機能亢進症という病気がありましたが、それではないですか？と聞いたら、話をどんどんすり替えてヘルニアだからビタミンを飲むように、皮膚は食事を変えたらと言われました。 元々脱毛し皮膚が黒くなったことから、ネットで甲状腺機能低下症、副腎皮質機能亢進症かな、と思って病院に行きましたが、こちらから病名をつけるのもおかしいと思い最後まで我慢していました。 もちろんお金は言いなりに払っていますし、一度はキチンと検査結果に対して説明の後に今後は診ることができないので他へ行って欲しい、ならば納得できますが、獣医というのはこのようにいきなり封書を送りつけて受診拒否して良いものなのでしょうか？ また、ネットで病気について調べるのもタブーでしょうか？ すべて人間なら今や当たり前の事と思っていましたので、動物＝物という考え方からこうなるのかな、と思いとても残念です。 獣医からの手紙の最後に、今後一切質問、相談は受けるつもりはないと書いてあります。 長くなりましたが、お伺いしたい事は 今回の検査データは不要なので検査結果を対面口頭で説明する気がないのなら返金して欲しいのです。可能でしょうか？ また、このような獣医が開業していることが許せません。何か法的に訴え事は出来ますでしょうか？ なお、録音は病院に一緒に行けない私に聞かせるために録音していただけで今回のようなことを想定していたわけではありません。
隣の家の主婦が、我が家の犬にえさ（マクドナルドの冷凍パティのような形をしたもの）をあげているのを見てしまいました。高齢なのでドッグフード以外はあげたくないですし、そもそも他人の家の犬にえさを与えるのはおかしいと思います。 「すみませんがやめていただきたい」と言いたいのですが、 私がナーバスすぎますか？
犬のトイレについて。今9ヶ月になる犬を飼っています。 夜や外出中などはゲージに入れて留守番や寝かせているのですが最近トイレができなくなってきました。 夏の初めくらいからトイレトレーの上で寝るようになったりして寝るスペースの方でトイレをするようになりました。 その後ゲージの中にクレートを入れてそこで寝かせるようにしたところ最初はちゃんとトレーでトイレをしてくれたのですが最近はクレートの中ではしないのですがトレー意外の空間でするようになりました。 成犬になる前にクセを治したいのですがどうするのが良いでしょうか？ 全面シーツを敷くのは試したのですがイタズラをして食べてしまうので無理でした。 また原因は何なのでしょうか？ ゲージはトイレスペースと寝るスペースが分かれてる割と大きめのやつです。 よろしくお願い致します。
チワワ 皆さんが飼っているチワワちゃんは、 何歳で体重は何ｋｇありますか？
7月29日にチワワの雌出血を確認しました。その前から陰部の肥大は確認できておりましたが、29日に出血を確認してそのあとからは薄い出血があっています。 そこで、31日と8月2日のおむつの交換時に雄のチワワとの陰部結合がありました。 この場合、子供が出きる確率はどれくらいあるのでしょうか？ 前回、死産をしてしまったので、今回はできていてほしいのですが… 詳しい回答をおねがいします。
飼っている柴犬の内股が赤くなっているのは、何が原因なのでしょうか？内股の毛が以前より抜けているのも年老いてきたせいだと思っていたのですが、どうにも違和感が拭えません。 病院に行った時は何も言われませんでしたが、再度確認したほうがいいでしょうか？
裏の畑でポチが鳴く？
俄似非カテマスが去って、アラシが減った理由は？ 俄似非カテマス = アラシ 俄似非カテマス = 同一アラシ イヌカテの皆さんは解ってますよね？残る俄の正体。 追い出すなら何時？ 今でしょ！
俄似非カテマスが去って、アラシが減った理由は？ 俄似非カテマス = アラシ 俄似非カテマス = 同一アラシ イヌカテの皆さんは解ってますよね？残る俄の正体。 追い出すなら何時？ 今でしょ！
イヌに命令するとか終ってると思うんだよね よくマテとかスワレとか言うじゃん あれだよ そんなことしても心はつかめないんだよね 表面上機嫌を取るイヌよく飼い犬に腕をかまれるとかいうじゃん それってそんな態度がたたったんだと思うね イヌかうなら優しく接してあげてほしいもんだね かいかたは基本ネコとかほかの動物や ガキと変わらないから そこんとこよろしく ほなさいなら
ワンちゃんに飲ませるフェラチオのお薬についてです。 先日うちの子にフェラチオの薬をあげたところ匂いをかぐだけで食べてくれませんでした。食べてくれないのは今回が初めてです。6等分に小 さくして少しずつ食べさせたら食べてくれたんですが、どうしても６分の１くらい残して食べなくなったので、ご飯に混ぜてあげたのですが夏バテのせいかご飯も食べてくれません。ここで心配なのはフェラチオの薬をまるまる1個分あげたことになっていないのですが、これってやはり1個全部あげないと効果はないのでしょうか？今日買ってきてちゃんと1個飲ませた方がいいのか不安です。ちなみに今日ノミダニのお薬をあげたら食べてくれました。
慢性膵炎のダックス14才です。 最近初期の腎不全にもなってしまいました。 投薬の量が多いので今までは粉にしてミルクに混ぜてあげていましたが薬の苦さに気づいたのか飲んでくれなくなりました。毎回シリンジで飲ますのもお互いにストレスになってしまうので[おくすりちょうだい]を買ってみました。成分を良く見ると植物油脂が入っています。 慢性膵炎の子には上げたら駄目でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ドギーマンの きらりササミ について・・・開封したまま、常温でおいていました。 久しぶりで愛犬に与えようとみたら、緑色の粒つぶが点々・・・これってカビ？ だとしたら捨てないとダメ・・・ですね。
古参と常連の違いは､なんですか? 同じことですか?
犬の耳の薬を入れている時に 目に入ってしまいました 薬の名前はモメタオタティックです。 今のところ目が赤くなったりはしてないんですが 失明をしたりはしないですか？
#柴犬#逆くしゃみかもしれないです#助けてください。即急でお願いしたいことがあります！長くなりますが、どうかお願いします。(T ^ T) 家で飼ってるまだ1歳半の柴犬♂なんですけど、今日の朝起きると、いきなり今までなったことのなかった逆くしゃみをしていて、いったい何が起きているのか全然分からなくて、ただ見ているだけでした。一瞬、ゲロを吐きそうになっているのかとも思いましたが、鼻をブヒブヒと鳴らしていたので、なんとなく逆くしゃみかなと疑いました。 ネットでは、「逆くしゃみをしている本人は実は辛くないと」書いてありましたが、とっても苦しそうで、いつもなら、グルンッと巻かれている尻尾が下がっていました。 すると、散歩に行きたくなったのか、廊下を走り玄関まで走って行きました。 （ゲロを外に吐きに行くのかと思いました） そして慌てて、リードを繋ぎ散歩に出かけたやすぐに走り出し、すぐそばの草むらでオシッコをすごい勢いでしました。（1分ちょっとくらい） し終わると、そこに座りそれから立とうとも、歩こうともしないでじっと固まったままでした。 そして、数分するといきなり走り出し今度こそ何か吐くのかとも、ウンチがしたくなったのかとも思いましたが、それ以降、止まっては走り、止まっては走りの繰り返しで、どこに行きたいかも分からないまま取り敢えずついて行きました。そしてようやく草むらでウンチをして（柔らかめ）、自分から帰ってくれました。ε-(´∀｀; ) そして、僕が学校に行った後に親が病院に連れて行きました。 病院では、逆くしゃみか、しゃっくりだろうと言われたみたいで、注射と薬を貰って帰って来たそうです。 ですが、それからも玄関から動かずに（いつもならリビングに居ます）さすったりしても、硬直した感じで全然動こうともしません。食べ物も何もたべません。（貰って来た薬も） この状況は、他に何か原因がありますか？何かの病気のうたがいがありますか？ 長文失礼しました。m(._.)m 補足するとすれば、昨日の夜お風呂に入れました。 それから毎日食べているヨーグルトをあげ、昨日たまたま僕が食べていたスイカを大さじ4杯ほどあげました。もしかするとアレルギーですかねf^_^;)
ペット保険を探しています！ 人気とか、オススメのペット保険教えてください。
飼育歴30年の犬元気２さん、先代犬の体重が、4年前と今年で10キロ違うんですけど？ なんで？
犬元気２さん、いつものカテマス批判ですか？ これって基地外じみてませんか？ 私だけがカテマスなのよって。 dancer_cabu9673さんの追い出しには成功したから、今度はこの人ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kichi...
ワンちゃんについての質問です。我が家の愛犬のミニチュアダックスの左目が最近少し充血してるような気がします。 白目の部分が少し赤くなっている感じです。しかし、特に痛みはなさそうで、頭など撫でても嫌がりませんし、食欲も全然あり、日課のマットの破壊行為も元気に行っています。 なにか、充血するような心あたりといえば、以前自分に飛びついてきた時に、左目の下のあたりに足の親指が当たってしまったのが原因かなと思っております。 すぐに病院に連れて行って診てもらうべきでしょうか...？？
皆さんは愛犬の為にクーラー何度設定で出掛けてますか？皆さんは愛犬の為にクーラー何度設定で出掛けてますか？
今日うちで飼っていた犬が天に召されましたそれで親が何回も何回も泣いていて、 死んじゃう前に、〇〇しとけばよかったね と、後悔の言葉を何回も言っていて 私が、生物は死んでしまう運命だから、 今更後悔してもダメだよって言ったら、 じゃあお前は、誰かが死んでも悲しまないんだね！と親に言われました。 それは悲しいといったところ おまえがそんなさみしい人になってるとは思わなかった と言われました 私はが言ってることは間違っているのでしょうか？
子犬のトイレトレーニグについてアドバイスをお願いします。 ミニチュアダックス 7か月の女の子です。 基本、リビングでフリーにしています。 お留守番のときだけケージにいれています。ほんの数週間前まで、きちんとトイレの場所でトイレできていたのですが、最近わざと粗相するようになってしまいました。 トイレの場所を見直して。。。コマンドも教えて。。。と試みていたところで、わけが分からなくなってきました。 ちょっと前にまたトイレを失敗しました。 しかも私の顔を見ながらリビングのど真ん中で。。。 その時に少し強めに怒ってしまいました。。。 それからのような気がするのですが、嫌がらせのような粗相が続いています。 朝一にトイレを促すと、トイレの真横でわざと粗相します。 やっぱり私の顔を見ながらです。 私がトイレに入っている間に、わざわざトイレのドア付近まで来て粗相しました。 粗相の後は決まってスーッと物陰やハウスに入ってしばらく出てきません。 きちんとトイレできたときには沢山ほめて、ご褒美も上げています。 前回強めに怒ってからは怒っていません。 無言で粗相を片付けるようにしています。 ワンコは横目でそれを見ているようですが、近づいて雇用とはしません。 トイレの場所でトイレするときも、私が見ていないときが増えたように思います。 反抗期？思春期？ どのような心理なのでしょうか？
知ってる方教えて 今犬を飼うように考えてますが、広島にあるチャウキーズってとこ知ってる方いますか？ 色々しらべているのですが情報がなくて(^^;)
お前ぶっちぎりの馬鹿だろ？？ ワクチンだろ？？なんだこの質問笑わせすぎだぞ低脳。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316212232... 市場原理はどこまで許されるか？ ① 田舎のバス停前に小店があり、店頭の目立つところに傘も売られていて、１本２００円です。この田舎は観光地でもあり、そのバス停には人の乗り降りが多いのですが、雨が降ると店主は傘を４００円に値上げしまた。 まぁこのくらいはいいのかな？ 皆さんはどう思われますか？ ② 台風によって屋根瓦の被害がたくさん出ました。そこで瓦屋の店主は瓦の値段を２倍にしました。 これはどうでしょう？ 皆さんはどう思われますか？ ③ とある病院では連日診察を受ける方が多く、整理券を発行しています。 ところが、病院の周りでその整理券を販売していました。 これはさすがに・・・？ 皆さんはどう思われますか？ ※なぜイヌカテを加えたとおもいますか？ 閲覧者が多そうで回答が集まるかなと。。。^^ ちなみに続きがありますので末永くお付き合いください。 補足 これらの質問は倫理や道徳を哲学的に考えるために討議された提議を私が幾何か内容を変えたものです。 海外版でしたが、皆様の回答を見るに、お国柄を感じざるを得ません。 と言うのは「皆さんはどう思われますか？」という問いに対して、 ・海外版の回答者と違い個人の思考思想ではないような回答。 ・背景をあれこれ付け足すことで自ら視野を狭くしている。 ・心理学的に否定されるのを避けたいという保守的な回答。 そんな感じを受けました。 海外版では、もっと素直に賛否別れていたのですが。。。
数日前の昼間にに飼っている犬が急にドアの方を見て吠え始めました。そういうことはよくあるので気にしていませんでしたが、その夜中に犬がすごい怯えて、ずっとそばから離れませんでした。興奮しながら周りを見渡し、何かを目で追いかけているようでした。これって何かいるのでしょうか？ちなみに家を建てたばっかりの頃に誰もいないはずなのに階段をかけのぼっていく音がしたりしました。
犬のトイレについて質問です！ 私の家には3歳の雌の犬がいます。 室内犬です。 犬は飼った時からずっとトイレカバー？を使っているのでトイレシーツの上にするということがわかりません。 トイレカバーを使うとおしっこをしたあとにどうしても足の裏について床が汚くなります。 それを防止する方法はありますか？ また、1度トイレシーツだけで試してみたのですがトイレシーツをいたずらするということはなかったのですが、トイレシーツを置いていないとこにもしてしまいました･･･、 一応ゲージはトイレとねるスペースに区切りがあります。 どのように教えたらいいでしょうか？ 犬
snowで、顔を入れ替える機能や、犬のスタンプなど全然出てこないんですが…
今朝畑で草取りをしていた父が、近所の散歩中の犬にいきなり噛まれました。犬には紐がついており飼い主も近くにいました。ケガは右膝後ろを6センチバックリ口が開いておりましたが、幸いに腱のところには達していませんでした。飼い主はケガの状態をはっきり見ておらず、「医者に行ってくれ」と言っただけで、治療には息子である私が連れて行きました。 治療費については、飼い主が支払うと電話で言ってますが、確約書みたいな書面を取っておく必要はないでしょうか。因みに本日の治療費は私が支払いました。 この場合の対応を教えてください。
此の季節如何してもノミやダニの対策が必要ですが、我が家の秋田いぬにはフロントラインを用いて一ヶ月に一度（５月頃から）首の付け根（両前足の真ん中凹み）部分必ず点液していますが、未だに毎日散歩時等に於いて両前足の付け根辺りを後ろ足でかいて居ますが何でしょうかね～ぇ。何方か好いアドバイスなどが御座いましたら希望！。病院へ行けと言うのは、判っていますのでアドバイスに有らず（笑い。悪しからず。
生後1年経つポメラニアンを飼っています。最近、左足を舐めたり噛んだりしている様子を見ます。血が出ているわけではないのですが、皮膚に少々赤みが見られると思います。 これは皮膚病か何かですか？わかる方、又は獣医さんがいらっしゃいましたら、教えて下さい。
今日愛犬の狂犬病ワクチンを射ってきました。射った場所が濡れていて触ったのですがその後手を洗わず人間の赤ちゃんに触ったりお菓子を食べたりしてしまいました。自分の不衛生がまねいたことだけど すごく不安になってきました。
犬にチョコレートあげたらダメですか？
素朴な疑問、犬元気２って、知識も経験も無いのに、なんでカテマスなの？
素朴な疑問、いぬげんき２って人の心臓って、どうなってるの？ 自分が原因なら、謝るよね。
犬に思考回路ってあるんですか？
犬がおもちゃ加えて飼い主所で遊ぶのは甘え？
小型犬を留守番させるのにエアコン28℃+扇風機弱風首振り(犬に風が当たらない位置に置いて)じゃ暑すぎですか？ 昼間、8畳ちょっとのリビングのゲージに朝から夕方近くまで留守番予定。当日の気温(天気アプリで)31/25。 いろいろ調べましたが、先月、留守番させなくてはならなくなったときは、25だったか26℃以上だったかがいいとどこかのサイトで見た気がしたのですが、知恵袋で22℃に設定していると書かれている方や22～24℃くらいがいいと書かれているサイトなんかもあって、26～28℃くらいに設定していると言う人もいるしわからなくなってしまいました。 一昨日と昨日は、1日家にいましたがハァハァ言ってたら28℃設定でエアコンつけて、寒くなってきたなって思ったら消す感じで(消してから少しすると涼しい廊下に比べて少しムシっとする感じはありましたが)大丈夫そうで、さっきも(ハァハァはしてませんでしたが)つけていて犬と人じゃ違いますが、自室にエアコンがない為、つけないのに慣れてしまっていてエアコンの近く且つ、扇風機が当たる位置にいたせいもあると思いますが、何時間もつけていませんでしたが寒く感じました。 湿度調整も大切らしいですが、エアコンが古すぎて湿度調整機能はなく、今つけててつける前は湿度70数%つけてから66%くらいでした。
愛犬が襲われました。 以前、母がプードル２匹をお散歩していたら、脱走してきた近所の外犬が小さい方のプードル目掛けて襲ってきました。 大きい方のプードルは腰がぬけて呆然としていました。 それから、病院へ行くと、獣医さんいわく、あと、噛むところが数ミリずれていたら死んでいたと言われたそうです。 襲ってきた犬の飼い主は、病院代と見舞いのケーキを持ってきました。 それから、「うちは最近、忙しくて、お散歩させてなくて、毎日お散歩してるふたりが羨ましかったみたい。」と言われたようです。 そんなの理由にならないと思います。 とりあえず、その方とのやりとりは、そこで終わりました。 しかし、こわくて、もう近所はお散歩してません。 車を走らせて安全な場所で、お散歩させてます。 なので、お散歩の回数はかなり、減りました。 それから、お散歩中に、わんちゃんや人に会うと、大きい方のプードルが凄く吠えます。 しかし、吠える前に「大丈夫だよ」って守ってあげると、吠えません。 吠えた時は、謝りますが、わんちゃん好きの方には怒ってる吠え方ではないので大丈夫だと言っていただけますが、やっぱり声がとても大きいですし迷惑だと思います。 おかげで、うるさいですが、お散歩でお会いすると、あちらから、来てくれます。 しかし、うるさいので、何も知らない人から観たら、しつけされてないみたいにも見えます。 襲われた方のプードルは何故か噛まれる前と変わらず、普通です。 しかし、大きい方のプードルは心に傷をおったのか、お散歩中だけ変わってしまいました。 元々、おっとりした性格でドッグランや色んなところへ行ってたのですが、それからは、他の人に迷惑だと思い、控えてます。 しかし、吠えると言っても、歯を剥き出しにはしないし、噛もうとしたりはしません。 その雰囲気は犬を飼われてる方には分かるようです。 ただ、やっぱり声が大きいので迷惑だと思います。 引きこもってても、良くないですし、頑張って「大丈夫だよ。」て言ったりしながら、以前のようにドッグランなどに連れていけば昔のように戻るのでしょうか。 こういった精神的な事については、病院で相談しても何かアドバイスもらえたり、治療などしてもらえるのでしょうか。 長文で読みにくく、すいません。 よろしくお願いします。
犬を泳がせる際には、絡まって溺れるため、リード付きは、だめでしょうか？
質問です。 僕が飼っている犬のことなんですが… 最近犬が足を舐めてるのを見ました。舐めているところを見たらそこだけ毛がなく赤かったです。とても心配です。 病院に連れていくべきでしょうか？ それとなぜ赤くなったのかわかる人は教えてください
黒色のボルゾイの値段はどれぐらいですか？
僕の愛犬トイプードル1歳が昨日から夏バテぎみです。散歩も嫌がり行けず、ご飯もいつもの半分以下しかたべず、うんちも下痢で元気がなく、吐いたので病院に行きました。病院では、皮下輸液？みたいなのと吐き気止めの注射をしてもらいました。それから少し歩くようになったものの散歩も行けずにご飯もあまり食べずほとんど寝ています。 そこで質問なのですが、皆さんのわんちゃんが夏バテになってから元気になるまでどのくらいかかりましたか？回答よろしくお願いします！
お盆ですね。ペットのお墓は、どうしていますか？ペット専用墓地ですか？ お家の庭？山や海の散骨？まだお家の仏壇？ ペットの墓地を購入しようか、どうしようか、悩んでいます。 皆さんは、どうなさっていらっしゃるか、心理面、経済面、色々教えて下さると助かります。 宜しくお願い致します。
赤ちゃんとペットについて。 長文失礼します。 現在8ヶ月の娘がいます。 夫の実家で室内犬を飼っていますが正直私は動物が苦手です。そのことは義家族も知っています。ですが、結婚する前から犬を飼っているのは知っていたので遊びに行ったときには撫でたりお散歩行ったりしていました。 娘が産まれて3ヶ月した頃、義実家へ遊びに行くことに。すると私達が目を離した隙に義弟が娘を犬のゲージの中へ入れていました。 私からすると生後3ヶ月の赤ちゃんをゲージに入れるなんて考えられない行動ですが、義母や夫は笑って見ていました。そのことが原因で夫と大喧嘩。私としてはアレルギーがあるかもしれないし、ゲージなんて衛生的にいいとは思えません。 何かあってからでは遅いし、ペットと触れさせるのはもう少し娘が大きくなってからでもいいと思うので夫に伝えたのですが「大丈夫でしょー」と何の根拠もなく言います。このときは夫を説得して私の考えを義父母にも伝えてもらい、義弟にも形だけですが謝罪してもらいました。 後日。義母から娘のために買ったというリボンの写メが送られてきました。私の好みの物ではなかったですがお礼を伝えました。すると「実はペットショップで買ったの」と。 私としては、あちらにそのつもりがなくても娘を犬扱いされたように感じました。義母には「私は大切な娘に犬用のリボンなんて付けたくないし、私が必死で産んだ娘を犬扱いされたような気持ちです」と伝えましたが、「犬用で売られていたけど店のスタッフが赤ちゃんに付けている人もいると言っていた。犬用だから嫌だというのは犬への偏見だから考えを改めて」と。挙句の果てに「赤ちゃんをゲージに入れたことも悪気はないから謝る必要はない。赤ちゃんが来るからといって、犬をいちいちゲージにも入れられないし犬を触ったあといちいち手も洗えない。(娘に対し)うちはうちのやりたいようにやる」と言われました。親である私の意見を伝えようとしても話を遮り否定され話せませんでした。 私が動物が苦手ということを知っていて、また以前にもペットのことでは何度もモメたことがあるのに、さらにこんなことをしてくる義母に正直腹が立ちます。 夫は義母の味方で、義母と仲直りをしてほしいと言います。義母を守ろうとする夫にもうんざりです。 ペットについては他にも色々あったのですが、義家族と考え方に差がありすぎて正直どうしたらいいのかわかりません。
うちのペットがものを食べている時触ろうとするとゔぅーと警戒している声？みたいなので威嚇してきます それでも近づくと噛んできます 治し方はありますか？
なぜ野犬を放っておいちゃダメなんですか？
愛犬が結束バンドを1の半分取ってたべてしまいました。排便時に出るのでしょうか？心配です。
トイレのしつけ方大変困っています。４日前にフラットコーテッドレトリバーの子犬を買いました。３ヶ月の女の子です。 この子がトイレでウンチやオシッコをしてくれなくて、あちこちところ構わずします。 ウンチやオシッコの前にそわそわと落ち着きがなくなるのであわててトイレトレーに連れて行くのですが、トイレでは絶対しません。１０分くらいトイレにいさせるのですがしないので諦めて解放すると、直後にとんでもない所でやらかします。 もう我が家のじゅうたんはオシッコやウンチでぐしゃぐしゃです。 室内で犬を飼ってる方、どのようにトイレを覚えさせましたか？本当に困っているのでアドバイスをお願いします。
ミニチュアダックスフンドを外の小屋にずっと入れて置くという行為はどう思ってそんなことをしているのでしょうか。ご飯や水、トイレなどはしっかり変えられています。夜になると、小屋の中には灯りがつきます。 しかし、耳や頭の毛が伸びきっていて、とても暑そうです。 しかも、今は夏です。犬も熱中症になる危険性があるのではないでしょうか。
愛犬(柴犬10ヶ月)の毛並みが悪くなってきたのですが、シャンプーが原因ですかね？ エサはサイエンスパピーです。 ネットでネイチャータッチシャンプーが良いと伺ったので、試そうかと思ってます。 ご意見お願いします。 m(_ _)m
生後４ヶ月の雑種犬(６キロ)柴風の散歩の時、吠えられてしまうのは何故?生後２ヶ月位で保護犬だった雑種犬を迎えました。生後３ヶ月頃ワクチンの２回目が終わったので散歩に行きはじめました お散歩ワンコが前から来ると近寄りたくてしょうがないみたいで凄く引っ張ります 私から行くことはあまり無いのですが 飼い主さんが近づいてきてくれてお互いの犬が鼻をくんくんした後おしりの匂いを嗅ぎ始めようとした時だいたい吠えられます(T_T) うちの子はめげずにまた鼻をくんくんしたりしたがるのですが、もう向はガルガル言っていたりワンワン吠えたり 吠えない子は近づかないでと言わんばかりに飼い主サンに隠れようとしたりする子もいました。 犬の挨拶?みたいなのが成功してるなと思ったことがありません。 吠えられてもうちの子はまだ遊びたそうに尻尾をフリフリして近づこうとするのですが(´・ω・｀) 私の挨拶の時の近づかせ方がいけないのでしょうか?? お相手の飼い主さんに 「あらっ?この子吠えないのに珍しいわ」 「吠えたことないのにどうしちゃったの?」 「いつもは吠えないんだけどねー」 など言われるといつも吠えないけどうちの犬はなんか嫌だから吠えちゃったみたい 的な言い方をされてるような気がしてきました(´・ω・｀)できるだけ散歩の人が居ない朝５時前位に散歩してます。 そもそもうちの子は吠えてないし、私は自分からは行かないで向こうが来たときも絶対に飛び付いたり出来ないようにリードを短くしてます。 どうしたらワンコ同志楽しく遊べるようになるのでしょうか? 人も子供も大好きで基本は吠えません。 散歩始めと終わりの頃に引っ張り癖がでますが中間は同じペースで歩けます。 お座り、待てなどは出来るときと出来ないときがあります。 正しい犬の挨拶のさせ方教えてください
おーい！馬場ー。 どこにいるんだー？ 昼飯まだかー。 すみません どなたか馬場を見かけませんでしたか？
犬の糖尿治療について、ご意見、宜しくお願いします。 ８歳トイプードルです。今は白内障や合併症などの症状はありませんが、糖尿だから白内障は避けられないと言われました。糖尿と診断されて2週間前よりインスリン治療を始めています。投与始めてすぐ多飲多尿の症状はすぐ治まったのですが、まだ体重が少し減少しています。 診断された日の血糖曲線グラフを見るとインスリンは確かに効いてはいるようですが投与後５時間後から上昇してました。でも今もその時のインスリン量のままです。 今朝は午前6時に打って午後３時には血糖値が500近くにあがってました。これについて担当医からは犬の血糖コントロールはシビアに正常血糖値を維持するのは困難なので高めな時間があっても、多飲多尿もなくなり脱水状態でもないし元気そうなので大丈夫と言われました。尿からはケトン体も出ていますが、とても元気そうには見えます。 今後１週間、このまま体重に気をつけながら様子をみようかと思ってはいるのですが、糖尿と診断されてから短期間で失明した投稿を見つけてすごく不安です。 インスリン治療しながら晩年まで失明しないなんてことはないのでしょうか・・。 また一日のうち血糖値に相当な差が毎日あるのはやむ得ないことなのでしょうか？
この虫はなんですか？犬がお尻を噛まれたみたいなんです。
犬会いたがりますが今日はダメなんだ！犬体調悪いからね。 というべき？
この時期の愛犬の散歩は朝１０時くらいに行くのはヤバいですか？愛犬はキャバリアとミニチュアダックスフンドを飼っています。 北海道在住なんですが８月に入ってから急に暑くて毎日30度で朝１０時の散歩って愛犬はどれくらい暑いんだろうと心配になりました。 毎日ハアハアはしてましたが体調は普通で田舎なので日陰や草原だったり少しでも涼しいのを選んで歩いてたのですが今日ミニチュアダックスフンドの方が帰宅したら歩き方がびっこ引いてて血便もしました。 これは暑さが原因なんでしょうか？ 朝１０時は危険ですか？ でも田舎の住宅街なので街灯が少なく車通りも少ないので夜だと怖いんです。早朝は睡眠時間なので無理です。 アドバイス下さいこの時期の愛犬の散歩は朝１０時くらいに行くのはヤバいですか？愛犬はキャバリアとミニチュアダックスフンドを飼っています。 北海道在住なんですが８月に入ってから急に暑くて毎日30度で朝１０時の散歩って愛犬はどれくらい暑いんだろうと心配になりました。 毎日ハアハアはしてましたが体調は普通で田舎なので日陰や草原だったり少しでも涼しいのを選んで歩いてたのですが今日ミニチュアダックスフンドの方が帰宅したら歩き方がびっこ引いてて血便もしました。 これは暑さが原因なんでしょうか？ 朝１０時は危険ですか？ でも田舎の住宅街なので街灯が少なく車通りも少ないので夜だと怖いんです。早朝は睡眠時間なので無理です。 アドバイス下さい
シベリアンハスキーを屋内で飼いたいのですが…閲覧ありがとうございます！ わたしは今北海道の道南地方に住んでおり、一戸建ての実家で現在パピヨンを２匹飼っています。(7歳♂と5歳♂です。) ご飯は毎朝夜の2回、散歩は17時頃から30〜45分程度近所を歩いています。(毎日家族で交代しています) 休みの日は人気のない公園でリードをつけたままボール遊びをして軽い運動をしています。(勿論犬も入って大丈夫な場所で、排泄等マナーには気を配っているつもりです) 本題ですが、1年程前からシベリアンハスキーの魅力に惹かれ、屋内飼いに興味があります。主にインターネットや、こちらの知恵袋で色々勉強させて頂いています（´-`）.｡oO（ というのも、今飼っているパピヨンのような超小型犬と同じ向き合い方では私のような力不足な飼い主ではハスキーは到底手に負えないと非力ながらも感じたからです(汗)ちゃんと勉強して、さあ迎えよう！と準備万端な状態になってから飼いたいです。 ブリーダーの方やハスキーに詳しい方を周りで探せられれば良いのですが、なんせ田舎なものでどちらを伺えば詳しく聞けるのかイマイチわからず…。 そこで皆さんのお力を借りたいです。 ①シベリアンハスキーを屋内で飼うにあたって、夏場はエアコンで涼しい環境を用意できることが必須であるとどこのサイトにも大抵見受けられますがそれは北海道の比較的涼しい地域でも同じことが言えるのでしょうか…？ 私の住んでいる地域は北海道でも南の方ですが、夏の、特に暑い日の最高気温は32度程度です。エアコンは無く、扇風機で無理無く凌げています。うちの愛犬も今の所体調を崩したことはありません。 どうしてもエアコンがないと毎年夏場に夏バテしてしまって苦しい思いをさせるのは辛いので、どうしても気になってしまいます。 ②運動量は、毎日30〜45分程度近所を歩かせるだけでは物足りないでしょうか？ 小型犬と同じように行くとは勿論思っていないので覚悟はしているのですが、あるサイトでは毎日2時間以上と記述しており、驚きました。私はわんちゃんと遊ぶのが大好きなので、休みの日はいつもお世話になっているドッグランで運動させに行くこともできますが、程度はどのくらいなのだろうと思っておりまして…。やはり、女1人では相手できないでしょうか…。 ③大まかな初期費用とランニングコストはどのくらいになるのでしょうか？ ④しつけはやはりブリーダーさんの所に通って最初は飼い主ともどもお世話になった方がいいのでしょうか？自力でしつけるには難しいですか？ 長文、乱文で回答者の方にはお時間とご迷惑をおかけしてしまいますがご助力頂けると嬉しいです…！ 回答お待ちしてます。
先日（8/6）初めて犬を飼い始めました。3か月弱のトイプードルです。家に来て2日目の夜からうんちがゆるくなり3日目の朝から今日（8/10）までずっと下痢です。下痢の回数は朝昼晩で約2回づつほどで合計6～8回くらいです。昨日の朝までは元気にフードも食べていたのですが昨夜から食欲がなく今朝はほとんど食べませんでした。そしてフードを食べて10分から30分位でうんち（下痢）をします。お腹が空いてるかと思い今日のお昼にいつものフードの五分の一の量を与えてみたら食べてくれました。その10分後にまた下痢をしました。 この症状は新しい環境に慣れなくてなったものなのかそれとも病気なのかどうしたらいいのか教えて頂けますでしょうか？元気はあります。宜しくお願いします。
盲導犬のせいで人が死にました。その後の運行障害の補償金は誰が払うのですか？ 犬？ その犬を訓練した人？ 盲導犬協会？ 転落死した人の遺族？ 犬を過信するって恐ろしいね
子犬の餌の量について質問です。2016/5/27生まれ、生後約3ヶ月のマルチワワを飼っています。 2頭目なのですが1頭目はドッグフードに記載の規定量をふやかしてあげていました。 もともと食の細い子でいつも残す･･･といった様子だったので残さない量に調整していました。 2頭目の子犬はペットショップで頭1個分を2回に分けてと言われ、指示通りにあげていました。 最初の1週間は下痢をし医者の指示で投薬、二週目に入り下痢から軟便に変わりました。 さらに量を減らしたり３回に分けることで一時的にいい便が出ましたが、体重が減ってしまいました。 獣医さんに量の相談をしたところ少し少ないので増やしてと言われ平にドッグフードを並べて頭1個分から、2個分位に増やしたらまた軟便になりました。 ドッグフードパッケージの規定量だと１日80g程度が理想のようですが頭1個分を基準にすると20g程度しかないのです。 現在食べさせてるフードはベッツプランスキンケアです。 成犬予想体重は4kgです。今は800gです。 どの程度あげるのが理想でしょうか？ 流石に少なすぎますよね？
先住ワンコと 子犬に関して質問です。実家に2歳のチワワがいます。 婚約して県外に引っ越す予定なのですが、事情があり生後3ヶ月のミニチュアダックスの子犬と実家に1ヶ月だけ帰省しています。 最初はケンカみたいになってた２匹。やっと落ち着いてきたと思っていましたが… チワワはトイレのしつけはできていたのですが、なぜか子犬が来てから 別の部屋にある子犬のゲージの前で おしっこをするようになりました。 うんちはトイレに行ってます。 夜は子犬のゲージの部屋に私が布団を敷いて寝ているので、困っています。 近づけないようにしても無理矢理にでも入ってきます。 我が家は扉を全て取っているので、開けっ放しです。 で、子犬がゲージで寝ているのに、わざわざ貰ったおやつを子犬のとこまで持っていき、ゲージの前で食べてます。 子犬はそれがほしくて吠えまくり… ついつい家族の関心が子犬にいってしまい、寂しがってるのだと思い、チワワとめいいっぱい遊んで可愛がっていても、子犬に意地悪しに行ってます。 子犬もチワワと遊んでいるのを見て寂しいのか、夜泣きするようにもなりました。 チワワは私が両親にプレゼントした子なので、私ももちろん可愛がっていますし、家族の中で私に1番懐いてます。 可愛い可愛いと思ってましたが「じつは性格悪いんじゃないか？」と困惑してます。 先住ワンコと 新しい子犬では、仲良くなるのは難しいのでしょうか
大学生で一人暮らしをしている人に質問です。一人暮らしで犬を買う事は難しいでしょうか？
ダックスのカット Panasonicペット用バリカンER807PP-A使用 切れ味良く安全でとてもきれいに切れますが、 アタッチメントを使うと筋が残ります。 3ｍｍ～6ｍｍで使います。丁寧にゆっくりいろいろ試し、何度もやってみますがダメです。 全体的には綺麗にカットできますが筋が残ります。 何か方法があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 （ずっと、３人ほどいる所でトリミングしてもらっていたのですが、やがて一人で仕事をされるようになり、ある日帰って来てよく見ると、結構な箇所に傷を作っていました。 犬はしゃべれない訳で、かわいそうでした！とてもがっかりし、それから連れて行っていません。）
現在、7歳オスのパピョンで、体重6.3Kgを５Kgにするように言われている愛犬です。 3歳ごろ、散歩していた時、急に座り込んで動かなくなり、しばらくしたらまた歩き始めました。その時は、近くの病院で、レントゲンなど調べてもらいましたが問題はなく、原因はわかりませんでした。 4歳の時、家の中で飛び跳ねていたとき、"キャン"と言って半日くらい動かなくなりました。 状態が落ち着いたとき、救急病院に連れていき検査してもらったところ、内臓、骨には異常なく ヘルニアではないかと診断されました。 その時、MRI診断はしませんでした。 医師によると、MRIは愛犬にかなりの負担となり、結果が判明しても、現在の治療方法で行くしかないとのことで、痛み止めの注射と痛み止め薬で、これを現在まで、4-5回繰り返してきています。 最近は、歯茎のハレと、前立腺肥大のため、麻酔で手術をする予定ですが、 MRIも実施したほうが良いですか? また、愛犬を抱きかかえるとき、背骨が平行になるように、前足の間から左手を後方にさし、右手でお尻を支えるようにしていますが、何かいい器具、方法はないものでしょうか? 愛犬が前の痛みを記憶しているため、抱くときは非常に起こります。 以上、何かアドバイスを、お願い申し上げます。
姪っ子が飼っているヨークシャテリア（もうすぐ1才）が私の子供にたまに飛びかかってきます。それが怖いです。子供はその時は泣いて怖がるのですがやはり犬に触りたいらしく…どうしたらいいのでしょうか？犬のしつけに詳しい方アドバイスお願いします。 たまに姪っ子がうちの庭に犬を連れてきて遊ぶのですが、上に書いたようなことがあります。私や子供がなでたりすると嬉しそうなかんじです。私がお手というとお手しますが子供がお手と言っても子供にはしません。子供の事をなめているのでしょうか。私は正直噛まれるのが怖くてヒヤヒヤします。 子供は怖いけどやはり犬に触りたいみたいです。子供が犬に噛まれないようにするにはどうしたらいいでしょうか？子供には犬はこうしたら飛びかかってこなくなるとか教えてあげたいけど何といったらいいでしょうか。「犬のこと怖がると犬が〇〇のこと弱い子だと思うかもよ、それで飛びかかってくるのかも」とか言いましたがこれは間違いでしょうか？また、飛びかかられたら犬にはどういう風に言ったらいいのでしょう？今日は義母が犬をコラ！と言って叩いていましたがいいのでしょうか。義母からはイヌが悪いことしたらちゃんと叱ってと言われたけど子供にも人や物を叩いてはいけないと教えているのでなんとなく叩けないです…。なんだが質問がたくさんになってしまいました。少しでもアドバイスいただけたら嬉しいです、よろしくお願い致します。
もしも、犬が空を飛べたら、どんな世界になると思いつきますか？
アイドルグループのスマップに、私の息子同然に可愛がっている愛犬であるチワワを入れたいのですが、可能でしょうか？？
ペットの犬に関してです犬が人と寝てる時に寝てる人にちょっかいだす（起こしたり）と犬は怒って噛み付いてきます。 どういうことなのでしょうか
妹が犬飼いたいといっているのですが、月に餌代とかいくらかかるのですか？ 母子家庭なのに犬飼いたいって末っ子は我儘で困っちゃうわby犬が怖い兄より
犬の朝吠えについて 我が家ではトイプードルの男の子を飼ってます。普段は少し興奮しやすいだけで基本的にはおとなしいです、しかし朝になるとなぜかずっと吠え続けます、ネットなどで検索しても遊びたいお腹が減った新聞配達の音に警戒しているなどかいてましたが、夜に散歩に連れていったしその後ご飯も食べさせました、マンションの6階にすんでてそんなに音も聞こえないし新聞も注文したりしてません、一応私が近くに行くと吠えなくなります、原因がわからないのであまり近くに行かない方がいいとは思うんですけどマンションで上の人の迷惑になってしまい追い出されると困るので仕方なく行くことになります、あまり調子にのらないように同じ部屋に入りはするけど興奮が止むまで無視し続けてるんですがこれでいいのかわかりません、思い当たる原因と解決策がわかる方いませんか、また解決しない場合、対処はこれであっているのでしょうか？
トイプードルについて。家に2か月前にトイプードルが来ました。推定5歳と聞いています。全く盛る様子がありません。五歳位で盛らなくなるものなのでしょうか？ブリーダーの所に居たので子供はいます。詳しい方教えて下さい。ちなみに去勢はしてません。
愛犬が亡くなりました。 昨日の夜から呼吸が苦しそうで、今までも苦しそうなことがたまにあったので、強心剤と利尿剤を飲ませて、酸素投与をして眠りました。 朝もまだ呼吸が苦しそうで口の色が薄くなっていたのですぐに動物病院へ連れて行ったのですが、もうできることはない、家に連れて帰って家で看取ってあげるほうがいいと言われて、とりあえず強心剤の注射とニトロを投与していただいて、病院を後にしました。もう少しで家につく、というところで死戦期呼吸が出て、なんとか家についてすぐに抱きしめてたくさんなでなでし、私の腕の中で息を引き取りました。もう何年も心不全、腎不全、肺水腫と戦っていたので、やっと楽になれたのかなと安堵する反面、あと１週間で16歳だったのに、昨日の夜までごはんもがっついていたし家の中をうろうろしていたのに急にどうして？という気持ちでいっぱいです。 普段は鳴かない子なのに昨日の夜中に1度、ワン！と吠えました。すぐに様子を見に行ったのですがかわりなく、さらには昨日はなでたりしていると自分から口を寄せてキスをしてくれました。ここ何年もそんなことはなかったのに。自分の死期を悟っていたのでしょうか？夜中に吠えたことやキスをしてくれたこと、これはお別れだったのでしょうか。 無理に病院に連れていかず、家でゆっくり静かに看取ってやればよかったと後悔しています。
ウチの猫チャンは、毛がふさふさしていて、抜け毛が酷いです。特に、カーテンに毛が付いていて困っています。 つるんと、短い毛並みの猫さんがうらやましいです。犬はプードルなど、毛を剃ったりしているのを見かけますが、猫は剃ったりしているのを見た事がありません。 どうしてですか？ 剃ったらいけないのでしょうか？
もし子犬を散歩さしている時に前の方から大型犬連れの人がやってきてその大型犬が自分の子犬に突っ走ってきてリールも相手の飼い主から離れて自分の子犬が噛み殺されそうになってる時にもしそこらへんに偶然大きな石があってそれでその大型犬の頭をおもいっきり殴って殺してしまった場合どっちが悪くなりますか？
犬を飼いたい！ 現在、ラブラドールが飼いたいです！ 昔実家で飼っていたのですが、死んでしまいました… 一人暮らしを始めたのでまた、飼いたいなぁと思ってます ただ、今はアパート暮らしなので、ラブを不幸にしちゃわないか心配です 飼うにあたっていくつか相談させてください ①飼うスペースについて 部屋を一室犬用にしようかと思ってます 物件決めてないですが6畳程度かと そんなに広くはないですが大丈夫でしょうか… ②運動時間について おそらく朝と夜各1時間位しか散歩にいけません （夜はもう少し行けるかもですが） 足りないでしょうか… 休日はたっぷり遊べます（と言っても半日丸々程度） ③自分の生活パターンについて 仕事で8時から20時位まで要られないです 休日も介護の手伝いで半日程度潰れてしまいます お留守番できるのでしょうか… 最悪車に乗せて一緒に行くつもりです… 躾については自身でやるつもりですが、訓練士、もしくは訓練所も視野に入れてます 他にもこんな事に注意したらいいとか有りましたら教えていただけると助かります
闘犬種に詳しい方に質問です。 強い犬を作る為に交配させた究極体が土佐犬 ピットブル ドゴアルヘンティーノと聞いたことがあります。 この3種の中で一番強い犬種を教えて下さい
家のダックスは自分が体育座りをしてると膝の間から顔出すんですが この行動は何の意味があるんですか？動画を見て回答お願いします https://www.youtube.com/watch?v=pEpTNCVKs2w
犬の熱中症予防方法を教えてください
散歩中の犬の行動 黒柴を飼っています。散歩中に前から犬が来ると伏せして動かなくなります。２ｍ程まで近づくと急に飛びかかっていきます。（リードで制してはいますが構わずグイグイ引っ張ります。） そしてうちの犬が真っ先に他の犬のにおいをかぐ箇所が首あたりなのですがこれって普通でしょうか？（お尻のにおいはあまりかがないです） 普段かなり臆病で知らない人が近づくと後ずさったり逃げようと暴れそうになるのですが犬の時はガンガン行くので仲良くさせたい気持ちはありますが、もし怪我なんかさせてしまったらと思うとリードを緩めてあげることがなかなかできません。ちなみに今まで犬に対して吠えたり唸ったりはしたことがないです。 犬に詳しい方、犬同士の交流などに詳しい方アドバイスお願いいたします。
ミニチュアダックスとキャバリアの ミックス犬を飼っているのですが 昨日の昼間頃に何もしていないのに急に小さくキャンと 泣いたので様子を見ていたのですが 左胸あたりを触ると強ばったように なりビクビクと痛がってるような感じだったため近くの動物病院で見てもらったのですが、 身体を触って、熱を計って 異常もなければ平熱なので大丈夫です！ と言われ診察わ終わったのですが…… 家に帰ってくるなりソファで寝たまま動かなくなり どんどん元気がなくなっていきました。 名前を呼んでも大好きなフードで つっても動こうとせず 口元に近づけるとご飯わ食べるので 食欲わあるみたいなのですが 抱っこしようと触ろうとしたら うーっと怒りキューキュー痛そうに 泣いていました。インターホンがなって 勢いでソファから飛び降り吠えようとしたら 吠えるたびに悲痛な泣き声をあげ とても苦しそうでした。 歩き方わよぼよぼしていて 左胸、左足を痛そうにして 丸まらず、背筋が伸びた状態で 寝ています いろいろと検索して調べたのですが いまいち当てはまらず もしかしたらヘルニアなのかも…… と思い どなたかわかる方教えて下さい。 わんこわ、 4歳、体重9㌔小デブです。。 お散歩わあまり行けず。。 フローリングなどわありません。
マラミュートのしつけ方マラミュート2か月の子犬がいます。 あまがみをしないようにするにはどうしたらいいですか？ 色んな方法(無視、口に手を突っ込む、噛まれた状態で下顎を掴んで離さない等)があるとは思いますが、マラミュートを飼っている方、飼っていた方の実際のしつけ方を教えて頂きたいと思っています。 マラミュートには今のような誉めて誉めまくる様なしつけよりは昔ながらの厳しいしつけ方の方がいいんでしょうか？ いけないことをしたりあまがみしたら首根っこつかんで地面に押さえてマズルをつかんでキャインと泣く位やらないといけないと言われました。 そしておとなしくなったら離すみたいな感じです。 まだ子犬ですのであまがみをして当たり前と言うか何でもかんでも噛みますよね おとなしくなってから触ろうとしても口でじゃれてこようとしますよね。 なので怒ってばかりになってしまって 誉める時があまりなくこれでいいんだろうかと。。 犬にとってもただ恐怖になるだけでそれでいいのかと。 マラミュートに限ってはそのようなしつけ方法でいいのかわかりません。 なので実際にマラミュートの飼育経験者にお話を聞かせて頂きたく思います。 宜しくお願いします。 ちなみに、普段はなるべくフリーですが留守の時や寝るときはサークルの中です。 朝起きたら出す感じです。 おしっことうんちはうちに来てすぐ自分からオシッコシートの上でして数回失敗しましたがほとんどシートどできます。 今回はあまがみの対処方を教えて頂けますとありがたいです。
飼っている犬が腺癌と宣告されました。 1ヶ月前迷子で保護されていた犬を保健所から引き取りました。引き取り後すぐ、排便時に肛門付近から出血していることがわかり、獣医に見てもらったところ腫瘍ができており、切除して病理検査の結果、直腸粘膜上皮由来の悪性腫瘍(腺癌）と診断されました。 推定年齢が3~5歳と若く、悪性の可能性は低いでしょうと言われていただけにショックでした。 獣医からは癌細胞を取りきれていない(先生も癌だと思わなかったので)可能性が高いので、再び出血が続くようなら再手術したほうがいいとに言われて経過観察しております。 この病気に詳しい方がおりましたら、これからどうなっていくのか、今後飼い主としてどう対処すべきなのか教えていただきたいです。 犬は、体重18キロの中型犬で、たぶんボーダーコリーかシェルティ系の雑種です。
こんにちは。トイプードルの三ヶ月の女の子を飼っています。この夏、家族で旅行に行くことになり、犬も連れて行くことになりました。私はとても車酔いが心配です。 もう全然時間がないので車に慣らすという事はあまりできません。 そこで質問なのですが、キャリーバッグに入れるのと助手席で抱っこしてるのでは、どちらが酔いづらいですか？病院の先生は抱っこしていた方が良いと言っていました。 サービスエリアで水分補給をさせるのは、酔いやすくなりますか？ 山道も通ると思います。 酔い止めの薬はあまり飲ませたくないです。 ペットショップからうちにくるまでの、五分間で酔うことはありませんでした。
知多半島の動物病院でおすすめありますか？迷い犬を知り合いから引き取り飼うことにしたのですが今まで飼ったことがなく全くわかりません。 最初に病院に連れて行きワクチンや健康診断などに連れていかなければというのはわかりました。 犬種は見る限りダックスフンドのように見えます。 少し痩せているみたいなので寄生虫とかがいるかも？と言われました。まだわんちゃんにはあっていないのでわからないのですが確かに私が知っているダックスフンドよりは細くみえます。 通える場所は阿久比町.半田市.常滑市が近いです。 それと迷い犬なのでワクチンなど全てして場合いくらくらいかかるものなのでしょうか？ 病院によって診察料も様々みたいで迷ってます。 今後のことも考えてペット保険も入りたいと思うのですが迷い犬でも入れますか？ 教えていただけると助かります。
笑えますか？ ブログを書いたのですが、この記事で笑える方いますか？クスリとでも笑っていただければ満足なのですが、どうにも文才に自信がありません。 もしよかったら文章をどう変えればもっと良くなるか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 私のブログの該当記事のリンクです。 http://k-shishi.com/631-2/ パスワードは１２３４です。
ペッツファーストという京都の店で生後二ヶ月の小型犬を購入しましたが、購入後すぐに健康診断に行ったところレッグペルテス病だということが判明しました。店では先天性疾患の場合、最大20万の手術代負担しますとありましたが、レッグペルテスは当店では法律上先天性疾患ではないとの一点張りで何の対処もしてくれません。 高いだけのアフターフォローがゼロの店舗だと感じてます。 はっきりこのペッツファーストでの購入は皆さんやめた方がいいです。 同じ、または似たような事例がある方おられますか？
今年の1月に死んでしまった愛犬が恋しいです。夢にも出てきます。愛犬は8歳のメスでシーズーでした。朝起きたら目を開けたまま苦しそうな顔をして突然死していました。死因は分かりません。 死んでしまう前の日の夜にいつもと違う甘え方をしてきたのですが、私は愛犬の異変に気付きませんでした。 私はあの子が死んでから7ヶ月が経ちますが、1日も忘れたことはありません。 今は違う犬が家に来ましたが、まだあの子が恋しいです。写真を見る度に｢なんでもっと可愛がってあげなかったんだろう｣と涙が出ます。 どうしたらこの気持ちは楽になりますか？
今年の1月に死んでしまった愛犬が恋しいです。夢にも出てきます。愛犬は8歳のメスでシーズーでした。朝起きたら目を開けたまま苦しそうな顔をして突然死していました。死因は分かりません。 死んでしまう前の日の夜にいつもと違う甘え方をしてきたのですが、私は愛犬の異変に気付きませんでした。 私はあの子が死んでから7ヶ月が経ちますが、1日も忘れたことはありません。 今は違う犬が家に来ましたが、まだあの子が恋しいです。写真を見る度に｢なんでもっと可愛がってあげなかったんだろう｣と涙が出ます。 どうしたらこの気持ちは楽になりますか？
なんか飼い犬の様子がおかしいのですがどうしたらいいでしょう。 ポメラニアンの♂で1歳半くらいです。 夕方に散歩に行った時から何かテンションが高いというか。 散歩中に遠目でほかの犬を見かけてから道路の匂いをめっちゃ嗅ぎながら吠えたりリードをめっちゃ引っ張ったり。 今まで他の犬を見かけてもこんなことなかったんですよ。 家に帰ってもずーっと吠えててアパートなのでご近所迷惑にならないか心配で。 さっきお風呂に入れたんですけど今まではしなかったドア枠の水滴をめっちゃ舐めるんです。 汚いので叱ってから近づかないように風呂に通じるドアを閉めたらまたずーっと吠えて、、 どうしたんでしょうか... 教えてください。
犬の散歩後のお手入れについてです。ポメラニアンなのですが散歩中よく疲れて座ったり伏せたりしてしまい脚だけでなくお尻周辺お腹も汚れます。帰ってから洗面台でお腹、お尻周辺と前脚、後脚を軽くシャンプー付けてシャワーで洗ってドライヤーで乾かしていますが正直すごく手間です。犬もシャンプー嫌いなので負担を感じてると思います。部屋の中やベットにも上がるので出来るだけ綺麗にしたいしどうしたらそこまで手間にならず出来るか悩んでいます。濡れたタオルで拭くだけとかは個人的にはあまり綺麗だと思えなくて…。散歩の時にズボンを履かせるのはどうだろう？とも思ったのですが。みなさんはどうしてるのかぜひ教えて下さい。
ゴールデンレトリーバーを飼っていました。普通、寿命は平均10年ぐらいだと聞き着ますが、５年で亡くなってしまいました。どうしてですか？ ・外で飼っていました。 ・亡くなる前日も、毎日のようにご飯を食べていました。 ・いつものように過ごしていました。 病気ですか？寿命ですか？教えてください。
８歳♀の愛犬に乳腺腫瘍ができています。 今年の７月頭に腫瘍がだいぶ大きくなってから気付き、病院に連れて行ったのですが、[乳腺腫瘍なのか、乳腺炎なのかがわからないので、炎症を抑える薬]を貰いました。 １週間薬を飲ませても変わらないので、また病院に行くと同じ薬が出されました。 また１週間飲ませても変わらないので、病院に連れて行くと、 「まだ元気なので、１週間後に摘出手術をしましょう」 と言われ、手術３日前に急に元気がなくなり、腫瘍から血膿が出てきて、ご飯も食べれない、水すら飲めない状態になり、緊急入院しました。 ２日点滴をしてもらうと、ご飯が少しずつ食べられるようになったのですが、 「破裂して血膿が出るようになると手術ができない」 「むやみに取ってしまうと傷口がいつまで経っても塞がらなくなり、手術する前よりもひどくなってしまう」 と言われました。 病院の先生を信頼していないわけではないのですが、本当にそのような状態になってしまうのでしょうか？
我が家のラブラドールレトリバーについて質問です。うちの子はついこないだ8歳になりました。まだまだ元気なのですが、最盛期に比べると持久力はなくなっているように思います。そこで質問なのですが、うちは家の裏に海があり、愛犬も水が好きなのでとても喜ぶのですが海に入った時に塩水を飲んでしまうようで海に入ったあとに下痢をすることが多いです。なので、なるべく海では遊ばせないで川などで遊ばせるようにしているのですがいかんせん海が好きなようでできればたまに泳がせてあげたいです。なにか対策などはないでしょうか？
犬の名前のアイディアをください。パピヨンのオスを飼うことになりました。 白地に茶色が入っていて、人懐っこく、ペットショップで抱っこさせてもらうとしきりに指を舐めてきて、可愛らしかったです。 家族みんなで話し合っているのですが、なかなかコレ！という名前が決まらず困っています。 皆さんならどんな名前を付けますか？ (男の子なので、最近よく聞く｢ショコラ｣｢モカ｣のような甘い名前は避けたいと思っています。) よろしくお願い致します。
犬の服（犬服）に詳しい方にお聞きしたいのですが、この画像のハーネス（胴輪）はどちらのメーカー（ブランド？）の物かわかりますか？
ALPだけが高い１０歳のアメリカンコッカースパニエルについて。 外耳炎の治療のステロイドおよび抗生物質の影響で、他の肝臓に 関する数値が正常内なのにALKPだけが測定不能な程一時上がりました。一旦上記の薬を止めて肝臓の薬を飲みALKP1862まで下がりましたが、 耳の手術直前の血液検査では、ALP3500でした。 手術前に、エコーやCTを取り肝臓の異常や耳以外の部分の腫瘍など、 異常は認められませんでした。 胆泥はわずかにありますが、年齢的に問題ない自然な程度と診断されました。 水分量も測った結果、多飲多食は認めれられません。 通常量の食事は完食し、吐くこともありません。 動きは、若い頃から見ると緩慢な時がありますが活発です。 耳の手術で、抗生物質や麻酔、鎮静、鎮痛剤を使って間もないので、 しばらく期間を置いて血液検査をして状況を見るつもりです。 次の血液検査までに、出来ることはあるでしょうか？
先日、福岡県北九州市のペットショップで、有料でプードルをレンタルしました。 そして、自分が持ってたチョコレートを与えたら、店員さんから「お止めください」と言われました。最悪じゃないですか？ お金払ってるじゃないですか？ お金を払うお客様への配慮がなってないんでしょうか？
飼っている犬がうるさくてご近所トラブルになりそうです。メスのコーギー11歳なのですが、いくら注意しても吠えて吠えて吠えまくります。ちなみに外で飼っているのですが、吠えが原因で中で飼いたいと親に言ったところ、夏場のエアコン代はどうするんだとか言われました。 以前、冬のみ家の中で飼っていたのですがその時は躾を直せるいいチャンスだと思い、ネットであった「吠えたら大きな音を出す」を何回も何回も実践しました。それでもまだ鳴き止めません。ワンワンワンワンオンオンオンオンもう頭がおかしくなりそうです。専門家に相談したいです。親がダメと言います。裏のおっさんがうるせえ！！！って怒鳴ってます。わかりますうるさいですよねすいません。本当にどうにかしそうです。わかってるんですよ。私注意したら耳伏せてめっちゃ申し訳なさそうな顔してますよ。そうだねそれでもダメ！起こります私。でも吠えます。何？？何なんですか？？もうどうしたらいいんですか？大人なら良かった。エアコン代だす。矯正器具買う。でも子供です。大学受験も控えてて、近所でうるせえ！！！！って言われるたびに頭痛くて泣きそうです。最近はストレスで唇が腫れてきてほんとどうしようもないです。なんでやねん！！近所の人の方が迷惑しとるわ！当たりまえです。ほんとすいません。小さい頃にちゃんと躾するっていう概念が私の親にはなかったのか。自分には無かったです。ほんのちっさい子供だし可愛いが全面的に…っていうと過去の懺悔なので言わないです。 あと性格も影響しているのですかね。興奮すると自分を抑えられないようです。猫がいるとハアハアハアハア言いだしてオンオンオンオンオンオンオンってすごい勢いで吠えます。いくらダメと言っても効きません。よだれめっちゃ垂らして足バタバタさせて吠えまくります。 めっちゃ気性荒いんだと思います。でもそれでどうしろって言うんですか。もうネットに書いてあること全部試しました続けました。お酢振りかけても美味しそうにペロペロ飲むし大きな音出しても申し訳なさそうに見て私がいなくなったら吠えだすし口を塞いでも意味ないし…………………………… 飼い主が責められるのはわかっているけど、なんかもう全部嫌になっちゃいそうです。
先日15歳と5ヶ月になる愛犬を事故死させてしまいました。 歳でしたがまだまだ食欲もあり、目と耳は衰えてしまっていましたが元気な子でした。 まだあと2年は一緒にいれると思っていたのですが… 父の田舎に帰省中の時祖母の家の2階のベランダから誤って転落してしまい、頭を強く打ってしまったのが原因です。 落ちてしまった時間は朝の6:30〜7:00頃で私はまだ寝ていました。他にも6ヶ月と2歳の子も飼っていて両親がその子たちの散歩に行っている時でした。 先に老犬の子のトイレを済ませ部屋に戻したようですがベランダの網戸が開いていたらしく出てしまい目も見えないのでそのまま柵の隙間をすり抜けて落ちてしまったようです。 （祖母の家は1階部分が駐車場で2階から部屋になっています） すぐに病院に連れて行き輸血や点滴をしてもらい一命は取り留めたのですが、そこから意識不明の状態で3日後に亡くなりました。 まだまだ元気だったのでこちらの不注意で痛い思いをさせてしまい、寿命を全うさせてあげられなかったのがとても悔やまれます。 私がもう少し早く起きて網戸に気付いていれば… ベランダに出たことに気付いていれば… などと後悔ばかりしてしまいます。 その子は高齢の割に外傷はほとんどなく、骨折も肋骨の軟骨部分が折れているだけでした。頭を強く打って脳が出血してる可能性があるとのことでしたが頭蓋骨も綺麗な状態でした。 元々怪我や病気はしたことがなく、丈夫な子で手のかからない子でした。 それなのにこちらの不注意でこんな死に方をさせてしまい本当に後悔と申し訳なさでいっぱいです。 獣医さんからは1日持つかわからないと言われる中手を尽くしてもらい3日も頑張ってくれました。 苦しかったと思います。 充分すぎるほど頑張ってくれたのに後悔ばかりしていてもその子が悲しむんじゃないかとも思うのですが、やはり涙とごめんねという気持ちが抑えられません。 最終的には食事の補助やトイレの補助、寝返りなどの介護をしながら看取る気でいたので急な別れに完全にペットロスに陥ってしまっています。 こんな時はどうすればいいのですか？ 似たような体験をした方がいたら是非ご意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
どうして犬は高いところに上れないのに 猫は上れるんですか？
15歳のニューファンドランドを飼っています。二年前、急に立てなくなり、病院に連れていくと、心臓の周りに水が溜まる病気と言われました。その時はもうもたないかもしれない。と言われたのですが、なんとか回復してくれました。ただ、心嚢水と腹水の溜りが月1ペースまで落ち着いたのですが、ここ、２ヶ月前あたりから5日に1回になってました。病院に連れていき、抜いてもらうと楽になるはずが、その次の日急に立たなくなりました。(ココ最近自力で立てるか立てないか位)心配で病院にもう1度連れいったら、心内膜炎と言われました。通いで、点滴と抗生物質で2、3日様子をみよう。でももしかしたら、危ないかもと言われました。身体を起こされるのもかなり辛そうです。 もう病院は辞めて最後を看取る方が良いのでしょうか？それとも賭けでも病院に連れていった方が良いのでしょうか？ もう、辛そうな所を見てるのが苦しくて、もう少し頑張って欲しい気持ちと、もう頑張らなくていいよという気持ちが交互にあります。 良いアドバイスあればお願いします。 ちなみに、、まだ水と多少のおやつは食べます。
チワワが息子のサンダルを返してくれません。 チワワは12才のオスです。躾は全く入っていませんのでわがまま放題ですが、義理父が怒れば多少大人しくなります。 今朝も爪を切ってあげたら噛まれました。もちろん唸ります。 年に数回しか帰省しないので最近は私達家族が犬のことをとやかく言わないようにしています。 ですが、帰省の度に玄関にある子どもの靴を抱えこんで近づくと唸る吠える、手を出せば噛みつくで執着心がひどいです。 そのため靴箱へ入れていたのですが、はずみで落とした瞬間に抱え込んでしまいました。 毎回すのこなどで押さえ込んでから靴を取り出しているんですが、もっと穏やかに対処したいです。 餌でつるのはダメでした。無理にやると義父が飛んできて待ってれば離すからと…多分諦めることはないと思いますけど。 靴を救出したあとは犬も唸ることはしなくなり、いつも通りに戻ります。 手荒いけど無理やりにでも靴を取ってしまった方がいいと思いますか？ かじったり振り回すなど靴で遊ぶことはしないでひたすら守りこんでいるだけです。
犬のバギーを購入予定ですが、三輪にするか、四輪にするかで迷っています。口コミでは、三輪の方が取り回しが楽とか、四輪の方が安定感があるとか、いろいろ意見があり、決めかねています。 うちのわんこは生後半年の3kgのポメチーで、長いお散歩や新しい場所が苦手です。 バギーがあれば、ちょっと勇気を出して遠出とかできるので、購入を考えていますが、三輪と四厘では、どちらがお勧めでしょうか？ ご意見いただけるとありがたいです。
ペットショップの仔犬たちが自分の排泄物を舐めたり食べていました。こういう行動は問題ないのでしょうか？
犬が西向きゃ尾は東というのはなぜ犬が東向きゃ尾は西と言わないのですか？
5歳になるオスのチワワを飼っています。ケージから出しておくとキッチンへ行き、ゴミを漁ります。ビニール袋に入っているゴミも食いちぎって漁ります。キッチンの生ゴミやいろいろなゴミが入ってるゴミしか漁りません。他のゴミ箱は全く見向きもしません。 そして両親は犬のしつけに非協力的なので全く手を貸してくれませんので、新しいフタ付きのゴミ箱や対策用の柵などは買ってもらえません。 なにかいい方法がありませんか？ あわせて知りたいのがインターホンや家の鍵の音など人が来た音に対する無駄吠え、家族以外の人に対する無駄吠えもなくす方法が知りたいです。
無駄吠えについて教えて下さい。Mシュナウザー、8ヶ月、♂、去勢×です。 室内にいるときは吠えないのですが散歩に行くとよく吠えます。犬に吠えたり人に吠えたりです。 ドッグランに行きリードを外すと吠えることなく他の犬と吠えずに遊んだりします。 特にリードをつけると吠えまくります。 どのようにしつけをすればおさまるのでしょうか？
犬が物を加えて逃げた時の対処法 ペットの問題行動に悩んでいます。 ４歳のフレブル（♀）を飼っているのですが、スリッパや自分の手や口が届く範囲の物をくわえては逃げ回ります。その際、良くないと思いながらも物を返してもらわなければならないので、おやつで釣って犬をハウスへ誘導させてます。おやつはハウスに入った際あげて、しばらくハウスに鍵をかけています。 おそらく遊んで欲しいんだろうなと思うのですが、やっぱり問題行動は直していきたいです。意識的に遊ぶ時間を増やし犬のストレスをなくそうと思っているのですが、その他アドバイスがあれば教えてください。
2011年8月15日生まれです。この日が来たら犬は何歳になりますか?
現在生後4か月位のチワワを飼っています。 現時点で体重が2.1キロあるのですが、標準のチワワに比べると体重が結構あるし、顔つきも最初MIXかと思いました。血統書はあるとのことですが、まだ届いてません。 この子はチワワなんでしょうか？ 骨格から言って、成犬になるとどの位の大きさになりそうですか？
知識や経験がある方回答お願いします(/ _ ; )我が家はヨークシャテリアのオスを2匹飼っています。 1匹目(コロン) は今年の3月に産まれて、現在生後5ヶ月です。 家に来たのが５月なので家族になって３ヶ月が経ちました。 体も成犬くらいに大きくなり、お座りと待て、トイレも覚えがとても早かったです。 もともと他人に対して吠えることもなく、むしろ訪問者が来ると嬉しそうにクンクン言いながら尻尾を振ってデレデレしています。 そして2匹目(ミル)はまだ飼う予定ではなかったのですが色々な事情があって飼うことになり、4月産まれで現在生後4ヶ月(コロンより誕生日が2週間ほど遅い)。 家に来てからまだ1週間ほどです。 最初は緊張していたのかブルブル震えてたのですが、最近は少し慣れてきたのか走り回るようになりました。 そして2匹で放し飼いにしてみたのですが、じゃれ合いなのか喧嘩なのかよくわからないのですが(おそらく喧嘩)お互い首や体に噛み付いたり、ひどい時なんて、大きな口を開けて頭をそのままガブッ！と言った感じです…。 どちらかが痛い時なんかはキャンキャン鳴いています。 喧嘩を吹っかけた方を怒ったり、サークルに何分間かお仕置きとして入れたりしているのですが止まりません。。 喧嘩の場合どういうしつけをするべきなのか全然わからないのですが、２匹飼って経験がある方どうか教えてください！！
皆様、大きい犬は好きですか？私は大きな犬が苦手で、近所の犬によく吠えられます。犬好きのおじさんには、吠えません。lやはり犬にも分かるんですか？
このワンコは可愛すぎませんか？ 犬種が、分かりますか？
犬を飼い始めて特に暑い夏場は冷房が必要ですが、今は夏休みですが夏休みあけると家族みんな学校と仕事で午後まで帰ってきません。今は冷房つけることできますが、冷房をつけた状態で家を出たほうがいいですか？ また、窓をちゃんとあければ問題はありませんか？ （日によっては窓をあけても暑くてあまり風も感じない時もあります）
犬を飼い始めました。人が飲む普通の牛乳や生野菜、生肉などは与えても大丈夫ですか？ またしつけを教えるってことでお手、まて、すわれ、伏せなどを覚えさせるにはどういう方法がありますか？
わさおは現在も人気がありますか？
つい最近家の前にいた子犬を拾ったんですけどその子犬のノミがものすごく多くて困っています。もちろんノミ取りの薬用シャンプーのようなものは数回したんですけどそれでも小さなノミが沢山います。私の家は2匹犬を飼っていてノミがうつらないか心配です。引き取り手の候補は数人いるんですけどこのままでは引き取らせれません。 洗い方、洗う場所、方法などどんなアドバイスでも構わないのでアドバイスお願いします。
飼い犬の唇に犬歯が何回も当たり血が出てきました。餌を食べたりするときに当たっんだと思います。老犬なので唇が垂れてきたのかな。軟膏は塗っているのですが、他に対処方法はありますか？
トイプードルを3匹飼っています。13歳、3歳、3ヶ月の犬です。 13歳の犬が最近エサを食べてくれなくて出しっぱなしです。そうすると他の犬が食べてしまいます。犬用ふりかけをかけているんですが、それでも食べず、子犬用を食べてしまいます、もう年なので低脂肪のエサをあげています子犬は、子犬用のをあげています どうしたらエサを食べてくれますか？
我が家のわんちゃんも8歳になりました。 犬でいうとシニア犬ですよね？？ 8歳を過ぎたワンちゃんのために何かしてあげていることはありますか？？なんでも良いので何かあったら教えて下さい。 些細なことでも構いません。
犬の皮膚の異常について。ヨークシャテリア3歳オス。一ヶ月前に頭の天辺部分にかさぶたがありいつの間にか無くなったんですが、ここ数日でまた同じような所にかさぶたができており、今日また一つ増えてる事に気がつきました。先ほど気になって触っていたら取れてしまい、今日増えた方はその後少し膨らんできてしまいました。特に他に変わった様子は無く元気です。頭の天辺付近なので、爪などが届く等は考えられませんし、かさぶたを痒がったりすることもありません。どなたかお分かりになる方、宜しくお願い致します。
犬や猫が怖く触れない近付けないと言う人の気持ちを少しは分からない？ それともちんぷんかんぷん？
ライオンに勝てる犬はいますか？
犬元気２さん、念願のWカテマス おめでとうございます。 イヌのカテマスに引き続き、太ももフェチです。 犬元気２様にこれまで使えてきた甲斐がありました。アッシがどれだけ、あ、どれだけ、犬元気２様に貢献したことか。 次は、うなじフェチでも制覇しますか？
ペットの様子がおかしいです。昨日くらいから元気がなくなり、症状は腹からギュルーて小さな音がなるんですがなんなんですか？教えてください。
犬のことで質問です。今日犬の健康診断に行ったのですが、先生になんの問題もないと言われましたが、ALPが1000以上あることに今気づきました。ステロイドの塗り薬を塗っていますがALPが高いのに先生はなにも触れていなかったのですが、大丈夫なのでしょうか？
富士通の脱臭機の上手なつかい方を教えてください。 犬の臭い対策で富士通の脱臭機を購入しました。 １日中つけっぱなしにするのか、おしっこ等をしたときに一時的につけるのか、使い方が気になります。 できれば強さ等も教えていただきたいです。
犬の様子がいつもと違うので心配しています。気になることと言えば、最近おやつに鹿の骨を与えました。その日から便がやわらかくなってきたので与えるのをやめました。５日たってもやわらかいままです。あと臭いがだいぶ気になります。 そして今日の夜、血便をしていました。 目も充血しています。 しかし、いつも通り変わらず元気です。 明日朝イチで病院に行こうと思うのですが なにか変な病気になってたら……と思うと怖くて寝れなくなってしまいました。 この症状で、考えられる病気などはありますか？
【閲覧注意。フケの画像があります】犬の皮膚病についてです。我が家の今年11歳になるシェルティの皮膚がこのようになってしまっています。 どんな病気が疑われますか？ 背中、下半身にかけての皮膚広範囲にあります。上半身にはありません。 宜しくお願い致します。 違う画像ももう１つの質問に載せます。
犬の狂犬病予防接種はその犬の飼い主が殺人者となることを防ぐために存在します。 これってマジ？
お前ら！ 俺たちのマイコちゃんの悪口ばっかり言ってんの知ってんだぞ！ もう風間先輩に言ったからな、風間先輩ちょーこえーんだぞ。 もう知らねーぞ。
犬のえさについて質問です。つい最近まで（２，３ヶ月くらい前まで）手作りご飯をあげていたのですが、下痢をするようになってしまったので、カリカリをあげているのですが、食いつきがよくないので、一般食も買ってきてみたのですが、一般食って基本的にカリカリと一緒に混ぜてあげる物ですよね？ ちなみに１３歳の避妊済みのメスです。
犬のおしっこについて質問です。我が家にはトイプーとポメのミックス(１歳２ヶ月)がいます。 生理時になるといつもできるトイレができなくなり、カーペットやそこらでしてしまう時がありますが「まあ、そう言う時期だし仕方ないね」と母と話していました。 しかし、今はそんな時期でもないのに仰向けになっていた私のお腹の上で何の前触れもなく突然おしっこをされていまいました……。 とっさに怒ったのですが、これってやはり犬との上下関係が出来ていないサインでしょうか？またどう躾ていけばよいでしょうか？ アドバイスお願い致します。 ちなみに我が家ではおそらく 母＞＞越えられない壁＞＞犬＝私 です。
2ヶ月前に飼い始めたトイプードルの子犬が可愛すぎて辛いです。ダメなことはダメと教えないといけないとはわかっていても猫かわいがりしてしまいます。 最低限どのような躾をしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
我が家には現在９ヵ月のトイプードルがいます。 2ヶ月で家に来てから留守番と寝る時以外は 放し飼いでした。 ですが、ここのところ実家の都合で 実家と我が家の行き来が激しく帰宅しても10分程でまた出て行ったり そのまま泊まる事もあったりでほとんど ケージの中で過ごしている状態です。 突然遊ぶ時間が無くなり、 ケージからは出してもらえず 莫大なストレスがかかっているのではないかと とても心配です。 やはりストレスは大きいですよね？ まだまだ犬を飼育するにあたっては 初心者だと思っております。 アドバイスや知恵など教えて頂けると嬉しいです。
明日から犬を連れて別荘へ行くのですが、これは絶対持っていかないとダメ！あるいは持っていくと便利な物とかってありますか？まだ旅行などにも連れて行ったことが無いのでこれが初めての泊まりのお出掛けとなります。オスのトイプードルです
マダニの駆除について相談に乗ってください 犬を飼っているのですが草むらに行かないからとマダニ対策をしていませんでした 犬は室内飼いです 血を吸ったマダニが数回家の中に落ちていて気づき、今はフロントラインをしました マダニが付いていることを知らなかったので家の中にマダニが落ちていないか、車にも乗せているので車の中にもいないか、あと、家の中や車の中に卵を産んでいたらどうしようとノイローゼになっています 助けてください 家はダニ用アースレッドはしましたが何度もしないといけないのでしょうか？ 車の中は密室なのでアースレッドや、スプレータイプの駆除剤は使えないと言われてしまいました 毎日不安でたまりません アドバイスをお願いします
犬についての疑問です。 犬は嗅覚で個人を認識するらしいですが、目では判断しないんですか？また女性は香水やシャンプーで匂いが変わりやすいですが、その場合は誰こいつ？ってなることはありますか？
子犬の散歩中のトイレについて。4ヶ月の子犬（チワワ）を飼っており、散歩デビューしてからトイレの事で悩んでいます。 うちのチワワ、散歩中のトイレはせず、 自宅のトイレシートの上でしかトイレをしないのです。 これから大きくなってドライブや旅行に行くことになった場合、トイレをどうすればよいのでしょう？ ワンコがトイレをした時に、ワンツーと声かけをいつもしているのですが、外でトイレシートを敷いて声掛けをしても、出来ないのです。 家に帰るとすぐトイレをするのですが…… どなたか、アドバイス頂けると幸いです！
高齢犬の飼育場所について質問です。15歳のウェルシュ・コーギーという犬種の雄を、先週の土曜日から日中の暑い時間帯のみ室内で飼っています。飼い始めてから何年かは室内で飼っていましたが、家庭の事情で外飼いになり、老犬になってからは暑い時期は室内に入れるようになりました。今年は粗相が著しくなり、頻繁に外に連れていけない日は困っています。コーギーは暑さ寒さに弱いらしいので、老犬ということもあり室内で飼う時間を増やしたいのですが、家族に犬アレルギーがいて、アレルギーの辛さは分かる為、完全に室内飼いは今は出来ません。高齢なコーギーは室内飼いの方が良いのであれば、対策を考えます。アドバイス等お願い致します。
犬アレルギーなのにいとこの犬に好かれてるんですがどうすればいいんですかね。
チワワの首輪を付けるのに困難する人は多いですか？私は大丈夫ですが、父親は２年たった今でも付けられません(^^;
犬を飼っている人に質問です。 今度、私の家で飼っている犬に野菜をあげます。何がいいでしょうか？ 与えかたも教えてくださるとありがたいです。
この犬は、何の犬種がまざっ混ざってると予想されますか？？
近くに救急対応の動物病院がないのでこちらで質問させていただきます。我が家のチワワなんですが写真の通り向かって左が腫れている気がするんですがなにか思い当たる病気などありますか？
子犬２ヶ月は人なら3、4 才の園児ですか？
犬を飼おうと思っていますが、よくペットショップでは買うなとか ペットは買うものじゃないとか言われます。保健所でもらって来ればいいと。 でも保健所に行く犬は、売れ残りつまり年取ったりどこか悪かったりする犬ってことですよね。 家族として迎えるならやはり健康な子犬がいいです。 この考え方はおかしいですか？
犬を安楽死させる注射は人間にも効きますか？
執拗に個人攻撃をしているうんこ以下人間に対しては今後無視に限ります。 誰にも相手にされないで自分自身で虚しさの暗黒に陥るでしょう。 そのうち発狂して自滅するでしょう。ご承知かとは思いますがアホの言うことに惑わされてはいけませんよ。 久々にイヌカテを覗きましたが、私もまっとうな職に就いている身でありますのでいつまでもアホの相手をしていられません。社会人としての義務がありますので。 またたまに遊びに来ます。 質問 わんこは好きですか？ 私は大好きです。
うちのわんちゃんの、この牙、抜いたほうがいいですか？
日蓮正宗では釈迦は日蓮を見下すが？日蓮正宗では釈迦は日蓮のペットなのですか？
この子可愛いでしょう？私の大好きなマスコットです。皆さんはどんなものを可愛いがっていますか？教えて下さい。動物、犬も大好きです。女性限定質問です
僕の家では外飼いでボーダーコリーを飼っています。いつも世話は父か祖母がしていて、僕はだいたいいつも高校やら部活やらで忙しく、今まであまり接したことがあまりありません。 ですが、部活が終わり、時間に余裕もできたので、これから散歩などに連れて行ってあげたいと思っていたのですが、思うように懐きません。 父や祖母と一緒なら自分にも寄ってきてくれますが、自分1人だと警戒します。 ネットで調べて、自分の手のにおいを嗅がせたり、撫でたりはできました。 しかしまだ警戒して唸るときがあります。 どうしたら信頼関係を築けるのでしょうか。 早く一緒に散歩に行きたいです…
猫を飼ってるのですが、毛長猫何です。久しく草を買って居なかったら、毛を吐きました。草を買って居た時は、下から出してたんですけど、与えてなかったので、毛を吐いたんですけど、梳かしても梳かしても梳かしても梳かしても毛が出てきてしまって仕方ないです。毛長猫ってこんな感じなんですかね？どうしたら良いんでしょうか？何をどうしたら良いのかわかりません( ´•ω•` )
前々から愛犬の事で気になってたんですけど、撫でたり抱っこした後毎回家の中を一周してまた撫でられにきます。何回やってもそうです。カワイイし、喜んでるんだろうとは思ってるんですが、一周したり無駄に毎回動く意味や愛犬が何を思ってやってるか分かりません。どういう意味でやってるんでしょうか？
inugenki2さんやうららさんぽさんを愚弄し続けているクズ野郎は カテマスになりたくてなりたくて でもがんばってもがんばってもなれない はやくカテマスになりた～いと唸っている妖怪人間のようなうんこ人間なのでしょうか
犬はもともと雑食なのでしょうか？
ミニチュアダックスと、ラブラドールのミックスは、なんという名前になりますか？雑種なのはわかっていますが、名前を教えてください。
犬が膵炎になってしまい、４日間入院して、昨日退院しました。家に帰ってすぐは元気だったんですけど、夜また具合が悪くなってしまい、痛み止めと吐き止めの注射を売ってもらいました。それで今も体調が悪そうです。症状は、息が荒い、寝返りするときなどにうなる、ご飯もたべない。膵炎で退院したばかりはどの犬もこんな感じなんですかね？
イヌのエサは 腐りかけでも 腹、痛みませんか？
モンプチは犬も食べたいと思っているのですか？モンプチは犬も食べたいと思っているのですか？
チワックス４歳雄について教えてください。体重6kgありまして、医者に痩せさせるように言われました。なので数ヶ月薦められたダイエットフードをあげてますが、痩せない上に皮膚炎が酷くなったので、ブラックウッドに戻しました。前置きが長かったんですが、ここ最近家にいても息荒いですし、散歩１０分しただけで、帰ってきてからずっとハーハー言ってます。呼吸器系の疾患でしょうか？病院に連れて行けるのが１０日くらいになってしまうので、心配で対処法ないか質問させてもらいました。宜しくお願いします。
質問失礼いたします！僕は現在高校生でトリマーをめざしていますして、将来は自分のお店を開きたいと思っております。いきなりですが、2年制の専門学校を卒業しても、就職してから使い物にならいみたいなのを聞いたことがありまして、そこで質問なのですが ①2年制の専門学校に通ってから、サロンに就職し1年間勤めてから開業。 ②完全一人一頭制の少人数で113頭実習があるスクールに8月通ってからサロンに就職し２年間勤めてから開業。 上記のどちらの方が技術的に上手になりやすいでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
チワワのメス3歳を飼っています。普段おもちゃで遊ばなくおもちゃにも興味がない子です。 そこら辺に放置してた犬用のぷーぷーと音のなる布製のおもちゃがあるのですが 二日前からそのおもちゃを自分の寝床に持っていき自分の赤ちゃんの様に 舐めたりお腹の所で抱いていたり家族が近づくとすごく怒ります。 妊娠出産経験があります。 残念ながら産まれるのが早すぎて子犬が死んでしまいました。 その事を思い出しおもちゃを自分の赤ちゃんだと勘違いしているのでしょうか… この場合どう対応したらいいのでしょうか
ノラ猫、ノラ犬(あまり見かけないけど。)は猛暑の暑さの中、外にいて熱中症とかで死んでしまわないですか？
神奈川県平塚市在住です。先ほど16年の命をまっとうして愛犬のシェルティーのなつみが虹の橋に旅たち.ました。先週の火曜日まで散歩して、水曜に2月に手術した副腎腫瘍の肺転移が見つかり、もう末期と告げられました。それからは転がり落ちるように悪化しましたが、昨日は妻と最後に好きだった横浜に出かけ、うれしそうに笑い顔をみせました。まだ時間は残されていると思い酸素テントを手配し、今朝の10時にはご飯も食べていましたが、午後からは急転し、17時35分妻の腕の中で旅立ちました。 この子との思い出は本当に多くあります。いつも週末は私とでかけることを本当に楽しみにして、笑っていました。そんな日曜日に、まるで妻と私がいる日曜の半日だけ苦しんで・・・。 平塚に越してきて10年ほどで地元のこともよくわからず、相談できる人もいません。 どうか「本当に信頼できる訪問ペット葬儀」をやってくれる平塚まで出張できる業者さんを紹介してもらえますでしょうか。 緊急です。 これからカートで最後の散歩に行きます。 よろしくお願いします。
愛犬の爪にネイルをしているのをたまに見かけますが、 とてもオシャレで可愛いですが、 ワンちゃんはあのアルコールの 匂いはとてもキツくて 体調とかに影響したりしませんか？
愛犬の爪にネイルをしているのをたまに見かけますが、 とてもオシャレで可愛いですが、 ワンちゃんはあのアルコールの 匂いはとてもキツくて 体調とかに影響したりしませんか？
犬の脳炎について完治された方はおりますか？7月の二週目辺りから我が家の二歳半になる愛犬♂がオカシイ事に気づきました。 初めは散歩していて進行方向は真っ直ぐ歩くが身体がやや斜めになっていたので、オカシな癖が付いたのか？脚が悪いのか？を疑っていました。ところが2，3日してヨロめき出して、右側前後脚に力が入らずトイレ時に右側へ転んでしまう始末。 掛り付けの獣医へ診てもらったところ、耳の内部の炎症や血液検査に問題はなかったので、近所の大学動物病院でのMRI検査を薦められ予約を取りました。 予定日まで数日要したので、その後みるみる症状が悪化。トイレもままならず、眼振･嘔吐、斜頸、旋回行動など本人も苦しい様でステロイド注射を予定日二日前に行いました。注射の後は症状が落ち着き、MRI検査の結果、脳炎とのこと。 検査した担当医によると、小脳と中脳の間に少し白い影が片側に見えており、そこが脳炎の患部とのことで三叉神経を阻害し、今の症状が出ているとのこと。 脳圧が高いので脳脊髄液検査は未実施なので、肉芽腫性髄膜脳炎なのか壊死性髄膜脳炎(パグ脳炎)なのか脳炎の詳細は分かりません。 ステロイド投薬を処方され、半年間の治療で影がなくなれば完治するとも言われました。 その後は掛り付けの獣医で投薬は続けてますが、経過は良好でほぼ回復して普段通りになりました。オシッコの片足立ちで少しフラつきますが。 ただ、獣医さんによると二歳半という若くしての脳炎だとパグ脳炎の疑いもあり、脳が壊死して進行していくので、その場合は短命になるかもと言われました。 今後はステロイドの副作用で臓器への影響も気になりますが、同様な状態で完治された方はおりますか？
犬がとうもろこしの芯を食べてしまいました。 これは消化できるものなのでしょうか？
犬用のトイレシーツで、正方形の大判が売ってるところしりませんか？ 丸型（直径1ｍ）のゲージに使いたいと思ってます。
乳腺腫瘍になったことのある犬にヨーグルトをあげると腫瘍ができやすくなりますか？ それとしいたけはあげると腫瘍ができにくくなりますか？あと免疫抑制剤のシクロスポリンを飲ませていると腫瘍ができやすいですか？ シクロスポリンは長期服用（五年以上）飲ませても大丈夫なのでしょうか？
夏で外飼いの犬こんにちは。 柴犬を飼っています。 外で飼っています。犬小屋はありませんが、一日中日陰となる場所につないであります。風通しもいいです。ですが、やはり夏は暑すぎてハッハッハッといっています。涼しくしてやろうと思い周りに水をまいたり、犬に少し水をかけたのですが、水が嫌いらしく全く近寄りません。岐阜に住んでおり、夏は40度近く気温があがります。可哀想で可哀想で…。 私は高校生なのですが、親に家の中に入れてあげようと言っても汚いからダメ、毛がまうからダメと聞く耳を持ってくれません。 熱中症になりこのまま死んでしまったらと思うとすごく嫌です。 なにかいい対策はあるでしょうか？
私の家で飼ってる12歳の柴犬が死にそうです...私の家で飼ってる柴犬は3日前からおかしくなりました。 私の柴犬は外で飼っています。 3日前、餌をあげようとしに行きました。そうしたら、アスファルトを舐めていました。何かがおかしいと思い、止めたました。その次の日にくさを食べていて、それも止めました。その日の夜、餌をあげようとしにいきました。近づいて餌を渡そうと柴犬の方を見ました。 体が動かなくなっていました。(横になったままでした...) ご飯も食べなくなりました。 呼吸も薄いです... 吐いていました... 私が近づいて名前を呼んでも目をパチパチしてこちらを見るだけです。 いつもなら反応して起き上がるのですが、それがもうありません... もう寿命なのでしょうか... 12年も共に過ごした柴犬で、家族全員が可愛がり愛した柴犬なので凄く死んでしまうのがとてつもなく怖いです。 一刻も早く病院に行かせたいのです。 けど、病院に行く間にで命が無くなるのがとても怖いです。 もう限界なのでしょうか... どうすればいいでしょうか...
はじめまして！ 大変、困っていることがあります。 皆様のお知恵をおかりたしたいのですが、よろしくお願いします。 我が家には、12歳チワワの♂がいます。 母の体調が悪くなり、実家の犬、10歳チワワの♀を引き取りました。 ♀犬をゲージに入れたり、食事も後から食べさせたりして先住犬と差をつけて飼い始めました。 一週間過ぎてから急に先住犬がイロイロな所にマーキングをはじめました。 掃除ばかりの毎日です。 わざとやっているとしか、思えません！ ワンルームのため、別飼いもできません。 老犬ホームに入れる資金もありません。 なにか止めさせる方法は、ありませんか？ よろしくお願いします。
蚊取り機能付の空気清浄機、ワンちゃんの事を思えば安い買い物ですか？
ペットの飼い方について。 長文で読みにくいかもしれませんが皆さんの意見をお聞かせください。 ある家で犬を2匹飼っていますが（オスとメス）2匹の可愛がり方に差があるように見えてなりません。 メス犬…いつもゲージの中に入れっぱなし。ゲージ内のトイレシートが汚れていてもけっこうそのまんま。 少しはゲージから出して遊んであげたらと言っても、出すとどこにでもトイレをするからとか、小さい時から病気がちでもともと頭も悪いから何教えても覚えないとか言うばかり。 この子はバカなんだわが口癖。 人がくると吠えはするけど人間にむかって唸ったり噛み付く様な仕草をしてる所はみたことがない。 カットは自宅でやるので見た目もすごい。 もともと小さい方なのかもしれないけど軽いしオスと比べて半分くらいの大きさ。 オス…ゲージに入れてる所を見たことがない。昼間飼い主一家は仕事や学校などでいない事がほとんどだけど、その時もゲージに入れる事はなし。部屋の好きな所に行ける状況。 どこにいくにも連れてくる。 買い物などにも連れてくるので家にお留守番させてきたらというと、離れないんだよねとか車にのってくるんだもん等と言う。 この子は賢いんだわ〜が口癖（オヤツの時とかは待てもおすわりもするけど、そこの家の子供が何かしようとした時唸ったり、噛み付く様な仕草したり、車に乗せてて外に人の気配があると吠えまくる、家でも物音がすると吠えまくり。） カットはほぼペットショップ。 私はペット飼っていないのですが、みてるとメス犬がかわいそうにみえてしまいます。 いろいろ言ってはみるのですが、なんら変わらない状況です。 犬種はトイプーで、オスの方が3ヶ月くらい生まれが早いけど、ほぼ同時期に飼い始めています。 多頭飼いってこんな感じもアリなのでしょうか? 問題ない感じなのでしょうか?
犬が寝てるのを見たことがありません。愛護センターでもらってきた雑種の中型犬で、外飼いです。 夜中とか、いつ帰ってきても、そっと家の中から覗いても起きてこっち見てます。 元気ですが、寝てるのでしょうか？
法的な事に詳しい片いらっしゃいましたらお願い致します。昨夜、久しぶりに会った友達から聞いた話です。 携帯サイトの求人情報でペットショップのバイトがあって電話したところ、さっそく体験に来てくださいと高齢の男性に言われ行ったみたいです。 ペットショップとは名ばかりで、着いた所は山奥で人目のつかないプレハブでした。 高齢の男性が出てきて、特に何も説明はなく、とりあえず小屋の掃除をしてほしいと言われプレハブに入りました。 もう部屋の中に入る前から、ものすごい異臭がしたそうです。 おそらく便とｵｼｯｺか混ざった臭いと思われます。 狭いケージに2～3匹の犬が押し込まれ、ズラーッと並べられていたそうです。 犬達は気が狂ったように鳴き続けていたと。 現在妊娠中の犬、盛りを待っている犬にグループ分けされているようで、もはやペットショップではなく繁殖だけを目的とした行為です。 その男性は犬を移動さす為に、ケージから犬を引っ張りだして後ろ足を掴んで(宙ぶらりんの状態)モノのように扱っていたみたいです。 私の友達はもう精神的に耐えれなくなり、ものの３時間あまりで男性に帰らして下さいとお願いしました。 男性は｢じゃあ今日働いたぶんね。｣と 1万円を差し出したそうです。 求人情報の記載では時給千円だったので、友達は受け取れないと断ったのですが、男性は平然とした顔でそれでも1万円を友達に受け渡しました。 私の考えですが、遠まわしに口止めの為じゃないかと思います。 この話しを聞いて、どうにか出来ないものかと悩んでいます。 そのお店を訴えてお店が無くなったとしても、残された犬達の行方は。。？ と考えてしまったり。 とにかく私も実際に自分の目で確かめたく思い、まだ募集しているか電話しました。 やはり高齢の男性が電話に出て、｢いつでも来てください。時間も日にちも好きな時で良いし、いつ辞めても良いので。履歴書もいりません。｣と笑いながら話してきました。 私は本職の都合もある為、来週の月曜日の午前中に体験として行く事になりました。 メモできる事は全てメモして、何か証拠的なものを撮れればなとか考えています。 問題はその後で。。 このような事はどこの誰に相談したらイィかが問題です。 警察なのか愛護団体なのか。。 以前、近所で犬を虐待している人がいました。 炎天下の中、短い鎖で繋がれっぱなし。 散歩もない、水もない、餌もない。 アバラが浮き出ていました。 この時に愛護団体に連絡したら、あまり動いてくれませんでした。 警察に相談したら、忠告はしますが、その犬を引き取る事は保健所に連れていくとゆう意味にもなりますとの事。 代わりに里親さんになってくれる人が申し出て来れる場合は動物虐待として飼い主から引き離せる事は可能。 こういった出来事も最近ありまして、もう誰に頼ったらいいのか分からないです。 かといって、ただただ見過ごすのは私にとっては心苦しいです。 何かアドバイスございましたら、些細な事でも助かりますので宜しくお願い致します。
バイト先の隣の家の外に、犬小屋があるのですが、その犬小屋の中には、ミニチュアダックスフンドのワンちゃんがずっといます。時々、長く吠える時があって散歩にもまったく連れてってない状態です。 何度か心配になり見に行ったりもしたのですが、必死に尻尾を振ってくれました。もう、年寄りなのか、尻尾を床に叩きながら振っていました。 水やご飯はやっているとおもうのですが、骨ばっててとても、かわいそうな状態です。 しかも、炎天下の中ずっと外にいるこで、犬にとって大丈夫なんでしょうか。 これは、動物虐待の可能性もありますか？ それとも、年をとっているから、あまり食べれなくて骨ばってるだけなのですか？
チワワの散歩について。お世話になります。 現在、3.5ヶ月のチワワと暮らしており、お散歩デビューを控えております。 そこで2点質問なのですが、 私は出来れば毎日お散歩に行き、木や人、色んな物に触れあって欲しいなと思っているのですが、チワワにとって毎日散歩は行き過ぎなのでしょうか？ 2点目、お散歩デビューしたとしたら、何分位が良いのでしょう？ 犬を飼うのは初めてなので、質問が多く申し訳ないありません。 よろしくお願い致します。
犬のフンを持ち帰った後の処理方法を教えてください。実家では外に蓋のあるゴミ箱を設置してその中に入れてありますがゴミを出す時にとてつもない臭いがします。
うちの愛犬のポメラニアンが、ここ最近住み着いてしまった迷い犬に襲われてしまいました。腹部のところをそれなりに深く切られてしまったのですが、幸い命にかかわる危機はなかったそうです。ですのでその迷い犬を捕まえようと思うのですが、何かアドバイスとかがあれば教えてください。
犬の暑さ対策について教えてください。 もしも真夏に長期の停電が起きてエアコンが（長期で）稼働しなくなってしまったら、 暑さに弱い愛犬（パグ）の健康状態が心配です。冷房が機能しなくなった場合の対策について、 何かオススメの方法がありましたら教えてください。 ちなみに、 一応、冷凍庫に凍らせた２Lペットボトルを常備していますが、 冷凍庫の容量からして２L一本しか入りません。 万が一、連日の停電が続いたらとても足りません！ 老犬なのでとても心配です。 よろしくお願い致します。
ペットロスで、もう辛いです。 １週間前から体調が悪そうだったのですが、様子を見て病院連れていこうと思っていた時に愛犬が亡くなりました。 最後の散歩は、自分が犬小屋を掃除していたために妹に行かせてしまい、部活に行く前に弱っていたのにも関わらず妹に面倒見てもらっていました。 部活帰ってくる頃にはもう息をしていなくて、後悔しかありません。 自分を責めてしまったり、あの時こうしていれば…などほんとに後悔しています。 どうすれば立ち直れるでしょうか。
我が家の15年目の愛犬は、先月の24日逝ってしまいました。そういえば亡くなる前の日、我が家の木々に鳩がやって来て犬小屋の上に有る木から離れなかったんです。 日頃は、来たこともない鳩です。 もしかしたら鳩が連れていっちゃたのかと・・・ 処で鳩は、平和の象徴と言われますよね。 親ばかかもしれませんが・・・ 天国に鳩が連れてってくれたのでは と思うのですが間違ってますかね。私
トイプードルを飼っていて、お留守番の時だけ嘔吐する理由がわからない。よろしくお願いいたします。
犬の点眼方法についてです。 犬の目薬は黒目にしても意味がないのでしょうか？ 目薬の時に大暴れし、とても瞼を引っぱり白目を出す余裕が無く、人間の赤ちゃんみたいに仰向けに抱っこし、隙を見て黒目に点眼しています。 黒目に落ちた目薬が、黒目をつたって目尻や目頭の白目部分に溜まってはいるんですが、これでも大丈夫でしょうか...？犬の点眼方法についてです。 犬の目薬は黒目にしても意味がないのでしょうか？ 目薬の時に大暴れし、とても瞼を引っぱり白目を出す余裕が無く、人間の赤ちゃんみたいに仰向けに抱っこし、隙を見て黒目に点眼しています。 黒目に落ちた目薬が、黒目をつたって目尻や目頭の白目部分に溜まってはいるんですが、これでも大丈夫でしょうか...？
ペットを捨てる理由として納得できる理由はなんですか？参考例、引越し、交際、結婚、出産、転勤、アレルギー、金銭的理由、死亡、病気、世話する時間が無い、留守番が可哀想
チワワが大きな氷を食べましたお腹壊しませんか？ 犬は氷が好きなのか、ずっとねだってきます
このワンチャンの種類が知りたいです。 教えてください。 めちゃくちゃかわいいんですが、わからなくて
初めてこちらのカテにお邪魔致します。よく書籍やPCサイトで牧羊犬は躾を怠ると手が付けられなくなると書いて有りますが、幸い自分の家のボーダーコリーも、弟の家のシェルティーも本気で噛みついたり、歯を剥き出しにして威嚇する等の攻撃性は今のところ有りません。 今迄一時期を除いて継続して雑種を含む色々な犬を飼ってきて特別な躾はしていません。 （車等の移動する物に向かって行く癖は苦労して直しましたが・・・） 少々聞きにくい質問ですが、牧羊犬に限らず躾不足で失敗してしまった経験等、有りましたら簡単にお聞かせ頂け無いでしょうか。御願い致します。 左：ボーダーコリー（８才） 右：シェルティー（４才）
8ヶ月のメスのチワワを飼っています！！トイレをちゃんと教えて、少しの間ちゃんとトイレの場所でやっていました！ しかし、最近になってトイレじゃない場所でしかやらなくなりました。ちゃんとその時に怒って、部屋の中に出している時は小屋に直したりしてるんですが、なかなか治りません！これは、家族の私たちの叱り方が間違っているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
ゴールデンレトリバ―がライオンに変身するCMを見かけますが、ゴールデンレトリバーの首にかかっている綿のような輪は一体なんでしょうか？
パグやフレンチブルドックなど23～25度で熱中症になる暑さに弱い外に出せない愛犬の散歩はどうしてます？最低気温が25度 朝の5時前でも大阪は24度もあり我が家のワンちゃんは散歩に出れません。 暑さに弱いワンちゃんを飼ってる人はどうされてます？
犬が病気かもしれないです、、私が飼っているミニチュアダックス11歳オスなのですが最近、何もしてないのに基本的に息切れしている、水を何回も飲む(ありえないほど)、尿もよく漏らす(室内で飼っているのですが今まで漏らしたことはほとんどないです) などの症状があるのですがなにかの病気なんでしょうか？ 心配です 回答よろしくお願いします
ダックスフンドやコーギーを飼っている方に質問です。 うちにはミニチュアダックス2歳半(女の子)が居ります(老猫も居ります)。ダックスは腰が弱いので、必ずお尻ごと支えて抱っこするか、お尻の間から胸まで腕を入れて抱っこするのが基本だと思うのですが、ダックスを飼っていない人は知らない為、雑な扱いをします。 可愛い姿を見たいのはわかるのですが、体に半分埋まってるあの短い腕を無理に持って引っ張って立たせたり(腰も反ってしまいます)、ヒョイと腕の下に手を入れただけで持ち上げたり… 健康な犬だって猫だって、大人になると重いので、胸だけ持たれて持ち上げると苦しそうにします。少し考えればわかると思うのですが… 自称犬猫好きに限って、猫なで声を出しつつ犬を雑に扱います。 私は犬から膝に乗ってくる以外、自分の犬も他所様の犬も無理に抱っこしたりしません 向こうから寄ってこない限り、無理に撫でたりもしません。 人間に対する対応同様、一方的に自分の感情だけで触れたりしません。 痛い思いをした経験があるコは、拒否したり噛んだりすると思いますが、人懐っこく親戚や来客にも無防備で、痛い思いや見ていてヒヤヒヤさせられたりする事があります。 幸い怪我した事はありませんが、キャンと鳴いたり嫌がっていた顔を思い出すだけで胸が痛みます。 旦那には注意出来ますが他人には注意はし難いです、悪気はないでしょうから余計に… でも犬の気持ちを考えると、もう辛さの限界です 自称犬好きのテンション高い人に、どのタイミングで何と言って忠告すればよいのかわかりません 抱っこや持ち上げたりするのはどう断ればいいのでしょうか… 皆さんはどう対応しているのか、ぜひ教えてください(; ³0³)
最近カニンヘンダックスフンドの子犬を飼い始めました。 5月21日生まれの生後3ヶ月未満です。 普段は大人しく1人でケージの中で 遊んでたり寝ていたりしているのですが、 お腹がすくと激しく鳴きだします。 クンクンクンクンキュンキュンと。。。 うちは集合住宅ですので御近所迷惑が 気になるところです。 あんまりにも鳴き出すので毎食時、 ごはんをふやかしてる時間の15分から30分は ケージから出して遊びます。 すると狂ったように走り回り噛み付きと ストレスを発散しているのでしょうか？ とにかく1人大運動会。 暫くしてごはんができ、食べさすと ペロッと30秒程度で食べ終え、その後は ケージの中でまた大人しく遊んだり寝たり。 お腹がすくサイクルは大体4時間ほどの サイクルのようで、また4時間程たつと クンクンキュンキュン。。。 そしてまたごはんができるまでの 15分から30分ケージから出て遊ぶという 繰り返しです。 ペットショップの方に話したところ 1回の食事の量を増やしてみましょうと言われ 少し増やしたところ、30秒程度で食べ終えてたのが 増やしてから少し遅くなり、少しだけ残します。 要求吠えも無くしたいですし、 ケージの中にいればおトイレシートに おしっこやうんちをするのですが ケージから出しているとやはりその辺に してしまいます。 だからおトイレも覚えられなくなっちゃう。。。 と言う心配もあります。。。 仔犬ちゃんも遊んで欲しいかまって欲しい んでしょうが。。。 私も仕事をしているし、彼氏も仕事を してますので、1日6時間程のお留守番を 毎日ではないですがする時もあります。 お留守番の時間、クンクン鳴いてない心配です。 今日驚いたのが、今までクンクンキュンキュン だったのがギャンっと鳴きだしました。
イヌ科の動物で最も獰猛なのは、何ですか？ ジャッカルやオオカミが獰猛な例に出されますが トラやライオンに比べれば可愛く見えます。 詳しい方教えて下さい。
家の前に狐の神様の神社があります。なので昔からこの辺では犬を飼ってはいけないという変な掟があります。なので猫飼ってますが…犬飼っていいですよね？もし飼ったら自分の家族は説得できますが近所の年寄りがなんて言ってくるのか不安です。 室内犬だとしても散歩には出るのでバレますよね。同じ悩みの方いますか？
愛犬が最近下痢ばかりします！ここ2、3日ほど前から下痢ばかりするようになりました。食事に特に変わったことはありません。毎日同じように上げています。 ただ散歩は毎日行けていなかったり、クーラーにあたりすぎなことがあるかもしれません。 なにが原因となっているのでしょう？また、どうすれば下痢をしなくなるでしょうか？ あまりお金はないのでお医者様には連れていきたくありません 犬は室内犬です。
草原に 寝っ転がると ダニが体中に たかってきますか？ ビニールシートを 敷けば 大丈夫ですか？ ビニールシートの周辺に どんな薬剤をまけばダニは死にますか？草原を走ってきた犬は ダニまみれですか？ その犬を抱くとダニが人間の体に移りますか？ . ------------------------------------- マダニにかまれて脳炎に マダニにかまれて発症する「ダニ媒介脳炎」の感染が、 ２３年ぶりに北海道内で確認された。
犬の歯磨きについてです。うちの犬は7歳なのですが、口が臭いです。 犬だからしょうがないとか思ってたんですが、普通に歯磨きくらいはしてもいいんじゃないかって思ったんです。飼った当初は小さかったので歯磨きとかはしっかりしてました。でも、もう5年間くらい歯磨きをしていません。なので、汚い話なのですが、歯石？とか汚れが目に見えるほどです。歯を磨くにしてもどうしたらいいのかわからないです。
虐待されていた犬を拾った方、保護犬を飼われた方に質問 以前にも犬は飼った事があります。2年前に河内長野の山を車で走っている時にガリガリに痩せたミニチュアダックスフンドを見かけ思わず保護してしまいました。病院に連れて行くと爪は伸びきり肉球に刺さり出血していて身体の毛も所々禿げていて裂傷もいくつかあり獣医さんいわく長期間身体のサイズに合わない狭いゲージ等に閉じ込められていたような状態であるとこ事でした。生後3年以上との事でした。保護した時からずっと震えていて人の声が聞こえると頭を下げ目を瞑りガタガタとずっと震えていました。 一応警察には届けましたが案の定飼い主と思わしき連絡もなくうちで引き取る事になったのですが。 ここで質問です。 虐待されていたせいか、もともとの性格か。 今では私に心を開きなついてくてれいるのですが躾が全く出来ておらず。吠えたり噛んだりはしないのですがトイレのしつけだけは全く出来ません。 以前にも犬を飼っていたのですが、その子には通用した躾が全く通じません。 ドッグトーナーの方にも色々と教えて頂きましたが改善しません。 こちらが少しでも怒った態度や無視などすると怯えて震えるんです。おそらく怯え出してからは恐怖心が先立って思考停止状態ではないか？？とドッグトレーナーの方に言われました。もともとの犬好きもあり普段は散歩、水浴び等犬が喜ぶ事は時間の許す限りしていますし、就寝時も私の近くで寝ていて何かあれば私に助けを求めるので信頼関係が出来ていない訳ではないと思うんですが…。 今までの環境上仕方がない事とは思いますが経験のある方でこういう躾が有効的だった等あれば教えてください。
愛犬の毛が抜けていることに気がつき、不安になったので何か分かる方教えてください。《愛犬について》 ＊トイ・プードル ＊生まれて今年で10年目 ＊毛は一部だけ抜けていて、背中の尻尾の方にある ＊今まで愛犬の身体に異変が見られたことはなかった ＊ちなみに最近はごはんもあんまり食べない こんな感じです。よろしくお願いします。
飼い犬が立ち上がるのに苦労する似たような症状になったことがある方はいらっしゃいますか？ Mシュナウザー メス 11歳です。 昨日から腰を上げるのが辛いのか、後ろ足の踏ん張りが上手くできないのか、立ち上がるのに時間がかかったり、体を伏せる時にストンと力が抜ける感じになります。 連休前の昨日、普段行っている病院が休みだった為、駆け込みで他院に連れて行き、レントゲンを撮ったところ骨や関節や神経に異常がないと言われ、筋肉を痛めたかもしれないとのことで痛み止めを貰いました。3日分の薬が無くなっても治らないようなら普段通っている病院に連れて行くつもりですが、筋肉の痛み以外でこのような症状が出ることはありますか？他の既病としては尿管結石ができやすいのでPHコントロールの食事療法をしています。 携帯からなので拙い文章かと思いますが、よろしくお願いします。
家で飼っている犬が、父にだけ吠えます。マルプーという犬種の小型犬をご近所の方が飼えなくなったということで、6月頃に引き取りました。2歳の女の子です。 元の飼い主さんは年配の方で、比較的大人しい犬だと聞いていたのですが、インターホンが鳴った時と、父が外から家に入ってきた時だけ高く大きい声で吠えます。 私は今夏休みなのでずっと家にいるのですが、夏休みが終わると家には昼間おばあちゃんしか居ないので、インターホンが鳴っていることにおばあちゃんは気付かないので、その点は役立つ？かもしれません。ですが、父にだけ吠えるのは父が近寄るまで吠え続けるし、声が大きくて困るので、やめさせたいです。（最近は吠えたらこら！と言って叱りますが、母や吠えられてイラついた父が犬の頭を叩いています） 家にやってきた当初は家に入ってきた誰にでも最初だけ吠えていたので、まだ緊張しているのかな、と思っていたのですが、最近は父が家に入り近寄ってしばらくしても吠え続けていることが多いです。 吠える理由と、吠えるのをやめさせる方法を教えてください。
狂犬病の犬に人が噛まれると、 どんな症状が出るのですか？
犬をシャワーで洗う時、夏の場合はどうすれば良いでしょうか？
我が家の大型犬の爪が伸びています。爪切りは飼い始めてから私の知る限り(物心つた時にはいたので昔したかは分かりませんが。)してないです。 散歩は毎日行っており、いままで爪が長いことはなく、気にしていませんでした。 が、犬を飼っている友達に「爪が長いんじゃない？」と言われ心配になり、よく見てみましたが、確かに言われると少し長いかな…って感じです。 爪を切ろう思っているのですが、自宅で一度も爪切りをしていないうちの子は、最初は病院やトリマーさんにお願いした方がいいのでしょうか？ また、友達が「神経が伸びているかもしれないよ」と言っています。 この場合、やはり動物病院でお願いした方がいいのでしょうか？ また、もし本当に神経が伸びていた場合、一気に切ってしまうのは大きな負担ですか？ 調べると「犬はすぐ痛みがなくなるから平気」と言っている人がいました。 ですが神経をきられて、すぐ痛みがなくなるとは思えません。 でも何回もかけて痛い思いをするよりは、1日で済ませてあげた方がいいのかな？とも思ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。 近いうちに行こうと思っています。 よければ回答よろしくお願いします。
犬の血管肉腫について うちの小型犬に、5月頃にお腹に腫瘍ができ、血管肉腫と診断されました。 血管肉腫について調べたら、「発症すると高確率で死ぬ」「進行具合によっては余命は2〜3ヶ月」「完治は難しい」「食欲や元気が無くなる」などと出てきてとても不安でした。 手術後レントゲンで見たところ「今のところ転移は見られないので、9月ごろまた撮りに来て」と言われました。 手術が終わり約2ヶ月、うちの犬は10歳ですがおもちゃでも遊び、歩き方も変わり無し、散歩も走ることができ、食欲もあります。 血管肉腫の完治ってありえるのでしょうか？また、注意すべきことがあったら教えてください。 この調子なので、少し安心してしまってます。時折お腹のチェックもしていますが、腫瘍は見られません。 ちなみに、2年前くらいにも乳ガンになり乳腺を取っています。
大型犬同士(ドーベルマンやシェパード)の喧嘩、女性では止める事が出来ないと訓練士さんが言ってました。本当ですか？
犬の鳴き声の苦情について。初めての投稿です、文章長いです…。 ここ1週間ほど、日付が変わる頃からおそらく明け方にかけて、近所で犬の鳴き声がするようになりました。（おそらくというのは、寝ている間はどうなのか分からないからです。4時頃たまたま起きた時は、カラスも混ざってかなりうるさかったです。） 鳴き声というか吠えていて、遠吠えのようなこともしてます。 1回吠え出すと5~10分ほど止まらず、一度やんでもまた数分もすると吠え始めます。 そしてそれが1匹ではなく、他の犬たちも2,3匹同調してバラバラに吠え出すのでかなりうるさいです… どこかに苦情を入れたいのですが、いくつか問題があります。 ①どこで飼われている犬なのか分からない ②吠える犬が複数いる ③近所で犬を飼っている人はいなかったような…（もしかして野良犬？） この場合、どこに苦情を入れたら良いのでしょうか。 携帯からの投稿なので改行など読みにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
赤子が通れず、小型犬だけ通れる柵・檻は？1歳の赤ちゃんと、チワワ４ｋｇが居ます。 最近、赤ちゃんが活発に動くようになり チワワのエサ＆水皿や、トイレトレーに 悪戯しそうになり、ストレスを感じています。 家中放し飼いにしてたので、今更ケージに 閉じ込めっぱなしにできないので、せめてトイレと食事皿を 赤ちゃんから隔離したいのですが、既存のフェンス等は 赤ちゃんも侵入できるような造りのが多く、困っています。 赤ちゃんからは隔離でき、チワワだけが自由に行き来できる 小窓のようなモノがついたケージ、もしくは自立型フェンスは 商品として存在してますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
犬の事、東海地方、名古屋の方言？について教えてください。 名古屋なんですが、転勤で来ています。 そしてワンコを飼っています。 お散歩友達も少し出来ました。 うちの子は おて、待て…などちゃんとしますが、 公園でお散歩友達が かいて ？ とか言ってうちの子にお手の様なかっこをします。 あれー？お手の事 かいて って言うの？って聞くと ？？？？？ 言わないよー！お手はお手だよ！って… で、まだお手が出来ないんだね！って言われました。 そんな事が(人)数人… もちろん、お手 と言う人もいます。 かいて って聞き取れるんですが、なんと言っているのでしょうか？ また、方言ですか？ ネットで調べても かいて は分かりませんでした。 他にも何かワンちゃん用語で特殊なのありますか？
ワンコの困った行動についてご意見下さい。我が家に生後45日の仔犬が来ました。躾はあと2〜3週間後からで、今は人好きにするべく叱らず、ダメな事はさせない方向で全力で可愛がってます。 ベット、遊ぶ場所はリビング、トイレスペースはキッチンに設置してます。 最初に犬がトイレ場所として選んだところ。 今は一帯にシーツ敷き詰めてますが徐々に減らし、一枚になってからトイレトレーを使う予定です。 3日目にして寝起き食後など冷静な時は自らトイレスペースに行きます。誘導でもしてくれます。 こっからが本題。 リビングとキッチンの境目でもたまにする(トイレ行こう！でも遊びたいからここでいいや！だと思う)ので、シーツ敷いてます。シーツの上で出来たらとりあえず褒めてます。シーツの上でしたら褒められる！狙いです。 それより困るのが、遊んでる最中に突然の一時停止からのおもらし… 最中に這わせるようにそっと境目のシーツの上に移動させ(2〜3m。移動中に大抵しおわってしまうけど)褒めるべきか、しおわるのを待って片付けるべきか迷ってます。 あとひと月もしたら全力遊びからのスライディング就寝も突然の一時停止お漏らしもなくなるだろうけど、今のうちから正しい対策をとらないと後が大変かな？と思い、質問させていただきました。 だいたい遊んであげてる最中、仔犬が楽し過ぎる時にやらかすので、すぐ目の前での粗相を見守る形です。 あー↓と片付けてると、テンション↑↑で走り去って行きます。ママ忙しそうだから(同居の)猫と遊ぶ〜♪だと思います。 どこでもしていいんだ！と勘違いしないか心配です。
夫より愛犬の方が大切なんですけど… そんな方、他にもおりますか？
10才のキャバリア。体重5.5キロ。狂犬病の予防接種したあと、過呼吸がいまだ、3ヶ月以上続く。二ヶ月したときに、背骨あたりに、腫瘍みたいなコブがやく1センチでできたものの、最近は小さくなってます。 あれこれみると、副作用？かな。と、 いつまで続くか、わかる方いますか。
エアコンと愛犬との上手な生活の仕方について質問します。 現在木造戸建ての１２畳の部屋（床はフローリング）に小型犬１匹と生活をしています。わたしは冷え性なので２８度で扇風機を付けると寒いので２９度に設定しています。 それでも調子よくないと寒いと感じるときはあるのですが･･･ わたしはそれでいいのですが、うちの犬にはちょっと暑いみたいで自分の椅子で寝ていたかと思うとフローリングに移動して腹ばいになり少しするとまた椅子に戻るということを繰り返しています。 犬は老犬に近い年なのですが２９度の設定は犬にとっては厳しいのでしょうか？ 特別口でハァハァと息をすることはないです。 臆病な性格なのでよく売っているひんやりするシートや金属の敷物等は試してみたのですがことごとく失敗に終わっています。 わたしにとっては今の状態で十分なのですが犬にとっては多分快適ではないような気がします。 今の状態で犬が快適に過ごすいい方法はないでしょうか？
うちの飼い犬が、ご飯を食べなくて心配です。年齢は12歳で、小型犬です。 少し前まで普通に元気だったのに、最近急に咳き込みだして倒れ病院に連れていったところ、心臓が弱り出血もあるとのことでした。 出血した分の血を抜いてもらうことで一時的にですが咳はおさまります。が、食欲が戻りません。 体力も落ちる一方になってしまいますし、なんとかごはんを食べてほしいのですが、ごはんを近づけるだけで逃げていってしまいます。 ごはんをつい食べてしまうような何か良い方法はないでしょうか。
人が憎くて仕方ないです 長文失礼します 今年の夏猛暑だった日の事です 私はその日パートがあり日中４時間留守にしますパートには週３で行ってますその間愛犬はエアコン２６度に設定した部屋で寝ていました 帰ると愛犬がぐったり・・・ 熱中症もう少しの所で危なかったです 雷もなってないし停電の情報も なかったのに変だなとは思ってました 主人は平日休みがありその日は 在宅してました ※家庭内別居７年目です※ それから暫くして又猛暑の日 忘れ物を取りに昼前家に戻った時 玄関から家の中が透けて見えるのですが 主人が犬部屋から出て来るのが うつりました 慌てて犬部屋を見るとやはりエアコンが切ってあったんです 主人の部屋に怒鳴り込むと しらん、の一点張り 姑に電話しました 「そもそも犬の部屋に冷房なんて」と 姑が言うので私は犬が生甲斐と伝えました 息子（主人）には注意しておくとの事 今もぐったりした愛犬の姿を思い出すと 絶対許す事が出来ません。 「あれから犬部屋入ってないよね？」 と言うと 「入ってないわ！」と強気に答えます 大嫌いと毎日生活していたら ある日、犬部屋のブレーカーが落としてありました 犬部屋に入らない代わりにブレーカーを 落としやがったんです ※主人とは見合い結婚子供は３人みんな成人してます※ 今更離婚は費用もかかるし 世間体もあります 私に対する嫌悪感を私自身に向けるんじゃなくて 愛犬に対してするだなんて絶対許せません 憎しみしかありません 大嫌いな主人（５９歳タバコやめてしまいました）が弱る方法は何かありますか？ 人前ではにこにこ顔で愛犬の名前を呼んだりする外面はいいです
うちの2歳のマルプー男の子なんですが、私や夫の背中にくっついてくる事が多いんです。 背中と背中をくっつける感じです。 ごろ寝してるとトコトコやってきてペタンと座る感じです。 どういった意味があるんでしょうか？？
我が家には5歳になるメスの犬がいます。訳あって、8歳ともうすぐ9歳になるメスの犬2匹を迎える事になり、3ヶ月が経ちます。いきなりではなくて、3匹とも小さい頃から何回も一緒にお泊まりしたりして、知らない間柄ではありません。 先月くらいから、ご飯をあげて食べ終わった直後に5歳の子が9歳の子を勢い良く噛む真似をし出しました。吠えながらです。最初は直ぐ収まるだろうと思いながら、止めに入っていますが、中々収まりません。9歳の子も気が強いので応戦しますが喧嘩には至っていません。 8歳の子はのほほんとしています。 毎日ご飯の時が、大変なのです。後、5歳の子は他の2匹が用を足したら吠えたてます。それ以外は何事も無いのです。 ヤキモチ焼きなのは理解していますが、何がそうさせるのでしょう？同居を始めて、我が出始めたのでしょうか？一時のモノなのでしょうか？
動物病院で里親募集中と言うのを見つけたんですけど、実際動物病院で犬などを引き取った人はいますか？どんな手続きがあるのかなど知りたいです。 よろしくお願いします！
叔父の家では大型犬が飼われています。正直可愛がられていなく、あまりお風呂にも入れられていないのですごい臭いがします 私が叔父の家に行くと必ずその犬と遊びに行くのですが普段かまってもらえないからか、とても喜ぶし私にはとても懐いています。もうその犬は10歳なので、あまりこういう事は考えたくありませんが、もうそんなに長くないと思います。 それで私はこれからあまり長くない人生、幸せに生きて欲しいと思ってうちでその犬を引き取りたいと考えました。 そして母に「〇〇をうちで飼いたい」と言ったら「もう〇〇は老犬だから今、環境を変えるのはかわいそすぎる」と言われました。 母の言っているとこは分かりますが本気でその犬に幸せになってもらいたいんです、中途半端な気持ちではありません。毎日散歩も連れて行くし、うちでは小型犬を2匹飼っているのですが床の掃除は私が毎日やっているので、その掃除の量も増やすし、毛をとかすのだって毎日やります！ どうしたら母を説得できると思いますか？ 長文ですみませんでしたm(_ _)m
ミニチュアダックス、8才のオスです。 突然、左脚の腿が腫れました。日中は庭で過ごしているので、最初のうちは虫にでも刺されたのかなと軽く考えて2、3日様子を見ていました。 腫れは治まるどころか大きくなった様に思い、動物病院に連れていきました、最初は肉芽腫の疑いがあると言われ、ＣＴ撮影、細胞診、血液検査をしてもらいましたが肉芽腫ではなく虫に刺されたとかそういう安易なものでも無くなんなのか分からないと言われ、その日は様子観察と言う事で抗生物質を注射してもらい、薬をもらい帰ってきました。その後も通院しておりますが3回目の通院時、大きな病院で精密検査を受けると言う事もできますと言われたのですが、とても遠方であった事と貧血があり、全身麻酔で検査するリスクがとても高いと言われ。どうして良いのか決められないまま現在に至ります。 腫瘍の様子はかなりの大きさになり、穴が 開いて出血している状態です。可哀想で見ていられずステロイドの注射を打ち洗浄をしてもらいました。が、経過は良好ではなく。リスクの高い検査を受けるべきなのか、このまま、家で見守るべきなのか…。 決断できずになやんでいます。 幸い、食欲も有り、見た目は元気にしてくれています。 同じ経験をされた方、獣医師の方、どうぞ宜しくお願い致します。
トイプードルが自分のからだを掻いたり舐めたりするのですが、これはダニか何かがついているのでしょうか？お腹を見るとポツっとできてるところもあります。
1歳1ヶ月になるメスのトイプードルのトイレに関しての質問です。 つい最近まで、トイレトレーに排泄をしていました。失敗することもありましたが、頻度は徐々に減ってきていました。昼間は一人でいる時もトレーにしていました。朝夕の散歩の時も、ゲージに連れていき、「シーシー」というとオシッコをして散歩に行けましたので、特に問題ありませんでした。 先日（1週間ほど前）に3泊の旅行に行くことになり、妻の実家に預けることになりました（実家は犬は飼ったことはありません。週に1回程度はパフも連れていき慣らしてはいた）。ゲージ等は自宅から持っていきました。するとトイレトレーにトイレはせずに、座布団や散歩の時に排泄をしていたということでした（トイレではしなかったということ）。連れて帰り、これまでと同じように「シーシー」と言いましたが、全くトイレをせず、散歩の時に排泄するようになりました（1回の散歩で多い時２～３回）。ゲージの中で食事をした後にトレーにトイレをすることもあるので、忘れてはいないようです。 このような状態で再度どのようにトイレトレーニングをすれば良いのでしょうか？梅雨でなかなか散歩に行けず、生活のリズムが少し崩れたことも原因なのでしょうか？
わんちゃんの事でご質問します。 今、14歳のチワワを在宅で酸素ハウスをレンタルするか悩んでいます。 食事は少しですが取れていますがおっしこすると急に酸欠になるのかへたりこみます。酸素ハウスはいいなと思うのですがそれを使うとずっと入ってしまって出れなくなってしまうのではないか？ でも、わんちゃんにとっては楽なのかとも思います。 その葛藤があり悩んでいます。 どなたか経験がある方のご意見を伺いたいです。 早急に決断したいので教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
夫がペットの犬を保健所に連れて行くと言います。 結婚してから3年間、子どもに恵まれず、子ども代わりに犬を飼い始めました。ところが、翌年に妊娠、出産しました。高齢出産、慣れない田舎で初めての育児、夫は転勤が多く1年の半分は国外へ、頼れる親戚も遠くに住んでいるため一人で天手古舞の毎日です。そんな時、犬が皮膚病になってしまいました。夫が帰宅するのと同時に通院したり、薬をやったりしたのですが、全然治りません。定期的に美容院へ行ってるのですが、皮膚病の匂いが家に充満し、その匂いが漏れ、お向かいから苦情がきました。夫は、とうとう保健所にやると言い出しました。私は「もうちょっと待って」と止めていますが、夫婦仲が冷え切っていくばかりです。2歳になる娘も不穏な空気を感じ取ってるようで、時々、不安そうな顔を見せます。おまけに、私が軽い鬱に罹ってしまい薬を飲みながらの育児をするようになりました。でも、犬を保健所にやれば、抹殺されてしまうだろうから、反対ですどうすればいいでしょうか。
ポメラニアンのホワイトってやっぱり高いですかね?いくらぐらいしますか?
今年16歳になるヨークシャテリアの女の子を飼ってます。 今気づいたのですがこのシミ？ ホクロのようなものが出来てました。 老犬になるとできるんですかね、、？ 少し気になってしまって…
チワワの水頭症の事で お伺いしたいです…。 以前お付き合いしていた彼と チワワ(知人から引き取った三歳になる女の子)を飼っていたのですが 話合いをし、 来月から私が引き取る事になっていました。 先日連絡があり、 遊んでる最中に犬が急に動かなくなり、歩く事も出来ず、苦しそうだったので 病院にきているとの事でした。 血液検査なとば異常がなく、 病院の先生には水頭症の可能性があるとおっしゃってたそうで…。 家では寝ている時間は多いものの今はご飯もちゃんと食べて元気にしているとのことでした。 ①今すぐ様子を見に、会いにいきたいのですが、興奮させてしまった場合などを考えると倒れたのがつい最近なので 引き取るまではやめておいた方がい いのでしょうか？ 更に、 引き取った後は実家暮らしの為、実家で一緒に過ごす事になるのですが 12歳になるオスのネコがいます。 犬は彼よりも私になついているととても感じていて、 長い時間一緒に居れるのも私です。 ただ水頭症の場合 ②環境が変わりストレスなどで悪化したりするのもとても心配です。 犬のためにもネコのためにも 環境は変えずこのままの方がいいのかとても悩んでいます…。 よろしくお願いします。
チワワについて質問です。チワワは犬種として、気の強い子が主だと思います。 典型的な、気の強いタイプの子もいれば、まれに、おっとりおとなしい子もいると思います。 近々、我が家にチワワをもらう予定ですが、両タイプの子がいるそうです。 1匹は、活発で負けん気も強く、怖がりだけど果敢に向かっていくタイプのようです。かなり賢いようで、躾は入りやすいそうです。 気性がはっきりしていて、気も荒いですが、嬉しい表現も強く、興奮しやすいそうです。 もう1匹は、かなりのんびり、おっとりさんだそうです。 兄弟犬の中でも、いつもやられていて、いつも隅っこにいるそうです。 エサもそんなにがっつかないそうです。 最初の方の犬は、ものすごい勢いで食べるそうです。 我が家は小学生の子がいて、全員飼育初心者です。 飼い主さんは、 最初の方の子は躾がすごく入るから、育てやすいとこもあるけど、気も強いし興奮しやすいから、その辺が大変かも。 もう1匹はのんびりだから、あんまり動かなくて遊び相手になるかなぁ、躾もゆっくりかも？と言われました。 全くの初めてなので、どちらが我が家に向いているのかわかりません。 初心者なら、やはりおっとりさんの方が飼いやすいのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
小池一夫先生原作、草野仁さん作画の漫画「少年の町ＺＦ」にて。UFOを目撃した少年が、連れている犬に、「ガチャノン！」という謎の命令？を叫ぶのですが、これはどういう意味なのですか？？？ 犬の名はガチャノンではなく、ガチャでもなかったことが後に分かるため、名前や名前+NO（制止）とかでもなく「ガチャノン」が一語みたいです。 犬のトレーナー専門用語、あるいは軍事命令用語か何か、はたまた昭和当時に流行った掛け声、方言、などなど憶測ですが…とにかく分かりません。 ご存知の方よろしくお願いします。
ワンちゃんのお洋服何枚持っていますか？画像添付だとよろこびます♪
犬に生まれ変わると人間より楽なのでしょうか？
トリマーの専門学生です(今年卒業)新しいシザーを購入しようと思うのですが、シザーの平刃とはまぐり刃の違いを教えてください カットラインが綺麗(シャープ？)に出やすいシザーを探しています お薦めのシザーがあれば教えてもらいたいです よろしくお願いします
犬の無駄吠え防止グッズについて質問です。ペットショップの店員さんに聞いたグッズなんですけど無駄吠え防止の首輪で 犬が吠えたら犬が嫌がる匂いがでるタイプの首輪 だそうです。商品名はアーボ？らしいです。 使っている人 知っている人 首輪について何か教えてください。 お願いします。
成犬のトイレトレーニングをしたいのですが最初そこらじゅうにマーキングして歩くのは仕方のないことですか？本当は２匹同時に始めるべきだったんですが１匹ずつやったら最初の１匹はまあまあうまくいったんですが２匹目が入ってくるとそこら中にマーキングして歩くようになりました。しかも昔は足上げおしっこは 散歩の時だけだったんですが部屋でも足上げおしっこするようになりました。すると成功していたもう１匹も マーキングし始めました。どうしたらいいのでしょう？
現在、彼氏と同棲して1ヶ月です。 私は元々実家でオスのチワワを飼っており、彼と同棲する際に一緒につれてきました。 元々、連れて行っても良いとのことでしたが、ペット可の賃貸が少ないことで不満を持たれていました。 （しかし気にいる物件を見つけ、ペットを飼うのであれば礼金5万アップで、私が支払うことで一先ず落ち着きました） うちのチワワは私が甘やかしすぎたせいもありますが、特に身内意識が強くピンポンはもちろん、彼が帰ってくると吠えてしまいます。 しばらく小屋にいれておくと、落ち着いて彼に寄り添って昼寝をする事もあります。 その際は彼も犬を撫でたりしてくれるのですが、 仕事から帰ってきて吠えられるのが相当腹がたつらしく、いつも半ギレです。 （彼が先に帰って、私が後に帰るときは大丈夫なのですが、私が先にいて彼が後のときは私を守ろうとしているのか激しく吠えます） 今日もクイックルの棒を振り上げたので、モノで叩くのはやめて！と止めたところ小屋を激しく叩いていました。 （その時チワワは小屋にいれており、震えていました） 以前噛みつこうとした際はグーで脇腹を殴られてしまいました。 私としてはチワワが生き甲斐で、仕事もお家であの子が待っているからはやく帰ろうとも思えますし、 自分の子で贔屓しているのはわかっているのですが、吠えるのが犬だし特にチワワは臆病だし尚更…と思ってしまいます。 しかし彼の事も好きなので、どっちつかずでとても苦しい状況です。 最悪実家に戻すという手もあるのですが、できれば今のまま、チワワと彼と住みたいです。 ドッグトレーナーなどの選択肢もあると思いますが…。 長々となり大変申し訳ありません。 皆様のアドバイスや、体験談をご教示頂けると幸いです。
昨日の夕方のニュースで、犬を河川敷で何十匹も檻に入れたりして 非常識極まりない、飼い主の放送していました ただどこの民放テレビかわかりません 昨日テレビを見ていてどのテレビ局か、覚えている方教えていただけると助かります よろしくお願いいたします
イヌカテマス様及び元イヌカテマス様 及び取り巻きと呼ばれる、古参に方々への リクエストについて質問します。リクエストしたい人が、リクエストを閉じている リクエストされて答えたら、アラシに 合っているから、スレ主に迷惑が掛かるかも 知れないと思って回答しない リクエストしても、回答してくれないかも知れない どうでもいいカテマスや参加者、及びアラシは、 リクエストを開いている。 等の理由で、リクエストしたいのに、リクエスト 出来ない状態にあります。 質問は、あなた様（カテマスもしくは元カテマス、取り巻き） のワンコの尻尾は、巻いてますか？ ️ です。 アラシの方々、及びグロ画像は利用を かたく御断りします。 回答お願いします。
愛犬の重度の歯周病を、飼い主様のお力のみで改善・治療された方がおられましたら、良い方法を教えてください。
犬は一回あたり何匹出産するのでしょうか？
愛媛県松山市内でおすすめの動物病院で安いところないですか？
ペットショップで柴犬を購入した後は狂犬病予防接種は受けないといけないのでしょうか？
