pso2 殴りテクターについての質問です。 よくコスパや性能の話で新光小槌がでますが 星13が出るまでの繋ぎとしてXHでも運用することは可能なのでしょうか... それともSHまでがいいのでしょうか
MinecraftのshotbowサーバーのANNIについて質問です。今日、8vs8でチームの知らない人とRushしたのですが、 なかなかそれが楽しかったので次は連携してRushしたいなと思いまして。 でも、自分コミュ症なのでSkypeなんかも無理かなと。 でも、連携してRushしたいなぁと思ったので、こう...文字だけで連携取れないかなとですね。 でも、文字だと難しいのでしょうか？ 要約すると、クランで文字だけの連携は取れないのかなという質問です。 回答、よろしくお願いします。
レッドストーンで質問したいことがあります。倉庫＆ステギルドを作ろうと思っています。 そこで紋章を作りたいと思っています。 「記号パターン」欄のマークを選びたいのですが、どのパッケージを選べば良いのかわかりません。結構調べましたが、わからずじまいでした... どなたかギルド紋章について詳しい方いらっしゃいませんか❓ ギルド作成初心者です。 よろしくお願いしますm(__)m
PSO2のブリサを使って殴りTe用HP特化ユニットを作ってみようと思っています。いまのところはダブルソール、スタミナ4、アルターの予定なのですが、アルターは打撃と法撃のどちからいいのでしょうか? また、他にHP特化ならこれはつけておけというのはありますか?
ドラクエ10のアカウント移動についての質問です。長文になりお手数をおかけしますが宜しくお願いします。質問内容、2アカウントでプレー中で、新たにゲームパソコンのデスクトップを購入します。 新しいパソコンにメインキャラのアカウントを。 また、現在WINタブレットでアカウント登録しているサブキャラクターをメインキャラが現在登録しているノートパソコンへアカウント登録し直したいのですが出来るのかどうか教えて下さい。 ソフトについてメインアカウントはバージョン3がダウンロード版で、サブキャラクターは1.2.3全てダウンロード版です。 違うパソコンにダウンロードし直せるのかも分かりませんので、よろしくお願いします。 主のプレー環境、アカウント1人目はWII.Uとノートパソコンでアカウント登録済み。 アカウント2人目はWINタブレットで登録済み。となっています。 よろしくお願いします。
【早急】艦これ2016夏イベE3の事で質問なんですが、どうやらお札制限か何かで出撃ができないみたいなんです。どこをどう編成すれば出撃できますでしょうか？早急にお願いします。
艦これ 2016夏イベ E1でのルートについて質問させていただきます。瑞穂・秋津州がドロップするCマスへはA→CとB→CがありますがCマスは 戦艦マスなのでS安定させたいので通常装備で挑みたいのですがAマスへの ルート固定編成はあるのでしょうか？
pcのマイクラ1.9についてです。地図を拡張しようと思い、作成済みの地図の周りに紙を配置したのですが、何故か作成できません。（クリックしても消えてしまいます）どうすれば良いのでしょうか(^^;;
艦これ 港湾夏姫-壊の高解像度の画像がほしいのですが、添付してあるサイトのURLなどご存じの方がいらっしゃったら教えてほしいです
刀剣乱舞に出ている左文字兄弟の不幸とはどのようなものですか？
パソコンのGPUがintelHDgraphics5500でリネージュ1をやってる人いますか？
MinecraftPEのトリップワイヤーフックと モンスター発生器の使い方を教えて下さい！
艦これ 駆逐艦はどこでレベル上げるのが一般的ですか？自分は３－２－１の随伴艦です。
E-3のギミックを解除したらピコーンって言うって聞いてたんですけどDマスを空母機動部隊でS勝利したのになりませんでしたこれはAもDもどっちもS勝利したらなるって事ですか？
ドッカンバトルで雲の上の修行は前までは敵がストップ強制がなく、スルーできましたよね？いつの間に変わったのですか？ あと、初めのスタートダッシュガチャをしたくないけど、 しつこくたまに出るのですが、これはガチャしないと 無限に出ますか？
PSO2について。 自分はここ半年間ほぼやってなかったのですが、NTとか付く武器や、良く分からんEP4、EP3の時との違いを教えてください。 自分はクラフトLv13の武器を使ってるのですが、まだ現役で使えますか？
ＦＦ１１で、ワンランク上を目指すには？ＦＦ１１復帰３ヶ月目に入り、２アカも星唄Ｍ終わりました。 ８月の経験値２倍キャンペーンで、幾つかジョブを ９９に上げたのですが、どうも強さを実感できません。 というのは、コンテンツレベル１２５等の敵に対すると 攻撃が空振り多く、ダメージも少ないため 時間切れや、ジリ貧でやられてしまします。 今よりも命中＆攻撃力の高い装備は、大体そういった 敵と戦わねばならず、行き詰まってます。 １アカ・・・ガルカ：戦士・シーフ・獣使い ２アカ・・・タルタル：赤・黒・学・獣使い 上記ジョブが９９ですが、今後どういったコンテンツを こなしていけば、ＣＬ１２５～攻略していけるでしょうか？ また別ジョブ必要ならば、ソロプレイ前提ですと どういったジョブを上げていけば、強敵と戦えますでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
PSO2について質問ですが、PSvitaでプレイするときとパソコンではどう違うのでしょうか？
タイタンフォール2のタイタンが左手で壁みたいのを張りますが1のように敵の弾を止めて相手に送り返すということはできるんでしょうか？
《大至急》ポート開放って 二重ルーターでは できませんよね？
艦隊これくしょんについて 加古って貧乳じゃないですよね？
メイプルストーリー育成について。 1、2年ぶりの復帰になります。最後は星座の椅子12個集めるやつで終わってます。 質問内容は、新しく育て直すか、継続するかで悩んでいます。 最後に lv.167のカイザー を使ってました。火力は変形デンデン相手に、確か200k(20万?)〜300kが安定して出る数字です。(ドラゴンスラッシャー) 現在の職業の強化度など様々な観点からで構いませんのでアドバイスと願いします！
マインクラフトで配布ワールドをつくっていました。 それで、killコマンドのコマンドブロックをあつかっていたら、 まちがえてクロック回路につないでしまいました。 リスポーンするたびに殺されます。どうすればいいですか？ お願いします<m(__)m>
艦これで青葉が取材取材言っているので何のことやらと思い検索してみたら、従軍記者が乗り込んでいた時期があったことがわかりました。このような艦これをプレイするうえで全く必要ないけれど知っていると面白い小ネタがあったら教えてください！ 青葉可愛いですよね
マインクラフトPCについての質問です。 初めてMODを導入しようと思ったら、Forgeは導入できましたが 黄昏の森MODを導入しようとするとmodsフォルダににいれても導入できません。どうすればいいですか？
メイプルストーリーで専門技術が学べますが、メイジ（火・毒）では何がオススメでしょうか？
PSO2の特殊能力ですが。ステ4をステ５にしたいのですが、ステ４を3つそろえて30％で＋40％を使っても最大は70％までにしか上がらないってことですかね？
mac の gameはウイルス感染することはないのに、 windows のゲームはウイルス感染が甚だしい と感じているのは私だけでしょうか？android の gameはウイルス感染はどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Minecraft サーバーBANについて 私はとあるサーバーで遊んでいたのですが、そのサーバーからグローバルBANされてしまいました。 理由には「griefing」と書かれていました。葉の破壊が原因らしいのですが、私はそのことを全く覚えてないのです。 破壊したところのスクショもあったのですが、全く破壊した記憶がなくてと言うよりそこに行った記憶がないのです。もっと言うとその日そのサーバーに入った記憶もないのです。 何を言いたいかというと、私はどうしてもグローバルBANだけは避けたいのです。 そこで異議申し立てをMCBANSにしたら、主からログが出てきたので言い逃れもできず困っています。 この状況で異議申し立て通す方法はありませんか? また謝罪でも異議申し立ては通るのでしょうか? 回答お願いします。
PSO2 Bo/Hu打撃特化両立についての質問です。現在スーパーハード手前でそろそろ武器を変えたいなと思っている所なのですが、DBはいい感じの武器が持てそうなのに対して、JBはかなり持てる武器が少ないです。 当然打撃特化マグにしようとしているので装備条件が打撃力であるDBの方が持てる武器が多いのはわかるのですが、バウンサーの素ステから見る限りこのままだと強いJBが持てそうにないように思えます。 (装備条件が法撃力や、技量のため) それともマグが打撃200振りの状態であっても装備条件を満たしている使えるJBがあるのでしょうか。もしそういったJBがあればぜひ教えてください。 そういった事を考えると、今マグが打撃170ほどなので、残りの30を技量に入れた方がいいのかなとも思っています。
【PS版マイクラについて】クリエティブで空中移動ができる状態（xを2回押す）になってるとき（例）ホッパーを置いて、置いたホッパーの上にホッパーを置くには空中移動ができる状態ではできないですよね？ 1度xを2回押して空中移動ができない用にしてからR3を押し低速移動状態にしてからしか置けないんですが、空中移動状態でもホッパーの上にホッパーを置くやり方はないですか？ もしあったら教えて下さい。面倒で^^;
ポケモンgoにハマっている方にお聞きしますが、 どのような点が面白いのですか？やってみれば分かるは無しで、できる限り詳しく お願いします。 事故を起こしてしまうほど熱中するものがある とは羨ましい気もします。
Fate/Grand Orderの期間限定召喚について質問です。明日から期間限定召喚２が始まるみたいですが、期間限定召喚１は締め切られるのでしょうか？
ドラゴンズドグマオンラインについて質問です。久しぶりにログインしてガチャをしたら乙女の戦装束【雅】というのがでたのですが、ちゃんと装備できません。 手持ちのアイテムボックスから装備しようとするとアイテムボックスがいっぱいですというエラーが出てしまい、保管ボックスからだったら装着できるのですが、他の装備が全て外れてしまい、装着した戦装束もグラフィックに表示されず下着姿になってしまいます。 何故でしょうか？
マインクラフトPSVita版をもっています。 日照センサーの上にガラスを置いても反応するのでしょうか?
２階建ての１戸建て住宅で、１階に無線LANの親機を設置して２階のps4に繋ぎたいと思っているのですが、オンラインをするなら有線LANがいいと聞きました。 確かに、有線LANが一番良いとは思うのですが、家の中をLANケーブルを引き回すのは、一階で居酒屋をしているため線が見えるのを親が嫌うため難しそうです。 買ったのはbuffaloのWSR-1166DHP2/HWです！ 子機とか買って有線LANで繋げたほうがいいのでしょうか？ 誰か教えて頂けたら幸いです！
『清霜』を戦艦並みの活躍が 出来そうな時代までタイムスリップ させると日本海海戦頃までですか？『清霜』を戦艦並みの活躍が 出来そうな時代までタイムスリップ させると日本海海戦頃までですか？
pso2 コスについて。 カルリスセーラー、チアドレス。両方とも、コンセプトは良いのにデザインが非常に残念な出来になっている両巨頭ですが、デザインした人はアレで本当に人気が出ると思ったのでしょうか？それとも常人にはうかがい知れぬ大人の事情があるのでしょうか？ 不思議です。
艦これのイベントで、今回初めてイベント制覇したいのですが、e-3で止まっています。ギミック解除は10回出撃し、A及びDのS勝利、空襲でのノーダメージに成功しておらず解除に一度も成功していません。大淀も明石も持っていないのですが、どうしたら攻略できるか教えてください！できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです。 因みに司令官レベルは94、レベルトップは島風LV97です。今回のイベントは全て難易度は丙で、バケツは170、物資の貯蓄量は24000 第一艦隊 長門76 41cm主×2 21号電探 91徹甲弾 陸奥70 41cm主×2 21号電探 三式弾 日向71 41cm主×2 瑞雲×2(練度最大) 伊勢74 41cm主×2 瑞雲×2(練度最大) 赤城70 流星×2烈風 彩雲(全て練度最大) 鳥海66 20.3cm2号、3号 三式弾22号電探改四 第二艦隊 島風97 12.7cm連 63cm酸素魚雷 熟練見張員 初月43 12.7cm連 10cm連装+高射 22号電探 球磨61 15.2cm×2 98式夜偵 大井83 OTO三連装×2甲標的 北上81 61cm酸素魚雷×2甲標的 italia58 391mm三連装×2 21号電探 三式弾 航空隊(いずれも練度最大) 第一 流星×3 彩雲 第二烈風×3紫電改二 先程、同じ質問をしましたが情報が足りていないと指摘を受け、改めて投稿しました。回答した人にはご迷惑をかけました。すみません。
E-4で基地航空隊がボスまで届きません ボスに基地航空隊が必要だった場合 搭載例を教えて下さい！ あと、ギミックは公表を待つべきですか？ E-4の有効な攻略方法を教えて下さい！
艦これのイベントで、今回初めてイベント制覇したいのですが、e-3で止まっています。ギミック解除は10回出撃し、A及びDのS勝利、空襲でのノーダメージに成功しておらず解除に一度も成功していません。大淀も明石も持っていないのですが、どうしたら攻略できるか教えてください！できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです。 因みに司令官レベルは94、レベルトップは島風LV97です。今回のイベントは全て難易度は丙で、バケツは170、物資の貯蓄量は24000 第一艦隊 長門76 41cm主×2 21号電探 91徹甲弾 陸奥70 41cm主×2 21号電探 三式弾 日向71 41cm主×2 瑞雲×2(練度最大) 伊勢74 41cm主×2 瑞雲×2(練度最大) 赤城70 流星×2烈風 彩雲(全て練度最大) 鳥海66 20.3cm2号、3号 三式弾22号電探改四 第二艦隊 島風97 12.7cm連 63cm酸素魚雷 熟練見張員 初月43 12.7cm連 10cm連装+高射 22号電探 球磨61 15.2cm×2 98式夜偵 大井83 OTO三連装×2甲標的 北上81 61cm酸素魚雷×2甲標的 italia58 391mm三連装×2 21号電探 三式弾 航空隊(いずれも練度最大) 第一 流星×3 彩雲 第二烈風×3紫電改二 先程、同じ質問をしましたが情報が足りていないと指摘を受け、改めて投稿しました。回答した人にはご迷惑をかけました。すみません。
E-4で基地航空隊がボスまで届きません ボスに基地航空隊が必要だった場合 搭載例を教えて下さい！ あと、ギミックは公表を待つべきですか？ E-4の有効な攻略方法を教えて下さい！
ランカー報酬であなたが欲しいものは？ http://wikiwiki.jp/kancolle/?%BE%F0%CA%F3%C1%D2%B8%CB#fa9bbd6f
試作推進器 ネ式エンジン 結局どうなるんですか？
洋上補給 今回のイベントの為に買いましたか？
マインクラフトについてですが粘着ピストンを使う時に最初から伸びている状態にしてボタンを押した時に元に戻るという回路を組みたいのですがどのように組めばいいのでしょうか？
dmmポイントをチャージしようとBitCash1500円分買ったのですが、間違えて1000円だけチャージしてしまい残りの500円がチャージできません。なにか解決策はありますか？
スクフェスの11連勧誘をやったら、SR2枚、SSR2枚だったのですが、これって引きが良い方なのでしょうか。それとも悪い方なのでしょうか。
マイクラのmodのThaumcraft4でるつぼの使い方が分かりません。るつぼの中にアイテムを入れても紫色の液体が出るだけでどうすればいいのか全く分からないので、どうやって使うのか教えて下さい。
エロゲー用ノートパソコンについての質問です。エロゲーは主にノベルゲームを考えているのですが、こちらのPCで快適にプレイできるでしょうか?CPUについてあまり詳しくないのですが、coreiシリーズよりも性能は低そうなので動くのか質問させていただきます。 また艦これなどのブラウザゲームもやろうかと思っております、そちらの意見もお願いします。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-3552-laptop/pd?oc=smi008bsi5c0...
物凄く今更な質問なんですが、 アニメ『艦これ』にて、主人公吹雪の友達、夕立の「～っぽい」ってのは、 何時頃付いたのでしょうか？少なく共、公式ブラウザゲーの時点では無いと思います。 ご存知の方お願いします。
マイクラのスカイウォーズで隣の相手が開始すぐにとつってきたときの 対処法を教えてください！
艦これ2016夏イベの愚痴 あぁ、E-2で先走って史実艦娘使っちまった(´・ω・`) E-3のギミック解除でAマスS勝利が出来ねぇ(´・ω・`)大鯨でねぇ・・・オイゲン公今回欲しかったのは君じゃないんだ。確かに君もまだ居なかったけどさ・・・(´・ω・`) まだ、慌てるような時間じゃないけど、貴方の夏イベの愚痴をお聞かせください。
刀剣乱舞好きの皆様に聞きます。私は最近刀剣乱舞にはまり、ハンドメイドアクセサリーで刀剣乱舞のイメージアクセサリーをオーダーメイドすることにしました。それで、私は燭台切光忠が好きなので光忠のピアスをオーダーする予定です。で、ここからが本題です。私は、刀剣男子にはなんとなくイメージがあり、三日月宗近⇒三日月・子狐丸⇒キツネ・・・みたいな感じであるんですけど、光忠だけわからないんです。刀剣乱舞好きの方、光忠のイメージはどんな感じですか？
PSO2でレンジャーとガンナーどちらが強いのでしょうか？なんか、この前片方が強くて片方が弱いって聞いてどっちだったか忘れてしまいました。 教えてください。
アメーバピグの過疎化の理由を教えてください私はやはり15禁と課金誘導システムだと思います
Minecraftって面白いですか？？
Minecraftをやるんだったらどのハードがオススメですか？？
Wot blitzでずーととイギリス重戦車とソ連中戦車ルートを開発しててそろそろ駆逐戦車ルートを開発しようとしてるのですけど、どのルートがいいですか？ 一応、チャーチルガンキャリア持ってます。 他は、ウルヴァリン、SU-76まで進んでいます。本題に戻りますが、どこのルートが一番戦ってやりがいがあるのでしょうか？ 教えてください！
iPhoneでpc版マインクラフトをプレイする方法はありますか？リモートデスクトップではないものでお願いします。 (pcマイクラは購入済みです。電車の中とかでパッと出来るようにしたいです。)
朝10連引いたらアマタとエスメラルダが当たったのですが、当たりですか？ サイトにはまだ記載されていなかったので、回答よろしくお願いします。
ハンゲームの髪形って色々ありますが、色は変更できないのでしょうか？ 青のツインテールがいいのですが
windows10版とPE版のマインクラフトで離れた場所でマルチプレイは可能ですか？可能なら、方法もお願いします
キーボードの質問です。Skypeで話しながらfpsをしているのですがキーボードの音がうるさいとよく言われます。 マイクからは割と離しているのですが聞こえるみたいです... そこで音の静かなキーボード、もしくは音をあまり拾わないようにする方法はありませんか？ skypeは携帯を使ってますのでマイクは変えられないです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
初投稿失礼します。 マイクラpeマルチの質問 友人とマイクラpeでマルチをしようとしているのですが、オプションの友人を招待というボタンが出ません。 また、友人から招待を受けても永遠とサーバーを検索中となります。 あと、最初のメニュー画面でフレンド登録した友人がオンラインでもオンラインの友達はいませんと出てきます 他の質問者さんが同じ様な事で質問していてXBOXliveにログイン出来てないと回答されていたので何度か再ログインするとたまにフレンドを招待出来るんですが基本出来ません(コマンドが無い)です。 お互いxbox？のフレンド登録済みです 何か解決策を知っていましたら教えてください 長文&ガタガタな文章力ですいません
マインクラフトpeについての質問です。 以前も質問させていただいたのですが、 さらに細かくスライムチャンク特定を行っていたところ16×16は普通にあってその周りに8×32とみられるチャンクが存在してきました。ブロックは16×16の合計のブロックと同じなので何か関係があるのではないかと思いました。チャンクの周りをスライムスポーンブロックで囲っているので間違いは確実にありません。どなたか詳しい方8×32でもチャンクとして成立しているのかバグなのか教えていただきたいです。 8×32で成立していないのならバグとして処理して湧きそう作っていこうと思います。
マインクラフトPCを買ってパスワードを忘れたので変更しましたそして公式サイトでログインは出来たのですがマイクラの方ではパスワードを打っても間違っていると言われますこれは時間を置いたらできるのでしょうか？
マイクラVitaをやっています 最近高床式村人増殖機を作ったんですが 他の家にも扉おいてもいいですか？
マイクラのコマンドです。春の総合エディタの属性のところに、ゾンビの救援があるんですが、発動方法が わかりません 方法教えてください！
刀剣乱舞についてです。とうらぶの今現在出ている極は、 ・今剣 ・五虎退 ・厚藤四郎 ・乱藤四郎 ・平野藤四郎 ・前田藤四郎 ・愛染国俊 の７振りの短刀で、1つ部隊が作れるようになりましたが、 この極部隊(lv.99)と、極じゃない一般的なカンスト部隊(打刀とか太刀も含んでる部隊 全員lv.99) を、演練で戦わせたことのある方っていたりしますか？ また、この組み合わせで戦わせたらどちらが勝つと思いますか？ 予想でも考察でもいいので、回答していただけたら嬉しいです╰(*´︶`*)╯♡
マインクラフトのサーバーを作ろうと思っていたのですが 公式サイトにてこちら↓https://s3.amazonaws.com/Minecraft.Download/versions/1.10.2/minecra... のほうをダウンロードしたのですが javaで開けなくて困っております… 1.8でつくったときはこうはならなかったのと、他のソフトではjavaで開ける状態です。
gtaのブルーシャークテストロンは使用中に死んでも効果続きますか？
Vita版のマイクラで、村人の増殖方法を教えてください！
マイクラに関してです コマンドブロックで出せる着弾点が爆発する弓矢ありましたよね？ あれは1.9.4ではどうやって出すんですか？
マイクラpeで質問です。マルチプレイしたいんですけどおすすめアプリを教えてください。回答お願いします。
刀剣乱舞 一番好きな刀について熱く語ってください。 出会い・好きになったきっかけ・どれぐらいその刀が好きか・惚気…などなど。 思う存分に語りつくして頂けますと嬉しいです。 刀種、刀派問いません。よろしくお願いします。
クラクラについてth7でブラックホールベース配置ってありますか？ 探したんですけど見つからなくて
Minecraft マインクラフトで、急にログインできなくなりました。 Optifineのマントをかえて、あれ？ちゃんとマント変わったのかな？と思いいろんなとこおしたりしたからかもしれません。 そしたらランチャー起動したらこんな画面になってしまいました。 そして合ってるはずのアドとパスワードをうってもできません。 どうすればいいですか！？
エルダースクローズオンラインをやりたいんですがノート用のグラボだとどのぐらい必要ですか？You Tubeで1080p高設定でヌルヌルプレイしてる動画をみつけたんですが本当にそこまでできるのか不安で質問しました。ちなみにBF4あるんですがこれは全部中設定にすれば1080p60fpsを出ました
Minecraftでbukkitの自鯖を立てたのですが、 コマンドで例えば「/tp @p 111 111 111」とか打っても「@pは存在しません」？みたいなエラーメッセージでて使えません。 コマンドブロックでも同じで、プレイヤーネームを入力しないと発動しない感じです 一応鯖の設定でコマンドブロックは有効にしています PCはMac OSX EI capitanです 以前同じような質問をユーザーフォーラムで見たのですが これはmac特有の問題なのでしょうか？ 回答お願いします
Minecraftでbukkitの自鯖を立てたのですが、 コマンドで例えば「/tp @p 111 111 111」とか打っても「@pは存在しません」？みたいなエラーメッセージでて使えません。 コマンドブロックでも同じで、プレイヤーネームを入力しないと発動しない感じです 一応鯖の設定でコマンドブロックは有効にしています PCはMac OSX EI capitanです 以前同じような質問をユーザーフォーラムで見たのですが これはmac特有の問題なのでしょうか？ 回答お願いします
Minecraft のmodについてですIc2からic2exにしても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
FF14は月々お金がかかりますが、基本無料のオンラインゲーム(黒い砂漠、pso2)などとどのような点が月額性と違いがあるのでしょうか？ 例えばpso2などは欲しいコスチュームがあれば課金してガチャを回しますがFF14にもそのようなシステムが存在するのでしょうか？ また、FF14の方が課金要素は少ないなどという利点があるのでしょうか？ 月々にお金を払うメリットを教えてください(´・ω・｀)
マイクラPEでチャットを送るんですが、相手に表示されないらしいです。設定とかで表示できるようになりますか？
FF14のコンテンツについて 現在、フリートライアルでFF14を遊んでいるのですが、PvPがあることを知りました。そこで質問なのですが、FF14におけるメインコンテンツ（Playerに最も人気のあるコンテンツ）はPvPなのでしょうか？私はPvPを好まないので…。 また、バージョンUP毎に装備が陳腐化すると聞いたのですが本当でしょうか？これはレリックなどのエンド装備も同様ですか？ よろしくお願いします。
キューブクラフトでラッキーブロック島をやりたいのですがやり方がわかりません。どこからmod?テクスチャ？を持って来ればいいかわかりません。教えてください！
PC版マインクラフトについての質問です。 マルチプレイで配布ワールドを入れたいのですが、 オススメは無いでしょうか？出来るだけ多くあげて頂けるとありがたいです。 バージョンは1.8～1.10くらいでお願いします。
マインクラフト Vita「HUDの表示」と「キャラクターを動かす」には、どのような意味があるのですか?
パソコンのディスプレイのゲーム時(World of Warships)の文字サイズ？について質問させていただきます。 ディスプレイは4kのDELL p2415Qで、パソコンからmini display portで出力しています。windows10のディスプレイ設定では解像度3840×2160、テキスト、アプリ、その他...のサイズは200%(これを変更しても画像のように小さいままでした) ゲーム(World of Warships)内の設定では、解像度3393×1961*になってました。 このとても小さい文字のままだとゲームに支障が出るのでどうにかできないのでしょうか？
PS4のBo3を遊んでいます。ARとSMGの立ち回りについての質問なのですが、ARの場合はSMGなどと距離をあけて離れた所で戦う、SMGの場合は距離を詰めて戦うのはわかるのですが、具体的に距離をあけるためには、距離を詰めるためにはどうすればいいのでしょうか？
神シードについてです。 リア友が村の周りにモンスタースポナー4つあるワールドを偶然生み出していましたが、シード値は結局教えてもらえませんでした。 このシード値を知っている方いたら教えてください!
マインクラフトのマルチでのエラーについての質問です。 友達とマルチを行おうと思い、サーバーを起動したのですが、自分以外入れません。友達がアクセスしようとするとサーバー側のコメントに lost connection: Internal Exception: java.io.IOException: 既存の接続はリモート ホストに強制的に切断されました。 と表示されました。 ファイアーウォールの設定もしており、一時的に全て無効にして確認もしましたし、ポート開放もネットで確認した限りできていました。 ですが、できませんでした。 サーバースペックは CPU:core i7 940 メモリ: 16Gb GPU:GTX 750Ti です。
オススメのオンラインゲーム教えて下さい 今自分がやってるのは、PSO2と鬼斬と世界神話です 後、PCのオンラインゲームお願いします 別にオンラインゲームじゃなくてもいいです自分のキャラが作れるゲームなら何でもOKです！！
---- Minecraft Crash Report ---- // Would you like a cupcake? Time: 16/08/05 23:59Description: Exception in server tick loop java.lang.NoClassDefFoundError: net/minecraft/client/particle/EntityFX at TF.item.ItemAk47.func_77659_a(ItemAk47.java:98) at net.minecraft.item.ItemStack.func_77957_a(ItemStack.java:146) at net.minecraft.server.management.ItemInWorldManager.func_73085_a(ItemInWorldManager.java:316) at net.minecraft.network.NetHandlerPlayServer.func_147346_a(NetHandlerPlayServer.java:539) at net.minecraft.network.play.client.C08PacketPlayerBlockPlacement.func_148833_a(SourceFile:60) at net.minecraft.network.play.client.C08PacketPlayerBlockPlacement.func_148833_a(SourceFile:9) at net.minecraft.network.NetworkManager.func_74428_b(NetworkManager.java:212) at net.minecraft.network.NetworkSystem.func_151269_c(NetworkSystem.java:165) at net.minecraft.server.MinecraftServer.func_71190_q(MinecraftServer.java:659) at net.minecraft.server.dedicated.DedicatedServer.func_71190_q(DedicatedServer.java:334) at net.minecraft.server.MinecraftServer.func_71217_p(MinecraftServer.java:547) at net.minecraft.server.MinecraftServer.run(MinecraftServer.java:427) at net.minecraft.server.MinecraftServer$2.run(MinecraftServer.java:685) Caused by: java.lang.ClassNotFoundException: net.minecraft.client.particle.EntityFX at net.minecraft.launchwrapper.LaunchClassLoader.findClass(LaunchClassLoader.java:191) at java.lang.ClassLoader.loadClass(Unknown Source) at java.lang.ClassLoader.loadClass(Unknown Source) ... 13 more Caused by: java.lang.NullPointerException at net.minecraft.launchwrapper.LaunchClassLoader.findClass(LaunchClassLoader.java:182) ... 15 more A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.7.10 Operating System: Windows 8.1 (x86) version 6.3 Java Version: 1.8.0_66, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 142099808 bytes (135 MB) / 259522560 bytes (247 MB) up to 259522560 bytes (247 MB) JVM Flags: 0 total; AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 12, tallocated: 94 FML: MCP v9.05 FML v7.10.99.99 Minecraft Forge 10.13.4.1558 12 mods loaded, 12 mods active States: 'U' = Unloaded 'L' = Loaded 'C' = Constructed 'H' = Pre-initialized 'I' = Initialized 'J' = Post-initialized 'A' = Available 'D' = Disabled 'E' = Errored UCHIJAAAA mcp{9.05} [Minecraft Coder Pack] (minecraft.jar) UCHIJAAAA FML{7.10.99.99} [Forge Mod Loader] (minecraftforge.jar) UCHIJAAAA Forge{10.13.4.1558} [Minecraft Forge] (minecraftforge.jar) UCHIJAAAA net.minecraft.storagebox.mod_StorageBox{3.0.5} [StorageBox] (%5B1.7.10%5D%5Bforge1180%5Dmod_StorageBox_v3.0.5) UCHIJAAAA net.minecraft.scalar.cutall.mod_CutAllSMP{2.5.0} [CutAllSMP] (%5B1.7.10%5D%5Bforge1291%5Dmod_CutAllSMP_v2.5.0) UCHIJAAAA net.minecraft.scalar.digall.mod_DigAllSMP{2.3.0} [DigAllSMP] (%5B1.7.10%5D%5Bforge1291%5Dmod_DigAllSMP_v2.3.0) UCHIJAAAA net.minecraft.scalar.mineall.mod_MineAllSMP{2.6.1} [MineAllSMP] (%5B1.7.10%5D%5Bforge1291%5Dmod_MineAllSMP_v2.6.1) UCHIJAAAA craftguide{1.6.8.2} [CraftGuide] (CraftGuide-1.6.8.2-forge (2).jar) UCHIJAAAA inventorytweaks{1.58-147-645ca10} [Inventory Tweaks] (InventoryTweaks-1.58-147 (1).jar) UCHIJAAAA ayamitsu.mobconfinement{2.3.forge1121} [MobConfinement_EB] (MobConfinement-2.3.forge1121 (1).jar) UCHIJAAAA shincolle{1.7.10.rv25} [Shinkeiseikan Collection] (ShinColle-1.7.10.rv25 (2).jar) UCHIJAAAA TacticalFrame{4.0.0} [TacticalFrame Mod] (TacticalFrame1.7.10pre4.0.jar) Profiler Position: N/A (disabled) Vec3 Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used Player Count: 1 / 20; [EntityPlayerMP['tetta1005'/281, l='world', x=579.36, y=87.0
マインクラフトPCで、インベントリに所持しているアイテムを動くエフェクトにリソースパックを作りたいのですがどうすればいいですか？
gta5のlspdfrを導入したいのですがgta5.exeというファイルがpcない検索などしても見つからないのですがどうすれば良いのでしょうか？
メガウォールズでチームが勝ったらいくらぐらいコインは貰えますか？至急おねがいします 100チップです
PS4版マインクラフトでシード値306959825マップ大でプレイしててスポナーを探してます。ネットで調べているのですが座標通り場所に行ってもスポナーが見つからず。 マップサイズが変わると村の位置が変わると言うのはわかるのですが、スポナーの位置も変わるのでしょうか？ スケ、ゾンビ、蜘蛛のスポナーの座標わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ノーパソで出来る無料オンラインゲームで賑わってるやつ教えてください機種はSONY VAIO Zです。
マインクラフト1.6.4で工業化モッドのBCアドオンの圧縮木エンジンを使用しています。コンフィグファイルからの設定を行い512倍木エンジンの作成は可能になったのですが、2048倍木エンジンが作れません。 これは仕様なのでしょうか？ どなたか情報をいただけたらと思います。
艦これの知識を付けたいのですが、どうすればいいのでしょう。 中二女子です。艦これを深く知るにはどういう物が効果的でしょうか。 中学生なのでDMMは無理です。書籍が欲しいけど、けっこう多く何を買えばいいのか…。 マンガが良いのか小説が良いのか…。分かりません。 艦これ改をプレイしたいのですが、かなりクソゲーと言われていて買っていいか迷っています。 PS Vitaは持ってます。画像が～と言われていますが、そんなにダメですか。 皆さんはどうやって知識を付けましたか?あと、できる方は艦これ改をプレイした感想を正直にお願いします。
刀剣乱舞がアニメ化されますが、花丸と、もうひとつの普通のやつって何が違うんですか？
友達に無料のマインクラフト(脱法じゃない)やつをいれてもらいました それでサーバーをやろうとしたんですができません無料のやつでもサーバーってできますか？ 体験版でもありません
psvitaのアカウントについてです。私はpsvitaでpso2をしています。psvitaが故障してしまい新しいpsvitaを購入。新しいpsvitaでpso2をしようとするとPSNにログインが必要と出てきます。私は旧psvitaで使っていたPSNでログインしようとしたのですがパスワードが一致しません。パスワードの変更をしようと、[パスワードをお忘れですか？]の所を押してメールを送っているのですが全く自分のパソコンにメールが来ません。何故なのか調べてみるとメールアドレスが違うのです。なのでそのパソコンのメールアドレスに送ろうとするとそのメールアドレスは存在しませんと出てきます。一体どうしたらいいのでしょうか？
マインクラフトvitaで平地の広いSEEDってありますか？
マイクラWiiUのレッドストーン回路について教えてください。 今、回路を使ってどんなことができるか調べています。 回路や装置で面白いものや凄いものがあったら、 是非教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
War Thundar war thundar のDMM事前登録は絶対にしなければならないのですか？ 私は、Gaijinアカウントでプレイしています。
艦これってオワコンですか？
チョコットランドの特殊コアについて 現在特殊コア錬成はどこで行えるでしょうか？
同じマスに複数種のアイテムが各1個あったらコマンドを実行（RS信号出力でもおk）できるようにしたいのですが…どうやったらできるでしょうか。
マインクラフトのレゴの事なんですけど、私は前にlego minecraft the mineを購入しました。でも、箱の左下に書いてあるやつを作りたいんですけど、いくらググっても作り方が出てこないのでどこに書いてあるか教えて頂けませんでしょうか。下に画像貼っておきます。
マイクラで建築をしたいのですが何かいい物があれば教えてください。 サバイバルでもクリエイティブでも構いません。 出来れば、画像などを添えて頂ければうれしいです。
マイクラPEで村をはっけんしたのですがこの画像奥の丸石で作られた塔の様なものはなんですか？
https://github.com/fin-alice/McMod-AdvFiller このサイトでadvanced fillarの1.7.10移植版が配布されているようですが、どのファイルがmod本体に当たるのでしょうか。
WOTでは Ps4 PC xboxでの人口比率を、教えてください やっぱ箱ですよね？！
コダックのぬいぐるみがほしいです 出来れば2000円以下で買いたいのですが、ポケモンセンター以外大阪の販売店は無いのでしょうか オンラインは無しでお願いします
CSGOのコンソールについて。ゲーム内コンソールでヒットボックスを正確にする設定等を行ってから「あなたはマッチメイキングサーバーに接続していません」と表示されてゲームが遊べないのですが、コンソールの設定を初期化する方法はありませんか？ ボットとオフラインは普通に遊べます。 今までに試したのは ・ＰＣ再起動 ・CSGOアンインストール（ディレクトリとレジストリを含め） ・ゲーム内オプションから全て設定を初期化 ・Steamservice.exeを消去してSteamを再起動 ぐらいだと思います。 回答よろしくお願いします。
xmodgamesを起動してマイクラをやろうとしたら こんなのが出てきます。英語が苦手なのでわかる人はよろしくお願いします。
マイクラPCをやって居ります。現在タイマー水流式天空トラップタワーを作ろうと 思っているのですが、僕のPCはかなり低スペックで optifineを入れているのにもかかわらず、モブの動きが 鈍い状態です。なので僕のPCでタイマー水流式は 大量に水流がでるのでカクカクになるますよね？ なので、湧き層の種類を変えようと思っています。 どんなものがいいですか？
wotについてなんですが自走砲FV304で優等マークをとるには最低何ダメ必要なんですか？
wotについてなんですが自走砲FV304で優等マークをとるには最低何ダメ必要なんですか？
マインクラフトの圧縮木エンジン改「黒猫、黒烏」は、どこでダウンロードするんですか？マイクラ1.2.5
psvitaについての質問です。 カレンダーアプリでx月y日x時y分に予定を入れたとします。 そしたらその時間に、目覚まし同盟アプリと連動して、アラームがなる。 みたいにできますか?
マイクラで、エンダードラゴンとウィザーではどちらが強いですか？
ベストアンサーへのお礼は５００枚です(-_-;) こんにちは最近立ち上げていなかったパソコンを立ち上げて、ドラゴンネストなどのゲームをプレイしたのですが、視点を動かすと何かに引きずられたように反応が遅くなりました 他のゲームで試してみたのですがやはり同じような症状になりました どうやらFPSやTPSのゲームにその症状がでるようなのです 普通にゲームをしていないときはマウスポインターは正常に動くのですが、ゲームをするときだけこのようなことになります これはマウスが原因なのでしょうか？それともパソコンの設定が良くないのでしょうか？ また解決方法などご存知の方がいましたらご回答お願いします
艦これ夏イベのE-4を乙で攻略中なのですがA勝利を二回とるときついので削り直しした方がいいのでしょうか？ 資材が燃料が10000前後でうろつき始めボーキも15000、鉄、弾が20000前後... 編成は 第1艦隊が 長門 46cm三連装砲×2 水上観測機 FuMO25レーダー 陸奥 46cm三連装砲×2 水上観測機 32号対水上電探 加賀 流星改 烈風 零戦52型丙（付岩井隊）流星改 飛龍 流星改 烈風×2 彩雲 瑞鶴甲 天山一二型（村田隊）烈風×2 流星改 大鳳 Fw190T改 天山一二型（友永隊） 流星改 第2艦隊が Prinz 20.3cm（3号）連装砲×2 水上観測機 探照灯 利根 20.3cm（3号）連装砲×2 九八式水上偵察機（夜偵） 照明弾 阿武隈 四連装酸素魚雷×2 甲標的 北上 SKC34 20.3cm連装砲 15.5cm三連装副砲 甲標的 雪風 ５連装酸素魚雷×３ 秋月 10cm連装高角砲×2 13号対空電探改 の空母機動部隊で 決戦支援に 霧島 16inch三連装砲 MK.7×３ 32号水上電探 比叡 試製41cm三連装砲×2 38cm連装砲改 33号対水上電探 赤城 彗星一二型甲×2 彗星（江草隊）22号対水上電探 蒼龍 彗星一二型甲×３ 22号対水上電探 夕立 12.7cm連装砲B型改二 13号対水上電探 綾波 12.7cm連装砲B型改二 22号対水上電探改四 の編成です。 航空支援はIマスに陸攻3艦戦1、陸攻2艦爆1艦戦1を出して、残りは艦戦4で防空です。 今までの結果はSが二回、Aが3回です。ギミックは解除済みです。 ラスダンでは利根を鳥海に、PrinzをIowaに変え、長門、陸奥電探を徹甲弾に変えるつもりです。 自分の中のベストな装備ですが、何しろまだまだ弱いもので... このままゲージを削り続けるか、リセットして丙でゲージを削るのどちらがいいのでしょうか？
オルクスオンラインについてですEX職になりたいんですが早くなれる方法はないですか？ それとおすすめの職も教えてください
艦隊これくしょんの雷ちゃんが好き過ぎて辛いです。雷ちゃんは自分がだらしなすぎても好きでいてくれると思いますか？もしもそうだったら正直病みそうで怖いです。
マインクラフトVITA版何ですが、スライムはどういうところにわくんですか?教えて下さい。出来ればスライムがわくところの特徴とかも教えて下さい。あと、何ます下にわくとか、何ますだとわくとか、教えて下さい。回答をお待ちしてます。出来れば早くしてください。
psvita版マイクラの質問です。 村人の鍛冶屋には、何種類いるのですか? 宜しければ教えてください。
スプラトゥーンの腕前現在A＋58です。98には何度かなっていますがあと一息の所で連続で負けます。 そこで気づいたのですが、毎日ガチマッチの腕前をワンステップあげて辞める。笑 （昨日は30、今日は40でやめる。ってことです！） これ繰り返しすとSになるのは簡単ですか？ レギュラーでエイムや動きをならしてから、一番最初の一回ガチマッチやるとだいたい勝ちます！ それで一回勝ったら終わりって方法ずるいですかね？
グラセフ5の事で聞きたいのですが今ランクが24です。顔を変えたいのですが変えれますか？あとランクとお金は消えますか？
このスペックでマインクラフトできますか？バニラで特にmodは入れる気はありません。 テクスチャは変えれたらいいな、ぐらいです カクつかない程度なら買おうかなと思っています
刀剣乱舞の課金をしたいのですが親は基本課金に反対しています 自分の小遣いでしたいのですがどう説得すればいいと思いますか?
どうやったら皆さんのように資源がすぐ回復するのですか？ どうやったら、どれだけ資源を使っても、燃料30万、弾薬30万、鋼材30万、ボーキサイト30万、高速修復材3000個まで回復するのですか？僕は今回のイベントのE-4に1回も出撃していませんが、それでもこれだけしか資源がありません。 もし、無理してE-4丙に出撃したら次のイベントまでに資源の備蓄ができないでしょう。 どうして皆さんはそんなにも運用が上手なのですか？
どうして僕は艦これの運用が下手だと思いますか？まあ、艦これに限った話ではないのですが・・・。 艦これ・ゲームに限った話ではないのですが・・・。 現実世界、生きる事そのものが下手！ どうしてだと思いますか？ 発達障害でしょうか？
メイプルストーリーについての質問です。 かえで鯖は人口が多くて、他の鯖は人口が少ないとします。 その場合って、他の鯖の方が軽いんですか？ かえで鯖で人の多い所に行くと、重いのは当然なのですが、かえで鯖の人の少ないチャンネル ･ 場所 に行っているのと 他の鯖の人の少ない チャンネル ･ 場所 にいった場合とではどちらの方が軽いですか？ それとも、どちらも変わりませんか？ 長文失礼しました。
至急！！ 「PSO2」ってVita版とPC版ってセーブ当のデータって共有出来ますか？
PlayStationVITAの左スティックの調子が悪いのですがどうやったら直りますか？なにもしなくても勝手に反応して、マイクラとかやってても後ろに下がれないし勝手に前に進みます。。。youtubeで直しかたとか見て掃除したりしたけどできません。。見た目は普通で2,3ヵ月前位からずっといじってるんですけどなおりません。。アップデートもちゃんとしてるんです。。 助けてください。
WoTより 左のTOGと右のTOGはなにか性能とか違いがあるんですか？ それとも、ゴールドの有無ですか？
ネット・ブラウザゲームのSDガンダムオペレーションズで 星4ユニットを入手するのはほぼ不可能と考えた方が 良いのでしょうか？ チャンスガチャSで手に入れた人ってどれ位いるんだろう・・・
黒ウィズ ガチャ判定 １年ぶりくらいにログインしてガチャを引いたのですが、強いのかわかりません。 単発で二回引き、画像の｢ラス｣とＳＳの｢クルル｣が出ました。 あと10連を何度か引き、イズロム、ダリオ、フリーレ、ドルキマス、クリネア、ルフ、エル、ファム、マナカ、イヴ、ヒルデ、ホーリー、ユニコあたりが出ました。使えそう？なのをピックアップしましたが、育てるべきなのはどれでしょう？ また、なんだか単発でレア率が高かったようなのですが、確率が上がったんでしょうか？
CSOについて昨日2年ぶりにログインしました マイレージオークションというものでTBやボルケーノが安く売られていて正直驚きました。 今のcsoでは黒龍やTB、ボルケーノなど昔最強の武器だったものたちは弱い武器になったのですか？ 今のcsoで強いと言われている武器を教えてください。
DDONで、効率よくお金を稼げる方法ってありますか？Lv60です。
マイクラで自分のプレイヤー名を見るにはどうすればいいでしょうか？ 後、Macのマイクラのコマンドでアンダーバーがうてないんですけど
ドラゴンズドグマオンラインのウォーリアー転職について、 ジョブレベルを46にして、 メインクエスト「友を思う」をクリアし、 ザンドラ東部のエリアランクを3にして、オリバーに話しかけましたが、修練を受けることができません。 何かほかに条件があるのでしょうか？ 知恵をお貸しください。 因みにダムドゴーレムを倒してみましたが変化はありません。
PSO2に関する質問です。16Mする武器を買いたいのですが、今の所持金は1M程度です。 そこでACスクを回し、ある程度当たりと思われる物が当たったのですが、出品するタイミングと金額を教えていただけませんか？ 当たったコス等は主に、フリルパーカーセット、エレガント中折れ帽白、セクシーモノキニ等があります。
艦これのイベンで、今回初めてイベント制覇したいのですが、e-3で止まっています。ギミック解除は10回出撃し、解除に一度も成功していません。大淀も明石も持っていないのですが、どうしたら攻略できるか教えてください！できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです。 因みに司令官レベルは94、レベルトップは島風LV97です。
マイクラPCのハイピクセルサーバーについて質問です。 ハイピクセルで、何か面白いミニゲームはありますか？ スカイウォーズやTNTラン以外で何が面白いですか？できればそれのある場所も、教えて下さい。 回答お願いします。
つい最近明石がようやくドロップしたので、うきうきして改修を進めていました。ふと、気になってwikiを見ていたところ、二番艦のところに自分が持っていない艦娘が表記されていたのですが、その艦娘を持っていない場合、その装備の改修はできないのですか？？ 例：Ro.43水偵：Italia （自分はRo.43水偵は持っていますが、Italiaはもっていません）
艦これをしている者です。8月にandroid版の艦これが出たと聞き、DMMGAMESをインストールしました。ブラウザ版と同じアカウントにしたいのですが、ブラウザ版では私のアカウントはGoogleから入っています。しかし、DMMGAMESアプリからの登録ではGoogleアカウントでの登録が出来ないそうです。 こういう時どうすればよいでしょうか？
AVAについて AVAで爆破をプレイしていたところ、いきなりこの画面がでてきて強制的に落とされました。 別にチートを使っていたわけではなく、昨日まで普通にプレイできました。ネットで調べたところこれは過去BANというものだったそうです。 一応お問い合わせはしましたが、解除はされるのでしょうか。 一万円も課金したのに残念です。
クラクラでこの配置の攻略方法教えくださいキャンプは185でウィザードとホグライダー、レイジまであります
PC版のPSO2について質問です 初期のころの画質と比べて色やリアル感が濃い気がするのですがどうしたら初期のころのようなアニメ感が強くて色が薄くなりますか？あと、重すぎるのですが軽くする設定を教えてください
黒い砂漠で馬放置してると勝手に降りるのはなんで？
艦これの暁ちゃんは何故不人気なんですか？
皆さんの艦隊司令部レベルはいくつですか？
ゲーミングPCって普段使いも出来るんですか？
マイクラの旗で、Ｐの字を作る方法を教えてください。レシピかコマンド、どちらでもいいです。 バージョン1.10.２です
Minecraftが購入出来ません…購入にはジャパンネットのVISAのクレジットカードを使おうとしました。 一度アカウントを作り直して購入の手順を踏んでも注文処理エラーが出てクレジットカードの設定を見直せ と出てきます｡ 何日か置いてトライしたらログイン後エラー画面が出てstoreに進めません。ブラウザを変えても変化無しでした。 原因を教えてください。購入方法を変えなきゃいけないのでしょうか…
ゲーミングPCって普段使いも出来るんですか？
マイクラの旗で、Ｐの字を作る方法を教えてください。レシピかコマンド、どちらでもいいです。 バージョン1.10.２です
Minecraftが購入出来ません…購入にはジャパンネットのVISAのクレジットカードを使おうとしました。 一度アカウントを作り直して購入の手順を踏んでも注文処理エラーが出てクレジットカードの設定を見直せ と出てきます｡ 何日か置いてトライしたらログイン後エラー画面が出てstoreに進めません。ブラウザを変えても変化無しでした。 原因を教えてください。購入方法を変えなきゃいけないのでしょうか…
pso2についての質問です「pc版」自分今lv50です。 ストーリーボードを進めていたのですが 083-cの【地球の導き手】 の部分がクリアできません。 やはりlv50だと低すぎるのでしょうか？ そもそもこのストーリーボードには適正レベルはありますか？ 教えてください。
現在のマイクラpeは、天空トラップタワーを作る事は可能でしょうか？
マインクラフトPE版(スマホアプリ)についての質問なのですが、よくYouTuberがやっている配布ワールドはできるのでしょうか？もし、できるのであればやり方も教えていただけると嬉しいです。
PCゲームスペック確認です windows10 Intel® Core™ i3-4100M Processor intel hd graphics 4600メモリ8ｇSid Meier's Civilization® V skyrim はできるでしょうか？
wot コイン２５０ 知恵袋見てるとよく｢気になる戦車があるんならテストサーバーでやれ」とかいてありましたがどうやってやるんでしょうか
AVAのことで｡自分最近やってないんですがオーバーウォッチとかで人口減ってると聞きました｡さらにはhikakinにまで頼んで宣伝してるじゃないスカ…どのくらい減ってるんですかね？予想でいいです｡
イルーナ戦記について自分はスタブアサシンLv.229です。 スタブ仕様なのでソロはなかなか難しいです。 スタブ朝でも経験値が効率よく稼げる ようなレベル上げれるところってないでしょうか？ ちなみにメガロですでにギリギリです(ソロ) ギルメンやフレンドとは時間が合わないため、ここで聞いてます。 誰か分かるかたいましたら、お願いします。
艦これ夏イベでaquliaを掘りたいのですがE3丙(史実艦無い)とE4乙(クリア済みで難易度変更できない)だとすればどちらがいいでしょうか？燃2万弾3万鉄7万ボーキ1万弱です
マインクラフトPEでマグマと村があるシード値を教えてください。バージョンは最新です。
艦隊これくしょんについて E２【前段作戦】南西海域 エンドウ沖 のDマス丙で、天津風 磯風 大淀はドロップしますか？
Wifiモデルのタブレットで安く 艦これが出来るだけ快適にできる タブレットを教えてください。 タブレットの事は無知なのですいません。
DMＭの神姫プロジェクトのクエストについてなんですが第27章はおわったんですがその後の第28章が表示 されませんでした。 どうしてでしょうか。 教えてください。
FPSが60しか出ません。 ゲーム内の垂直同期もオフにしています。 Nvidiaの設定もオフにしてあります。 何が原因ですか？csgoやdota2を主にプレイしています。 fps max 120にしています。 お手数ですが改善方法を教えてください。
pso2に関する質問ですミュージックディスクなんですがマイルームのナイトクラブテーマにあう曲(適当ですみません)を探してますオススメがありましたらぜひおしえてください
チョコットランドの事で質問です！63の皿で遊んでるんですがコウモリ猫装備でDEFが380くらいしかないです、、、 intのあとvitふりしてたので80位です、 装備は何を作ったらいいですか？無課金でお願いします！ ノロソロでいきたいです
深海棲艦ってどういう存在だと思いますか？（艦娘の成れの果て…とか）皆さんの意見を聞かせてください 最近（？）のイベントだと姫級の沈み際の台詞がもう…
新京極の自由空間のインターネット部屋をpso2がインストールしてある部屋に変えたいんですがその時はどうすればいいのですか？
艦これアーケードを熟知した方に質問します。私は3-2キス島沖、軽巡洋艦1、駆逐艦5の制限ステージがクリア出来ません。 クリアされた方はどんな艦隊&どれくらいのレベルで挑戦しましたか？ちなみに私は軽巡洋艦が神通改、駆逐艦が不知火改、陽炎、響、文月、如月で挑んでいます。それぞれレベルは12〜20くらいです。 アドバイスお願いいたします。
agarioのMod ztツールについての質問です ztツールを入れたいと思い、chormeを入れました。調べたところここからtamplemonkeyという拡張機能をインストールするみたいなのですが、インストールして、chormeでagario開いてもNot foundとでてきてztツールで遊べません 多分拡張機能がインストールできてないのだと思います。 どうしたらztツールで遊べるでしょうか？ ご返答お願いします
メイプルストーリーの「グランディスは今戦争中！」 のクエストで戦場マップへと移動したのですが死んでしまい街に戻ると戦場マップへ行けなくなりました。 どうすればいけますか？ わかる人お願いします！
マイクラでカスタムＮＰＣで作ったスキンを入れるとすきんがめちゃめちゃになって表示されるんですか原因がわかりません。 原因が分かる人がいたら教えてください
マイクラのアップデート情報についてsnapshot16w32bの詳細が載ってるサイトありませんか? 英語わから無いので海外ウィキ以外でおねがいします
艦これアーケードについてですが、マップ上での敵の航空攻撃の当たり判定がよくわかりません。旗艦が出てればいいと聞いたのですが、実際プレイしてみるとそうでもなかったり(もしかしたら私が出てると思ってるだけでギリギリ出てないかも)するのでわかる方教えてください！
先日lobiというアプリで詐欺？似合いました ゲーム垢です。 ゲームのアカウントなのですがガチャを引かれた状態で1時間後すいませんごめんなさいと言われ帰ってきました。 この場合警察に行って相手を罰することはできますか？
【至急です】以前マイクラ体験版をプレイしようと思いMojangのアカウントを作りました。 少し時間が空いてしまいいよいよ正式版のマイクラを買おうと思っているのですが、少し前にメアドを諸事情があり変更してしまったので新たにアカウントを作り直そうと思うのですが、問題はないでしょうか…？ このまま新しくアカウントを作ってマインクラフトをプレイすることは可能でしょうか？ 回答お待ちしております。
マインクラフトpeについて質問です。 バージョン15.6なんですけどタイトル画面に自分のアバターが反映されないんですけどどうすればいいですか？
あなたは燃料が少ない状態に耐えられますか？出撃、入渠、開発、建造、遠征などほとんどの事に燃料が必要になってきます。 僕は燃料が30万じゃないのが耐えられません。 弾薬と高速修復材を無視して 5 海上護衛任務 21 北方鼠輸送作戦 38 東京急行(弐) を回しまくった方が良いでしょうか？ 今は燃料と弾薬と高速修復材をバランスよく集められる 2 長距離練習航海 5 海上護衛任務 9 タンカー護衛任務 で回しています。 燃料、集めた方が良いですよね？
ps4のマインクラフトについてなんですが、ワールドの広さって無限ですか？
艦これ 長期間やってる提督になると編成ドックはいくつ開放してますか？
ＰＳＯ２プレイしている時、冷蔵庫がぶぅぅ～んって動きだすとＰＣが落ちます。 ロビーでは落ちにくいのですが、１２人マルチのフィールドとくにオーディーンとかでぶぅぅ～んっといったら落ちます。なのでＰＳＯ２やる時は冷蔵庫のコンセント抜いてプレイしてます。 ＰＣ電源が悪いのですか？ そうなら外付け電源とかでおぎなえないでしょうか？
[至急]7 Days to Die activation keyについて 閲覧ありがとう御座います。 8月15日午前2時頃に公式サイトよりクレカにて7 Days to Dieを購入しました。暫く待って購入完了のメールは届きましたが、activation keyの記載されているメールは届きませんでした。 なので公式サイトのlost keyから購入の際に打ち込んだメルアドへkeyを再送しました。 届いたのは5桁×3の英数パスワードなのですがActivation linkのEnter the key you received here:というところに打ち込んでも反応がありません、というか5桁×4のパス？が必要なのかパス入力欄は5桁×4の20桁です。 Convert Your 7 Days To Die Key To A Steam Keyのところに打ち込みましても「提供されたキーは、我々のシステムで見つけることができません。」と言われます、英語で。 どのようにすればプレイ出来るのか教えていただきたいです。 wikiを見てもこのような時の対処法は載ってないので調べろとかいう回答は勘弁してください。
今からoverWatchを買おうと思うのですがvプリカでいくら分買えば足りますか？
盆小遣いでpcとMinecraftを買いました。そこでこれだけはやっとけみたいなmodはありますか？
艦これの夏イベについての質問です E1（丙）でボスS勝利できません（あとちょっとのところなんですが…） 編成と装備は 龍驤15 彩雲 流星2 川内64 ソナー2 爆雷 神通61 同上夕立62 同上 木曾67 甲標的3 北上37 同上 初心者提督です アドバイスよろしくお願いします<m(__)m>
マインクラフトPEのrealmsの月額利用料の支払いにiTunes cardは使えますか？
iPodtouchのマイクラ有料版をダウンロードしたんですけどセーブの仕方がわかりません！教えてくれる人はいませんか？
オンラインゲーム等で、アニメキャラのなりきりってしてもいいんですか？(@_@;)
