歯が痛いです(*_*)３日前に食事をしていたらいきなり上の奥歯が少し欠けました。鏡でみたらｖの形に歯が欠けてます。虫歯かちがうのかよくわかりません。欠けたところは黒くはなってないみたいです。主人の給料日前ということもあり、給料日すぎたら歯医者に行こうと思ってたら昨日の夜かなり痛くなってしまって、あわてて今日開いてる歯医者をさがしたんですが、どこもお盆休みで１７日までお休みです。昼間は痛まないのですが、寝るためふとんに入り横になると痛くなり座ると楽になります。なんで横になると痛くなるんでしょう？いまは横になってますが痛くありません。あと歯の痛みを和らげる方法教えて下さい。よろしくお願いします。
右上6番の咬合面を治療してもらってから、噛み合わせが高い気がします。そのうち慣れるかなと思い我慢してますが、一向になれません。、むしろ その歯の周りが少し揺れが強い気がします。 でも、噛み合わせを、確認してもらうと、その歯は下の歯と当たってないから関係ない。、と言われます。 ですが、前と明らかに噛み合わせの深さ？が違くて、いまはとても高い気がします。 でも紙で確認すると私が高いと思っているところは当たってないです。 違う歯医者に行った方が良いでしょうか？
子供の歯科健診でフッ素塗布を断った方達は 断る理由に何と言いましたか？ 医者が不機嫌にならない言い方を教えてください(*^^*)子供の歯科健診でフッ素塗布を断った方達は 断る理由に何と言いましたか？ 医者が不機嫌にならない言い方を教えてください(*^^*)
歯医者でのことです。自分は口開けたまま何も飲み込まずじっと耐えてるのがつらいタイプです。 口呼吸のクセがあるのでw いつもなら助手の人がこまめに吸ってくれるのですが、今回の助手の人はどうやら新人だったようで、担当医の指示が出たときくらいしか吸ってくれませんでした。 口を開けたままなので、当然意思を発することもできず(歯も痛かったので、手を挙げても"痛い"方にとられる)にいました。 そんな中、とうとう少し喉に入ってしまいました。塩素の濃いニオイみたいなやつです。ほんの少しですが、喉が痺れたような苦いような感じがします。つばを飲み込むと強く感じます。 これって別にそのまま放置で大丈夫でしょうか？ 医師は大丈夫と言ってくれましたが、心配なので質問します。
過剰歯？のことについてです。 私は今、前歯の上になんか歯が埋まっているらしいのですが、 それの出てくるスペースがないので、前歯を押して前歯がグラグラしています。歯医者さんに診てもらったところ、 「前歯が自然に抜けてから、過剰歯と八重歯を引っ張ってきて前歯の形に削りましょう！ 前歯が抜けたらまた来てください。」 とのことでした。 でも、前歯が抜けるととても見るに堪えないと思うので、 まだ前歯があるうちになんとかしたいんです！ 高校にも入るし、、、 (前歯は一年で抜けると言っていたのですが、三年経っても抜けていません。) 歯医者さんがおっしゃっている方法しかありませんか？ 他に方法があれば、どのような方法がありますか？
口腔内の画像あり。 不快な方はクリックしないでください。 親知らずの周りの歯ぐきに口内炎のような痛みがあります。 親知らずの右側に少し黒ずんでいるのがわかります。 これは見た感じ口内炎と思われますか。 それとも違う炎症か病気でしょうか。 現在海外に住んで留学中なので、歯医者さんが高額になります。 病院に行った方がよいでしょうか。
歯が痛い。 矯正をはじめて、1年。 昨日、器具をつけました。 その器具がついたことで、歯が痛いです。 お医者さんは、 2、3日は痛いと言っていましたが、 痛いのが嫌いなので、耐えれません。 痛みを和らげる方法はありますか？
顎変形症手術を受けることに関して入院する事になった場合高校生ひとりでも入院する事は出来るのでしょうか？親は共働きで10日以上休む事なんて出来るはずがないのですが、高校生ひとりでとなると入院は不可能ですか？そうなると手術を受けること自体無理になってくるのでしょうか？
【画像あり】矯正をさせてくれなかった親が憎いです。歯並びが悪い事でからかわれるのは自分の性格の問題なのでしょうか？私は幼稚園から活発で明るい児童だったと思います。小学校高学年に上がるまでは歯並びの事をとやかく言う友達は居ませんでした。 でも、男友達と喧嘩になると必ず私の歯並びの事を馬鹿にしてくる友達がいました。 私が男子に反感を買うような性格だったのかもしれません。ここまでは自覚しています。この時点で学校では大人しくしていれば良かったと後悔しています。 中学に上がると、学校が楽しくて色んな人と沢山話しをして楽しく過ごしていました。 でもそんな中でいじられキャラという事もあり歯並びの事を馬鹿にしてくる男子がいました。その男子と仲が悪くなってからです。 自分からちょっかいを出していたのも原因ではあると思います。 それからはその男子を通して他のクラスの男子にまで笑われました。 クラス替えをしても男子には陰口を言われたりすれ違うだけで笑われたりしました。 男子に悪口を言われるようになってからは性格も内気になり、誰かが笑い話をしているだけで自分のことを笑っているんじゃないかと思い込むようになりました。 中学三年生になるとそれからは毎日のように自分の事を笑われている気がして男子とは話さなくなりました。 話しは変わりますが、 他のクラスには私と同じ様に歯並びが悪い女の子がいました。でもその子は社交的で外見の事で悪口を言われている訳でもなく彼氏もいたし男子にも女子にも好かれていました。 その子と自分を比べるとやはり性格の問題なのではないかと思うようになりました。 それから高校に進学し私は性格を変えたくて、人に好かれたいという強い気持ちから生活は一変しました。 私の歯並びを笑う人は誰一人いなくなりました それから高校生活は順調でしたが本当の自分を隠し自分を作って、人の顔色ばかり気にして、偽善者を演じ、一生懸命好かれようとしている自分に疲れてしまい自殺未遂をした挙句 高校は結局辞めてしまいました。 現在も引きこもりで外に出る事が出来ません。 人に笑われるんじゃないかと思ってしまうからです。 歯並びを矯正させなかった親の事に関してはやはり許せません。 歯並びが悪くなければどんなに嫌われていても歯並びの事を悪くは言わなかったと思います。私は自分が悪いと自覚している部分もあります。でも全部親のせいにしたいのです。親が矯正させてくれなかった事で辛い中学時代を過ごしたんだと。本当に今すぐにでも矯正はしたいです。でもお金が無くて出来ません。自分で働く事すら出来ずにいます。何十万もうちには出すお金が無いと親に言われました。 纏まりのない文面ですみません。 言いたいことが上手く伝わら無いかもしれません。 ただ私は今まで中学生活がうまく行かなかった事を親のせいにしていました。容姿だけで人を笑う人間も勿論います。でも私の場合、性格も関係しているんじゃないかと思いました。 どう思うか意見を聞かせて貰えたらと思います。どうか、お願い致します。
歯医者で歯垢をとるのは虫歯じゃなくても痛いんですか？
ドライソケットの可能性はありますか？上の親知らずを３日前に抜歯したのですが、冷たいものや熱いものを口に含むと抜いた部分がしみます。普段は特に痛みはないのですが、軽くうがいをしようと水を口に含んでも抜歯した部分がしみます。
10歳過ぎても子供の歯のままの人も居るんですかね？
この歯はセラミックですか？歯科医師の方、よろしくお願いします。
こんにちは 質問ですが上下歯列矯正をしている場合に上だけ、もしくは下だけ先に装置が外れることはありますか？それとも矯正装置は上下一緒に外すものでしょうか。 教えてください。 ちなみに私は去年の11月から上だけ先に歯列矯正をしています。上の出っ歯が目立つため、金銭的な問題もあり上のみはじめました。しかし、だんだんと噛み合わせが気になりだし、今年の6月から下も矯正をはじめました。《下は非抜歯》 上は抜歯して穴も大分ふさがってきて今年中にはふさがると思います。 しかし、下は1年かかると言われ外れるのは来年の6月だと思い、外見的な問題で上だけでもなるべく早く外したいので質問しました。
歯列矯正をしています。今は銀のブラケットなのですが、途中からでも白に変えられるのでしょうか？またその時の費用はどれくらいでしょうか？ (担当医に聞け等の回答はご遠慮ください)
保険適用抜歯後の歯科矯正について教えてください！ ・少し出ている横向きの親不知 ・歯が欠けて虫歯になった歯(右5番) ＊歯の半分以上がなくなってしまって治療不可 ・かなり捻れていてグラグラする歯(左5番) 2年前からですが、 この3本の歯の歯茎が毎月のように腫れて膿んでしまいます。 以前は我慢できたのですが、 最近はとても歯茎と顎の痛みが我慢できない程になってしまいした。 2年前に、かかりつけの歯科医に この親不知と虫歯の2本の抜歯を勧められていました｡ 病名がつく歯なので、この2本は保険適用に なって、 捻れていている歯は健康で矯正等をすれば治るので抜歯は特に勧められていませんでした。 その時は抜歯後の治療するお金がなかったので、まだ我慢できると放置してしまいました。(インプラントや矯正等の治療) 私は出っ歯なので 最近歯科矯正に興味を持ちはじめて何ヵ所かの歯科医に矯正カウンセリングに行ったのですが、どこの歯科医も 矯正の為にこの3本の歯を抜歯しなくてはいけない。矯正の為なので3本とも自費と言われています。 矯正しようと思っている歯科医での カウンセリングと精密検査の結果も やはりこの3本は抜歯。 混合治療になるので3本とも自費でした。 そこで質問なのですが、 ①どうせ矯正の為に抜かなくてはいけないのなら、 横向き親不知と虫歯の歯は、自己で口腔外科へ行って保険適用で抜歯してもらい、 捻れている歯は、矯正する歯科医の紹介で 自費で抜くという方法で抜歯できないのでしょうか？ ②まだ契約はしていませんが、 横向き親不知と虫歯の歯の 抜歯を自己で口腔外科へ行って保険適用抜歯してもらうとトラブルになるのでしょうか？ ③それとも矯正にあまり関係のない 横向き親不知のみなら特に問題にはならないのでしょうか？ ④矯正等関係なしに横向き親不知が痛くて自己で保険適用で抜歯する方もいますよね？ (旦那は保険適用で自己で親不知を抜歯しています。) もちろん矯正をしようと思ってる歯科医の先生にも相談はしますが、 次の予約がだいぶ先なのでこちらで先に質問させていただきました。 歯茎と顎がとても痛いので1日でも早く抜歯したい.. (特に親不知) 混む歯科医なので、 契約して→より詳しい精密検査をして→抜歯の為に口腔外科紹介されて→... 抜歯するまでとても時間がかかりそうで痛みに耐えながら泣きそうです。 長文読んでくださってありがとうございます。 回答をお願い致します。
普段は痛くないが冷たい物を食べた後に痛いのは虫歯ですか？
インプラントしている方・・価格面、使用感を含む総ての感想お聞かせ下さい・・・。
現在歯列矯正でゴムかけって言うのを始まりました。 画像とか見ると前から後ろとかが多くて私のかけるところはほとんどありません。どういう圧がかかっているものなのか聞きたいです。 上裏側、舌は前側です。 上は一本目から下は三本目(前歯二本を抜いたので実質二本目) 開口で上下とも前を向いていた状況で一年半たってる状況です。
歯医者さんで歯石を取ってもらった後いつも 注射器みたいなのに入った みどりの液体で消毒されます。 あの液体は一体何でしょうか？ マウスウォッシュみたいな においがします。 消毒したあとうがいをするのですが、 うがいをした直後に めまい 吐き気 動悸 手の震え があったので…。 風邪気味で微熱があったと 言うのもあったのですが 1分くらいでおさまりました。 やはり緑の液体の 副作用かアレルギーでしょうか。。。 こわいです。。
爪かみでした。深爪です。ピンクの部分を伸ばしたいです。
今日からインビザライン矯正をはじめました。歯医者さんにはアライナーを取る際 ツメで引っ掛けてとってくださいと言われ、ツメで取ろうとすると、ツメがもろく、折れてしまいます。 結局ツメが折れるだけでアライナーは取れません。。。 インビザラインをしている方 ツメで取れますか？？ 他の取り方などはないのでしょうか。。。
親知らずを数年前に上下２本ずつ計４本抜きましたが 抜いた所からまた歯が生えてきました。 これもまた親知らずなのでしょうか？ 四か所中三か所生えてきています＞＜
今日歯医者に行って、口蓋垂を吸引されてしまいました。伸びた感じがします。伸びたら治りますか？
男子中高生に質問です。 みんなは虫歯になったことありますか？ また、虫歯のとき治療の修復は金属ですか？俺は高一ですけど今まで6本銀のインレーです。 今日歯医者に行って更に二本増えることになりました。 合計八本になりますが多いですよね。 同年代の皆さんの意見を聞きたいです。
歯科に使用するコンポジットレジンについてお伺いします。重合収縮を避けるために積層重点をしますが、層にしている部分というのはは本当に一体となっているのでしょうか。未重合層の積層していくのでくっついていくような気もしますが、電子顕微鏡で確認すると一度固めたコンポジットレジンの上からコンポジットレジンを足しても一見くっついているように見えるが実は層状になってしまいくっついていないのでは？くっついても強度が弱いのでは？という疑問があります。 根拠のある説明をインターネットなどで調べてもわかりませんでした。 どなたか参考になるページをご存知の方 いらっしゃいませんか。 専門家からのアドバイスを期待します。 よろしくお願いします
下の歯の親不知を抜くのと、歯周ポケットの治療（切開して歯垢除去）は一般的にはどちらが痛いですか？又、辛いのはどちらでしょうか？
歯列矯正 ブラケットの周りにつけるゴム現在歯列矯正をしています。始めたばかりでまだガタガタですが、やりたくて始めたので痛いですが楽しんでます。もう少し歯並びが並んだらカラーゴムとかも入れてみたいのですが、あのゴムは不必要なものなのですか？私のブラケットの周りには現在ゴムが付いていないので気になりました。
歯医者がウソを…？学校の歯科検診で要観察歯が10数本ほどあったので、治療してもらうために歯医者にいきました。 しかし歯医者では「まだ虫歯にはなってないから治せない」のように言われ、口内の掃除をして終わりました。 今思い出すと、虫歯に成長させて治療費を高額で得ようとしたのでは…？？ と思うのですが、どうなんでしょうか？ 完全な虫歯にならないと治療できないものなのでしょうか？
歯医者さん選びと治療法について悩んでいます。 左下奥から(親知らずなし)3番目の歯がぐらついています。歯の骨が溶けている状態です。 まだ抜歯はしたくないので、経過観察をしながら少しでも回復してこないか、その為の治療を模索しています。 2つの歯医者によく行きます。 1つ目の歯科 10年以上通っており、相談にものって下さる先生です。この歯が腫れを繰返していた時にも、何度か通院しています。先生いわく、隣の(奥から2番目)の歯が傾いて生えており、食べ物が詰まりやすい。歯磨きでも取れにくいため抵抗力が落ちた時炎症。繰り返すことにより、骨が溶けている。治療法は、今さら矯正も…。とりあえず、隣の銀歯と繋げて固定する方法があるとのこと。 2つ目の歯科は、1つめの歯科では抜けない親知らずを治療して下さった歯科。 一般歯科ですが、大学病院出身のお医者さんです。 こちらに聞いた所、抜くのが手っ取り早いが嫌なら、歯の根管治療をして低く削り歯を休まし様子見ることを勧められました。 しかし、こちらの歯医者さんはこうなった原因が今一分からないと言われました。歯並びもそう悪くないし部分的に悪くなるのはおかしいので、取り敢えず根管治療をして要因を探るって事だと思います。 幸、最近腫れなどはありません。 1つ目の歯科の方が今までの経緯も知っているし正解なのか？とも思いますが、こんなになるまで治療をなにもされなかったのは、ちょっと悲しい気もします。 原因の診断も、違うので２つの歯医者さんどちらに委ねるか悩んでいます。 田舎である事と、経済的な理由で自費診療の専門医に行くのは難しいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスを下さい。
質問です。 銀歯の型を作る際に、歯に詰める白いものを二年間放置しておいたらどうなりますか？ また、それが取れたらどうなりますか？
変な場所に生えた歯が痛み出しました。 親知らずではないです。奥じゃないので。 以前歯医者に行った際に抜いたほうがいいかもねと言われてた歯を舌で押すと痛いんです。 その歯のせいで周りの近くの歯まで痛い…(ｰ ｰ;) ですが、歯を最後に抜いたのが小学生の頃で…20歳になっても怖いものですね。。 しみたりはしないんですが、何かを噛むと痛い感じです。 歯医者、、行かないといけないですかね。 歯医者に事前に連絡して麻酔を打つ前に塗る薬ありますか？や、痛みは伴いますか？と聞いても大丈夫でしょうか。 又、怖くて心配なことも伝えたほうがよろしいですかね。
正しい舌の位置について。舌の位置は上顎の前歯の後ろあたりに舌の先端が付いているのが正しいと聞きました。 飲み物を飲むときもその場所にあるのが正しいということですが、ということはコップなどでお茶など飲むときも、口に入った飲み物が、まず舌の裏側に当たってから喉に流れていくというのが正しいのでしょうか？
20代前半、女です。 お恥ずかしい話なのですが、数年前に治療した上の前歯2本(ド真ん中の2本です)の虫歯が再発したようで、黒くなって来てしまいました。 身内に｢女捨ててる｣とまで言われるようなズボラな性格ではありますが、鏡を見た時に前歯2本が黒いと流石に気になってしまいます。 歯医者に行きたいとは思っているのですが、予算がどれくらいなのかが分からず、万年金欠病なのもあってなかなか行けない状況が続いています。 前歯2本の治療費の目安はどれくらいなのでしょうか？
歯科衛生士さんにお聞きします。 日々の歯磨きでフッ素を使った歯磨きに反対と思っている歯科衛生士さんがいたら、フッ素を使ったことによる症状が出てくるのでしょうか。逆にフッ素を推奨したいと思われる観点についてのご意見も大歓迎です。
小学生の時に、歯磨きがチャンと出来ているか？ピンク色の粒を噛んで歯石や歯垢にマークしたと思うのですが、あのピンクの粒は何って言う薬剤なのでしょうか？アレが欲しい時はどうすればイイですか？
歯科治療前に、サワシリンを大量に服用すると、アナフィラキシーショックになる可能性は増しますか？例えば、普通の人は250mg飲むのに、わたしは2gを一回に飲むように言われています。 理由は、人工弁なので感染性心内膜炎の予防のためです。
私は今大学生でアパートで一人暮らしをしていて、虫歯のためアパートの近くの歯医者に通院しています。しかし詰め物がとれてしまったんですが、夏休みのためアパートから4時間ぐらいかかる実家に帰っており再来週にアパートに戻る予定なんですが取れてしまったところがとてもしみるため実家に住んでいたときの掛かり付けの歯医者に行きたいのですが再来週に現在通院している歯医者の予約が入っていてるですがこの場合はどのようにしたらよいのでしょうか？ちなみに実家にいる間、予定が入っており再来週まではアパートに戻れないため現在通院している歯医者には行けません。
埼玉県に引っ越したばかりで、新しく通い始めた歯医者さんについて質問です。下の一番奥の歯が痛むので歯医者に行ったところ、歯槽膿漏で神経もダメになっているので、抜いてインプラントか入れ歯にしましょう、と言われました。 抜かなければならないのは、説明を聞いて納得できたのですが、抜歯を先にと言われ抜いたところ、麻酔をしているのに信じられない痛みで、とてもその後同じ病院に通う気になれません。 （いままでの治療や抜歯で、そんなに痛かったことはありません。しかも神経が腐っているのに？） そこは院長先生がインプラントでとても優秀らしく、有名らしいので、「インプラントは院長が行うので心配いりませんよ」と言われましたが、ほかにもたくさん先生がいて、最初の先生があまりにヘタだったので変えてもらったところ、２番目の先生の抜歯が痛くて痛くて。 その後、インプラントのMRIに２万円、インプラントに５０万円、その後の定期メンテに２か月に一度6000～8000円かかると言われましたが、正直迷っています。 ちなみに、院長先生は一度も私の治療をしていません。カルテを見ているかどうかも不明。会ったこともないのです。 そこで質問は二つ。 入れ歯もできるらしいので、まずそうするべきか。（医者は入れ歯は横に片方しか歯がないし、ぐらつくので、と、インプラント押し） そして、その病院に通い続けるべきか。 実は、複数の知人がおすすめしてくれた病院で、評判は悪くないらしいので、迷っています。 八潮市近辺で腕のよい歯医者さんをご存じでしたら、それも知りたいです。 長文すみません
歯並びについて…全く勉強してない受験生です。 小学四年生の時、こっそり『●●って出っ歯だよねw』 と言われて歯の事がめちゃめちゃ気になりました。 私は、前歯二本がななめに出っ張っています… 前歯二本の両サイド？の歯は、前歯二本の後ろにいる感じです。前と後ろに2個ずつ歯が並んでる感じです… 口もめちゃめちゃ閉じにくく、学校では、毎日マスクをつけて行ってますが、時々友達にいきなりマスクを外されます… あと、何回も友達の腕などに歯が当たったりして、とっても恥ずかしいです。 今年受験生なのに、歯が気になりすぎて全然勉強に集中できません。 もうすぐ夏が終わります、夏なのにマスクをずっとつけてたら、おかしいですよね？暑いのに。 でもマスクがなきゃ本当に学校に行けません。 たまにプールのあとにマスクを1時間だけ外しておこうかなって、思ったんですけど、頑張って口を閉じてたんですけど、それをするのがストレスで、すぐまたマスクをつけます。 マスクがなきゃ本当に学校に行けません。 たまに外したりして頑張ってるんですけど、やっぱり閉じてる口が不自然なので、みんなに変に見られてるかな…とか色々考えてしまい、すぐマスクをつけます。 友達と遊ぶ時は、外すんですけどそれは、大勢の人に見られてるって訳じゃないので、安心して外してます。でも、口は、隠したりよくします… みんなが歯をだして笑ってる姿を見ると、本当に羨ましいです。歯並びが悪いせいで、家以外で全然笑えません。 みんなが笑ってるの見ると、私も笑いそうになるんですけど、こわくてやっぱり無理です。 歯並びが悪いせいで、勉強に集中できないし、 最近歯のせいで、めっちゃ仲いい友達と話せなくなり、違う友達の方によってしまい、一人ぼっちになりかけです。 もうどうしたらいいんですか。歯並びが悪いせいで不登校を経験した事があります。 もう死にたいぐらい嫌なんです。 毎日歯のせいで家族に見つからないように、泣いてます。もう心も辛いです。 わたしのところは、シングルマザーで親は、ほぼ一日中働いて、歯の事を相談しても、お金ないわと。 たまに、あそこの歯医者で相談するか？などいわれたんですけど、そこには、わたしの友達や同級生たちが本当に多く、めっちゃ行きにくいです。 歯を治したければそれを我慢していかなきゃならないと思うんですけど、わたしが歯並び悪いと思われるとまた学校に行けなくなり、また家族崩壊してしまいます。どうしたらいいんでしょうか。 今年受験生なのに学校に行けなくなって高校に行けなくなり、また親に迷惑がかかります。 最近友達ともギクシャクしており、正直学校に行きたくありません。 ちょっと前に不登校を抜けたばかりなのに、またすぐに不登校になりそうです。 頭も本当に悪いし、今の成績じゃ公立高校は、ダメだねと言われたぐらい。 不登校になったら、さらに勉強についていけなくなって…今の授業も全然わからないのに、さらにわからなくなるし。 本当に本当に悩んでます。 歯のせいでわたしの人生がめちゃくちゃです。 誰か助けてください
私はここ2年ぐらいで、自然に笑えなくなりました。ストレスが原因で夜に歯ぎしりをするようになってらエラのところの筋肉が発達し、笑う時にそこに引っ張られるように笑うようになり、目に力を入れることや頬を上げることが難しいです。 もちろん、楽しいことがあれば笑います！でも笑うと下唇の方ばっか横にひっぱって、頬や口角を上げて笑うことができません。 緊張すると特にです。 そのせいで涙袋がなくなったし、唇が分厚くなって頬の横にたるみのようなのができてます。鏡を見るのが嫌で嫌で仕方なくて、どうしようもないほど泣きたくなります。 どうやったら治るのでしょうか？誰かに相談したくても勇気が出ません。病院に行くとしてもどの科に行けば良いのかわかりません。病院以外でも治せるところがあれば行ってみたいです。 何かアドバイスなどあれば教えてください！
歯科衛生士ってなんで女ばっかりなんですか？腹立ちませんか？緊張し過ぎて毎回毎回辛いんですが…
歯医者さんにお勤めの方は、セラミック治療や精密治療を格安で受けられるのですか？ 普通は10万円くらいします。
歯科医院で抜歯のあと、 直ぐに車を運転しない方がいいのでしょうか。
銀歯を作り直す場合、土台を整地するために多少なりとも削ることになるのですか？ つまり無限に作り直せるわけではないですよね？ この際に、健康な神経が露髄することもあるんでしょうか？
かかりつけの歯医者がお盆休みで家の近くの今日もやっていた別の歯医者に行ってきました。虫歯が複数ありかかりつけの歯医者で治癒中です。しかし治癒中の歯ではなく、次治療しようと言われてた歯の歯茎が急に痛くなり、お盆中不安だったので行ってきました。 だいぶ前にインレーを入れた歯で黒くなってます。とくに夜になると歯茎が痛くて薬も飲みました。デンタルを取りインレーを外さないとわからないと言われ外してもらい、かかりつけの歯医者では深い虫歯かもと言われましたがたいした虫歯ではなかったようです。 型をとりお盆明けには新しいインレーを言われますよと言われました。歯が黒くなってたのは前にインレーを入れたとき使った薬が時間がたち流れて変色したのかなと言われました。 インレーを外してからは歯茎に違和感はありますがあまり痛みはありません。 このままインレーを入れてもらったとしてもかかりつけの歯医者に他の歯は治療してほしいのですが、良いのでしょうか。 治療してくれた先生には申し訳ないですが、本当に虫歯じゃなかったの？と少し不安です。ちなみにその隣の歯もかかりつけでは深い虫歯と言われましたが、その先生は歯肉炎を疑ってました。確かに出血してましたが。 ですがかかりつけの歯医者の予約は少し先なので先にインレーがつけ終わってしまいます。 どうするべきでしょうか。かかりつけの歯医者的に治療しようとした歯が治療されてたら嫌なんでしょうか。
歯科矯正をするタイミング。現在高校3年生ですが歯科矯正をしたいと考えております。親から矯正しても良いと許可がおりました。今すぐやりたいのですが、私は高校卒業後家を出るつもりなので1ヶ月１回帰ってこなければならないのです。親は、それでは大変だから卒業したら向こうでやりなと言ってます。しかし、私は新生活が始まるまでに少しでも歯並びを治しておきたいと思っています。 今やるか卒業後にやるかどちらが良いのでしょうか
親知らず上下二本を切開して抜歯してから5日たったのですが、頬に内出血の治りかけの様な黄色い痣が出てきました…。(結構でっかい)抜いた方全員こうなるのですが？もう片方も抜かないとなので痣を早く消す方法があれば教えてください。
高校生女子です。歯医者の予約が入り、行くのですがアイプチをしているので寝かされた時に不自然に見えませんか？ やっぱり取っていった方がいいでしょうか。
前歯のとなりの歯なんですけど、乳歯が抜けず（ぐらぐらもしてないのですが…）上から永久歯が生えてきてしまいしました。歯医者で乳歯を抜いて下さいと頼んだのですが、放っておいても抜けますと言われ、放っておいて、現在このようになっています（画像）。 歯並びを気にしていて、笑った時とかも気にしてしまいます… 矯正について相談したのですが、長い時間がかかるので辞めました。この前歯の、横の歯を直したいのですが、どうすれば良いですか？乳歯を抜いたりした方が良いのですか？最も時短でできるようなものを希望しています。何か良い案がありましたら、解答お願いしますm(__)m 長文、失礼しました。
アメリカは歯ブラシが高い？ 高級品！？
現在歯科矯正をしています。とにかく痛くて薬を飲みたいのですが… 飲む薬は歯痛、神経痛と書いてある薬で大丈夫なのでしょうか？
小さい頃から思っていていまだに名前がわからないのですが、歯医者での治療の際に口の中に入れられて『ピー…ピピッ』となる治療器具の名前を教えてください。
顎関節症の疑いで歯学部付属病院に紹介状を持参したが担当医の指名なしの場合、教授、准教授、講師クラスが主治医になるのは難しいんですか？初診も同じ先生で担当医は講師です。どういう決め方をしたのか不思議です。
ホワイトニングについて。 ヤニや黄ばみが目立ってきてるんですが歯医者でホワイトニングしようと思ってます。 どのくらいかかりますか？
先日、歯科大学の学生たちが 「パホる」という言葉を使っていましたが あれは何なのですか。
歯茎が悪く入れ歯にしなくてはならないですが、入れ歯に抵抗があるので何か他にいい方法があれば教えて下さい。
よく歯の治療は長くかかると言いますが、 テレビで日本の医療制度の問題が有るとか言ってましたし仕方のない部分もあるのかと 思っていました。しかし歯の掃除と言って 口の中全体に強い衝撃を与えていくのです、 あんな衝撃を与えれれたらまだ悪く無い歯にも 影響が出ると思っていたら案の定歯が抜けて この歯は一からやり直しですねと言われました。 歯の掃除というのも意味はあるのでしょう、 しかし強い衝撃を与えたら他の歯が抜けるのは当然で それを毎回繰り返されたらこっちとしてはたまったもんじゃない。 そう感じます。 それでもこのやり方は合理的と言えるのでしょぷか。 回答お願いします。
俳優、及川光博さんは抜歯してセラミックにしています？
睡眠時無呼吸症候群用の市販マウスピースについて、経験者のご回答をお待ちしています。 私は睡眠時無呼吸症候群の患者です。普段はCPAPを使っていますが、出張などの際に手軽に使えるマウスピースも欲しいと思っています。 専門の歯科で作ってもらうつもりですが、それまでの繋ぎとして安価な市販のマウスピースを購入したいと思っています。 Amazonで見てみましたが、値段も評価もまちまちでどれが良いのかわかりません。 ですので、実際使った経験のある方から、具体的な商品について、これは良かった・悪かったなどの情報をいただけますでしょうか。 あくまで繋ぎで使うものですので、できるだけ安価なものが希望です。 よろしくお願いします。
１歳半の幼児です。歯科院でフッ素を塗ってもらうと虫歯に良いそうですが、効果は高いですか？西欧では幼児にフッ素は危険という国もあるみたいですが、安全性は高いのですか？またフッ素以外に良い方法はあるでしょうか？
歯について質問です。 私は歯茎が斜めになってます。 左側だけガミースマイルです。 ただ、私の場合、左側の歯が小さいため、差し歯をすれば、歯茎にも自然に被せ、ガミースマイルがマシに見えるのでは？…と勝手に推測してます（笑） 差し歯をした事ないのでわからないのですが、歯茎を覆うように被せる差し歯ってないのでしょうか？ ご存知の方、同じような治療をされた方、回答お願いします(>_<)
小学生の頃から歯磨きをあまり大事だと思わずほとんどせずに高校2年まで過ごしてきました。 最近は歯磨きを大事さを理解し進んでしていますが、いままでしてこなかった分の詰め物や銀歯が5～6本はあります。 そして最近治療で前歯日本ともの神経を抜きました(；＿；)女子高生(3年)なのですが私と同じような方いますか？
しばらくコーヒー飲み続けていたら歯が少し茶色くなってしまいましたコーヒーやめたら、そのうち消えますか？ それともブリリアントモアのような歯磨き使わないとダメでしょうか？
高校3年女子です。私は小学1年生からずっと歯の矯正をしてるのですが、明らかに長すぎると思っています。医者も、治ってきた、毎回これだけしか言いません。正直騙されてると思います。毎月行ってるにも関わらず同じことしかされないし。 正直ただでさえ顔が残念なのに矯正してるのが嫌すぎて早くやめたいです。 何年も歯の矯正してる方いますか？本当に治りますか？
歯科のバキュームや唾液をとる機械ですが、あれは消毒など、しているんでしょうか？他の人が使ったまま消毒せずに使われているのではないかと不安です。 ドリルなどは外して洗ったりできるとは思いますが、チューブのような物はどうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
閲覧注意でお願いします。歯茎に変な出来物ができてとても痛いです。 これは歯医者で見てもらえばいいものなのでしょうか？ それとこれは何でしょうか？
予約制ではない歯科医院は、人気ない歯科医院なのでしょうか？ホームページは出ています。昔ながらの歯科医院で、親子代々受け継いでいるようです。電話した時も、先生が出てびっくりしました。
上前歯だけの矯正はいくら位しますか？
矯正による、歯根吸収について質問です。わたしは、22歳の女性です！ 最近矯正を始めました。 先生は矯正専門医の先生です。 毎回の調整も先生がしてくれています。 マルチブラケットで、ワイヤーをワイヤーでとめるスタイルです。 上顎4番2本を抜歯。 歯並びは過蓋咬合、上顎前突、そうせい、バイトアップが必要(下の前歯が上に競り上がっている)です。 期間は予定2年半プラスαです。 歯周病あり。 歯根吸収が怖いです。わたしの歯は動きやすいのか、すでにブラケット装着1ヶ月で犬歯が2ミリくらい動きました‥‥。 早く動かすと歯根吸収すると、よく聞きます‥ 実際、歯根吸収は、どのくらいの方が起こっているのでしょうか？？ 矯正は、一般歯科でもできるし、矯正専門の知識を持っていない先生がすると、起こりやすいなどはあるのでしょうか？？歯根吸収が怖くて、専門医の先生にしました。。。 よろしくお願いします。
歯医者でドリル突っ込まれてる時にくしゃみしてしまったら、どうなってしまうんですか？
先日歯医者で下の奥の歯の状態が悪く、治療はしてから決めるが、抜かなければならない可能性が高いと言われました。その場合、部分入れ歯かインプラントになるそうです。あともう一つ方法があるのが、その部分を抜けたままにして、噛み合わせに関わる上の歯を隣と固定してしまうというものらしいです。まだ20歳なので入れ歯は本当に抵抗があります。ですので、抜かないのが1番ですが、抜くとなった場合、上の歯を隣と固定する方法がいい、と言うと、その上の歯も少し治療をしていて、負担が大きくなってしまうから、長い目で見ると共倒れしてしまう可能性があると言われました。悩んでいます。抵抗はあっても、入れ歯にするべきでしょうか。入れ歯は、入れ忘れたりしたらどうなるのでしょうか。旅行とかで友達にばれたりするのが嫌です。
ここ最近寝る前になると口の中が 苦くなります。 これって歯医者か内科どっちに 行くべきなんですか？ 彼氏とキスするとき彼氏も苦いと 感じるのでしょうか？口臭も関係してくる！？と気になってあまりキスしたくありません。どうしたら治りますか(T . T)
神経を抜いた歯を治療し、銀歯を被せてその歯の治療は終わったのですが、ものを噛んだり歯を磨くときに多少痛みがあるような気がします。神経は複雑で完全に取りきるのは難しいと聞いたことがありますが、かといってこのまま放置もよくないように思います。もしかしたらこの痛みがあるのが普通なのかもと、先生に言おうか迷っています。もし言って銀歯を取り、また神経の部分を治療するのはかえってよくないでしょうか？ 他の銀歯を入れたときの記憶がもう子供の頃で忘れてしまいました。よろしくお願いいたします。
下の奥から3番目の歯の歯茎が痛いです。歯は神経を取って、銀歯になっている状態です。見た目は腫れてもいないし、先生からはそのうち治まると言われているのですが治まりません。手で押すとぐりっとなる所がかなり痛くて、反対の奥から3番目の歯茎は全く痛くありません。これは先生にもう1度言うべきでしょうか。
歯医者で自由診療、と書かれている場合、保険のきく治療は一切しないでそれ以外で歯の治療をする歯医者ということなんでしょうか？それとも通常保険が効く治療も全て患者負担で支払うということでしょうか？歯医者に自由診療としているものが多いと思いますが、何ができるんでしょうか？
僕は今日 歯医者で前歯の治療をしました。その前歯は神経がないため抜きました そしたら そのまま放置して はっかけ になってしまいました最悪です... 明日は友達と出かけるのですが はっかけ にならないようにごまかせないでしょうか？ 返信お願いします!!
猫の口のにおいがきになってペット用の歯磨きジェルを買いました。主成分 グルコン酸亜鉛 タウリン 増粘材 メチルパラベン 他 とかいてあります。 意味あるのでしょうか？ ただの食品添加物の塊なら あげるのは止めます。 小さい頃からの歯磨習慣がなく、慣らしていなかったので歯磨きペーストじゃなくてジェルにしました。 唇をめくって右と左に垂らすだけでokというものです。 一応病院では まだ若く歯石もついていないのでそんなに気にしなくても大丈夫ですといわれました。
12才になったらはえる歯がはえなくて、その歯のうえに歯茎があって歯が出てこないと言われたので、歯茎をきりました。歯茎をきって、二日くらいたつのですが、痛みが収まりません。なぜでしょうか？その歯は、石みたいな感じです。昨日は、ご飯を食べた直後がすごくいたくて、今日はなにもしてなくても痛いです。 ちなみに8月下旬で13才になります。
こんにちは。生まれつき？なのか分からないのですが25歳未だに乳歯があります(半分以上。泣) もうずっと乳歯と付き合って行く事になるのでしょうか？ 歯が小さくスカスカで見た目がすごく下品でコンプレックスです。 兄、姉が居ますが兄妹3人ほぼ乳歯です。 そして歯の黄ばみもすごいです。 コーヒー、タバコなど黄ばみの原因になる様な物は一切好みません。 黄ばみは前から気になっていてホワイトニングで白くしました。 ホワイトニング行った際には生まれつき？のものだね。と言われました。 ちなみに兄、姉も黄ばんでいます。 上の2人は気にならないのかホワイトニングしてしませんが。。。 ホワイトニングに行き自分の歯の色がどれくらい黄ばみがあるのか調べたら下から２番目くらいでとても黄ばみがあったみたいでへこみました(笑)。。 乳歯のままだったり、黄ばみだったり、と言うのはやはり生まれつき？なのでしょうか？ それとも親の遺伝とかなのでしょうか？ 将来子供を持ってその子に私と同じ悩みを持たせたくないです(>_<)。。。。。 そして、長文と質問が多くなってしまうのですが歯が小粒でとても嫌なので審美歯科に行こうと考えております。 色々ネットで調べたのですがたくさんあって分からないのですが、独断などで構わないのでどういった風にするのが理想ですかね(>_<)？ 大きい歯にしたいです 幸い口が小さい事もあり歯が剥き出しになることはないのですが前歯6本だけでも大きい歯にしたい… 結婚を考えている相手がいて、なるべく安く、早くしたいと思っております。。。 文が乱れていてすみません(T-T) よろしくお願いします 歯 審美歯科 ホワイトニング インプラント 銀歯 矯正 乳歯
2年程前から、下の歯の裏側前歯2本の間が少し黒いです。それを自覚して、学校で歯科検診があったのですが、虫歯は指摘されず、歯石があると言われました。 しかし、一昨日くらいになってその歯の下の歯茎を舌で押さえると痛むので、明日歯医者に行きます。 これは確実に虫歯ですよね？ 歯茎も痛いということは、抜かれたりするのでしょうか…？(´;ω;`)
歯列矯正をするには、親知らずの抜歯が不可欠だと言われ、右上と、右下の埋没している親知らずを去年の１１月頃抜きました。右上には、抜いたところに骨のような感触があります 右下を抜いたとき本当にいたくて、今いったん矯正を、やめています。 骨は歯科に行ってとってとらったほうがいいのでしょうか。。 また、親知らずを抜くよりもブランケットを、つけての生活の方がいたいのでしょうか説明お願いします。
口臭がキツイ女性・・・ どうする？
今日、虫歯の治療をしてもらったんですが、治療後麻酔がまだかかっている状態ですごく痛いです。虫歯に気づいたのは３日ほど前で、急に激痛が走り気がつきました。 鎮痛剤で我慢して、もう我慢できないと思い治療をしてもらいましたが、治療の後のほうがめちゃくちゃ痛いです、麻酔が効いているはずなのになぜでしょう？
セルフホワイトニング専門店について。セルフホワイトニングを考えているのですが、何回位で効果を実感出来るのかを知りたいです。 セルフホワイトニングに通ったことのある方でどの位で効果を実感することができたか(LEDの照射何分を何回位か)体験談を教えて下さい。また都内でオススメのお店がありましたら教えて下さい。宜しくお願い致しますm(__)m
教えてください＞_＜ 左の歯？ほっぺた？がずっと痛いのです。仕事の時などは大丈夫なんですが、左でものを食べたり、熱いものや冷たい物を飲んでも痛いです。 近くの歯医者に行ってレントゲンを撮ってもらったのですが、異常はなく虫歯もないと言われました。 ただ、歯ぐきがさがっているから神経に伝わりやすくてしみる。と言われたんですが、歯磨きや歯間ブラシを毎日しても2カ月程ずーっと痛いんです(；ω；) 一体症状はなんなんでしょうか！？ 心あたりのある方は教えて下さい＞_＜
今中学3年です。髪が濡れた時の写真です。禿げてますよね？若禿げになるのは嫌です。何か薬を飲むとかした方がいいんですかね？
昨日キシリトールガムを噛んでいたら急に奥歯に痛みが走ったのですが、その後の今日はアイスを食べ終わって口の中が近々に冷えた時にもしみました。これって虫歯なのでしょうか？なおその歯は5月末に定期歯科検診を行った時には一切の警告も受けていない歯です。 またその歯は前々からよく硬いものを噛み砕くのにやたら頻繁に使ってる歯で、その下が差し歯なのですが、それも何か関係あるでしょうか？
左の上奥歯の銀歯が取れてしまって暫くそのままで生活をしていました。 だんだんと痛みが出てきて歯茎が結構腫れました 最近になって痛みと腫れが無くなりました ですが、元々入れていた銀歯がかなり大きかった為元の歯がほんの少ししかなく食事をする時などかなり負担がかかっていたのか舌で押すとグラグラして多分あと数日もしたら抜けそうな感じです そこで質問なんですが、この歯が抜けて歯を入れる場合 差し歯ですか？入れ歯ですか？ 値段はどのくらいになるのでしょうか？
水をよく飲む人は虫歯になりにくいですか？
虫歯の悪化で下顎が痙攣みたいに動くことはありますか？あと歯がくだけて、そのぶぶんに雑菌がはいってほったらかしででも。
歯科矯正 リテーナーについて 専門職の方、または施術する側の経験がある方是非お力をお貸しください。 現在、歯科矯正3年目です。 今年に入りブラケットが取れ、リテーナーへと移りました。 着脱可能なタイプで、食事と歯みがきの時だけ外しています。 表側は透明なバンドタイプで、上顎にはまるところもプラスチックのものです。 このリテーナーですが……、本当によくずれるんです。 前回、調整して頂いたのが1ヶ月ほど前なのですが既に違和感があります。 以下のような事はリテーナーが緩んでいる可能性はありますか？ ①表側のバンド部分、指で触ると上下に動きます ②上顎に嵌めるプラスチックの部分、隙間があり舌で押し出すとリテーナーが外れます。 ③同じく上顎とリテーナーの隙間に凄く唾液がたまり、発音がしっかりと出来ません お盆休み明けに予約を取ったものの、1ヶ月という短いスパンでこうも感じてしまうとこの先が不安です。
歯のインプラントを考えてますが最近MRIを受けた時に「インプラントをしてますか？眉墨（アートメイク）に鉄は入ってないですか？」と聞かれました。 アートメイクをしてくれた人に確認すると 「鉄は入ってないから大丈夫。」との返事で MRIは受けられました。 インプラントを入れてるとMRIは受けられないのでしょうか？ 歯科医は「それなら銀歯も同じでしょ？大丈夫」と言いますが…
どこも悪くないのに口臭が付きまとっています。 何ででしょうか？ 原因不明でも口臭はしますか？
デンタルケアな今の時代、高校生は虫歯0本が当たり前ですか？虫歯がある、又は銀歯がある高校生は極少数ですか？
皆さんは下の歯の二本の親知らずは、抜歯しましたか？
二本銀歯になるのと、ハゲるの、どちらがまだマシですか？
デンタルケア。歯ブラシ、3週間で取り替えるのは早い？
上奥歯（親不知の隣・奥から２番目の歯）を銀歯のかぶせものにした場合、 人からあまり見えないでしょうか？セラミック等の白いものですと１０万円… なかなか辛いものがありますので、 覗きこまない限り、また大口あけて上を向かない限り見えなければ銀の かぶせモノにしようと思っています。
歯と歯の間に虫歯ができてしまいました。自分で見た限りですが、6番目の歯が最初に虫歯になって、7番目の歯にもうつってしまった感じです。 歯と歯の間の虫歯は、よくあるレジン？の詰め物ではできませんよね…？ 銀歯になるのが本当に嫌です。どうしても無理なのでしょうか？
ハミガキ粉について質問します。知り合いに勧められて「アセス」を使っていますが、高いです。安いハミガキで同じ効果があるものはないのでしょうか？
歯周病と歯槽骨について 歯医者へ行って歯と歯茎の健康状態を調べてもらいました 歯周ポケットは浅い所で1mm程度、深い所で2.5-3mmでした歯茎の健康状態は歯と歯茎の際が発赤していて軽い歯周病だと説明されました 本題です 歯周ポケットがそれほど深くなくても歯槽骨の吸収は起こるのでしょうか？ レントゲンも撮影して色が薄く映っているところは骨が溶けていると説明されたので疑問に思った次第です ネットで歯周病について調べると歯周ポケットが深いということは歯槽骨が吸収されている証拠、とあったので、私の場合は歯周ポケットがそれほど深くないのに溶けているのはなぜだろうと… 確かにレントゲンでは奥歯よりも前歯周辺の方が色が薄く映っていた気がします
片方の前歯に痛みがあります。三ヶ月ほど前、歯医者に行って歯茎寄りの部分が虫歯だと診断され、フッ素入りの歯磨き粉で念入りに歯を磨けば痛みが引いてくるかもしれないと言われ、続けていました。言われた通り歯磨き粉をしっかり歯茎に塗り続けていましたが、昨日、前歯に違和感を感じて、そのまま寝て朝起きたらひどく痛みを感じました。ジンジン、重たい感じです。他の歯は何ともありません。片方の前歯だけ、歯全体？神経？が、じんじんと痛みます。とんぷく薬を使用して、何もしなかったら平気だけど当たったら痛い、という状態になりました。効果が切れるとまたジンジンと痛み始めます。先日までは、冷たいものや熱いものを飲食したら染みていましたが、今は全くと言っていいほど染みません。その代わり、重たい痛みが継続的にします。今日歯医者に行こうとしましたが、お盆休暇に入ったようで…次は約5日後に行ける可能性がある、というぐらいです。 これは、虫歯が悪化したということでしょうか。冷たいものや熱いものはほぼ染みなくなりました。歯医者に行くまでの間不安なので、相談させていただきました。
こんにちは。広島県福山市にお住みの方に質問です。 今親知らずが3本あり、一本が痛いので 抜歯してもらおうと歯医者さんを 探しているのですがなかなか、ここ行こ！ っていう歯医者さんが見つかりません。 抜歯なので絶対痛いだろうし、その後も 絶対痛いだろうし。 痛いの嫌なので「ここ全然痛くなかった」 「ここすごい上手だった」「丁寧だった」 という歯医者さんがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
大学生の歯の矯正について。僕は高校2年生で矯正したいと考えいます。 親がそんなお金ないというので 大学生になってバイトをして 矯正をしようと思っているのですが、 大学生のバイトで９５万円は払えるのでしょうか？ 前歯がややハの字になっているので そこが気になります。 部分矯正よりもやはり全体で整えたいと思っています。デンタルローンなるものがあるのですが ９５万円だとして大学生のバイト代でだいたい月にいくらぐらい払えるものでしょうか？ バイト代830円 週3〜4日4〜6時間出るとして。 また大学生で矯正してる人などいましたら 痛さや期間なども教えてください！
奥歯が欠けました。 何年か前に、虫歯を治療したところでまた結構歯ぎしりをするのでその影響だと思います… あと歯磨きが疎かだったり… そこで質問なのですが歯医者には最低でも何日以内に行った方が良いですか？ 私としても早く行きたいのですが24日に大事な試験がありその後にしようかなと思っているのですがまずいでしょうか？ 何卒ご助言お願い致します。
今日矯正歯科に相談に行ってきました。そしたら下の歯は綺麗だから矯正する必要はないと言われました。でも自分が見た限り明らかずれてるように思えます。先生が嘘つくわけないですよね・・・認定医ですし。ヤブ医者ではないですよね 少し不安です。他の歯医者にも行ってみるべきですかね？
ホワイトニングについての質問です。 15年以上前から歯が黄色というか茶色に近い色で悩んでいます。 予算1万円くらいで歯を白くする方法はないですか？ホームホワイトニング、オフィスホワイトニング、セルフホワイトニング、 どれがおすすめでしょうか？
抗生物質が二か所の医院から出されたら両方飲みますか？午前中、個人の内科医院で飛び火の治療薬としてゲンタシン軟膏０．１％とセフジトレンピボキシル１００ｍｇが3日分処方されました。 この日の午後、歯科医院で一本抜歯しました。痛み止めと化膿止めとしてロキソニン６０ｍｇ、コランチル配合顆粒とケフラール２５０ｍｇが3日分処方されました。 歯科医師に下記の内容を聞いてみました。 既に服用しているセフジトレンピボキシル１００ｍｇ（内科）と新たなケフラール２５０ｍｇ（歯科医院）は共に抗生物質であるからどちらか一種類を飲めばよいと思いますが、両方飲むのは納得できません。しかも副作用のことを考えると不安です。 歯科医師、曰く「うちでは薬の名前を聞いても判断できないので抜歯した時はこの薬を飲んでもらわないといけない」と言われました。気になるのなら内科の先生に聞いてくださいと投げやりな態度でした。 たとえば、痛み止めの薬を二か所の医院から別の治療薬として処方された場合、飲みますか？当然お薬をもらう時に既にもらっていますと伝えれば医者は出さないと思いますが。
僕は10代ですけどまだ乳歯が残っています。歯科に行ったらそのままでいいよと言われました。そして何か違和感がてできて鏡でみたら歯茎のところに歯っぽい白いものがてでいました。これはなんですか？歯科に行った方が良いですか？誰か教えてください。
昨日から奥の歯茎が腫れ上がってしまいました。ロキソニン60mgを１錠飲んで痛みは治まっています。顔の外観は、片方の顎が直径4センチほどの円形状に腫れ上がっています。 この歯を3年くらい前に治療してもらった、かかりつけの歯医者さんがちょうど夏休みでと1週間休診中です。 このまま痛み止めの薬を飲んで１週間待つべきか、1刻も早く救急対応可の大規模歯科へ行くべきか迷っています。 かかりつけの歯科は、もう20年以上通っている個人歯科なので、できれば同じ人に診てもらいたいのですが、1週間もずっと痛み止めを飲み続けて歯茎の炎症をそのままにしておいても大丈夫でしょうか？ 歯科医師または医療関係者の方のアドバイスをお願いします。
初めの頃は歯医者さん上手でここなら行ってても、平気だと思っていたのですが、最近腕が落ちているのかわかりませんが、すごく怖いです。歯医者の先生４０歳ぐらい ・すごくいい加減な手抜きみたいな削り方 ・回転中のドリルの器材がしょっちゅう抜ける ・いい歯を誤抜されたことがある。 歯医者変えた方がいいですか？
非定型歯痛を知っていて薬を処方してくれる病院を教えて下さい。 非定型歯痛だと思われる症状に悩まされています。辛くて辛くて仕方ないのですが、近くの有名な先生は1ヶ月以上先の予約しかとれませんでした。薬だけでも飲みたいのですが、近くの神経内科では非定型歯痛を知らないので処方してくれませんでした。 予約しなくても非定型歯痛に理解があって、薬を処方してくれる病院をご存じでしたら教えて下さい。
一番右奥の歯がとても気になるのですが抜けたりしませんか？？噛むと少し気になるのですが 病院にいっても何でもないみたいなのですが
前歯はオールセラミッククラウンにしたほうがいい、というネット記事を読みました。 書いてあったことは納得できることが多くて、私もオールセラミッククラウンにしたいと思いました。元々前歯は差し歯で、歯茎は黒くなるし差し歯も黄色っぽくなってきてていつか綺麗にしたいなと思っていたし、タイミングてきにもちょうど良いかなと思ってます。 原宿と渋谷によくいくのでその辺でいい歯医者さんがあったら教えてください。よろしくお願いします。
歯がかけたので歯医者にいって治療してもらおうと思ったのですが、８月１日から１ヶ月はなんちゃらかんちゃらで保険点数がつかないのですが、よろしいですか？といわれました。どういうことですか？他のところで治療する場合とだいたいいくら分くらい差がでてきますか？
神経を抜いて、治療を終えた歯が脈打つ感じで、痛くはないんですがうずきます。普段は何ともないんですが、寝る前にうずいています。 問題の歯を下で触ると唾が溢れてきます。 酸っぱいものを見た時唾が溢れる感じです。 治療して３ヶ月程たってますが、何かおかしな事になっているんでしょうか？ 痛いわけではないのでほおっておいたんですが、やはり気になり出して歯医者に行こうか悩んでます。 行った方がいいでしょうか？
先日歯科で歯の食いしばり用のマウスピースシリコン柔らかいタイプを作ったのですが、先生の指導でポリデント洗浄しました。何も考えず、ポリデントの説明書通りに40度のお湯に一晩浸けてしまいました。 後からマウスピースは、水以外変形してしまうと分かったのですが、変形は大丈夫でした。ただ、ゴムの匂いがするような気がしてしまいます。そこで質問なんですが、マウスピースをお湯でつけてしまった場合、ゴムが溶けて味がしてしまいますか？それかもともとゴムの匂いがするものなのでしょうか？ 不安になり質問しました。 お湯洗浄は、その一晩きりです。 歯医者に定期的にマウスピース調整に通ってるため、変形の指摘は受けてません。 人体に影響があるかないかを知りたいです。宜しくお願いします！
歯の治療に関する質問です。私は、今日、歯の内部が虫歯になっているということで、歯医者さんで内部を削ってもらったのですが、削ってもらった後で、歯科医に「虫歯がかなり深かったので、全ての虫歯は削れなかったけど、レジンで埋めて、この歯はこれで治療は終わりです！」と言われました。 その時、疑問に感じたのが、虫歯が内部にまだ残ってるのに、それをレジンで埋めて、もう治療が終わりって、おかしくないですか？ だって、そのまま虫歯を残してたら、内部でまた虫歯が、いつか広がりませんか？ そう疑問に感じたので歯科医に「差し歯にできないのですか？」と聞いたら、「差し歯にできるかどうかは実際に削ってみないとわかりません。もし、差し歯にしようとして差し歯にできないほど、虫歯が深かったら、抜歯して、インプラントにするしかありません！」と言われました。その発言はよくわかるのですが、だったら、最初から、なぜ、その歯科医師は「差し歯の治療をしてみましょう！」と言わないんでしょうか？だって、虫歯を全て削りきれないほどの深い虫歯なら、中途半端に削って虫歯が歯の内部に残ったままレジンで埋めたら、虫歯が内部で進行して、月日が経つとなおさら、差し歯にできる可能性が今以上に低くなると、素人の私でも容易に考え付くのですが。。。 歯科医師さんや歯に詳しい方がいらっしゃったら、アドバイスやご意見をお願いします。
うちの父は歯磨きをしません。するのは朝だけです。その上、お酒やタバコも吸います。去年、歯槽膿漏菌をもらって治療しましたが、やはり父が治さなかったと意味ないですよね。歯医者にいけというのに何故かいかないのですが、これは何か病気でしょうか？
歯科医院で 機械の音以外で怖い音といえば 何ですか？
【閲覧注意】 今まであまり気にしていなかったのですが、 今朝歯を見てみると、歯の根元部分が白く黄色くなってました。 虫歯や歯石？だと思うのですが、 白い状態に戻すことは可能なんでしょうか？ 24女でこの状態なので、 恥ずかしくて喋るのも億劫です。 明日歯医者にいきます。
歯の治療についてです。歯がしみる 冷たい暑いものでもしみて 歯医者に通っていました。 治療内容は歯の内部のみ削り 銀の詰め物？を型をとって入れるというもので 治療が完了したのですがその時もちょっとの冷たい暑いものもしみたりちょっと噛むのも痛かったのですが完了したばかりでしばらく様子みて、と言われていました。 それから一年たちましたが、未だにその歯はしみて噛むことも、できません。 この場合の治療は神経を抜いてもらう方法になりますか？ また、しみる事や噛むことが出来ないという事は治らなくても仕方がなかったのでしょうか？医療ミスになりますか？ 同じ歯医者に行くか別の歯医者にする迷っています。
本で読んだ文章ですけど 何か特別な意味合いでもありますか おかしな薬でも混ぜられていては事である 「ぜられていては事である」の部分が解せません
【歯ホワイトニングをキッチンハイター】でやってOKですか？以下のようにやるようです 魔女と煙の魔法 : 喫煙してるから、しっかり歯のお手入れhttp://blog.livedoor.jp/smoking_witch/archives/170740.html ハイター漂白で歯を白くすることはできませんかhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/6949924.html 虫歯を塩素(漂白剤,強力ハイター)で治そうと頑張っていたのですが、3日間くらい続... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1189734411
歯医者治療中です。7月末頃前歯一本折れてしまいました 折れた前歯の隣も虫歯になっていて 治療してもらい差し歯にすることになり 今日仮歯２本入りましたが 土台つきの仮歯なんで重く感じます 前から見た感じは普通なんですが仮歯の裏側にかなり重くて違和感がハンパないです 固いもの食べないように言われましたが 仮歯の違和感が気になり御飯もちゃんと食べることが出来ません 仮歯入ったばかりだとこのような症状は普通なんでしょうか？ また仮歯から自分の歯になるまでどのくらいかかるのでしょうか 重い違和感は歯医者に相談したほうがいいですか？ 慣れない仮歯が気になり気持ち的にも苦痛です。
顎が小さく歯並びがあまり綺麗でなく虫歯になりやすいです。 レントゲンするのに器具が入らなかったり、歯医者に大きく開けてと何回も言われます。頑張ってもう少し開けてと言われていても少し経つと口が小さくなってまた注意されてしまいます。 口を大きく開けていても疲れない方法ありますか??
歯医者であった出来事で質問です。 長期休暇に入ったため、今までとは違う新しい歯医者に行ってきたのですが、対応および、発言に多々疑問を持つ点があったのでわかる方がいらっしゃいましたら、お願いします。 まず、私が親知らずが生えているかもしれないから見てくれと言うと、口の中を少し見たあとレントゲンをとられました。 次に私から冷たい物を食べると、一時期歯ぐきに冷たいものが染みた(今はない)と言うと、「削って、新しいモノを詰めときますね」と言われ、そこを治療されました。そして、そこで治療が終わりました。(特に混んでいるわけでもなく、客は私と母のみ) 質問① 治療時間が短すぎたのですが、なぜでしょうか？ 治療内容は 歯を見る 右奥歯を削る 右奥歯に詰める レントゲンをとる …コレだけでした。 こんなに短い治療は経験したことがありません。 初診できたため、はじめにアンケートを書かされたのですが、私は歯石とりと悪いところの治療法を希望したのですが、、、 質問② 削ってみないと神経抜くか残すかを判断できないものですか？ 歯医者の方は私にレントゲンを見せず、母が治療の時に母にのみレントゲンを見せ、左上の奥歯が溶けている。削ってみて虫歯が酷かったら神経抜かないとダメだと言われたそうです。(私には何も言っていない) 質問③ 親知らずのレントゲンで虫歯に気づくってどうなんでしょう？ 私が治療室から出たあと、「これだ！これが原因だ！」と待合室に聞こえるくらいの声で言っていました。俺の治療終わってから、レントゲン見てんのかよ…と正直思ったのですが、手順が色々おかしいですよね。削る前にレントゲン見ろよ！と思いました。 質問④ 判断材料が簡単な目視+患者が過去に染みたと言っただけで、過去に詰めたものを削り、新しいものを詰めるようなことはあるのでしょうか？金儲けの為にやられた気しかしません。 他にもイライラする点があったのですが、書いてたらキリがないので省きます。
歯肉が腫れています。私は交通事故で20年前に前歯の多くが差し歯になりましたが、それらの1本がぐらついてきて、そのぐらついている部分の歯肉が腫れて痛みます。差し歯をしてもらった時はお金があったので、高額治療を受けて差し歯にしてもらった歯なのですが、現在私は生活保護受給者で、保険適用内の治療しか受けられません。 高額治療をしていただいた歯医者さんには今ではかかっていませんが、今の歯医者さんは｢ここはいじりたくないなぁ・・｣ということを仰っていたのを思い出しました。今の歯医者さんは口腔外科ではないので、口腔外科をやっている歯科に移った方が良いのでしょうか。 その場合、保険適用外治療も有り得るでしょうか。宜しくご教授下さい。
年をとってきたら奥歯に挟まるようになってきました。なぜでしょうか？食事のたんびに挟まります。みなさんははさまるでしょうか？よろしくお願いいたします。
右下の親知らずの抜歯で大学病院を勧められました。神経に近く横向きに生えてるそうです。自分は嘔吐反射がひどくて下の抜歯となると時間がかかるそうなので耐えられる自信がないです。その際には、静脈内鎮静法などの処置が保険内で行えるのでしょうか？
歯科矯正後のリテーナーについてです1年半前に矯正が終わり、その後ワイヤーのリテーナーになったのですが、最初からサボり気味になり学校の時は外して家と寝る時はつける、という生活を今まで続けてきました。 やはり数時間つけてないと歯が後戻りしているので、リテーナーをつけるときつい感じがします。でも少しすると何も感じないし、歯も元の綺麗な状態に戻ります。こんな状況が半年くらい前からずっと続いていたので、反省して今更ながらこれからは24時間つけ続けようと思います。 今からでも、24時間つけていたら歯は安定してくるでしょうか？それともあと数年は今と同じで、外したら後戻り、つけたら綺麗に戻る、という風なものなのでしょうか？ 来月歯医者を予約しているのですが、気になるので今すぐ知りたいです。
唾液の匂いはどんな感じの匂いがしますか？
原因不明の歯の痛みについて。 私の81歳の母のことです。数年前から、原因不明の歯の痛みに悩んでます。 下の歯を歯ぎしりするのが癖で止まらないそうです。大きな歯科病院に行ったのですが、原因はわからず。治らないとも言われました。 ペインクリニックに通ったり、精神科に入院したりして、いろいろ薬を変えていますが、 良くなりません。あと、何か手段はあるでしょうか？ 同じような経験を持たれてる方いましたら、教えてください。
見苦しい画像ですみません。このようなガチャ歯でセラミック矯正をうけることは可能でしょうか？ インプラントも考えているのですが不安です。 22歳で、歯を抜いたことなどがありません。
親知らずの抜歯後について経験者様、教えてください。歯の状態→左下の親知らず、横向き ＊どれくらいの時間で血は止まりましたか？ ＊抜歯後はどのようなものを食べましたか？ ＊翌日は普通に仕事や学校に行かれましたか？ ＊他にも気をつけるべきことがありましたらぜひ教えてください！ 初めての抜歯、緊張します。 よろしければご回答お願いします。
高校生女子です。 今度親知らずの抜歯をすることになりました。 レントゲンを見たところ下の親知らずは左右とも真横に生えています。 このような親知らずの抜歯は痛いでしょうか？ 痛みに弱くて抜歯が本当に怖いです。 体験談など教えてください。 お願いします。
現在歯医者で前歯の根管治療中です。2日前に三回目の治療をし、消毒と骨を作る作用のある薬を入れて（水酸化カルシウム？）次は1週間後に来るように言われていますが、昨日の夜から歯茎に違和感があり少し腫れています。今日は歯医者が休診日で明日から出張の為次回の通院日まで歯医者には行けません。そこで質問ですが手持ちのフロモックスを飲んでも大丈夫でしょうか？（2週間前にジスロマックを飲んでいます。）逆効果でしょうか？痛みはほとんどないので次回の通院日までに悪化しないようにすることが目的です。よろしくお願いします。
文字入力についてです。 「きょうはいしゃにいく」という文章で、変換すると「今日歯医者に行く」となるとします。「今日は医者に行く」とするためには"Shift"＋”→”を押して 「きょう」の区切りが「きょうは」になると思うんです。 私が区切りを変えようと"Shift"＋”→”を押すのですが、反応せず、 ただの左右矢印キーのみで文節区切りが変えられてしまいます。 また、次の文節に移動するときはただの左右キーでいいはずなのですが、 私は下矢印のみ次に移動し、上矢印をしても特に反応しません。 "Shift"＋”→”で文節区切りの調節をして、 左右の矢印キーで文節同士の移動をするには どういった設定をすれば良いのでしょうか？ Windows7を使っていて、多分入力はATOKを使っていると思います。 IMEの設定にもできるとは思うのですが... よろしくお願いします。
歯の矯正についての相談です。38歳です。3年程度の装置装着が終わりつつあり、そろそろ保定装置に移行する段階なのですが、 元々上下の歯の本数が合ってなかったなどの関係からか、上の前歯に5ミリ程の隙間が残ってしまうようです。矯正の先生が言うには、左右の歯を削ってブリッジのようなものを入れるか、隙間の真横の歯に被せものをして隙間がないように見せる、という方法しかないようです。いずれにせよ、それらの措置の為には、別の歯医者をご紹介下さるようなのですが、 1 隙間が本当にふさがって見えるのかどうか、 2 また、ふさがったとしても、それによって矯正した後の歯の噛み合わせに影響が出ないのか、 3 価格はどれ位か、 というのが気になります。再度矯正した方が良い、とかはあるでしょうか。因みに、矯正の為に、親知らず以外に上を2本抜歯、下は親知らず以外は抜歯しておりません。保定装置終了後の処置となるらしく、2年先の事が不安で、詳しい方や経験者の方、宜しくお願い致します。歯の矯正についての相談です。38歳です。3年程度の装置装着が終わりつつあり、そろそろ保定装置に移行する段階なのですが、 元々上下の歯の本数が合ってなかったなどの関係からか、上の前歯に5ミリ程の隙間が残ってしまうようです。矯正の先生が言うには、左右の歯を削ってブリッジのようなものを入れるか、隙間の真横の歯に被せものをして隙間がないように見せる、という方法しかないようです。いずれにせよ、それらの措置の為には、別の歯医者をご紹介下さるようなのですが、 1 隙間が本当にふさがって見えるのかどうか、 2 また、ふさがったとしても、それによって矯正した後の歯の噛み合わせに影響が出ないのか、 3 価格はどれ位か、 というのが気になります。再度矯正した方が良い、とかはあるでしょうか。因みに、矯正の為に、親知らず以外に上を2本抜歯、下は親知らず以外は抜歯しておりません。保定装置終了後の処置となるらしく、2年先の事が不安で、詳しい方や経験者の方、宜しくお願い致します。
ホワイトニングジェルの「はははのは」の口コミを教えてください。
虫歯がない限り神経は腐らないとかんがえていいのでしょうか？ 銀歯をかぶせている箇所は、虫歯になっていなくとも銀歯の刺激で神経が腐ると聞きました。
歯科医者国家試験に合格したら無試験でもらえる資格と有試験の資格を教えてください。
先日、いつも言っている歯医者にいき、治療の続きで奥歯一本の詰め物をしてもらいました しかし、会計のときにいきなりいつもより倍近くする3500円を請求されました 理由をきくと、医療法人社団から独立したために、健康保険の引き継ぎの手続きにより、8月いっぱいは健康保険の窓口負担分だけとのことでした お金がないので、そのことが分かっていれば9月以降に治療してもらってたのですが、急に言われ、非常にこまっております。 やはり、自分が全額払わなければいけないのでしょうか？ 払うにしても歯医者側に責任はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
虫歯を治した所の辺りの神経が痛み始めました。治したときは少し大きめの虫歯で、麻酔を打ってから治療しました。 治したばかりの頃は、全くなんともなかったのですが、１、２ヶ月経った今頃、右の、主に上側(下も)が痛み始めました。 食事の時に鈍く痛みます。普段は気になりませんが、こんなことはなったことがないので、原因が知りたいです。 ネットで調べると、副鼻腔炎というワードがでてきましたが、それを調べると、少し違うかなという印象がありました。 どなたか、詳しい方回答宜しくお願い致します。
もう1ヶ月くらい疲労困憊の状態が続いています。このままだといつかドンと体にガタが出ちゃいますかね？
歯の透過と酸蝕歯。 お詳しい方にお尋ねします。 最近、前歯の先の方が透けているのに気がつき、調べると酸蝕歯と言うものをしりました。 酸蝕歯において、歯が透けているということは中期症状らしいのですが、歯は多少透けても何ら問題なくごく自然なことだという意見もいくつか見ました。 どちらが正しいのでしょうか？
この歯並びは悪いほうですか？
歯みがき粉が 終わりそうになったら ハサミで、ちょっきん して 最後まで使いますが 皆さん もしかして それは しないのですか？
歯ぎしりマウスピースについて。2ヶ月つけています最近だんだん頬骨が高くなり頬がこけた感じになりました。体重は変化なしですマウスピースが合わないでしょうか？ よろしくお願いいたします歯ぎしりマウスピースについて。2ヶ月つけています最近だんだん頬骨が高くなり頬がこけた感じになりました。体重は変化なしですマウスピースが合わないでしょうか？ よろしくお願いいたします
30過ぎて口臭が気になり始めたのですが、何が原因なのでしょうか？ どうすれば良いのでしょうか？
ラミネートベニアについての質問です。小学生の頃、前歯1本が折れて黄色くなってしまいすきっ歯でもある為前歯２本をラミネートベニアにしようと思っています。 湘南美容外科だと1本５万円と安いので、そこでやろうと思っているのですが2本10万円で高校生の私にはまあまあ高い金額です。(自分で貯めてやる) そこで質問なのですが、ラミネートベニアは一生モノでは無いのですか？
歯医者での歯石取りについて 約2ヶ月ほど前、通っている歯医者で歯石取りをして貰いました。その時は何も思わなかったのですが、偶然歯石取りに関する記事に「歯石取りは保険適用の関係上、約4回に分けて行うのが一般的」と書いてあるのを見ました。私が受けた治療は1回で全て行うものでした。しかし、私の確認した限りでは保険はしっかりと適用されていたように思います。 そこで質問なのですが ①その歯医者は何か規則を破っていることになるのでしょうか。 ②歯石取りを一度に全てやることで、身体的悪影響はあるのでしょうか。 有識者の方、宜しければ御回答お願いします。
前回の投稿に過不足がありましたので、補足し再投稿します。 初期の虫歯はすぐに治療はしないものなのでしょうか？主治医は「もう少し成長したら治療をする」と言っています。 その間に虫歯がどんどん進行してしまうことが心配です。 昔はすぐに治療をしたような記憶がありますが。 どのくらいに成長したら治療を開始するものでしょうか？ また初期の虫歯の治療をする場合、神経は抜くのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416283219...
歯医者さんについて質問です。 現在21歳です。 高校2年の時虫歯ができ、治療して被せ物してもらいました。 しかし去年末に痛みが出てきたので、別の歯医者さんに診てもらいました。 （地元から離れた場所に住んでいるので高校2年の時に通った歯医者にいくのは厳しかったので…） 被せ物の下にまた虫歯ができていたみたいで、状態も悪かったので今年の1月に抜いてもらいました。 このときの抜歯はすごく丁寧で痛みもすくなかったです。 しかし、半年以上経った今でも二週間おきに行かなければなりません。 歯の掃除と歯茎の検査をされるだけで、いつまで通わなければならないかという説明は一切受けてません。 費用も一回につき2千円から3千円掛かるので学生の私からしたらかなりの負担です。 これは正しく治療されているのでしょうか。 ヤブ医者なのでしょうか？ 今、歯医者を変えようか迷っています。
病院の紹介状について。歯医者に通っているんですが、奥歯を抜くことになりました。でも生え方が複雑で、歯を縦に割ってから抜く特殊な治療法になるようで、今通っている歯医者ではできません。 大きい病院への紹介状を書いてもらうことになったんですが、強制的に同じ市内の院になるんでしょうか？ それとも希望すれば、少し離れた所でも書いてもらうことは可能でしょうか？？ 妹が同じ悩みで、実家近くの総合病院で抜きました。そこの先生は地元で有名な腕のいい先生です。私もそこでお願いしたいんです。 実家と言っても、電車で6駅ほど、車で40分くらいの距離です。抜歯後もメンテナンスで通える距離です。実家には週一で顔を出しているし。 市内の病院が嫌なわけではないんですが、実家の方の総合病院には母も務めている（歯科ではないが、同じフロアで働いているのでその先生とも顔なじみです）ので、なにかと安心です。 そんな事情で少し距離のある病院の紹介状を書いてもらうことは可能でしょうか？？
その歯医者にかかっていなくても歯ブラシだけを買うことは可能ですか？ 教えてください。
虫歯では無いと言われ続けた歯がやはり虫歯でした！ ショックです！ 歯学部付属大学病院の保存科に通院しています。以前から歯が痛くて先生には痛みを訴えてきたのですが、そのたびに「ここは虫歯では無い。歯磨きを強くやり過ぎ」と言われてきました。 しかし、先日の定期検診で先生は、その歯を「虫歯が出来ていますよ」と事も無げに言うのです。 （以前から痛みを訴えてきましたが！）と言いたいところをグッと抑えましたが、やはり違和感を感じていた通り虫歯だったことにショックを感じています。 歯医者には2～3カ月おきに定期的に通院していたのに、何故もっと早くに虫歯を発見してくれなかったのかと悔しい思いでいっぱいです。 なお「もう少し虫歯が成長したら治療します」と言って、その日は治療をしてくれませんでした。 こんなことってありますか？ 初期の段階で治療しておけば進行を防げるのではないのでしょうか？ 今もジワジワと痛いです。 みなさん、同じような経験はありますか？ また、歯科に詳しい方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
お前の肛門に拳突っ込んで奥歯ガタガタ言わせらろか って敬語でなんていうんですか？
虫歯でセラミックの詰め物について 四番目の歯なのですが、色が白すぎて不自然で かみ合わせもあってないせいか違和感が凄いです やり直しってききますよね？特に色が気になります 正直歯医者を代えたいです
衛生士さんにお尋ねします。 歯並びがどれ程デコボコしていても、歯ブラシとしかんブラシのテクニックで汚れは落とすことは可能ですか？患者さん見て、これは無理だろう というケースもありますか？
歯医者でセフゾンカプセルとロキソニン錠という薬を貰ったのですが市販のペラックT錠という薬を一緒に飲んでも大丈夫ですか？
デンタルケア。高校生で虫歯0は当たり前ですか？虫歯がある高校生は極少数派ですか？
コーラを飲んだ後、歯を磨かずに寝てしまいました。 朝起きると少し歯が痛く... 歯を磨いたら痛くなくなったのですが、これは虫歯ですかね...？
虫歯の状態で親知らずを抜歯するのと、健康な状態で親知らずを抜歯するのでは手術の際の痛みが違うんですか？下の親知らずを想定してください。
歯医者の診療台は、スリッパを脱いで膝を伸ばして座る診療台と、普通の椅子のようにそのまま腰かけることのできる診療台がありますが、どちらを導入するかの基準はなんですか。普通の椅子のようにそのまま座るタイプの方が土足にも対応できて最近は多いのでしょうか？
上の4番の歯を抜歯してきました。345でブリッジをする予定です 白いブリッジにお願いしたところ 税抜き24万と言われました。 値段はいいのですが、分割ができないと言われました 分割できる歯医者さんもありますか？ それともこのような場合は、一括になってしまうんですか？
(閲覧注意) 虫歯治療についてお伺いします。 現在、画像のように下の4～5番の虫歯を治療して1ミリ出っ張りがないとこまで削られて型を取られました。次回、歯を入れると言われました。 白いプラスチックみたいなもので色はどちらがよいか看護婦さんが見比べてました。 保険適用の治療で済むのでしょうか？ 給料前なんで2本分の治療費を一回で済まされるといくら段取りすればよいか心配しています。 歯医者が盆休みなんで聞けません。
歯医者で土台を入れて貰った後、樹脂？を塗って貰い 固めたのですが、この塗る薬はなんていうのですか？そしてこの樹脂が固まってから（塗ってもらってから4時間後）に食事中取れてしまったのですが 大丈夫なんでしょうか 電話する予定なので、名前が分かると説明しやすくていいと思ったので質問させていただきました
唇で悩んでるんですが、今日なんかふと鏡見たときに、、 下唇はぷっくりしすぎてて、上唇は薄くてなんか気持ち悪…ってなってしまったんですが、 どうしたら下唇のぷっくり感なくなりますか？
顎関節症で自宅でできる治し方で割り箸を噛むというのがあるみたいなのですが、 左がガクガクする場合左で割り箸噛むのでしょうか？
インビザラインで歯科矯正をしているのですがNo.2の上顎用のアラナイナーが7日目にして亀裂が入ってしまいました。なのでしのぎとしてNo.3のアラナイナーをつけたのですが本来ならば宜しくないと思いますが今回は緊急措置として やっても大丈夫でしょうか？ 今つけたのですが痛くはありません。 宜しくお願い致します。
歯茎に膿ができたのですが保険は、適用されますか？
7歳の子供ですが、定期的に通う歯医者さんでレントゲンをとって頂いたところ八重歯がこのままでは生えてきてしまうということで床矯正を勧められました。 費用は40万くらいになるそうです。 以前、なにかで子供の場合矯正の医療費が戻ってくるときいたんですが、 どうなのでしょうか？ また、そういったことはどこに問合せしたらよいでしょうか？
歯医者行ったら虫歯あって、その虫歯は大きいから 白い詰め物ではなく銀を詰めると 言われました。 しかし、3ヶ月後くらいに違う歯医者に 行ったら白い詰め物で大丈夫と 言われました。 こういうことってあるんでしょうか？
歯の矯正している方でゴムを引っ掛ける作業中の人いますか？噛み合わせを合わせるためにです。一日中していましたか？ゴムを引っ掛けるのは笑ったら見えるし恥ずかしいし私にはできません。寝るときしかやらなくて先生にもサボっていることばれます みなさんどうしてますか？
歯を矯正中の高2です。私は中1から矯正を始め、今は最終段階で前歯と下の歯の隙間をなくすようにゴムを引っ掛けています。（台形のように）そのゴムを引っ掛けるのは一日中しないといけないと言われているのですが夜だけつけるのは効果ありますか？ 夜して朝みると隙間はなくなっているのですが昼間していなかったらまた隙間ができます。22日、矯正あるのですがその前の日の晩から13時からの矯正までゴムをしていたら隙間なくなるじゃないですか。それで褒めてくれると思いますか？昼間ゴムをつけているとやっぱり笑ってみえるのも恥ずかしいし、嫌で夜しかつけてなくてサボっているのを以前ばれてしまいました。ゴムを引っ掛ける作業をしたら矯正はずれるんです。 今年の夏にはずせるようにって言われています。 いけるとおもいますか？
歯の矯正はどのくらいの期間つけていないといけないんですか？
オープンバイト(開咬)の芸能人って居ますか？
下の親知らずは虫歯になっているかどうかで抜歯時の痛さは違う？ちなみに斜めに生えてる
前歯の歯と歯の間に1ミリもない小さな虫歯ができているのですが麻酔してもある程度は痛みを感じますか？
唇のケアの仕方教えてください！ 最近カサカサ気味なんです、
前歯の歯と歯の間に小さな黒い点？なのかすこし隙間があいてるのかわかりませんがおそらく虫歯があります。歯医者に行って治療するのは当たり前かも知れませんが怖くてなかなか行けないです…。僕と同じような気持ちの方で歯医者に行った方はいますか？僕は高校2年男子です。
この歯はなんなんでしょうか？八重歯ですか？ どなたか回答お願いします。 気分を害された方、申し訳ありません。
デンタルケア。今の高校生は、虫歯0が当たり前で、虫歯がある高校生は珍しい存在ですか？
口内炎？ 2、3日前から犬歯の裏側(口蓋)の方にデキモノができました。 触ったり黙ってても少し痛みがあります。 よく右下の唇の裏あたりに口内炎が出来ることが多いんです…… 場所的に写真は撮れないんですけど、骨隆起の膨らみ方に似ていますが、プニプニしています。 説明が少ないですが、なにか分かる方教えてください。 また医療機関にかかるときにはどこを受診したらよいのでしょうか？
歯医者さんや衛生士さんは、自分の歯にデコボコがあった場合、ほぼ全員が矯正にふみきるのですか？
歯医者さんの方に質問です。4日前に右下の親知らずを抜きました。 痛みも腫れもましになってきたので先ほどゆっくり湯船に浸かっていたのですが、抜歯したところから血がでてきました。 思えば今日、少しストローでジュースを飲んでしまいました。 これはドライソケットなのでしょうか？ それともただの出血なのでしょうか？
歯医者で歯列矯正を行っているのですが、病院側に不信感しかもてなくて困っています。小2から初めて今年で高1です。流石にこんなに長くも矯正がかかるのはおかしくないですか？ いまやっと矯正の最終段階に入り、矯正した歯をワイヤーやリテーナーで固定し後戻りを防いでる状態です。 しかし、通院するたびに5400円という額を請求されます。もう20回はいってるので100万円以上、さらに別に最初の一括払いで70万円以上払っています。 これは最早ぼったくりと言わざるを得ませんよね？ あとは後戻りの防止だけですし、今の病院をやめて別の歯科医院に変えることはできるのでしょうか？？
歯がぐらぐらするので歯医者にいったら歯周病といわれました僕あんのーこの歯がグラグラして抜けそうなんですがまた新しい歯が生えてきてるんですかねそうでしょう歯医者歯周病ですね僕治せますかどうでしょう医者どうしようもないですね僕心の声おまえ無免許でしょうそうでしょうという風で話になりませんので歯周病ってどういう病でどうしたらいいでしょうどうでしょう
日本人はなぜ臆病で排他的なんですか? それと日本人にガチャ歯が多いのはなぜなんですか?
歯列矯正をしようと考えています。どこの歯科医院がいいのかわかりませんが、自分で色々と調べた限りで、通える曜日の関係もあり矯正専門の歯科医院に通いたいと思っています。 候補としては・歯科医師が何名か在籍している矯正歯科で他何件かと比べ、10万〜20万くらい安いところ ・日本矯正歯科認定医が矯正治療を行っており、歯科医師は1人、治療費は他の矯正歯科と同じかやや高め どちらともネット上の評判は悪くなさそうです。 出来ればなるべく安く治療出来たら嬉しいのですが、先にあげたところだと他と比べて全体的に値段が安く、どうなのかと思ってしまいます。 歯列矯正されている方はどのような基準で選びましたか？
歯列矯正のブラケットについて。ブラケットには金属のものや透明なものがありますが、私の知り合いはその両方のようなブラケットではなく、失礼な言い方かもしれませんが、見た目プロセスチーズのゴムでできているようなブラケット（？）をつけています。説明下手ですが、そのようなブラケットを見たことある人はいますか？
歯のホワイトニングでcarbon cocoがいいと聞いたんですが、日本人のレビューが無くどれほどのものかよく分かりません。 元の歯は白いがタバコ等のヤニで黄ばんだ歯なのか、生まれつきの黄ばんだ歯なのか、外国の方があげている動画やレビューでは分かりません。使ったことある方教えてください。
子どもの反対咬合について教えてください。 8歳になる娘が、上の前歯が一本内側にはえてきてしまい、下の前歯が押され歯茎が下がってきていました。 先月、はいしゃさんで診察、検査をしてもらいました。今月、その結果と治療方法などを聞きに行く予定になっています。 数日前、娘が口を大きく開けて笑っていたのでふと口元をみるとウソのように前歯が正常な向きになってきていました。 初診で4320円、検査で2万7000円支払いました。 次回も27000円になると言われました。そのあと数十万円かかる予定です。 正直、このまま様子をみたく思いますが、いまの段階でそのようなことは歯医者さんに失礼ですか。 そして、歯が正常に戻ることはありえることなのですか。
親知らずの抜歯について今日お昼頃、大学病院にて下の親知らずを抜いたんですが、 下の親知らずから血餅が出てきて、今では4センチくらいまで大きくなり、ぶら下がってる状態です。 病院では血餅の話がなかったので、心配なんですが、このまま放っておいていいのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
顎関節症で上顎が凄く左に寄ってるんですけどそれでも治りますか??手術じゃないと治りませんか?? 正面から見たら前歯がひだりにいっています。 右を向いて左の横顔を見せる感じにして、歯の位置を見ると二つの前歯が正面になっています。（分かりにくくてすみません．．．とにかく左に寄ってんです．．．） どこに言って何をすれば治りますか??
渋谷付近でオールセラミックを扱っている審美歯科を教えてください。 前歯4本をオールセラミックにしたいです。 前歯なので自然な感じにしてもらいたくって。。そういうの得意な審美歯科があったら教えてください。 仕事帰りに寄りたいので20時くらいまであいてるところがいいです。 ついでに歯のクリーニングもやってるとうれしいです。 ステマ回答は受け付けていません。
福岡市でオススメの歯医者があれば教えてください！！なるべく歯を温存することに力を入れているところが希望です！
私は上の前歯3本と下の歯2本計5本歯並びが悪いです。 矯正したいと思うのですが裏側矯正がいいなと思ってます。 裏側矯正の値段はどれぐらいですか？ また期間はどれぐらいですか？
上手な歯磨きの仕方を教えてください。
唇に白い斑点ができます。原因、病名（？）、対処法など、教えて頂きたいです。 いつもは縁が白くぷつぷつ…と言っても腫れたり出来物ができるわけではなく、白く色が抜けます。今回は特に色が抜けて心配なので質問させていただきます。
この間、歯医者に歯垢除去をしに行ったのですがその歯医者がボロいしヤブで医者が60歳くらいなこともあり手の震えで歯茎まで傷つけてしまいとっっっても痛かったです。。。他の歯医者もここまで痛いのでしょうか？（ ｉ _ ｉ ） 他のところに行きたいのですが、歯石除去の痛みは我慢するしかないですか？(＞人＜;) 回答お願いします！
前歯の1,2本が黒くなっている人は、歯医者に行って原因を突き止めた方が良いと思いますが、女性には、どう指摘した方が良いでしょうか。自分の歯を白くするとメールしても、スルーされました。
泊まりに行った朝の口臭。胃が悪いのか朝起きると口臭、部屋の臭いが気になります。彼の実家に泊まりに行くのですが何か良い方法ありますか？親がいるため彼とは別の部屋で寝ます。
歯医者さんが使ってる歯を削る道具はなんと言うのですか？
おすすめのデンタルケア、フッ素グッズを教えて下さい。
１ヶ月半ぐらい前に右下６番の歯を抜歯しました。 抜歯した穴が塞がったので、ブリッジのため先日５番と７番を削り、型を取り、仮歯を入れてもらいました。１日でやってもらいました。しかしその仮歯で頬の内側を噛んでしまいます。食事をする度に噛んでしまうので腫れ上がって、右では噛めない状態です。 お聞きしたいのはこれは応急処置的な仮歯なのだからなのでしょうか？ もし出来上がるブリッジの歯が仮歯と同じ形をしていたらと思うと不安です。 よろしくお願い致します。
土曜日から何だか歯に痛み？違和感があり。 日曜日には左頬が腫れ出しました。 月曜日、朝起きたら目まで腫れていたので歯医者へ。 その時は歯茎の腫れはわかりませんでした。 昨日も一日左頬、目の腫れは変わらず歯医者で貰ったフロモックスは服用しています。火曜日夜くらいより歯茎がボコっと腫れ出して来ました。 歯医者でレントゲンを撮って貰い、この歯からだと言われた歯茎です。 次の予約は来週水曜日なんですが。 早くこの頬と目の腫れが治まらないですかねー？ 食事も食べれず仕事も休ませて貰っています。
高校生の恋愛相談です！ 僕は高校2年生なのですが、Twitterで同じ高校2年生の女子と知り合いました。 その子とは共通の趣味があったのでイベントで会う約束し、実際に会いました。僕もその子も一緒に行く人がいなかったので2人でイベントに参加し、終わった後は近くのアウトレットに行きました。 LINEを交換しそのあとからも毎日1回２回程度ですがLINEをしています。 そして、先日夏休みなので会うことになりました。行きたい場所は僕の好きな所でいいと言われました。 それとまだ決まっていないのですが、その子の誕生日が冬休み中なので、もし予定が空いていて2人とも彼氏彼女がいなかったらお祝いしようとなりました。 その子は彼氏が出来れば彼氏に祝ってもらいたいと言っていました。 この場合は脈はあるのでしょうか？ それと夏休みや冬休みに会った時にこんな事をやったほうがいい！というものがあれば教えて下さい！！ ちなみに2人とも他県です。
歯並びは良いが口元が前突。歯列矯正で治りますか？(画像有) 私は鼻と顎が小さく、唇も分厚いため、横顔にEラインがありません。 歯列矯正していないと言うと驚かれるくらいなので、歯並びは良いと思います。 子供の頃、下に細い歯が一本あったので抜きましたが、それだけです。 上の前歯は出っ歯ではなく、まっすぐに生えています。 かみ合わせは、上の前歯が数mmかぶさる程度で、正常かと思います。 ただ、歯が顎に対して大きいような？気がします。 小鼻の下辺りから口元全体が前に出ており、老けて見えます。 SHOW-YAの寺田恵子さんのような口元です。 口元が前突している人の歯列矯正は、 検索しますと、上下2本ずつ抜いて奥に引っ込める例が多いようですが 私のように歯並びが良い場合でも、同じでしょうか。 歯列矯正で、横顔のラインの改善が見込めますでしょうか。 美容整形で鼻と顎を入れる方が効果的かもしれませんが、 身体に異物を入れることに抵抗があります。 歯列矯正も、たくさん抜きたくはないな…と思います。 レントゲンを撮らなければ詳しいことは分からないかと思いますが ご参考までに、写真を添付しました。 分かりづらい質問ですみません。 以上、よろしくお願い致します。
口腔外科医は、顎にさまざまな疼痛やしびれを訴えて受診する患者さんを、なぜいとも簡単に異常なしと断言し、追い返すことができるのですか？患者はつらいから病院にまで来ているのです。 患者が抱える症状はどうするのですか？ よそへ行けと内心思っているのですか？ 勝手に苦しめと思っているのですか？ 症状を訴えているのですから、経過観察くらいしてあげるべきではないですか？ せめてこの検査ではわかりませんと言うべきではないですか？ パノラマ一枚くらいで異常なしと断言する気がしれません。
治療の途中で歯医者に行かなくなりました。もうかなり経っています。次の予約を入れないとと思うのですがどう電話したらいいでしょうか？
自分は歯並びがすごく悪くて気になっていて歯並びを良くしたいと思っています！そこで、今は17歳ですが矯正で歯並びは良くなるのかそれとも手術しないといけないのか、手術にかかる費用はどのくらいなのか教えてください！！ 歯の専門家や歯科衛生士の方や歯に詳しい方、誰でも良いので教えてください！
私は歯並びが歪んでいるのですが矯正するということは歯並びの歪みも改善されるのでしょうか？
永久歯って どのくらいで生え揃いますか？ 僕は14歳なのですが 奥歯が 生えてる途中です。 これって 普通ですか？
お恥ずかしい話ですみません…今まで歯の治療が怖く、自分でも悪くなっていってるのが分かっていましたが、ずっと放置してきていました。 先日、前歯が欠けてしまいこのままではいけない。と思い、歯医者へ行くことを決意しました。 抜歯、ブリッジ、歯周病の治療など歯医者で行うほとんどの治療をすると思います。 なるべく保険での治療をしたいのですが、きちんと治していただければ、保険治療でもある程度見た目は綺麗になりますか？
以前は本当にありがとうございました(^^)今回も回答もらえると助かります。 私は以前、八重歯の矯正で、八重歯を両方抜きました。 高２から始め、1年で終わり７年たちました。 しかし、数年前から下の歯並びががたつきだし、 裏から前歯を押すような感覚があり、矯正歯科に相談に行った所 上の歯は一本足りないのに、下の歯は全部あるから、下の歯が前にでやすくなっているということでした。 親知らずは全部ぬきました。 そこまでもうずれないとは思うが、もしかしたら後々ひどくなるかもという事でした。 ですが、年々少しずつ動いており、最近前歯が上下ぶつかって痛い所もあります。 治療としては、部分矯正で下の歯の幅をけずり、前に倒れ出してる分を起こすということでした。 せっかく以前治療したので、これ以上歯並びを悪くしたくないのですが、金額が安くはないので、そんなにひどくならないならいいのかなとも悩んでいます。 以前治療した矯正歯科が、お金さえもらえたらいいという様な所だったので、身近な先生の意見が信用できません だから、先生に意見をもらいたいです。 矯正しておいたほうがいいでしょうか？ どうかアドバイスおねがいします 長文、読んで下さってありがとうございました
歯茎に膿ができてしまいました。明日歯医者に行きます。 腫れは、結構大きくて今のところ膿は、出ていません。 でも、小さなできものが膿の上にあります。 治療したら治りますかね？
銀歯の中が臭いです しかし、レントゲンを見る限りでは、虫歯の可能性はないそうです。歯周病や神経が死んでいるということもないそうです。 であれば、汚れが溜まっているという可能性もあるんでしょうか？しかし、汚れを落とすとなると、歯を多少なりとも削ることになるらしく、露髄するそうです。 臭いのために健康な神経を露髄＝抜髄させることは妥当と言えるでしょうか？ 似たような質問をたくさんしてすみません。
矯正治療のエラスティックゴムによって、体調不良は起こりますか？つばを飲み込む時にゴムの味がして気持ち悪いなと思うことがあるんですが、それが続いて頭が痛くなったりはしますか？ また、そうなったらゴムを外していいんでしょうか？
神奈川でインプラント治療をするならどこが良いですか？ インプラントと矯正治療どちらもやりたいのですが、そういうケースってあまりないのでしょうか？同時には無理でも同じ歯医者でやりたいです。あっちこっちの歯医者に行くと面倒なので。
歯についてです。 今日、虫歯の治療をしてきました。 かなり進行していて大部分を削りました。 神経の近くまでやられてしまっていましたが、 神経を取らずに治療してもらいました。そこに金属を入れるため 今日の治療は型取りをして終わったのですが、 仮の被せ物をして麻酔が切れて痛むようなら 神経を取る必要があるから、 電話してと言われました。 麻酔が切れて半日以上経ちましたが その歯に微妙な痛みがあります。 ですが我慢できない痛みではなく 深くずっしりとした感じです。 先生の言っていた痛みは 我慢できないほどの痛みということなのでしょうか。 それとも虫歯を治療した日は 少し痛みがあるものなのでしょうか。 ちなみに年齢は１８歳です。 回答をよろしくお願いします。
歯科矯正(マウスピースのインビザライン)している間に、歯周病になってしまったようです。歯周病の原因って、歯石がたまるせいですよね？歯科の方でクリーニングとかやっていたし、矯正始めると虫歯の治療ができなくなると聞いていたので、他の医院には行きませんでした。歯周病になってしまったのは自分のせいでしょうか？たまにクリーニングとかやってもらっていたので、メンテナンスはきちんとされているものとばかり思っていましたが・・！
虫歯で何もしなくても痛く頭まで痛いのは重度でしょうか？
歯の抜歯奥歯２本しました ロキソプロフェンナトリウム一週間飲んでいますだいぶ楽になりましたがまだ痛みが心配ですかあと２．３日飲んでも大丈夫でしょうか 個人さはあると思いますが
大学病院の臨床系教員の仕事は大学病院の医者＋大学の先生って感じなんですか？患者からすると病院の先生ですが身分は教員なんですよね？
虫歯が欠けるということは結構深い虫歯ですか？歯ブラシの最中に全体の1/4ほどの歯が根元から欠けて落ちました。 血は出なくて数時間後に2時間ほど少しズキズキしましたがそれ以降は殆ど痛みはありません。 欠けた歯を見ると外は黒ずんでおらず中の真ん中辺りが少し黒ずんでました。 食べてその歯に当たっても痛みはありませんが怖くて歯に歯ブラシは当ててません。 明日歯医者に行くのですが欠けるほどなら深い虫歯でしょうか。
上の親知らずを抜歯したんだけど、何日くらいで違和感無くなる？
歯と歯の間に虫歯があると言われ、次回型をとって銀歯にしましょうと言われました。 ネットで調べてみると、歯と歯の間は詰め物をしにくいため、銀歯の方が向いているとありました。 また、虫歯ではない治療でレントゲンをとっているので、虫歯があるのは間違いないと思うんですが、歯と歯の間の治療で銀歯にするとなると、どれくらいの範囲が銀歯になるんでしょうか？ 奥歯一個分全て銀歯にするんでしょうか？ 下の歯なので、あまり銀歯にはしたくないのですが…。
歯並びが悪いです。専門の方に聞きたいです。高校生女子です。私はとても歯並びが悪いです。前歯がこうたいしていて、上の歯が大きいので口が自然に閉じれません。矯正したいのですが、それにあたっていくつか質問があります。 このぐらいの歯並びは保険適用とかありますか？ このぐらい歯並びがわるいどれくらいの費用になりますか？ 矯正したら自然に口が閉じれるようになりますか？ 下の歯も矯正必要ですか？ よろしくお願いします。
歯医者で歯石除去の予約をしました。ですが、施術後に口の周りに白い粉のつくスプレーのようなものを歯の全体に５分間程度噴射されるだけで終わりました。歯石除去といえば、文字どおり歯の歯石を削るものかと思ったのですが、違うのでしょうか？
虫歯のすえに頬の晴れによる激痛。左下の奥歯に、半年前に激痛を感じ、 数年前の被せ物の下が虫歯になっていたということで治療をしておりました。 仕事柄なかなか休みが取れず、 後は歯医者に対する恐怖感もあり、なかなか治療を進められず(2.3週間に１回ほどで、いけないときは１ヶ月に１回ほどです。)半年たってしまいました。 おとといから歯に違和感を感じていたのですが、あまり気に止めていなかったら昨日耐えられないほどの激痛に襲われ急いで歯医者に向かい、消毒と痛み止めをもらいました。 今日朝起きたら左下の歯茎が腫れており、 今すぐにでも歯医者に行きたかったのですが日帰り出張のため行けず、先程行ってきました。 夜になるにつれて頬の方まで腫れが広がり常に激痛です。 とりあえずは抗生物質を処方されたのですが、 この歯は今どのような状態なのでしょうか？ もう抜くしかないのでしょうか？ これ以上悪化したくありません。
踊り手のまなこさんの様な体型になるにはどうすれば良いでしょうか？私は足が太く短足(父親が短足.私は父ソックリ)で骨も家族の中で父の次に太いです。 一時期ダイエットをして7㎏減量しましだがそれでもまだデブです。(身長149㎝体重46㎏) 今も足パカや塩分抜きダイエットをやっているんですが一向に細くなりません。 どうすればいいでしょうか？
口の中に鏡が入ってしまいました。
今までなかった場所（下奥歯）2本のところにインプラントで歯を入れようと思うのですが、今まではなかったところですのでどうしても外から見ると頬がふっくらとした感じになりますか？ちょっと心配なので詳しい方がいらっしゃられましたら是非教えて下さい。
水曜日の夜の風呂上がりから左目のまぶただけぴくぴくしています。 ずっとではなく瞬きをした後やスマホを使ってる時にぴくぴくします。 最近一日中スマホやパソコンばかり使っていますし、少しストレスが溜まっているからでしょうか？ 何日くらいしたら治る物なんですか？ もし、こんなケアをしたほうがいいというものがあれば教えてください。 眼科等に行ったほうがいいんですかね？
歯の移植後の噛み合わせについて 左上の親知らずの隣の奥歯(確か7番とかなんとか)が割れてしまい2015年9月から右上の親知らずを抜いて埋めるという移植を開始しました。 埋めた親知らずが小さかったせいか ナカナカ安定せず何ヶ月も時間をかけ 先月やっと歯の型どりをして付けました。 仮歯の時は別に普通だったんですが 仮歯から銀歯？をつけてもらってから 逆側の右下の半分(前歯から奥歯にかけて)の歯が痛かったり違和感があったりして気持ちが悪いです。 歯の移植を開始してから 歯ぎしりも酷いと言われます。 ほっぺ部分もよく気づくと噛んでいて 口内炎ができてしまいます。 多少は仕方ないと思ってますが 銀歯にしてからは右下の半分だけが痛いのが気になってますが 噛み合わせが悪いと、全部ではなく半分だけとか痛くなったりするんでしょうか？ うまく説明できませんが詳しい方、良かったら御願いします！
自分でも歯並びの良さや悪さがわかるようなチェックテストみたいなものはありますか？あるならば教えていただけると助かります。
前歯が異常に黒いんですが重症ですか？
歯列矯正のマウスピースをつけて寝てるのですが、外したあと異常に口臭がします。 虫歯などはなさそうです。週に一回ポリデント用で洗ってます 何か対策はありませんか？
親知らずを二ヶ月程前に抜歯したのですが今になって唇の下辺りが麻酔を掛けた後のようなピリピリとした感じに痺れが出てきた気がします。 また隣の歯か歯茎かは分からないのですが顎の付け根辺りがズキズキしている気もします。 親知らずは下の半分埋まった状態のものを骨を削って抜きました。 綺麗に傷口は塞がったのですが抜くのに一時間半掛かり、途中麻酔をしたにも関わらず痛みが現れていました。 抜歯後数ヶ月経ってから痺れが出てきたり痛みが再び出てくるようなことはありますか？ 比較的大きな口腔外科で次の診察までまだ少し日にちがあります。 良ければ参考までにお話を聞かせて頂けると幸いです。
歯茎の神経は有った方が良いのかな？、それとも無い方が良いのかなあ？歯茎が痛いです！
歯がピンチです私は八重歯が上下左右にあり親知らずも上下左右にあります 右側の八重歯が生えているところにはもともと乳歯があり、乳歯が抜けた時に八重歯が生えてきて、永久歯が奥に生えてきました 歯が多くとても歯並びがわるいのですが 写真の通り右下の八重歯のところの歯茎が腫れて血が出てきます 奥にある永久歯は少しぐらついてます。これは何なのでしょうか？
最近、歯に写真のような窪みがあるのを見つけました。 というより、窪み自体は以前からあったのですが、今より半分くらいの大きさで、知らないうちに欠けたんだろうと思い放置していました。やはりこれは虫歯の一種でしょうか？ 因みに私自身は現在18歳ですが、小学一年生以来一回も虫歯になっていません。
年金機構関係で年金を銀行を通じて前借するシステムについて知り合いが以前190万借り入れしました。借り入れする理由の項目を聞かれたそうですが特に厳しい訳ではありませんでしたが今回又以前のが完済するので再度借り入れするにあたり確認したら前回より厳しくなり160万までしか前借り出来ないと言われ 借り入れの目的を明確に 例えば車の購入なら見積書がいるとか只 車購入なら80万しか前借出来ないと言われたそうです。どうしたら160万借りる事が出来るか知りたいのですが？目的は車と例えばインプラント治療の二つとかで160万借り入れ出来るか? 知りたいのですが？どんな理由なら160万円借り入れ出来るのか良い知恵を教えて欲しいのですが？ 宜しくお願い致します。
親知らずはどういうタイミングではえてくるんですか？
本日歯の神経をのけて仮の歯をかぶせてもらったのですが処置していただいた歯は痛くないのですが、その横の過去に治療済みの虫歯のない歯が痛いです。なぜでしょうか。
開口で前歯でご飯が食べられないですが、医者には前歯で噛むようにてどうやったらいいのですか？
歯石除去と虫歯治療を平行して毎回治療していただくことは可能なのでしょうか？
断食は、基本的に何時間くらいの間いうのでしょうか？ 当方は、断食とまではいかないと思いますが、毎日夜6時以降は基本的には食べずに、次の6時まで食べないライフスタイルが日課ですが、 これはいわゆるプチ断食になっているのでしょうか？
パーキンソンニズム症状によって、歯磨きが上手くいかなくなるのでしょうか？
歯のクリーニングに関して聞きます 白くなるようですが、どの位の期間白さが保てるんですか？ 値段の相場はいくらなんですか
初めまして。 過去の質問で、お子さんが吸い食べをするとの投稿を拝見しましたが、今はどうでしょうか？ 8歳の私の娘も昔から吸い食べで、今でも治らずに悩んでいます。 歯の生え変わりの時期なんですが、顎が狭くて歯並びがガタガタです。 あまり厳しく言うと、食事は楽しくないもの、噛まなければいけないという強迫観念を植え付けてしまうのではないかと対策に悩んでいます。 その癖がいつまで続いたか、どのように対策したか、など教えて頂けると助かります。 ご回答、よろしくお願いします。
私は現在高校2年の男子です。私は小学校の時からひどい口臭に悩んできました。幸いにもいじめはありませんし、友達も多くはないにしろいます。まず、朝起きたときに唾液がほとんどなく強烈な臭いがします。歯磨きや舌磨きをしても全然治りません。唾液を出すためにこまめに水を飲んでいますが1分も持たずにまた口臭が発生します。お茶を飲んでも、お茶の臭いが混ざって余計に臭いがキツくなります。食べ物を食べた後もすぐに口臭が発生します。もうどうしたらいいかわかりません。胃などの内臓が原因ではないと思います。
低位舌でしゃくれてしまった顎は低位舌の改善によっって戻りますか？
中３です親知らずの生えかけがあるのですがこれからすぐに痛くなりますかね？
うちのこ、歯をぬきました。ところが、はがきえていました。あれ？歯医者からもみたがない。たんにんから、れんらくもあり、ちがう日に、そのはが消えていましたが。28 0801に、いつも、利用するかばんにはいっていたんです。あるびょういをんにいくと、副校長しかはなしていない病院かしら？役所と、きていないことに、事務がきえていてなくなっていると、わたしに、たまたまかしら？
完全埋伏の親しらずについて 先日定期検診に歯医者へ行ったところ、親しらずが横向きに生え、完全埋伏の状態にあることがわかりました。先生は「これ以上動かないし、特に問題ないから抜かなくても大丈夫。僕なら抜かない。抜くとなると手術みたいな感じになるね」と仰っておりました。 この歯が前の歯を圧迫したり炎症を起こすと痛みが出るらしいのですが その場合の痛みというのはどういう痛みですか？ ズキズキするとか、ジンジンするとか。虫歯のようにずっと痛いのか、時々ズキッと痛むのか。 今のところ痛みはないですが、私が痛みに鈍感なだけかもしれず、不安です。 あと、歯医者で同じように言われ抜歯しなかった方はいらっしゃいますか？ 一応県内でも口コミなどの評価が非常に高い歯科医院なのですが、過去にヤブに当たったことがあり、どうしても不安なのです。
歯石をとりたいです。 費用はどれくらい？歯石をとりたいです。 費用はどれくらい？
酸蝕歯について、治療法や効果などを教えてください。・歯の先端が透けている(歯の後ろで舌を動かすと、その動きが見える) ・決まった歯だけが冷たいものや熱いものに触れるとたまに痛い ・歯磨きは気をつけてるつもり(食後１時間はしない、丁寧に磨く)なのに歯が黄ばんで白く戻らない これらのことから酸蝕歯じゃないかなと思いました。 知覚過敏などは気にならないレベルでも、私はまだ20もそこそこの女性で、 歯並びも良いのに黄ばみがとても気になります。 ・酸蝕歯はどのような治療をするのでしょうか？ ・どんな歯医者さんでも大丈夫ですか？ ・酸蝕歯の治療により、歯の黄ばみや透けは元に戻りますか？(酸蝕歯の治療で戻らないなら、ホワイトニングなどは有効ですか？) ・治療効果が出るまでに時間がかかりますか？高額になりますか？ ・自宅でできる事はありませんか？有効な歯磨き粉などありますか？(口の中に酸が残らないように食後うがいするなどの基本的な事は、やってます)
歯ブラシが3日くらいで広がってしまうのに困っています。 よく「力の入れすぎ」などと言われますが、他の人の歯磨きを見ていると、私より確実に力を入れて磨いています。 実際、先日母に少し磨いてもらい確認しましたが、やはり私よりも力を入れて磨いていました。私の磨き方で母の歯も磨いてみたところ「そんな力じゃ磨けないよ。」と言われました。母の方が力を入れているにも関わらず、母は1ヶ月も歯ブラシが綺麗な状態なのが不思議で仕方がないです。 私の磨き方のどこがだめなのか教えてください。
一本歯列からズレて生えてしまっている歯があります。あっても無害ですが……歯医者で、この歯を抜くことはできますか？また抜いてしまうと近接している他の歯の根元が露出してしまいますかね……？将来歯列矯正をする際まで、抜かないでおくべきですか？
歯の矯正ってどのくらい痛いですか？あと八重歯は絶対に直したほうがいいのですか？
先日、差し歯の被せ物だけが取れてしまいました。 見たところ欠けたところもなく被せ物だけがすっぽりと取れてしまったような状態です。 治療してから一年も経っていません。被せ物はとれやすいんでしょうか？
ファーストピアスをこの間開けました。痛みが強く膿んでいるかが心配です。 この痛みはどれぐらい続きますか？ また日頃のケアの仕方を教えていただきたいです。膿んでいる時の処置の仕方もお教えください。 よろしくおねがいします。
口腔カンジタ症について教えてください。 先日、口腔カンジタ症と診断され、薬を使っています。口の中のカビ？も減りつつありますが、次はそのカビが多数あった歯茎の部分からの出血に悩まされております。 治りかけだからでしょうか？ そして、私は歯ぎしりがとてもスゴイです。最近、それが原因の骨隆起も起きております。それも最近までなかったのに、突然できました。これは歯医者さんにも骨隆起と言われましたが、少し心配です。 トラブル続きです。 分かる方、経験のある方、ぜひ教えてください。
銀歯からの悪臭について 銀歯の中から悪臭がするので中を調べてほしいのですが、すでに限界まで削っているため、これ以上削ると神経が露出するそうです。神経が露出した場合覆髄せずに抜いてしまう先生も多いと聞きましたので、一般的には露出した神経は抜くことになる場合がおおいのでしょうか？ 神経の保存は大切だと思いますが、臭いにも耐えられないです。 どちらを選んだらいいものでしょうか？
歯科矯正治療についての質問です歯並び自体は見た目対して悪くないのですが少し口元が前に出ています(いわゆるEラインがない) 治療するとしたらお値段はいくらくらいでしょうか 仕事の都合上、歯並びを綺麗に横顔も綺麗にしたいと考えています。 同じ様な症例で治療された方や、お詳しい方など回答お待ちしています。
歯に詳しい人にお聞きしたいです。 歯医者などで治療する前に歯に風を当てると思うのですが、あれはなんのためにやっているのでしょうか？？？ それと、昔から風を吸い込んで奥の歯に当てると痛み？のようなものを感じるのですが虫歯ということでしょうか？
【前歯のコンポジットレジンをとりたい】 私の前歯は欠けていて、元の歯は半分ほどしかありません。そこに被せ物をつけてもらって、普通の前歯のようにしているのですが、元の歯との境目が汚れます。なので定期的に歯医者で磨いて貰っています。 本題はここからです。 いつもの歯医者が予約が取れなかったので、別の歯医者に行き「磨いてほしい」と頼みました。ですが、虫歯の治療のついでにと、被せ物の歯の上からコンポジットレジンを被せられてしまい... 歯がとても四角く長くなってしまって悲しいです。噛んだときの感触も、違和感が凄まじかったのでだいぶ削ってもらいましたが、それでも変で... その他にも理由はあるのですがもうその歯医者には行かない予定です。 そこで、前歯のコンポジットレジンを他の歯医者でとってもらいたいのですが、やっぱり難しいでしょうか。 コンポジットレジンをとろうとして元の歯が削れてしまわないか怖くて... どうぞよろしくお願いします
歯に詳しい人に質問したいのですが、中学生のころの話なのですが、 下の両奥歯の奥（『身』ここ『奥歯』『歯』『歯・・・歯』『奥歯』ここ『身』） の方から、小さく細い歯が生えてきたことがありました。大きさは、立方体をある一定の方向に切り、1/5の大きさにした、というと分かりますかね・・・。 とにかく大きなものではありません。 指でいじると、結構ゆるゆるで、引っ張ってみると、少しだけ出血をしましたが、2本とも痛みなく抜け、ゴミ箱にポイッしました。 その後親知らずというものを知り、それのちっせえやつだったんだろうな～、 ってことにしていました。 で、最近になり歯科医に行ったところ、上下4つとも親知らずがあるらしいです。 じゃああれは何だったんだ？ってなっているところです。 あれは何だったんでしょうか？ 一応言っておくと、歯並びは悪く、歯の本数が足りていないのにうまく収まっていたりしています。 ていうか親知らず4本とか迷惑すぎ。
歯磨き粉は使うべき？使わないべき？ 皆さんは使う派ですか？
私は歯を矯正しているのですが(と言っても終わりかけなので装置は取りましたが)、たまに歯を白くする酸っぱいクリームを塗られます。(確かオレンジ色) あれってホワイトニングなんですかね？今度行くときやってもらいたいのですが、「ホワイトニングしてください」で通じるでしょうか？
歯科医院で作るマウスピースの硬さがわかりません。 夜間の歯ぎしりがひどいため、マウスピースを検討していますが、 歯が欠けるような事はありませんか？
15歳です。ぼくは、歯並びが汚いのが悩みです。なので矯正をしようと考えています。このくらいの症状だとどのくらいの費用、期間がかかりますか？回答お願いします。
ジェル歯みがき粉って､全て泡立ちが控えめなんですか？ジェル歯みがき粉って､全て泡立ちが控えめなんですか？
教えてください。歯ぎしりが癖になりました。上下の歯を何度もかみ合わせる動作です。何とかこの動作・クセになってしまったので、止める方法をご教授頂ければ幸いです。自分でも気が付かないでやってしまいます。よろしくお願いします。
らいよんて なんですか。 薬ですか？
デンタルケアについて。20代前半で銀歯保有は、かなりまずいでしょうか？？いちおう全て完治していますが...多過ぎですか？
歯磨き粉、朝昼夜使うと歯に悪いんでしょうか？
20代で銀歯保有、ってかなりまずいでしょうか？現在は全て完治していますが...
歯医者に行くと、四月から法律が変わりましたのでフッ素塗るときに写真を二枚撮らせて貰うことになってますと、歯を閉じた時と開けた時の写真を普通のデジカメで撮影されました。どういう法律が変わったのでしょうか？
しゃくれについて今高校3年男です。 中学の頃はしゃくれていなかったのですが、高校に入ってからちょっとしゃくれ始めました。歯並びはめちゃくちゃ綺麗なのですが、下顎が2ミリくらい前に出て前歯の中心が2ミリくらい左にずれてしまっています。歯医者にも行きマウスピースをもらったのですが、顎が疲れるだけで全然治る感じがしません。どう治していけばいいかわからないので教えてください。
前歯４本が差し歯です。審美目的で12年前差し歯にしました。 12年前の差し歯を今また取り替えることになりました。中が虫歯になっていました。外見的には全くわからなかったのでショックです。 転勤族で引っ越しを繰り返し、子供が小さく預けられずになかなか歯医者に行けなかったとはいえ、やはり定期検診をきちんと受けなかった自 業 自 得です 今また差し歯にするのに、セラミックにするか保険のものにしようか悩んでいます 私が今一番不安なのは、また差し歯の中が虫歯になってしまうことです。 前回衛生士さんに相談したら、保険の歯を入れて短期間で取り替えるというやり方も中が心配ならその方が良いかも、と言われました。 先生はいつも忙しそうでなかなか聞けないので次回聞いてるつもりですが、、、 今までセラミックの歯(中身は金属の9万)でしたが、保険の歯はやはり歯茎が黒くなったり、短期間で取り替えることにより中の歯を再度削ることになるとは言われました。 中の自分の歯(真ん中二本はファイバーコアでギリギリしかありません)を長く持たせる方法にしたいと考えています。 セラミックの歯を一度被せると外してみないと中の状態がわからないし、せっかく高いものを入れても中の確認のために一度外してまたつけるのは無理と言われました。 ずっと自費にしようと思っていましたが、中の状態が思ってたより悪く、また長い期間被せたままでいいのかという不安が出てきました。 中の自分の歯を長く持たせるにはセラミックの歯にすべきか、保険の歯にして３年位で取り替え中の状態を見た方がいいのか、、、 アドバイスあったらお願いいたします
歯磨きって、いつもだいたい、何分していますか？
親知らず抜こうと思ってて、下の親知らずが斜めに生えてるんだけどヤバイ？真横に生えてたり埋没してるよりはマシ？
親知らずのせいですか？別件で歯医者に行きレントゲンをとりました。 親知らずが全部の箇所に横向きに潜んでいて、左下の親知らずは虫歯になっており少しずつ出てきているようなんです。 痛みもあるのでフロモックスとロキソニンを処方してもらい、 飲み続けていますがなかなか痛みは引きませんし、どうやら伸びてきてるからなのか親知らずの部分の歯茎が腫れ上がり、頬の肉とのつなぎ目が切れてるところが痛むようなんです。 よく磨いてくださいと言われ帰されましたが痛みが耐えられません。 歯周病とも言われて、先端の尖った歯ブラシを購入し、磨いていますがむずがゆくて辛いです。 そして更に痛みが出始めたと同時に首の左のリンパも腫れてきました。 そのことをすっかり忘れてて医者に伝え忘れてしまいましたが口の中を見てると喉に白い膿のようなものが出来ていました。 左の方が腫れていて、白い膿のようなものも多く、右も少し腫れています。 よく扁桃腺炎になるのですが熱はなく、違和感は多少あるものの、喉の痛みも特にありません。 これは親知らずのせいで細菌が入り込んでしまったためでしょうか？ 明日一度電話してみようと思いますが耳鼻科咽喉科と歯医者どちらに問い合わせたら良いかわかりません。 喉の方は自然に治るのであれば現在飲んでいる薬が多いので投与は避けたいのですが... とにかく口の中の痛みを早く抑えたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
歯科で、オールセラミック、ジルコニア、ＣＲなどのかぶせモノが面積関係なく ６万円とか、、、、なんでこんなに高いんですか？ いくらなんでも高すぎでは？保険適用か適用外か、のことではなく、なぜこれらがこんなに高いのか。
歯について質問です。 虫歯が多く、たまに痛む歯もあり今月の６日に歯医者に行きました。 その際に問診、レントゲン撮影をしたあとに虫歯の酷く、カスなどが詰まったりすると痛む所（右上奥歯、左下奥歯）に応急処置として詰め物をしました。 その二日後くらいには右上奥歯の詰めたところが疼くようになり、数日したら良くなったのですが、しばらく日を開けてから今度は右上奥歯のところはズキンとまでは痛まないが地味に耐え難い痛みが出るようになり、さらには時々前歯から右側全体的に疼くように。 歯医者に行く前までは虫歯にカスが詰まっていなければ痛みはなかったのに、最近では寝ていても目が覚めたり、痛みでなかなか寝付けなかったりと困ってます。 痛みは特に寝ころんでいるときに酷くなります。 今はお盆休みで歯医者もやっていません。 どうすれば痛みが薄れるか、原因などわかる方がいたら教えてください。
子供の誤飲について、緊急です。 つい先程小学二年生の子供の矯正器具がはずれ、奥歯についていたブラケット（フックのようなトゲ？状のものがついていました）を飲み込んでしまったようです。 子供は、歯間の詰め物が取れてしまい、治療のため一時的にワイヤーだけをはずしてもらっていました。 今のところ、違和感や痛みは訴えていませんが、朝まで待ち矯正歯科に連絡すればいいでしょうか？ 念のため夜間救急へ行くべきですか？ よろしくお願いいたします。
歯ブラシの交換時期ってどれくらい？ 今電動を使ってるんですが、去年の11月から使い続けています。 9ヶ月目です。 替えのタイミングはどれくらいですかね？
私は21歳で、これまでに一度も虫歯を経験したことがありませんが、そういう人って少数派なのでしょうか？ちなみに私は唾液の量が半端ないですね。(笑)
電動歯ブラシか音波ブラシを買おうと思うのですがどれがおすすめですか？？音波ブラシは価格はたかいのでしょうか？？ 予算は5000円くらいです。 よろしくお願いします。
ガミースマイルについて質問です。ボトックスや、1時間で出来る簡単な手術ではなく、1週間くらい入院して、歯茎の骨を切る方の手術についてです。 私自身、その手術をしようか迷っているのですが、やはり骨を切るとなると、美容整形と同じで、失敗に終わるということもあるのでしょうか？ (感染症などの話ではなく、手術によって笑い方が引きつって不自然になってしまった、笑った時の歯の見え方が一直線にならないなど)
歯についてです。 数ヵ月前に奥歯が虫歯だったので、深かったらしく神経を抜いて銀歯にしました。 それから1ヶ月ちょっとたってから、噛んだときにじんわりと痛むような感じが急に出てきました。 噛まなかったから特に痛みはないのですが、噛むとじんわりと痛みます。 これって歯医者に行った方がいいのでしょうか？
歯並びについて質問します。。年齢を重ねてきて、なんだか少しずつ 歯並びが悪くなってきている様な感じがします。 歯並びというのは 年齢を重ねると共に、悪くなってしまうものなのでしょうか？？
歯周病で抜かなくてはいけない歯を再生出来た方いますか? 経験を教えてください。
行きたい歯科。数ある歯科から、どの歯科に行こうか迷います。 歯科治療によく行かれる方。 あなたはどんな歯科に行きたいですか。 ・家の近所にある ・評判がよい 以外でお願いします。 ベストアンサーコイン100枚さしあげます。 ５日以降にベストアンサー決定予定です。行きたい歯科。数ある歯科から、どの歯科に行こうか迷います。 歯科治療によく行かれる方。 あなたはどんな歯科に行きたいですか。 ・家の近所にある ・評判がよい 以外でお願いします。 ベストアンサーコイン100枚さしあげます。 ５日以降にベストアンサー決定予定です。
歯医者で麻酔をしても痛いのはしょうがないのでしょうか？
奥歯3つの間が虫歯で、今日歯医者に行き削ってもらいました。いまは白い詰め物をしています。来週銀歯になるようなのですが、 歯丸々銀歯になってしまうのですか？ それとも削った所だけ銀ですか？ お医者さんに聞くのを忘れてしまいました。
歯科器具の一つだと思われますが、この交差したピンセットの様なものは何という名前で何に使用するか教えて下さい。
※閲覧注意 写真あり（ピンぼけ）これは出っ歯と言われるようなものですか？ 友人から「お前って出っ歯だよね」と言われてとても気にかかるようになりした。それから矯正も考えました。ここでの回答を少し参考にしたいので質問しました。
ヘルペスの人の歯ブラシを誤って使うとヘルペスになりますか？ヘルペスは下唇のギリギリ下の歯に当たるところにできたりますか？
私は顎関節症です。顎関節症で顔が歪むことはありますか？私には目の位置、顎の傾きなどがあります、これは顎関節症が原因なのでしょうか？ それと通っている矯正歯科によると、特別な痛みなどがない限りは顎関節症は放置でいいと言われたのですが、どうなのでしょうか？
テトラサイクリン歯について質問です 私は小学校にあがったくらいから歯が2色にわかれていて、唇と重なるところは普通の色で、そこから下が黄色です しかし全部ではなく、前の上下3本ずつなっています。 なので審美歯科に行って歯を白くしてもらおうと思うのですが、調べたところラミネートベニアは剥がれたり知覚過敏な～などと書いてありました。正直お金があまりなく、治療をしてもらうのも分割払いでお願いしようと思っています。なのでラミネートベニアをした場合、剥がれたらつけてもらうの繰り返しで費用が馬鹿にならないと思うんです。 そうしたらどやな治療をしてもらったらいいか悩みます...オールセラミッククラウンは費用がとても高いけれど上6本で40万くらいですよね？、自分審美歯科というものに行ったことがないのでわからないのですが、どこでも分割払いできるのでしょうか？お金の話ばかりになって申し訳ないのですが、なにぶん自分がまだ学生という身ですので優しい目で見ていただけたら嬉しいです。 ラミネートベニアをした方と、オールセラミックをされた方、どちらの意見も聞けたら嬉しいです。また、審美歯科の先生がいらっしゃるなら教えていただきたいです(テトラサイクリン歯の治療法や費用など)。本当に歯がコンプレックスなのでどうにかしたいです。長くはなりましたが回答よろしくお願いします
口臭が改善されない。 一ヶ月前に口臭外来を受診し口臭を測定して頂きました。その結果が硫化水素278（認知閾値112）、メチルメルカプタン70（26）、ジメチルサルファイド47（8）と明らかに人に不快感を与える口臭があるとの検査結果が 出ました。 物凄くショックでしたが、指導の通りブラッシングの改善、口腔洗浄液の使用により明らかに歯茎の色がピンク色になり腫れもおさまってきました。ポケット自体も4ミリ以上が4本あったのが2本まで減り明らかな改善を期待しておりましたが、まさかの硫化水素140.メチルメルカプタン112.ジメチルサルファイド120と硫化水素以外は明らかに悪化していました。 長くなってすみません、そこで質問なのですが 1.このまま口臭は改善されないのでしょうか 2.2回目の受診は別の歯医者を受診したのですが、機械によって規定値は変わるのでしょうか。 最近食事も喉が通りません、お手数おかけいたしますがお知恵をお貸しください。
歯の矯正についてです。 私は、最近（大分前かも）に歯の矯正をしました。 それからというものの、金属部分？というか歯についてるやつがよく取れます。 最初は何もなかったんですが、期間が立って一か月に一回でいいよって言われたぐらいから、ぽろぽろ取れます。一か月に一回でいいのに毎週行ってます。最近なんか、歯医者に行って家に帰ったらぱきっって言って取れます。決まった所が。今行ってきたんですけどもうさっそく取れました。先生によると取れたらすぐ来ていいからっておっしゃいますが、どうしても、毎日毎日いくのはどうかと.... どうすればいいんでしょうか
今年3月くらいから歯科で床矯正をしました。今高2です！顎の骨を広げる？矯正です。 口の中の上の部分を手術して、骨に切り込みを入れ、広がりやすくしました。 骨を広げるということは、骨を動かすということだろうな、というのはわかっていたのですが… 顔の輪郭がだいぶ変わって、頬骨が矯正前より左右1cm出てしまい、右目がなんだか上に上がった気がします(T ^ T) 久々に会った人に、顔つきが変わったねと言われたり…(´･_･`) まだ広げる装置を付けているのですが、もう少ししたら上の歯を奥に動かす装置を付けるようです。 歯科矯正によって変わった輪郭はもう戻りませんかね？あまりの顔の変わりようで、少しビックリして……
口臭が昔からひどいです。ひどいときは知人などに言われることもあります。 自分は年がら年中ひどく鼻がつまっていて、恐らく副鼻腔炎か蓄膿症だと思われるのですが、それが原因の場合はありますか？ 花粉アレルギーでもあります。 また、舌は磨いたほうがいいですか？ 歯は1日1回磨いていますがたまに忘れることもあります。 毎日ちゃんと磨いてた時も口臭はひどかったです。
町田駅周辺でコンセントが使えるトイレ(化粧室)はありませんか？どうしてもヘアアイロンが使いたいので、、、
私は歯の治療を行うために歯科医院に通っているのですが、歯医者さんが使っている道具が気になったので質問させていただきます。虫歯の治療をしているのですが、女の助手？さんが何かを練って？大きな注射器のようなものに流し込んで先生に渡し、私の歯にいれているのですがこの注射器のようなものの名前を何というかわかりますか？ 私自身全く専門用語がわからず見たままでの質問なのですがわかる方お願いします…
まだ顔を出していない親知らず レントゲンには、歯を圧迫するように斜めに傾いていました 歯茎が少し盛り上がっているのですが、舌で毎日押してたら起き上がりますかね？
15歳 高校一年生上の歯だけ少し出ていて、歯の矯正を考えています。 そこで質問なのですが、 ①15歳で歯の矯正は遅いでしょうか？ ②上の歯と下の歯両方やった方がいいですか？ ③ハイブリッド(歯の裏側矯正)かブラケット(表面) かマウスピースか部分矯正かでなやんでいます。 ④ハイブリッド ブラケット マウスピース 部分矯正の治るまでの期間はそれぞれどれくらいですか？ ⑤ハイブリッド ブラケット マウスピース 部分矯正 それぞれの痛みを教えてほしいです。 どんな時に痛むのか？痛まないようにするには どうすればいいのか？を聞きたいです。 ⑥それぞれの値段は大体いくらですか？ 矯正の経験がある方 歯の事を専門的に知っている方 細かい質問になりますが回答よろしくお願いします。
マウスピースについて 今度作ることになったのですが、作る時に歯を削ることがあるんですか？ 受付で、歯の高さを合わせるために削ることをあります、と言われて怖くなりました そんな削らないにしても、歯を簡単に削る歯医者は嫌なので…
歯周病に伴う口臭で悩んでいます。 上下奥歯3本の歯周ポケットが4ミリ、左上の1本が5ミリの深さまで進行しております。それに伴ってか口臭を知人に指摘されてしまいました。3つの歯医者に通院しましたが、基本的な歯石除去、ブラッシング指導のみの治療で全く改善が見られませんでした。私事ではありますが、仕事柄人と話す必要がある職種の為1日でも早く口臭の治療が出来ればと考えております。勝手ばかりで恐縮ですがご相談に乗って頂けますでしょうか。宜しくお願いします。
ガムはどうして飲み込んではいけないんですか？
30代の方に質問です 30代になってから歯に物が詰まりやすくなってきました みなさんはそのようなことは起こっていますか？
歯磨きについて質問です。ソニックケアの音波歯ブラシか、プレミアムケアという歯ブラシでは、どちらがいいですか？ 歯ぐきと歯の間には汚れが溜まりやすいので、そこを重点的に、1日4、5回は磨いているのですが、やはり歯ぐきにいいのは、プレミアムケアですか？ オススメの歯磨き粉で、ホワイトニング効果もあるものも、教えて下さったらありがたいです。
はじめまして。割と真剣なので面白半分での回答はご遠慮お願いします。乱文になってしまうことをお許しください。 私は今21歳なのですが、小さい頃から口の中（粘膜？）を噛みちぎる癖が抜けません。歯医者さんでの口内麻酔のときに思いっ切り噛みちぎってしまったのがきっかけです。 普通に、ふいに噛んでしまうだけなら良かったのですが、意図的に噛みちぎってそこから出てくる血液を飲む癖までついてしまいました。 『今では口内の傷口から出てくる血液を飲むために噛みちぎってしまっています。』 四六時中ある癖ではないのですが、気が付いたら血が出るまで噛みちぎっていて血を飲んでしまいます。その時に感じる痛さも癖になっているように感じます。 基本家にいる時や、周りに人が居ない時にしかこの癖は出ません。（甘噛みはしてしまう時があります。） これはやっぱり何かの病気だったりするのでしょうか？ 自分で調べると吸血病（？）が一番近いかなとは思ったのですが、人の血を飲みたいとは思ったことがないのです。自分の口の傷口から出る血液しか求めていなく、人から見えるところに傷を付けて飲みたい訳ではないのです。（ただ鮮血を飲みたいだけなのか。とも考えましたが結局自分ではわかりませんでした。） 病気だとすれば、どの科にかかればいいのか？カウンセリングだけでも解決するようなものなのか？など、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして。割と真剣なので面白半分での回答はご遠慮お願いします。乱文になってしまうことをお許しください。 私は今21歳なのですが、小さい頃から口の中（粘膜？）を噛みちぎる癖が抜けません。歯医者さんでの口内麻酔のときに思いっ切り噛みちぎってしまったのがきっかけです。 普通に、ふいに噛んでしまうだけなら良かったのですが、意図的に噛みちぎってそこから出てくる血液を飲む癖までついてしまいました。 『今では口内の傷口から出てくる血液を飲むために噛みちぎってしまっています。』 四六時中ある癖ではないのですが、気が付いたら血が出るまで噛みちぎっていて血を飲んでしまいます。その時に感じる痛さも癖になっているように感じます。 基本家にいる時や、周りに人が居ない時にしかこの癖は出ません。（甘噛みはしてしまう時があります。） これはやっぱり何かの病気だったりするのでしょうか？ 自分で調べると吸血病（？）が一番近いかなとは思ったのですが、人の血を飲みたいとは思ったことがないのです。自分の口の傷口から出る血液しか求めていなく、人から見えるところに傷を付けて飲みたい訳ではないのです。（ただ鮮血を飲みたいだけなのか。とも考えましたが結局自分ではわかりませんでした。） 病気だとすれば、どの科にかかればいいのか？カウンセリングだけでも解決するようなものなのか？など、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
歯の矯正を考えています！どこか、オススメの店舗を教えて下さい！！池袋から渋谷周辺でお願いします☆また、ある程度の金額は承知してますが、高すぎず評判が良いところでお願いします！
今日は医者ではと歯の間にある虫歯を除去し銀歯にするための型を取ったのですがその際に削った穴を埋めるためにものすごい臭いのする液体？を流し込まれたのですがこれはなんなのですか？
中学3年生の女子です。遅いかも知れませんが、この歳で矯正しました。 歯の状態は、重症レベル …… (･_･ ) 上の歯の状態は、大きめの歯 4本が いい感じな隙間作っちゃってる状態です。 ( そして後ろに2本隠れてる感じ ) 前歯2本に関しては、高さと隙間がヤバスです。 (※) 前歯の左右の高さが、1cm いくかいかないか。 前歯の隙間が、1cm いくかいかないか。 つまり、前歯2本の左だけ、若干出てるんです。 上下の歯並び終わるのに、高校卒業までかかるのは多分確定です。 それでも構いません。 問題は、(※) 前歯の2本だけで、どれだけおおよそかかりますか ？ 1ヶ月で、0.3mmとか、0.5mmとか、1mmとか。 色々聞くんですが … 今の私の前歯でどんくらいかな 〜 と (･_･ ) 全体的に歯並び悪くても、前歯2本がマシになってくれるだけで、個人的には良いとゆうか …… 。 逆に笑えもず、隠しながら話すの辛いなってゆう焦りで …… 。 すいません。「アホか気長に待たんかい」って話ですよね。 でも、はい。前歯2本だけでどのくらいかか ……
先日前歯をセラミックの差し歯にした方が良いと歯医者いわれ セラミックの差し歯を入れたのですが一週で、折れてしまい 歯医者行ったら何も説明なく保険適応の前歯入れら前歯の噛み合わせ最悪になり 料金を聞いたら教えてもらえず その歯医者に行くのやめました すぐに他の歯医者さんいたところ噛み合わせもダメで前歯ダメでやり直してもらい26万ですみました。 ですが前に通っていた歯医者から26万5千円払い残っていると連絡が有り支払いがで着ないなら裁判だと言われて どうすれば なるだけなら払いたく有りません。 宜しくお願いします。
２年前に歯のホワイトニングをしたのですが、歯が黄色くなりました。ヤニ取りをすればホワイトニングした時のように白く戻りますか？
歯科について詳しい方写真見にくいですが… 歯茎がとても赤く炎症のようなものを起こしています。 歯医者に行かなければいけませんか？ 歯ブラシで磨くと痛くて大変です… 回答お願いします
親不知（右下）を抜いた時に打った麻酔部分がしこりみたいになっているのですが、何日間位で張れ？は引きますか？
虫歯菌って顎に感染していたら抜歯前にわかりますか？ 抜歯後しばらくして、顎に感染してました…という例はあるんでしょうか？ 半年以上前に親知らずを抜歯したのですが、何となく違和感があります。ひどい虫歯でほぼ残根状態だったので、まさか顎に感染してるのでは？という不安があります。 詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
埼玉の川越坂戸方面でインプラントを探してます。技術、値段等良い所があれば教えて下さい。 宜しくお願いします
虫歯が自然治癒する事はないですか？？一度虫歯になりその部分を清潔に保つようにしっかり歯磨きをしても治る事はないのでしょうか？？
矯正器具の取り外しについてです。現在高3です。私は中学一年の頃から矯正をしています。親が私の同意なしに勝手に決めてつけられ、それなりに不満が募ってきています。そして本題なのですが、八重歯が最初あり、それも今では全く目立たないくらいに治り、私より後に矯正をつけた（歯並びが悪い人で別の歯科医に通っている）方が私より早く終わり、しかもたったの一年で矯正を外している人を見ました。病院はたまに忘れることがあってもその分は行きます。なのに私はいつまでも終わらないし、病院に行ってもあと1ミリこっちにずれたら〜とかあとちょっとで終わるから〜って言われるばかりで、全く終わる気配がありません。 私の姉も同じところに通っていますが、姉も私より前からやっていてもう２０歳になります。 見栄えも古いタイプの銀のもので最近の透明なものとは違い、目立つし、歯を出して笑えないのが苦痛です。これは、歯科医師に相談して何度か出来ないのでしょうか。
虫歯になってしまいました。これだと治療費はいくらほどになるでしょうか。昔、奥歯の溝にプラスチックの詰め物をしたのですがそれはもう取れてしまっているのでしょうか。虫歯になったのは初めてなのでよくわかりません:;(∩´﹏`∩);:汚い画像申し訳ございません
歯磨きした後にクロレッツなどのキシリトールガムは食べて大丈夫でしょうか？
歯医者の転院を考えています。 数年間親不知（途中から歯周病も）で通院中ですが、一向に進む気配がなくいつもクリーニングだけで終わります。たまに親不知が痛むのでそのことを言うとかみ合わせの問題らしく矯正してもらいますが、いつも痛むわけではないので基本的に経過観察が主です。 また下前歯の歯茎が下がってきているのが心配なので、そのことを先生に言っても別のところをから歯茎を持ってきて？くっつける方法があるけどねえ…で終わってしまいます。冷たいものでしみたり、ぐらつかない限りは大丈夫とのことですが、まだ２４なのにという思いから心配で仕様がありません。 毎月１回通って、麻酔をして歯の表面をクリーニングして１５００円払っています。 スタッフは少し前まで助手が２人いましたが、それが１人になり、ここ２か月はその１人もいなくなりました（タイミングが悪かっただけかもしれません）。なので診察台までの案内は助手ではなく受付の人で、この人はもうずっといます。最近は先生と受付の人くらいしかいないよう思えます。 また、長年通っているとはいえプライベートのことを聞いてきたりしていい気分になれません。職のことを聞かれたくないので曖昧にして濁そうとしたら「ちゃんと考えてるの？ねえ？」と親でもないのに少々きつめに言われてすごく嫌な思いをしました。 化粧についてもいきなり「いつもしてないと思ってた」と言われ軽くショックでした。 通うのなら余所へ行ったほうがいいのでは？と思うのですが、ネットで調べたところ今通っている所以外はかなりの遠距離です。ですが特に今は歯茎の下がり具合が気になって今のところを通い続けるか、余所へ行くべきか迷います。 今通っている歯医者は良いところと言えるでしょうか？
フッ素のジェル(歯医者とかで使うやつ）ってどう身体に悪いのですか？
歯医者さんが患者とLINE交換したりすることってあるんでしょうか？
いい歯医者さんに巡りあえません。今詰めた銀歯がブリッジで三本はずれて治療してますが三回も病院をかえました。 一回目は根っこ治療をしないでかぶせた歯医者、二回目は先生が何人かいて治療があいまいな歯医者、三回目は銀歯を昔かぶせた歯医者、そもそも２０年まえの奥歯下がとれてかぶせたいのですが根っこがうんでたらしく三回目の歯医者で治療。上の他の歯もいたくなり痛くて歯茎でかんでる感じです。三回目の古巣でそもそも治療をお願いしたら痛いわたしの状態をわかるのに、新しくかぶせた銀歯をあけて治療しなおす為に銀歯を削りますがとれなくて、ぐいぐいひっぱるのですがとても痛いので痛い合図をしたら「そんなんで治療できない」といわれました。また銀歯をはずさたあとも 一本だけ治療してあとの歯はむきだしでかえされましたのでたべにくいです。おまけに薬もでずです。どうやって歯医者をさがせばいいですか？アドバイスお願いしますm(__)mいい歯医者さんに巡りあえません。今詰めた銀歯がブリッジで三本はずれて治療してますが三回も病院をかえました。 一回目は根っこ治療をしないでかぶせた歯医者、二回目は先生が何人かいて治療があいまいな歯医者、三回目は銀歯を昔かぶせた歯医者、そもそも２０年まえの奥歯下がとれてかぶせたいのですが根っこがうんでたらしく三回目の歯医者で治療。上の他の歯もいたくなり痛くて歯茎でかんでる感じです。三回目の古巣でそもそも治療をお願いしたら痛いわたしの状態をわかるのに、新しくかぶせた銀歯をあけて治療しなおす為に銀歯を削りますがとれなくて、ぐいぐいひっぱるのですがとても痛いので痛い合図をしたら「そんなんで治療できない」といわれました。また銀歯をはずさたあとも 一本だけ治療してあとの歯はむきだしでかえされましたのでたべにくいです。おまけに薬もでずです。どうやって歯医者をさがせばいいですか？アドバイスお願いしますm(__)m
【ショック！】SNSで知り合った人と初めて会ってみたらちょっと思ってた人と違う…。 趣味の話題で盛り上がり、一緒のイベントに行くことになりました。話してみるとやっぱり気が合って、まるでずーっと友達だったみたいに話すことができました。 ただ一つだけ気になることが。前歯がちょっと欠けててかなり老けて見えるんです。 年齢をきくと年下なんですが…。 女性だし、前歯は直した方がいいんじゃ？と思うんだけど、彼女を傷つけずに伝える方法ってありませんか？
fixリテーナーで歯が後戻りしない仕組みを教えてください下前歯4本、上前歯6本についてますが奥歯は何も固定がないから不安です あの細い針金のようなものだけで大丈夫なんでしょうか
被せ物の治療で歯医者にミスをされてその日は途中までの治療で帰ることになり後日被せ物の治療が終わりました。二回会計をしましたが歯医者のミスは患者の私が料金を払い済まされたということですか？
歯医者で咽頭炎は治りますか？
この右上のポケモンってなんですか？
前歯の歯茎の付近が茶色くなってます 歯石取りで擦っても無くなりません これは虫歯ですか？
こんにちは。 昨日200人くらい集まる個人のかき氷パーティーでかき氷を作るため、さらに氷の塊で子供と遊ぶため氷の塊をずっと触っていました。かき氷を作る時は料理用手袋をしていたのですが、私は子供と遊んでる方が楽しいと思い30分くらいでかき氷を作るのをやめました。 結局5時間ほど氷と素手で触れ合っていたのですが、その氷には溶けたら中から何か出てくるという仕掛けがしてあり早く溶かして子供に見せてあげたかったので、右手でずっと氷を撫でて溶かしていました。 その時は何もなかったのですが、今朝起きると右手の人差し指と中指が霜焼けになって晴れていました。 痛み、痒みはありませんが動かしにくて辛いです。 霜焼けになったことがないので、この腫れをひかす方法を知っている方教えてください。
名古屋近辺で部分裏側矯正ができるオススメの歯科を教えてください。 ｜ ｜ 当方、東海地区在住の30代男性です。 右の側切歯（前歯の隣）1本が内側に入り込み、歯並びが悪い状態です。この夏、秋あたりから歯並びの矯正治療をしたいと考えています。 つきましては――、 ◇名古屋近辺（三重県でも構いません）で ◇裏側矯正かつ部分矯正（側切歯1本のみ）の治療を取り扱っており ◇30代という年齢でも受け入れてもらえる歯科 ――をご存知でしたら教えてください。 ◇認定医または専門医に治療してもらえる歯科 ――であれば、なおありがたいです。 「実際の歯を見てみないと回答が難しい」 「希望通り1本のみの治療にはならないだろう」 というご意見もあると思いますが、 実際に歯科矯正をされた方や、知り合いで歯科矯正をした人がいらっしゃる方で、オススメの歯科をご存知でしたら、ぜひ教えてください。 （おおまかな治療費も差支えなければ教えてください。） よろしくお願い致します。
歯列矯正について僕は、ハーフリンガル矯正をしていて、歯並びの問題でまずは下の表側だけに器具をつけています。 ある程度動いてきたら、上の裏側にも器具をつけるのですが、下の方が上よりも歯並びは元々良く、器具をつけたのも早いので、下の歯の方が綺麗に並ぶのが早くなると思います。 また、僕は矯正しているのをあまり見られたくないので、下の歯はできるだけ早くリテーナーにしたいです。 そこで質問なのですが、上の歯の裏側に器具がついているときに、下の歯が先に綺麗に並んだので下の歯だけリテーナーにすることはできるんですか？ 詳しい方、教えてください。
欠けてしまった奥歯について。昨日も質問させていただきましたが、 上一番奥の歯の4分の1ほどが欠けていることに気づきました。 その部分は少し茶色で、痛みはありません。 3日ほどで歯医者には行く予定です。 欠けた部分は歯磨きしてもいいのでしょうか。
歯科 セメント泥←どう読みますか？
歯科矯正を始めたいのですが、今地元に帰ってきています。地元で最初の診断、装置付けをしてしまうとその後他の医院では装置を付け替えていってもらうことはやはり困難で定期的に地元に戻って見てもらう必要性がありますでしょうか？
１週間前ぐらいに歯医者に行きました。虫歯があり、治療しました。その次の日に歯茎がはれていて、白？くなっていました。白くなってたのは1部分だけです。これはそのままにしといたらなおりますか？？それとも歯医者に行ったほうがいいでしょうか？また、このままにしてたら病気やもっとはれてくるなどの症状はでてきますか？ 心配です。
顎関節症の治療ができる歯科医院について。「口腔外科を標榜してしている歯科医院だと治療できます」というインターネットの書き込みを見ますが、本当のところは口腔外科は専門外で治療ができないのに「口腔外科」を標榜しているところもあると思いますか？
顎関節症は口腔外科が専門と言いますが、顎関節症で大学病院の口腔外科に行きたい場合、あえて口腔外科を標榜していない地域の歯科医院ところに行くほうが専門外だから診療できない、とすんなり紹介状を書いてくれるものでしょうか？ 地域の歯科医院の口腔外科もどこまで専門的な知識があって治療ができるのか疑問に思います。
顎関節症で地域の歯科医院を受診したが、専門外で治療ができない場合は近隣の歯科医院ではなく大学病院や総合病院の高次医療機関に紹介状を書くものですか？
おはようございます。歯医者さん若しくは歯科衛生士さんにお聞きします。部分入れ歯等の人が電動ブラシを使うにあたってのメリットとデメリットをご存じでしたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
義歯を造る事になったんですが、装着している方違和感はありませんか？慣れるまでどの位かかりますか？
錦織圭くんはハグキ部門だったら金メダルですか？
なんで歯医者って細かいところまで気が利かないのでしょうか。 よく、歯医者に行って削られて、削られた箇所が とがってしまって舌に当たり痛みが出ることがあります。そういうのって、歯科医は気にしないのでしょうか？ 数カ所の歯科で治療を受けたことありますが、 どこもそういう細かいことは 気にしないみたいで、 後日歯を丸めてほしいと話して ようやく気づいてもらえます。 それくらい、治療中に気づいてほしいのですが、 難しいのでしょうか？
旅行先で 歯ブラシを忘れ 歯ブラシのないホテルに泊まった時、 床に落ちていた歯ブラシを使用するのは 駄目ですか？
歯科治療におけるマウスピースについて 現在学生の者ですが、歯が痛く、歯科医院で数回治療を受けたところ、寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ているとのことで、就寝時にマウスピースをする事になりました。 しかし、マウスピースをしてからというもの装着時に滑舌が悪くなるのは、しょうがないと思っていますが、外してからの普段でもどんどん滑舌が悪くなり発し辛い言葉が多くなりました。 一時期このせいでマウスピースをつけなくなりましたが、それでも滑舌は治らず、歯の痛みだけ戻ってきたので、またマウスピースをする事となりました。 もう、この滑舌が悪くなっていくことと歯の痛みとは、一生付き合っていくしかないのでしょうか？
歯科治療におけるマウスピースについて 現在学生の者ですが、歯が痛く、歯科医院で数回治療を受けたところ、寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ているとのことで、就寝時にマウスピースをする事になりました。 しかし、マウスピースをしてからというもの装着時に滑舌が悪くなるのは、しょうがないと思っていますが、外してからの普段でもどんどん滑舌が悪くなり発し辛い言葉が多くなりました。 一時期このせいでマウスピースをつけなくなりましたが、それでも滑舌は治らず、歯の痛みだけ戻ってきたので、またマウスピースをする事となりました。 もう、この滑舌が悪くなっていくことと歯の痛みとは、一生付き合っていくしかないのでしょうか？
以前に奥歯の虫歯の治療をしてもらい、歯の一部を削って詰め物をするという治療をしました。その時は虫歯のような痛みは無くなったので安心していたのですが、その数日後から自宅でアイスなど冷たいものを食べると治療したところからキーンとしたような痛みが生じるようになりました。先日、虫歯の治療をした歯医者さんに行ったのですが、特に問題は無いと言われてしまいました。もう一生このままなのかと思うと怖いです。同じ経験の方はいらっしゃいますか？？
親知らずを抜歯する際の採血の料金って大体、いくらいですか？
歯医者に何ヶ月おきに行っていますか？
歯ぎしりしたら歯が痛いについて質問です 時々歯ぎしりしたら痛くなります 例えば夜歯磨きする前の時とか でも歯磨きした後は結構収まります でも少し痛いですが 毎日ではないです 回答お願いしますm(_ _)m
歯（顎の骨も）を強くする方法を教えてください。
歯になにかしらむずむずしたような感覚を感じます。虫歯の影響でしょうか？先日歯医者に行って、虫歯が発見され、麻酔をうって治療を行ってもらい、後日銀歯をつけてもらうことになってます。
歯並びがちょっと悪い人とガミースマイルってどっちが気になりますか？
右の前歯の神経が死んでいることが判明しました。その歯ではなく、周りの歯（右の犬歯あたり）に激痛がたまに走るのですが歯医者さんには、神経でつながっているから、違う歯に影響が出ているのかもといわれ、まだなんとも言えないので経過観察と言われました。そう言われたからか、ほかの歯も痛くなってきました。 そこで疑問に思ったのですが、1本の歯の神経が死んだら、まわりも連動して死ぬことはありますか？ また神経が死んだ歯は抜け落ちてしまうことってあるのでしょうか？（虫歯などにはなっていないようです） また、このたまに不定期に起こる激痛はどういった理由なのでしょうか？飲み物（冷たい、ぬるい）を飲んだ時、笑った時、あとは何もしていない時に死ぬほど痛くなります。下の親知らずを抜くのに2時間かかり、その時も痛かったですが、それよりも痛いです。 神経が死んだのは、おそらく友人と激しくスポーツでぶつかったのが原因と思われます。
裾ワキガとクリアネオについて。 軽度のワキガの女です。 父が中度のワキガなので、わたしも確実に遺伝しています。 脇の臭いは、いつも制汗スプレーで抑えられる程度なので、間近で直接嗅がれない限り気付かれないと思います。 しかし問題は裾ワキガの方でして、あそこの毛は今は全部ない状態で、よっぽど汗をかかなければ臭いをかがれても気付かれないと思います。 今までお付き合いした方達は、臭いではわからないようでした。 しかし、味が。。 ワキガの味がします。 玉ねぎのような味ではなく、ワキガの味です。 あそこを舐められた後、相手の口の周りはワキガ臭はしませんが、キスをするとわかります。 前置きが長くなりすみません、 そこで、クリアネオを買ってみたのですが、使い続けることで、味まで消すことは出来るのでしょうか？ 試しに、塗って15分後に、自分でアソコを触って舐めてみましたが、味はしませんでした。 ですが、6時間前に塗ってから舐めた時は味がしました。 確かに効果はかんじられているのですが、口コミに、使い続けることでかなり良くなると書いてあったので、それは味もそうなるのかと悩み、質問させていただきました。 本気で悩んでいます‥。 裾ワキガの味などについてのクリアネオの体験談やコツなどありましたら、是非よろしくお願い致します。
歯並びの悪い女見ていただきありがとうございます。ふと疑問に思ったことがありましたので質問させていただきます。カテ違いでしたらすみません。 歯並びの悪い女は印象が良くないと聞きました。私は現在大学生で歯の矯正をしなかったため、極端に歯並びが悪いわけではありませんが決して良い方でもありません。 親には矯正をしたければしても良いと言われていましたので決して親が悪いわけではありませんし、矯正をする余裕がないほどの家庭でもありません。私がかかる期間と費用を見て勝手に渋っていました。それに友達がすごく痛そうにしていたので怖気づいてしまったのもあります。 そこで疑問に思ったのですが…確かに歯並びが良いに越したことはないでしょう、しかし何故ここまでの時間と費用がかかるのに矯正はして当たり前、矯正してない人は育ちが悪いという風潮があるのでしょうか？
当方、虫歯治療中のものです。先日（土曜日）、新しい銀歯を入れてもらいました。そこをデンタルフロスしていたところ、ちょうどあわさっている隣の古い銀歯が抜けてしまい、掛かりつけ医は休みだったので、休日診療で外れた銀歯をセメントで固めてもらいました。 茶色に大きく腐っているように変色していたので、間違いなく虫歯だと思っていましたが医師は銀歯をつける時にかける薬の色が沈着しているので、これは虫歯じゃないとおっしゃいました。 そこで何点か質問をさせていただきます。回答のほどよろしくお願いします。 ・本当に虫歯じゃないのでしょうか。 ・セメントで固めた部分はとれやすいでしょうか。 ・現在、別の歯科医で治療中です。次の診断の際に、今回の一件を伝えたほうがいいでしょうか。
差し歯について質問です。 差し歯の保険診療は前歯のみと言われたのですが、どういう理由で奥歯の保険診療は出来ないのでしょうか？
歯ぐきが、突然、腫れてしまいました。デントヘルスは、効果がありますか。
日立市に住んでます重度の歯槽膿漏です。普通の歯科医に通ってますが、先週から歯槽膿漏の悪化で朝起きたら激痛と右頬にコブみたいのができました。 痛み止めで何とか抑えていますが激痛で夜も眠れなく今日は、熱もあり首・肩・右胸まで痛くて辛い日々です。 できたら専門の病院を教えてください。
ネットでら虫歯がある＝口臭があるって書いてますけど、必ずそうとも言えないですよね？ 虫歯あっても特に匂わない人っていませんか？ 前、無臭の友達がツイッターで虫歯の治療をしたと言ってました。
歯茎麻痺とジルコニアセラミックについて。 金属アレルギーのため 銀歯をすべてはずしジルコニアセラミックにしています。（左側がおわりまだ右側がのこっています） ジリコニアセラミックをいれて二カ月するかしないかで奥から2番目がかけ１０カ月ぐらいでその手前が今日欠けました。 かたいから逆にかけやすいのかもしれませんが そんなに簡単にかけるものでしょうか？ 前回はご飯（白米）、今回はパンをたべたらかけました。 そういうものなのでしょうか？ 金額も金額なので、これから右側をいれるにあたって不安になってきました。 先生にききましたが、絶対われないという保証はないので・・・ということでした。 説明はうけていたので、硬いものなどはさけていたつもりですが ちょっと心配になってきてしまいました。 セラミックをいれるために親知らずもぬいたのですが 歯茎に麻酔がかかったような感覚はなおらず（物を食べた時に奥歯とほっぺたの間に ものがはさまっていてもわかりません。） 唇や舌に麻痺がでていないので１～２年とか時間がたてばなおると言う話でした。 歯をぬいてから2年経過しています。 麻痺はなおるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
歯を神経ギリギリまで削られて、２年経っても噛むたびに響きます。 世田谷デンタルです。 別の歯医者に行ったら、「神経を抜くしかない」といわれましたが、まだ２０代なのでそれは嫌です。死ぬまでこのストレスに耐えなければいけないかと思うとウンザリです。 もし同じ経験のある方や、対処してくれる歯医者（東京）をご存知の方がいましたら、教えて下さい。
好きな子が、すそわきがの味がしたらどう思いますか？ 臭いはしない程で、後味がすそわきがです。 1〜2分で後味は消えます。 指や口周りにわきがの臭いはうつりません。 この状態の、すそわきがの女の子どう思いますか？ よろしくお願い致します。
歯の隙間が気になるのですがダイレクトボンディングは変色がある様なのですが、上からホワイトニングはかけることは出来るのでしょうか？ 費用は安いところだとどのくらいで出来ますか？差支えなければクリニック名も明示頂けると嬉しいです。 虫歯だと保険適用になる様なのですが、しみるといった症状では対象外ですか？
私はアデノイド顔でしょうか？また、アデノイド顔の場合治すことは可能でしょうか？ 現在高校2年生、半年前から歯列矯正と鼻呼吸を始めています。
私は最近矯正はじめたのですが、金属のブラケットをつけているのですがブラケットが繋がっていません。 私のイメージでは、写真みたいに繋がってるイメージだと思ってるのですが私は離れてます。 離れてる理由ってなんですか？ 離れてても治りますか？
月の裏側の明るさ
タニタの口臭チェッカーで焼きそばのUFOを食べたあと測っても1だったので、故障だと思うのですが、治す方法ありますか？使用して4ヶ月くらい経っています。
一生シャワー浴びれないのと一生歯磨けないどっちが嫌ですか？
歯科衛生士を目指し専門学校に通う学生です。明日アルジネート印象材の相互実習があるのですが、不安なのでアドバイスなど頂きたいです。 実は今まで2回相互で採得したのですが、２回とも外した時血が付いていました。 陰形には金具が当たっていた形跡はありません。 補助者が盛り付けている間、エアーをかけて待つのですが、そのときは血に気づきませんでした。 しかし適試のときに怪我をさせてしまった以外考えられませんよね、、 挿入もきちんと学んだ通り、左手で口角を引っ張りトレーで反対の口角を引くように無理のない入れ方をしています。 経験豊富な方、なにかアドバイスなどありましたら教えてください。
大至急。閲覧注意です。画像あり。 口の中のお写真です。 汚くてすみません。 上に黒い点があり、ほくろなのか 何なのかとても心配です。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大学生です 乳歯がなかなか抜けません 最初に乳歯が抜けたのは小学校1年生の時で、前歯が抜けました。 それから小学生の間に合計13本抜けています。 しかしそれから中学、高校と乳歯が抜けることはありませんでした。 抜けた13本というのは上下とも前歯とその周辺で、奥の方の歯はまだ乳歯です。 グラグラもせず、永久歯自体あるのかどうかも不安になってきました。 虫歯は1度もなったことはありません。 小学校5年〜中学1年まで矯正をしていました。 友達にも1本とかではありますが、まだ乳歯が残っている人がいるので、今ではこういったことはよくあることなのでしょうか？ それとも歯医者にいくレベルなのでしょうか？ いままで特に不自由したこともないので何とも思わなかったのですが、友人にまだ乳歯が残ってるのは恥ずかしいぞと言われ、なんとなく不安になりました。 分かりづらい文面で申し訳ないです よろしくお願いします。
こんにちは。私は以前歯の矯正をしていてしゃくれが良くなったのですが、歯は引っ込んだものの、顎がブニブニします。二重顎のところじゃなくて顎のとっぺんです！ブニブニを治す方法があれば教えてください！
親知らずが生えてきたのですがこれは変に生えてきてますか？上の右奥歯です。18男ですが最近生えかけてきて今左の方もあと少しで歯茎を突き破りそうです。
ダイレクトボンディング？(削らないで隙間を埋める)で前歯のすきっ歯を治療しました。治療をした際に｢のいたらまた来てください。でも二回目からは綺麗に出来ないので長持ちさせて下さい｣と言われました。ですがのいてしまいました。もう一回行こうと思うのですが本当に綺麗には出来ないのでしょうか？
歯列矯正の際、受け口の手術と一緒に舌を小さくする手術もしたほうがいいかもしれないと言われました。ですがどうしても舌を切るというのは顎よりも抵抗があり、実は舌の手術のほうが顎よりも簡単なものなんですよと説明はして頂いたんですができれば避けたいなと思っています。 舌痩せというか、舌が小さくなるトレーニングのようなものはあるのでしょうか？ 手術のため、紹介された口腔外科へ行く前に少しでもそういったものがあるのなら試したいので教えて頂きたいです！
歯の治療のことで教えてください。 右上の前から５番目の歯です。 8年前５８歳の時に以前の差し歯の歯茎が化膿きたので、歯医者で新しく差し歯を入れてもらいました。 ３年半後６２歳の時、セラミックの差し歯がグラグラしてきました。その時歯茎は腫れていなかった。そして、現在に至っています。治療してくれた歯医者さんに聞いても言葉を濁すだけで何も詳しいことを言ってくれません。現在は半年ごとに歯石を取り、毎食後、歯磨きを欠かしません。 この歯はもう、元の状態（最初の差し歯の状態）に戻すことは可能はあるか否か教えてください。治療法はあるでしょうか？費用はある程度かかってもかまいません。 もし、原因が推測できるようであれば教えてください。 よろしくお願いします。
芸能人て過蓋咬合気味の人が多いような気がしますがなぜでしょうか。歯列矯正でわざとそうする場合もあるのですか？
歯についての質問です。私は高校生です。私が小学5年生？くらいの時に乳歯が抜けないまま永久歯が生えてきました。そのうち抜けるかなー？と思ってほっておいて今に至ります。今、乳歯がすごいグラグラしてきているので抜こうと頑張っているのですが、歯茎なのか分かりませんが痛くてなかなか抜けません。歯茎が痛いのはなんででしょうか？私的に小さい頃よりも抜けにくく感じるのですが、何か永久歯が生えてきている関係で、引っかかっているのでしょうか？わかる方がいたら教えてください。
歯科矯正中なのですが、これって傾いてますか
１０年前以上に入れた銀歯の部分が痛みはじめました。 現在、別件で歯医者に通っているんですが、歯科医師は気付いていません。銀歯を剥がして見てみないと分からないのでしょうか？
欠けてしまった奥歯について。 上一番奥の歯の4分の1ほどが欠けていることに気づきました。 その部分は少し茶色で、痛みはありません。 3日ほどで歯医者には行く予定なのですが、戻るのかどうか心配で。。。 奥歯が欠けた場合どういった治療がされるのでしょうか。 治療費なども気になります。 もしくは同じような経験をした方はいらっしゃいますか？
歯肉から苦い味がします。以前は甘い感じだったのですが最近はとても苦い味です。 大きなのう胞があって抜歯したところです。 骨が腐っているのではないでしょうか？ 歯医者さんは異常ないと言うのですが。
顎の骨髄炎は、根管治療の失敗→根尖病巣→抜歯からくるものですか？ 細菌のなせる技で、免疫機能が低下し全身の病気に繋がりますか？急性と慢性がありますが、慢性骨髄炎はなかなか発見されず、数年から数十年レベルで病気が悪化しますから、ほぼ全顎の四分の一は感染してしまい、手の施しようもないから多くの医療者は逃げ腰ですか？ いい加減な根管治療は命取りですね。
三才の息子が受け口と診断され、非常にショックです。同じ経験のある方（ご自身でもお子さんでも）、治療なさいましたか？また、いつから始めましたか？ 歯科医の話によると、仮に治療せず大人になってもコレ！と言う大きな障害は報告されておらず、一番には見た目の問題と言われました。 本当にそうなのでしょうか？ 色々、わからないことだらけで心配です。 アドバイスお願いします。
歯医者で、「痛かったら手を挙げて下さいね～。」って言われた事ありませんか？その時に、凄く若くて美人で茶髪で綺麗な細い腕の歯科衛生士さんが、僕の口の中に手を突っ込んで来て、僕が勃起した場合。「我慢して下さいね！」って言われますか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
ホームホワイトニングはどれくらい保つのでしょうか？ 現在、TiONのホームホワイトニングを行って二週間たち、A3.5からA1より少し暗い程度まできました。 http://www.gcdental.co.jp/sys/data/item/1068/ まだ薬剤が残っているので、とりあえずそれを使い切ってから、再び歯科医に行くことになっています。（おそらく二週間後） 個人差はあると思いますが、皆様はホームホワイトニング後、どれくらい白さは保ちますか？ だいたい何ヶ月ごとにどれくらいの期間ホームホワイトニングを行っていますか？
今日 神経治療２回目でした。先週から前歯の左側の歯に違和感があり、数日経つと激痛があり、どうやらそのときに神経が死んでしまったようです。 先生はこのまま放っておいたら歯茎が腫れてしまったはずだから、タイミングがよかったねとおっしゃっていました。 １回目の治療で神経をとり、蓋をしないですかすかにした状態で消毒をいれて、ガスを抜く感じの治療をしました。 そして今回白いもので蓋をして、今までのような感じに戻しました。 前回も今回も、削っている時に部分的に少し痛みがありましたが 何とか耐えました。 今日の治療で母に保険やお金の説明をされて、また来週治療の予約を取ったのですが、今後どのような治療になるのでしょうか。 また、痛みはあるのでしょうか。 経験のある方、ご回答お願いします>_<
ひざ下Ｏ脚と診断されて腓骨もでているし…どうしたら治りますか？専門家の方、教えてください。
親知らず抜いたあとの穴ってどれくらいで埋まりますか？
歯の神経を抜いたら銀歯になるってことですか？
歯並びが急に悪くなりました。すきっ歯です。 昔は歯並びがたいへん良く、小中学生の頃は歯並びが良いという賞を頂いたほど自分で言うのはあれですが、整った歯並びでした。 ですが、現在高３、急にすきっ歯になり軽くコンプレックスです。 歯並びは成長とともにこんなに変わるものなんですか？ 画質悪いですが、上が歯並びの良かった頃、下が現在の歯並びです。
交叉咬合について質問です。私は小さい頃から歯並びが悪く、小学生の時は反対咬合でした。もう矯正して治したのですが、二、三年後（今）前歯の横の歯が少しずれてきて絵の様な感じになってしまっています。 顎も少しずれてきていて、写真でも少し歪んで見えます。それに早めに矯正した方がいいらしいので矯正したいです。でも、前も矯正したのにまただなんて、なんだか申し訳ないです。 私の今の歯並びは、片側性交叉咬合と言うと知りました。この状態は、症状が軽い（？）のでしょうか？重いのでしょうか… 大体でいいのですがこの場合どの位の費用がかかるのでしょうか？ 治した方がいいのでしょうか？ もし、そこまで悪くないのであれば矯正しないでおこうと思います。 もし、将来もっと顎がずれて歪みが酷くなったり歯に悪影響が出てくるなら矯正したいです。
親知らず、皆さん全部抜きましたか？
親知らず、抜くべきですか？
ブレスブロックの効果や口コミを教えてください。
歯の噛み合わせに違和感 首の牽引をしてから歯の噛み合わせに違和感を感じるようになりました。口を大きく開けられない、口を閉じると違和感を感じ、口を開けると楽になるので普段でも口を開けていることが多い。このような感じです。歯医者でレントゲンを撮ってもらいましたが異常はありませんでした。今、メニエル病を患っているのでそのせいでしょうか。家族からは顎関節症ではと言われています。いかがでしょうか。
親知らずを上下計４本抜歯したのですが、下の２本抜いた後の穴に食べかすが詰まって歯磨きしても取れないのですが、歯と歯茎の間に引っかかっているものなので、爪楊枝などでも取れないです。何かいい方法はありますでしょうか？
この程度の歯並びで、矯正するとしたら何ヶ月ぐらいかかりますか？下だけです。
過去に普通のワイヤー矯正をしていたのですが諸事情により5年ほど治療を中断していました （お金はすでに払ってあります) そこでもし再開するとなったときに インビザライン？いわゆる見えない矯正に変更することは可能なのでしょうか？ またその際は金額も変わってくるのでしょうか？
歯ﾌﾞﾗｼで､ﾌﾞﾗｼがかなり硬いﾀｲﾌﾟは柔らかいﾀｲﾌﾟに比べたら､歯茎を痛めてしまいやすくなるものなんでしょうか?
歯医者の治療期間について質問です。 身内が一年以上歯医者に通っています。奥歯の虫歯の治療なのですが，治療を重ねても痛みや違和感がとれないので，徐々に歯を削っていき，今では切株のように根本部分がかろうじて残っているような感じです。 治療をしている本人は丁寧に時間をかけて処置してくれるし，お金もそれほどかかっていないし，すぐに歯を抜こうとするよりはできるだけ歯を残そうとしてくれてるのだから悪い医者ではないはずだと言っていますが，一か所の治療に１年以上もかかることはあり得ますか？（もちろんその間に他の歯の治療もしていますがそれはついでという感じみたいです。） 大体週に１回程度通っていますのでもう何十回も一か所の治療で通院していることになります。 同じような体験をした方か，歯科関係者の方にこのような治療期間が適切なのかどうかと，おかしいのであればどう対処するのが一番いいのか教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
【抜歯後の歯肉沈没？について】 閲覧ありがとうございます。長くなりますが、親知らず抜歯後について質問させて頂きます。 8月2日に下顎左側の親知らずを抜きました。歯肉の中に埋まっており、歯医者曰く『骨の中にも埋まっていて、かなり開いたので完治には時間が掛かります』でした。 9日に消毒、一部糸を抜いてもらい、10日辺りに抜いた所に食べかすが沢山あったので、綿棒で取りました。 そして、12日に残っていた糸が抜けてしまいました。 その時に判ったのですが、抜歯をした頬側の歯肉のみが急に陥没しており、口角を上げると痛く笑えません。口角を上げずとも痛いです。陥没部分は、食べかすのような物と糸が見えます。ちなみに、臭みは感じません。 19日に残りの抜歯を行いますが早めに歯医者に行った方が良いのでしょうか？ それとも、親知らず抜歯後の抜歯した部分のみの急な歯肉の陥没は良くあることで、放置しても大丈夫なのでしょうか？ 長くなりましたが、宜しくお願いします。【抜歯後の歯肉沈没？について】 閲覧ありがとうございます。長くなりますが、親知らず抜歯後について質問させて頂きます。 8月2日に下顎左側の親知らずを抜きました。歯肉の中に埋まっており、歯医者曰く『骨の中にも埋まっていて、かなり開いたので完治には時間が掛かります』でした。 9日に消毒、一部糸を抜いてもらい、10日辺りに抜いた所に食べかすが沢山あったので、綿棒で取りました。 そして、12日に残っていた糸が抜けてしまいました。 その時に判ったのですが、抜歯をした頬側の歯肉のみが急に陥没しており、口角を上げると痛く笑えません。口角を上げずとも痛いです。陥没部分は、食べかすのような物と糸が見えます。ちなみに、臭みは感じません。 19日に残りの抜歯を行いますが早めに歯医者に行った方が良いのでしょうか？ それとも、親知らず抜歯後の抜歯した部分のみの急な歯肉の陥没は良くあることで、放置しても大丈夫なのでしょうか？ 長くなりましたが、宜しくお願いします。
虫歯になってから歯磨きなどをしても意味がありませんか？
人間の成長プログラムを改造して、 例えば歯を何回も生え替わらせる事は、 可能なのでしょうか？
歯の矯正って、どれくらいの時間がかかるのでしょうか？(親知らずで押し上げられた奥歯)私は二年ほど前に私から見て右上の奥歯のほうに発生した親知らずを抜きました。 これがまた厄介で、右上の奥歯の手前(舌側)に親知らずが発生して少しずつ大きくなり、やがてその親知らずが大きくなりすぎて奥歯が唇側に押し出されてしまいました。 左上の奥歯のほうを舌で触ると当然、奥歯に当たるのですが、右上の奥歯のほうを触ると完全に歯茎で、少し唇側を触ると奥歯が生えている感じです。 歯医者さんと相談して歯の矯正をすすめられたのですが、その歯医者さんでは矯正ができないということで別の歯医者さんをすすめられました。 しかし、他の症状で病院に行ったり、仕事関係で忙しかったりで行く暇が無かったので、どこの病院をすすめられたかも忘れてしまいました。 まぁ、それはまたその歯医者さんに聞くとして、問題は矯正にかかる時間です。 よく見る歯の矯正って、銀でできた拘束具のようなものを装着しますよね？ あれをすると見映えが悪くなるので、避けていました。 いまの歯の矯正もそんな感じなのでしょうか？ 基本的に歯並びは悪くないので、右上の奥歯の部分だけ矯正したいのですが、部分的にそういう拘束具を装着するとか、矯正するとかはできるのでしょうか？ その場合どれくらいの間、拘束具を装着していなければならないのでしょうか？ また、拘束具をする以外に治療法があるのでしたら教えてください。 歯の矯正をしたことがないもので、わからないことだらけで困っています。 基本的なことでもいいので、教えてください。
20代前半で、銀歯二個は多いですか？
出っ歯なので顎なしなんですが、顎なしを治すトレーニング？みたいなのってなにかないですか？
歯医者はどのくらいの頻度で行かないと行けないですか？2014年に4年ぶりに行き虫歯はなく、毎月歯の掃除のみしに行っていましたが、去年の11月以降行っていません。 そろそろ行かないと行けないですか？
千葉県千葉市緑区おゆみ野にある【吉本矯正歯科医院】で矯正治療を受けている者です。 そこで最近リングを歯に装着し、ワイヤーを上と下の内側に入れました。 その医院のHPを見ると矯正歯科で定番のメタルブラケットというやつとクリアアライナーというマウスピース矯正をやっているみたいです。 本当はクリアアライナーが良かったのですが、自分の歯の状態では装着しても意味が無いということで、定番のメタルブラケットを装着することになりました。 今はまだ内側にワイヤーを入れるだけですが、後々に外側にもワイヤーを通します。 今の時点で物凄く口の中が痛いのです。 喋る時や食べる時はすんごい痛いんです。 これは矯正治療をしてる人にしかわからないと思います。 その痛いのが、リングにあるワイヤーを通すための突起です。 それが、ほっぺたに当たってすごく痛いです。 この痛い件で次の予約の日までに3回も来院しました。 担当してくれる若い歯科医師さんと院長に伝えると、院長がリングの突起に青ゴムを巻いてくれたのですが、痛みが治まりません。 痛いのは外側です。 次の予約は9月3日15:00です。元は8月4日16:00に予約を入れていましたが、昨日装置が当たって痛い件で下の歯にワイヤーを通したので、9月3日になりました。 今も処置はしてくれたものの、痛いので、また歯科医院に電話をして、歯科医院に行きたいと思いますが、どうしたら良いでしょうか？ ちなみにその歯科医院長は日本成人矯正歯科学会に所属してる矯正専門医です。 日本でも吉本歯科は有名らしいです。
歯周病の治療について20代にして中度の歯周病と診断されすごくショックを受けました。治療をしたあとは歯と歯の間の歯茎から血が出ていて、次の日も歯茎がうずうずとします。 治療して歯茎から血が出て歯茎がうずうずするような流れは歯周病の治療する方みなさんなるのでしょうか？ また歯周病になった方で治療後のケアなどアドバイスあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
日本人ってほとんどの人は1度は虫歯を経験したことがあるのですか？私は21歳で生まれてから1度も虫歯が出来たことありません。普通の人以上に唾液の量が多いからだと思います。家族の中でも私だけが虫歯が出来たことありません。
41才、重度歯周病です(T^T)右上奥歯2本を抜いてインプラントにするか、部分入れ歯にするかで悩んでいます。インプラントだと私の場合、総額100万円位で8カ月位かかるとの事。入れ歯だと5000円位らしいのです。。 金額が違い過ぎて、びっくりしています。 どうしたらいいのかわかりません。 まず、入れ歯にしないといけないような状況にガッカリ。インプラントしかない！と思いましたが、少し時間がたってくると部分入れ歯も考えてみようかな、、と思い始めました。 実際に部分入れ歯されている方、どのような使用感か実際のところどうなのか、教えていただけませんか？
歯周病の治療について20代にして中度の歯周病と診断されすごくショックを受けました。 治療をしたあとは歯と歯の間の歯茎から血が出ていて、次の日も歯茎がうずうずとします。 治療して歯茎から血が出て歯茎がうずうずするような流れは歯周病の治療する方みなさんなるのでしょうか？ また歯周病になった方で治療後のケアなどアドバイスあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
至急お願いします 最近左の上の歯の一部が 冷たいものを飲んだときにキーンとしたり 染みるなぁと思っていて よくよく見たら少し黒くなっていました 知覚過敏かと思ったけど たぶん虫歯だと思います 昨日あたりから 何となく1日中ずっと痛いです 週明けに歯医者に行くつもりですが たった2日ほどですが 痛みをほっておいても大丈夫ですか？ 我慢出来る痛みなのですが 不安です もし万一痛みがひどくなった場合 どうすれば良いですか？ お願いします
親知らず抜歯後についてです 28日の午後、親知らずを４本まとめて抜歯しました。 ほぼすべての歯が沈没しており歯茎を切る、骨を砕く(？)等の手術でした。 28日は顔が丸くなったなぐらいの腫れで、29日には右側がさらに膨れてる状態でした。30日の朝(現在)はそれよりさらにちょっと大きいかな？程度です。 お医者さんには血は次第に止まっていくと言われましたが30日の朝現在(3日目)で口がまだ開けないので歯磨き代わりに口をすすぐとき血が混じります。 １日目、2日目の出血に対しては少しは減っているのですが3日目でも出血するものなのでしょうか？ 食べ物はゼリー、アイス、素麺、雑炊、水、プリンしか食べていません。 唇の右端の内側(上唇をひっくり返した所)に触ったらとれるような白いプツプツがあるのも気になります。 傷口を舌でいじる等腫れがひどいのでできません。 血が止まらなくても3日目ならまだ平気なのでしょかということと白いプツプツの正体を教えていただきたいですm(_ _)m
[写真添付]歯の矯正について。 自分は「すきっ歯」で、おそらく奥歯には異常はなく噛み合わせにも異常はないのですが、前歯に間隔があって見た目が良くないので悩んでいます。前歯だけの範囲の小さい矯正でも値段や治るまでの期間などは変わらないのでしょうか？ 確実に治したいので費用にあまりこだわりたくはないのですが、効率の良い方法はありますか？
口元が出ているのを直したいのですが、前歯だけを直すのではダメなのでしょうか？やっぱりワイヤーをつけて全体的に直さなくては口元が出ているのを直せないのでしょうか？
ディープキスや回し飲みでかならず歯周病はうつるのですか？ 確率的にはどれくらいなんでしょうか
口が開きにくいです。1ヶ月くらい前から歯茎にできものができて根尖病巣かもしれないのですが、口が開きにくくなりますか？
運動してから 食事するのと 食事してから運動するのは どちらが痩せるのに効果がありますか？
歯の噛み合わせを保険で治療できないのはどうしてですか？ 私は今、うつ病なので働いていません。私の場合、生まれた時は噛み合わせは普通でしたが、 歯の治療を繰り返しているうちに下アゴが左にずれてしまったのです。 うつ病が治らないのは噛み合わせが悪いのも原因のひとつであると思っています。 歯の噛み合わせとうつ病が関係していることは、歯医者さんも認めているし、ネットにも書いてあります。 下アゴのずれを治そうと思って歯医者さんに行ったら、保険でできないので105万円かかると言われました。 噛み合わせが悪いとうつ病以外にも頭痛、腰痛、肩こり、記憶力低下などの原因にもなると、ネットにも書いてありますし、テレビでも言ってました。 美容整形と違って必要最低限の治療なのに、いろんな体調不良の原因になっているのに、保険で治療できないのはどうしてですか？歯の噛み合わせを保険で治療できないのはどうしてですか？ 私は今、うつ病なので働いていません。私の場合、生まれた時は噛み合わせは普通でしたが、 歯の治療を繰り返しているうちに下アゴが左にずれてしまったのです。 うつ病が治らないのは噛み合わせが悪いのも原因のひとつであると思っています。 歯の噛み合わせとうつ病が関係していることは、歯医者さんも認めているし、ネットにも書いてあります。 下アゴのずれを治そうと思って歯医者さんに行ったら、保険でできないので105万円かかると言われました。 噛み合わせが悪いとうつ病以外にも頭痛、腰痛、肩こり、記憶力低下などの原因にもなると、ネットにも書いてありますし、テレビでも言ってました。 美容整形と違って必要最低限の治療なのに、いろんな体調不良の原因になっているのに、保険で治療できないのはどうしてですか？
歯医者は通常、一回の治療で二本の治療をやるときはないのですか？一本は銀のブリッジが折れてしまい、前歯のかけている所はすぐにかけてしまいいつも一ヶ月に一回通っていました。前歯はいつもどやってくれるかと思ったのですが順番にやっていきます。と言ってブリッジがかけた所しかやってくれませんでした。前歯はみっともないのでやって欲しかったのですが、二ヶ所は何かの規則でやってくれないのですか？
虫歯の治療について教えて下さい 今虫歯かもしれないのですが 前にも歯医者でC0レベルの初期の虫歯があると言われたのですが 削らなくても歯磨き粉で直るレベルだと言われました (歯磨き粉でちゃんと念入りに磨いて行けば直るレベル、治療は必要ない) 自分自身も全く気付きませんでした、 痛みも何もなかったので 今、冷たいものでキーンとなったり 染みたりします 何となくずっと痛いです このレベルだと治療はどうなりますか？ よろしくお願いします
運動してから 食事するのと 食事してから運動するのは どちらが痩せるのに効果がありますか？
親知らずの抜歯1週間後ぐらいに飛行機に乗るとやっぱり痛みますか？ できれば経験者の方お願いします… 国内線ぐらいなら短時間だし我慢できそうですが、10時間ぐらい乗っておかなければいけないので痛いなら抜歯はまた次にしようと思っています。
【至急おねがいします】歯列矯正を始めた大学生です。 只今、クワドヘリックスという歯列弓？を広げる装置をつけている段階なんですが、 昨日二回目の調整をしに行ったとき、外した後に針金が折れて破損してしまったようです。 新しく装置を作るために型取りをして、青ゴムをはめて、一ヶ月後にまた装置をつける予定です。 そこで、不安な点が3点あります。 一つ目は、一ヶ月も経つと後戻りしないのか？元通りになってしまわないのか？ 二つ目は、そんな簡単に壊れてしまうのでしょうか？ 三つ目は、今日型取りしてそれに合わせて作った装置は、後戻りしてる一ヶ月後にあうのか？ ってことです。 この一ヶ月間痛みに耐えてきたのにすぐ後戻りしてしまうのが怖いです。 装置の破損はあっていいものなんでしょうか？一ヶ月間無駄だったと感じてしまいます。 不安と期間が余計に長いびいてしまって泣きそうです。
歯というか歯根を支えている骨が折れてしまいました。同じことになったことある人いますか？完治しましたか？
歯磨きは朝と夜に3分ずつなんですが、やっぱり短いですかね。笑
歯医者で歯石をとってもらいたいです。毎日歯磨きはしてるのですが、何分くらいすれば歯石がたまらなくなりますか？
歯石はどの辺に溜まりますか？自分で取ろうと思います
歯茎の痛み 前歯の上の歯から１センチくらい上の歯茎を爪を立てて刺すととっても痛いです。 これは正常なのか何か歯茎が病気なのか知りたいです。 どなたか分かりますか？
ある1本の歯が虫歯で半分くらいかけているのですがこの場合は歯をぬくことになってしまうのでしょうか？
歯医者さんに質問です。 現在、前歯の治療をしております。 虫歯で半分ぐらい欠けてしまったので差し歯にすることになり、根元まで削りました。 差し歯にするために根元は残っています。仮の詰め物をしていたのですが、食事中に取れてしまいました。 すると、仮の詰め物に血がついてるように見えます。 舌で歯茎や歯に触れると痛みがあります。 そして仕事などで歯がないのが恥ずかしいので、また仮の詰め物を戻そうとすると、付けるときに激痛が走りました。 付けてから暫くすると、痛みは落ち着きます。 しかし、相変わらず食事中に歯に触れると痛みがあります。 因みにですが、神経は削っていません。 次の治療で削ったところに、差し歯の土台になるものを作るそうなのですが、このまま痛みがある状態で埋めてしまって大丈夫なのでしょうか？！ 以前もそんなことがあったのですが その時もそのまま血がついている状態にもかかわらず、治療をされ 半年後ぐらいに歯茎が腫れて、あまりの痛みで差し歯を自力で抜いたことがありました。 その後、歯医者にいったのですが、根元の残っていた歯も抜かれ、結局ブリッジになってしまいました。 またこの様な経験をしたくないので 今度はちゃんと治療をしたいと思っております。 質問の内容をまとめると ・削ったところに痛みがあり、中から血が出ているのに、ここを埋めてしまって大丈夫なのでしょうか？ という内容です。 ご回答宜しくお願い致します。
本日歯医者の検診に行ったら下の前歯の歯茎と歯の境目(歯頸部)に 虫歯が見つかりました。 削ってもらったのですが、そのときに歯医者さんに 「歯茎の境目に虫歯あるけど、気にならないようならこのままでいいから」 と言われました。 そのとき私は削ったのが気にならなければそれでいいよということだと思ったのですが、 家に帰ってその部分を見てみると、 治療した部分の下(歯茎で隠れているところ)が 歯茎に沿って茶褐色のようになっていました。 若干くぼみもあります。 歯医者さんはこれをそのままにしても良いと言いましたが、 本当に放っておいて大丈夫なのでしょうか？ 自分には治療できないから放り出されてしまったのでしょうか……
歯周ポケットは、３０歳を過ぎたら平均の深さはどの程度でしょうか？６ミリ以上の人も結構いるものでしょうか？
上顎拡大装置についてこの間、クワッドヘリックスを装着して２回目の調整をしました。 一番最初はきちんと広がる感覚がありましたが、何日かするとてっぺんの上顎の部分に装置が食い込んでとても痛かったので電話をして調整していただきました。 しかし痛みはなくなったもののその時きっと緩く？したのか、装置によって広がっていたのが一気に戻ってしまいました。 モヤモヤしながらやっと予約日を迎えその事を伝えましたが、今回も調整していただいて数日経っても広がる感覚や歯の痛みは皆無で全く変わりません。 下の歯ともガッチリ噛み合ってしまっているし、これからまたこんなんで１ヶ月過ごすのかと思うと憂鬱で仕方ありません。 まだ２回目だとこんなものでしょうか？
歯医者さんにとって 患者さんで、文句は言わないけど 治療のしにくい患者さんというのは どういう人なのですか？
入れ歯って落とすことがあるのですか？親戚のおじさんが酔っぱらって三回か四回くらい海だか川だか湖だかに落としているらしいです。網で救おうとしたら無理で、おばさんにめちゃくちゃ怒られたらしいのです。
ワイヤーって水に弱いですか？
治療して被せてもらった歯が即日取れてしまいました。 昨日六時頃治療を受け土台に被せものをしてもらったのですが、八時頃夕食を食べているときに取れてしまいました。 前回治療したときもこれは仮歯でしたがそのひのうちに取れてしまいました。 これは、何か私に問題があるのでしょうか？それとも歯医者に問題があるのでしょうか？ 周りからはかえたほうがいいといわれますが、一番家から近いところにあり便利なのでどうしようか迷っています。
歯科矯正業界に興味がある者です。 信頼できる矯正医の見分け方を教えて下さい。eurjoidrf先生の回答の一部抜粋↓ ＞矯正医を見分けるコツは経験年数と症例数、何を得意としているかです 【質問】 どのくらいの経験年数と症例数があれば信頼できる矯正医と判断することができますか？具体的な数字でお答えいただけますか？ もう一つ。 eurjoidrf先生の回答の一部抜粋↓ ＞全てとは言いませんが、多くの認定医はお金で買えちゃいます。 【質問】 どの学会の矯正認定医の資格が、いくらで購入できるのですか？ ご教示の程よろしくお願い致します。
なぜ、医師ではなく、歯科医になったのですか？
頬が腫れています。一昨日の夜から右の歯茎に違和感があり、 昨日の夕方頃から腫れ始めました。 放っておけば痛みはあまりありませんが、 触ると痛く、硬い感じで、熱を持っています。 常にじんじんとむず痒さがあります。 腫れている歯茎の上には、何度か治療をし、その後放置してしまった虫歯があります。 舌で押すと歯がグラグラしています。 普通なら歯医者に行かなければいけないのですが、事情により、歯医者に19日まで行けません。 とにかく腫れをひかせたいです。 何か策はありせんか？
先程、せんべいを食べたら、その後、左の歯茎(骨?)が急に痛くなりました。ロキソニン飲んで、様子見ですが、何故こんな事になったのでしょうか？
親知らずを抜くと言われていて、別の場所の治療を先にしてくれる？歯科に通院中で、都合が良い時に親知らずを抜きます。と言われていますが、なかなかまとまった休みが取れないので何ヶ月も先延ばしにしております…。 ずっと歯の隙間がコンプレックスで、 正直、親知らずは痛みもないので、すきっ歯を先に治したいです。しかし、それを伝えて良いか解らず、ずっと悩んでいます…。 質問ですが、親知らずの治療を先延ばして、すきっ歯を先に治したいというのは、かなり失礼でしょうか？ （すきっ歯を治したいとお伝えした事はありません） よろしくお願いします。
不潔な父について私の父は歯磨きをしないでさらにお風呂にも入りません。 歯磨きをしているところを見たことがありません。 50歳なのに前歯は1本しか残っていません。 口がとても臭いです。 話しただけで異臭が漂います。 そしてお風呂にも入りません。 父は職業柄ホコリが沢山ついてしまうようですが帰ってきても風呂に入らないでソファで寝ます。 最近はソファが臭すぎて座りたくもありません。 本当に臭いです。 帰ってきた瞬間部屋は一瞬で臭くなります。 ストレートに臭いからお風呂入ってと言っても怒って聞く耳を持ちません。 だから優しく言おうと思って、お風呂入らないの？などと言っても入ってくれません。 むしろ逆ギレされてしまう始末です。 父が入ったあとのトイレは本当にヒドいものです。 異常なまでの臭さは当然の事ながら、便器に砂？というか砂状の汚れが付着しています。 私達残りの家族は父に気づいてもらえるくらいには臭いとかリセ○シュとか連呼しているつもりなのですが当の本人は自分の臭さには気付いていないようです。 こんな父恥ずかしいです。 歯はなくて外出時は夏でもマスクをしています。 話すと臭いし歩いているだけでも臭いし…。 父が動くだけで臭いです。 どうしたらこのような人に清潔の意識を持たせることができるでしょうか？
虫歯治療について 虫歯治療について質問です。先日虫歯の治療として上奥歯の一部を削りました。かぶせが必要とのことでしたが、保険適応できるのは銀の被せだけだと言われました。セラミックでしたいと言うと実費とのことでとても高かったです(>_<) どこの歯科医院でも保険適応は銀だけなのでしょうか？(>_<)
18歳 男です歯の神経の痛みについてです 神経だと思うのですが、すごく痛く。 耳の中まで痛いです。 今は痛みが出ればロキソニンを飲んで我慢しています。 歯医者には３回いって２回は詰め物？のみで、３回目は神経の回復の可能性があるから残していると言われました。 こんなに痛いのに我慢して回復を待てばいいんですか？ 歯医者が言うには18歳という若さを考慮してだそうですが…… 抜いたほうがいいのか、それともこの痛みを我慢するべきなのか…… 痛みはモノを食べた時や振動なので痛いです。 あと寝れない時があります。
ナイトガードを漂白したいのですが、ハイターを使用しても大丈夫でしょうか？
中２女子です 今奥歯が虫歯になっています 去年学校の歯科検診で虫歯になりかけてる歯があると言われて放置していました今年の歯科検診でついに虫歯があると言われ夏休み中には医者に行こうと思っているのですが １週間くらい前から冷たい物を食べたり飲んだりするとしみるようになりました 熱い物も少ししみます 虫歯はかなり進行しているのでしょうか 歯医者に行くのが怖いです（T-T) この虫歯の治療は痛いでしょうか 解答お願いします
私は今まで歯医者に行ったことがありません。 それを友達は病気呼ばわりしてきます。 歯医者に行ったことがないのっていいことですよね？虫歯になったことがないのっていいことだと思うんですけど、 周りの友達は皆歯医者に行ったことがあるらしくてだんだん不安になってきました。 歯医者に行ったことがないって正しいことですよね？
下の歯の詰め物が外れてしまい放置していたら痛くなったので歯科にいってきました。 虫歯の炎症で神経が刺激されているとのことで、麻酔をして歯を削り神経を取って、仮の詰め物をしてきました。 普通ならあと何回ぐらい通えば治るでしょうか？ 金属の型をとってはめるだけかと思ったのですが、「しばらく薬をぬっていきましょうね しばらく通ってください しばらく通ってください」と仏のような囁きで少しあやしい感じがしたので質問してみました。下の歯の詰め物が外れてしまい放置していたら痛くなったので歯科にいってきました。 虫歯の炎症で神経が刺激されているとのことで、麻酔をして歯を削り神経を取って、仮の詰め物をしてきました。 普通ならあと何回ぐらい通えば治るでしょうか？ 金属の型をとってはめるだけかと思ったのですが、「しばらく薬をぬっていきましょうね しばらく通ってください しばらく通ってください」と仏のような囁きで少しあやしい感じがしたので質問してみました。
仮の詰め物、治療について 詳しい方お願いします 7月に神経を抜いたとこの腫れで 再度治療してもらってました。 一回目、レントゲンをとり古い薬をとり おわりました。 ２回目、中を綺麗にし器具をつけたまま レントゲンを撮り終わりました。 その時は痛み止、抗生物質を もらいました。 ３回目、中の様子を見て少し掃除をし 腫れが潰れそうとのことで 麻酔して潰してもらいました。 その後１ヶ月様子を見ることに なりました。 そして現在仮の詰め物が少し 減っています。 一応塞がってはいるけど数ミリ 無くなっていて鏡で見ても 何となくわかります。 これは塞がってはいるので このままでも大丈夫でしょうか？ あと潰してもらったのですが １週間くらいしてから また腫れだしました。 ただ痛みもないので連絡してません。 ちなみにそこの上の方を押すと 骨のような固い腫れがあり 押すと激痛に襲われます。 この固いものはなんでしょうか？ 次の診察はお盆明けの20日に なっています。
お盆休みですが 千葉市、市原、特に緑区やちはら台あたりで歯の治療ができるところを探しています HPがある歯医者では調べてもお盆は休みばかり かかりつけも休み だんだん痛みが激しいのではやくみてもらわないと 寝れずつらいです 痛み止めや冷却はもちろん効果なし また朝可能性ありそうな所は電話してみますが 何かしら開いてる歯医者知ってる方がいれば ありがたいです
昨日初めて歯の神経を抜きました。 なんとなく歯に痛みを感じて数年ぶりに歯医者へ。 大きい虫歯なので神経を抜いた方が良いということで、 仕方なしに抜いて貰いました。ちなみに右上奥から3番目の歯です(親知らずないので含まず)。 人によっては治療後かなり痛むという事でビビッてましたが、 思ったほどでなく、物を噛んだりとかは出来ないですが、 噛まなければ痛む事もほとんどなく、こちらは大丈夫な感じです。 が、なぜか全然関係のない歯が痛みます(;_;) 何もしてなければ痛くないですが、 口をすぼめたり(うがいをするなど)、あと舌で押してみるとすごく痛いです。 ちなみに右下の銀歯で、昨日神経を抜いたほぼ真下にある歯です。 （右下は親知らずあるため、親知らず含めて奥から3番目。） なぜ神経抜いた歯じゃなくて、全然関係のない歯が痛むのでしょうか。 連動して痛むなど、こういうことってあるのでしょうか？ 昨日までは痛くなかったのに、 むしろ神経抜いた歯より、全然痛いです。 詳しい方いたら教えていただきたいですm(_ _)m
子供６歳。 虫歯が一本できてしまいました。 ショックです。。。。 乳歯ですが。虫歯菌の数(虫歯になりやすさ)って、脂肪細胞よろしく ３歳くらいまでに決まるって話がありますが 子供はもう６歳半 ；＿；) これからできる 効果的な虫歯予防って 寝る前のフロスとフッ素歯磨き以外に 何かオススメはありますでしょうか。 私虫歯ゼロよー という 大人の方からもご意見いただきたいです。 (知り合いのおじいちゃんにゼロの方がいますが、聞くと｢わからないけどナゼか出来にくいんだよなー｣って言ってました) ぜひ、よろしくお願い致します。。。。。。
パーカー着て歯医者行ったら歯医者は嫌いますか？パーカー着て歯医者行ったら歯医者は嫌いますか？
当初は、100点満点は無理でも、8割か9割かの点数には持って行きたい、という矯正歯科医の説明でした。 しかし、私も、こんなに隙間が残るとは想定しておらず、少しショックを受けてます。先生に一度診て頂く事はお願い出来ませんか?当初は、100点満点は無理でも、8割か9割かの点数には持って行きたい、という矯正歯科医の説明でした。 しかし、私も、こんなに隙間が残るとは想定しておらず、少しショックを受けてます。先生に一度診て頂く事はお願い出来ませんか?
果物100％ジュースや野菜ジュースと、さつまいもやバナナどちらが虫歯になりやすいと思いますか？ 私はジュースはその後水飲んだり唾液の自浄作用で流れるので さつまいもやバナナの方が食べカスが歯の間や奥歯の溝に残って虫歯になりやすいかなと思うのですが… 子供の虫歯予防のためにジュースはダメ！と言いながらサツマイモやバナナをおやつに食べさせているお母さんを見て疑問に思ったので…
差し歯が壊れてしまいました。 こんにちわ。 ただいまアメリカに滞在中ですが、この前事故で頭をぶつけ、頭は無事だったのですが反動で上の前歯の差し歯が壊れてしまいました。 あと二ヶ月は滞在する予定のため、困っています。 そこで質問なのですが、差し歯が取れるということはあり得るのでしょうか。 今の状況は取れているわけではなく、ブラブラしてる状態で、舌で触ると前へ動きます。 動かさない限りは特に痛みはありません。 差し歯の種類などは基本的にわかりませんが、裏は金属で、歯の上側は青くなってきています。(どこかのサイトで保険の方は青くなると書いてあったので。) 取れて仕舞えば痛くはないと思うのですが、今は前歯を使うと歯茎のあたりに痛みが走り、うまくゴハンを食べられません。 メキシコが近いので、そこの歯医者に行こうとは思っておりますが、まだ予定を立てておりませんので、いつになるかわからない状況です。 差し歯をとる方法または応急処置の方法をご存知でしたら、教えてください。
歯医者で、神経まで届いていない軽い虫歯を治療しても、また数年くらいして悪化して神経取るのって普通ですか？黒い所を取ったらよほど他から虫歯にならない限り大丈夫だと思っていたんですが、違うのでしょうか。 治療した一年後にすぐ再治療して神経を取ったので、ならば最初から神経取って欲しかったような気がします。 先生には先生なりのお考えが有ったんでしょうか？
自分は高校生なのですが、歯茎下がりがとても心配です。 歯周病は今の所大丈夫で(歯医者さんに検診してもらったので)、 歯肉の色も赤く腫れているわけでもなく、ピンク色なのですが、 とても下がっているので、いつか抜けてしまうのではと、とても不安です。 まだグラグラはしていないのですが、 下がった歯茎は戻るのでしょうか？ もし、戻せるならどういうことをすればいいのでしょうか？ 教えてください＿|￣|○
歯科レセコンでRCT根管数算定についての質問です。単根管で何度か算定していて後にもう一根、根管が見つかり、二根管になった場合 以前算定していた物は単根管から2根管に算定しなおすのでしょうか。 それとも以前算定していた物はそのままで根管が新たに見つかった日からの算定は数を増やしての算定でいいのでしょうか？ その場合は摘要欄にその旨の記載も必要ですか？
歯のことを教えてください。今24歳なんですが 昔、奥歯をフッ素で予防？しました。 そこの埋めた周りが少し虫歯に なっているようなんです。 フッ素してる歯ほとんどです。５本程。 そこを治療するには 銀の詰め物をするか1本3万のセラミック？を しないといけないそうなんですが、 それ以外に方法はないんでしょうか。 引っ越してきて 親知らず抜くために行った歯医者で こう言われました。 地元では言われたことなかったんですが。 その歯医者は 詰めるだけのものが銀のものしかないと 言われました。 目立つので出来れば銀は避けたいです。 3万のセラミックも高いなと思います。 昔埋めたのを削ってとって 新しいもので埋めるとかは無理なのでしょうか？ 歯のことはよくわからず すみませんが、わかる方ご回答よろしくお願いします。
輪郭、骨 自分は笑ったときにしゃくれてるというのか顎がでる感じがします。 でも笑ったときに前の歯というより、上の歯から全体の骨が前に出てる人がすごくうらやましいんですけど整形以外でこうなれますか？？伝わりづらくすいません。
すきっぱについて悩んでいます中2から中3の終わりまでワイアーで矯正をして1度はくっ付いたのですが、大きめのマウスピースを学校につけていくのは恥ずかしいと言ったら寝る時だけ付けなさいと言われ高校に入っても毎日寝るときはつけていました。 しかし私の管理が悪くマウスピースが無くなったりして再度作ってもらうとき少し空いた状態だったので、マウスピースを外して学校から帰るとかなり開いています。 そして医師の先生からは矯正しても元に戻るタイプの人(少数派？)らしいです。 多少は我慢できるのですが、これ以上は辛いです。 自分のせいでもあるのですが、マウスピースは毎日学校付けていった方がいいですか？ 歯のこと考えてしまって自分の手で歯を縮めようとする癖が付いてしまってます。 どうしたらいいでしょうか？
瀬戸内市の歯医者で矯正が安いところを教えてください。ちなみに受け口の矯正です。受け口の矯正の場合下の歯のみの矯正ですみますか？
歯を自力で白にしたいのですが方法ありませんか
治療なしの歯医者治療費について 奥歯が冷たいものに染みて一か月半前に詰め物をしました。 「あとは様子をみて一か月くらい先にまた来てください。」 と言われて本日行ったのですが、歯を叩いて響くか確認しただけで。特に変化は無いのでまた様子を見るということで、何も手術はしないで終わりました。 しかし会計時に約700円程請求され(汗) なんだか納得いかなかったので 院長先生に「何もしてないのにお金かかるんですね。」と冗談交じりに聞いてみたら 「すいません」としか答えなかったのでこれ以上は聞けませんでした。 他の歯医者さんでもこれは普通なんですかね？ (ちなみに明細書には医学管理費、最診費とありました。) わかる方ご回答よろしくお願いいたします。
噛み合わせの治療費 2年ほど前、地元の歯科で9本ほどの虫歯を一度に治療しました。ほとんどが軽度で、一本だけ小さい銀歯を入れたくらいでした。 しかし、それから一気に頬がこけてエラが張ってきて、今では久々に会った友人に顔変わりすぎて誰かわからなかったと言われるほどです。 自分で歯をこすり合わせてみても、歯が噛みあってないのが分かるほどで、顔を触ると頬のふくらみがなく骨やエラがが張ってデコボコしているのが分かります（頬の肉がなくなり、咬筋も出っ張ってきたため。）。 そこで新しい歯科で治療を始めるのですが、その治療費は前の歯科に請求することはできるのでしょうか？やはり因果関係を証明するのは不可能でしょうか？ また、矯正で治すようなのですが、歯の高さが合ってないなら並びを良くしたところで噛み合わせは良くならないのではないでしょうか？ 素人考えですので支離滅裂なことを言っているかもしれませんが、ご回答をお願いします。
歯医者で、歯を治療した時に、 どうやら悪くない隣の歯の側面の少しの部分を誤って削られたみたいで、歯ブラシや空気や冷たい飲み物等しみます。 このままにしても、いいのでしょうか？ また、処置する場合は何か塗ったりしてもらうのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
前歯の部分矯正を考えています。 私は6番の歯が銀歯なのですが、いずれセラミックに変えようとも思っています。部分矯正の場合歯を削ったり、抜歯すると思うのですが、 もし削る場合、セラミックの大きさを小さく作り、そこでスペースを作り 削ることなく矯正することは可能でしょうか？ （出っ歯ぎみですがそこまでひどくありません）
歯列矯正後のリテーナについて質問ですfixリテーナ(歯の裏に針金のようなものを付ける固定式)は後戻りしやすいんでしょうか？ 透明のマウスピース型のリテーナの方が後戻りしにくいですか？
横浜市(旭区、保土ヶ谷区、西区辺り)で、腕のいい義歯歯科教えてください。奥歯の部分入歯を作り直したいです。 保険適用外の審美的な義歯希望です。
歯列矯正について、現在部分矯正をしていて、一番の歯は特にズレがなかったのですが、ここ最近ずれてきました。予約は一週間後なんですが、その前に見てもらったほうが良いのでしょうか？
二週間ほど前に食事にて奥歯の裏側を火傷し皮がめくれました。今現在も腫れているのですが歯科にかかった方が良いのでしょうか？ちなみにかかるなら口腔外科の方が良いのでしょうか？
子供、８歳、１０歳の矯正歯科は、費用はどれくらいかかりますか？また、期間はどれくらいかかりますか？ 詳しく教えて下さい。
上の前歯4本をセラミックにしたいと思っています。 今保険適用の物が4本とも入っていて、保険外の綺麗なものにしたいと思ってるのですが 前歯を差し歯にする時、その差し歯を作るまでの仮の歯ってどのようなものですか？ また、4本ともセラミックに交換する場合も通常は1本ずつ作る感じになりますか？ あと変な質問なんですが…保険外の歯を入れてもらったり虫歯の治療をしてもらったりしてかなり今の歯医者にお世話になっていて 昔の銀歯を取ったり昔抜いた神経の再治療でとても歯科医の先生が治療に当たる時大変そうに見えて、前歯をセラミックにしたいと言いにくいです… 口内の必要な治療が全部終わって今度は前歯をセラミックにしたいと言い出したら、やはり面倒くさい患者だなと思われてしまいますか？
親知らずって何歳頃にはえてきましたか？ 全員にはえるものですか？23才女です。皆がよく言う親知らず、私は今のところ上も下も一本も無いのですが、最近、下の右の一番奥の歯茎の部分が痛い…とまではいかないのですが、何か張ってるようなムズムズするような感じで気になります。 痛みという痛みはないのですが、気にしていたら痛く感じるときもありますし、腫れているのか？と反対側と見比べても見た目は同じで、でも右側だけ左側にはない違和感が確実にあります。 これは親知らずが生えかけなのでしょうか？今の段階ではまだ歯医者に行かなくてもよいのですか？ 夫(31)が去年、上の歯の親知らずが痛いと言って歯医者で抜歯してきたのですが、夫に何歳くらいから生えてたのか聞いても忘れた、気付いたらあったと言ってたのではえてくる時はそんなに気にならないものですか？ 恥ずかしながら親知らずの何が痛いのか、何で抜くのかもよく分かりません。 教えて下さい。
娘の永久歯の事です。 娘が7歳の時に歯が痛いと言うので近くの歯医者に連れて行きました。 しかし、歯医者では虫歯の数値を測る機械？で虫歯を調べ、これはまだ数値的に虫歯ではないと言う診断でした。 フッ素を塗って、次回もう一度来てと言われ、予約をとり連れて行きました。 そこでシーラントと言う虫歯を予防する処置をしたみたいなんです。 その治療から一週間後、娘がまた歯が痛いと訴えたので、もう一度受診しました。 そこでの診断は、 たまにシーラントをやると痛がる子がいる これはフッ素でしか予防できない 我慢するしかないということでした。 それから半年娘は痛いのを我慢してましたが 食べるのも苦になってきて そこで不安になり、違う歯医者を受診しました。 そこで診てもらうと、歯はもう神経の処置が必要な程腐っている。 神経をとって銀歯を入れるしかないとのことでした。 現在１０歳になり、やはり気にしています。どうしても最初の歯医者が許せません。 今はセラミックなどの保険適用外の処置も考えています。 しかし、高額。それも歯医者のミスで と思ってしまいます。 費用を初めの歯医者が出すべきと思うのですが、やはり出してもらうのは難しいでしょうか？
歯の本数について質問です。 自分はなぜかわからないのですが、下の歯の前歯が3本しかありません。普通なら糸切り歯の間に4本あると聞いたのですが、自分は3本しかありません。 今までおやしらずが生えてきたこともないのですが、これから生えてくることってありますか？ いま18歳です
今日歯医者に行き、虫歯と言われました。症状があったのは1週間ほど前で、食べ物を食べると奥歯が痛い状態が3日ほど続きました。ですが今は全く痛くありません。この場合、私の虫歯は結構進行しているのでしょうか？来週から本格的に虫歯の治療が始まります。 ちなみに痛かった頃の痛さは激痛というほどでもなく、普通に痛いという感じです。食べ物を食べる時だけで食べ終わったら痛みは消えていました。
女性方歯科衛生士いますか
歯列矯正のブラケットオフからリテーナー装着までの期間先日、歯列矯正のブラケットオフをしました。 ブラケットオフの2週間前に歯型をとったので、オフしたその日にリテーナーをもらえると思ったらリテーナーは2週間後の装着となるそうです。 前歯の裏に固定式のリテーナーをつけていますが、なんだか犬歯が以前の位置に戻りつつあり、八重歯のようになってきました… ブラケットオフからリテーナー装着まで期間があくのは普通ですか？ また、リテーナーをつけることで少しは歯列の調整は可能でしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
開口障害で外科手術後,顎変形症の開咬になりました。 咀嚼筋腱腱膜過形成症で、過形成した骨と筋肉を切除しました。正常な開口域になりましたが、受け口だった口元が切端咬合になり臼歯部といいますか、全体的に噛み合う事ができなくなりました。 矯正専門医に通うことになるはなしで、外科手術をした大学病院にも行ってます。 私の顎口腔域に何がおきてますか？
親知らずが腫れて痛いのと虫歯が出来て痛いので歯医者に行きました。レントゲンを撮り、親知らずが腫れてるので薬を貰い、噛み合わせを調整して終わりました。 虫歯は昔インレーを入れた所が虫歯になってる。C2だと思うけど、インレーを壊して中を見て虫歯がひどかったら神経を抜くと言われました。とにかく怖いです。歯ブラシが当たると痛いし、物を食べると痛くなりました。以前虫歯の治療をしたとき、麻酔を足しても足しても痛かったです。 ここで疑問なのですが、今日虫歯の治療はしなかったのですが、次の診療まで一週間あくんですが虫歯は進行したりするんでしょうか。親知らずは右下で虫歯は右上の６番です。親知らずが腫れてるときは虫歯の治療はしない感じでしょうか。 また、虫歯の治療をするとき麻酔をしても痛いことはありますか？
バイクのエンジンを加工するために歯科用のマイクロモーターハンドピースのコントラアングルを購入しました。コントラアングル用のバーを購入しようと思ったら個人では売ってもらえません。個人でもコントラアングル用のバーを購入できるところはありませんか
口臭についてです。口臭に悩んでいます。 口臭外来へ4件行き、実際に口臭があると言われているので気のせいではありません。 あるところでは先生に直接臭いを嗅いでもらって「確かに口臭あるね」と言われました。そのときに機械で数値を測るととても高くショックでした。 そして他の外来ではまた違った機械で測定したところ「硫化水素」の値が少し高く「少し口臭があるが気になるほどではない」との結果でしたが、口臭があると言われたら気になります。 硫化水素は、舌の奥の方の汚れと奥歯の汚れが原因と言われたので、今は舌ブラシで舌の奥の方から磨き、そして奥歯も重点的に一日3回磨いています。 最近気になったのは、ふとしたときになんとなくオナラ臭い時があり、これが硫化水素の値が高い原因なのかと分かってきました。おそらくこれは便秘から来るものなのかと思います。3日ほどでない時もあり、出るときはお腹壊さないと出ないなど、腸内環境が良くなかったのだと思います。これは、サプリメントとヨーグルトなどの乳酸菌を摂取したら改善されるものなのでしょうか？ それと、口がすぐに乾くことが原因なのだと思うのです。唾液検査をしたのですが、特にドライマウスなどではなく、出そうと思えば普通に出るのですが、仕事中などで話し続けていると口が？というか舌が渇いてきてしまい、口が苦くなるのです。これは、なにが原因なのでしょうか？それを改善するにはどうしたらよいでしょうか？ちなみに、水分は嫌という程取っていて、ガブガブ飲んでも一回口の中が臭ってしまうと歯磨きをしないと臭いままなのです。。 でもすぐに歯磨きできない時はどうしたらよいのでしょうか？ 食後の歯磨きを仕事中は必ずするのですが、例えば外に食事に行った時や、少しお茶をしたときなど歯磨きができない状況の時もあります。 そういうときは、トイレで口をゆすいであとは舌だけ磨くとか、水を含み舌を天井にこすりつけてゴシゴシやっても、舌の白いのはよくとれないし、臭いもすると思います。 もう本当にどうしたらよいのでしょうか？ 口臭気にしていない人に比べて何倍も気を使ってるのに、なぜ臭うのでしょうか？ お願いします。適切なアドバイスをください。
保険が適応する安い差し歯とオールセラミックって見た目以外に何が違うんですか？オールセラミックって強度があまり良くないと聞きましたが保険が適応する差し歯よりも良くないのでしょうか？ 今の安い差し歯は飴を少しかじってしまっただけで欠けたりしてしまうので困っています。 どなたか回答お願いします。
妊娠中の親知らずについてです。 現在妊娠８ヶ月になる妊婦です。 安定期に入ってから歯科に通っており、虫歯の治療をしています。 虫歯は大体直してもらったのですが、親知らずの虫歯だけは産後に抜いちゃったほうが良いね、と言われています。 ただ、この親知らずが原因なのか、一週間に一度〜二度くらい、奥歯から三本くらいまでの位置がズキズキと痛んで眠れなかったり、夜中に何度も起きてしまったりしてとても辛いです。 歯医者さんも『そのあたりは虫歯じゃないんだけどね…』と言っているので、おそらく親知らずが原因なのだと思います。 産後すぐに歯医者に行けるとも限りませんし、授乳中は薬にも制限がかかりそうで、あと何ヶ月も（下手したら半年以上？）この痛みに耐えるのは逆にストレスになりそうです。 どうしても抜いて欲しい場合は抜いてもらえるのでしょうか？ または、抜くのは産後でも良いから、とりあえずその親知らずの虫歯を治療してくれ！というのは出来ることなのでしょうか？ どうしても無理ならせめて、痛み止めの薬が欲しいです…( ´ ;ω; ` )本当に痛すぎて辛いです。 妊娠中に親知らずを抜歯した方、もしくは治療した方いらっしゃいましたら教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
日焼けを出来るだけとる方法、良くする方法教えて下さい！！つい先日プールに行ったんですが、6時間ぐらい遊んでふと見たら腕にフリーパスの後がくっきり！！ 日焼けするのは分かっていたんですが、こんなくっきりされるとちょっと恥ずかしいし、あまり黒くなりたくないので、誰か日焼けをとるいい方法を教えて下さい！！ お金がかからなければなんでもいいです！ ケアなど皆さんが知ってる方法を教えて下さい！！お願いしますm(_ _)m ※あとカテゴリ間違ってたらごめんなさい(>_<;)
上の歯と下の歯全てをホワイトニングしたらいくらかかりますか？ また、ホワイトニングはどの位持ちますか？
前歯1本とその横のガタガタになっている歯2本の合計3本程歯並びを直したいと考えています。 比較的安くて早い治療方でオールセラミックというものがあることを知ったのですが滋賀や京都で安くて綺麗にして頂ける歯医者はないでしょうか また、他に良い治療法やおよその金額が分かると助かります。 よろしくお願い致します。 参考に見苦しですが歯の写真をのせました(^^;;
先日虫歯を治療して頂き、金属の詰め物を鋳造している間、粘土のような白い仮の詰め物をしていただいたのですが、舌が当たって日に日に溶け出して小さくなっていっているような気がするのですが、仮の詰め物は実際に溶けるようなことはあり得ますか？
コイン差し上げます。 口臭について 24歳女です。 3年ほど前から口臭が気になります。 きちんと朝昼晩歯磨きしてるし朝起きてすぐや何回かに分けて水をたくさん飲んでるし舌磨き(優しく)もしてるし、うがいや鼻呼吸も心掛けてるのに口臭がします。 私の場合、喉奥の臭玉とか歯垢とかの臭いではなく喉の奥？舌の臭い？だと思います。たまに臭いが少ない日もあるしものすごい臭い日もあります。ストレスから来る口臭とかもあるとは思いますが家にいてリラックスしてるときとかも口臭がします。 口臭が酷いなと思うときに舌をみると舌磨きをしたあとやガムをかんでもいないのに真っ白です。口臭があまりしないときは少ししかついてません。胃が悪いのでしょうか？家族に前口臭を指摘されたので自臭病ではないです。胃が悪いとなると内科でどのような検査をするのですか？宜しくお願いします。
矯正歯科について現在矯正歯科に通院しています。紹介されて来たところなので評判や口コミは全く知りませんでした。1年半ほど通い、残り一年ほど通うことになっています。 初めからなのですが、とても気になることがあります。 1.一番最初に行った時、コンプレックスを先生に笑われた。 2.ワイヤーを取った後の清掃が雑。やらないときもある。普段掃除できない部分が多いのできちんとやってほしい。 3.口をゆすぐ際の紙コップの中が所々茶色くなっていて、使い回しかと思った。（これは勘違いかも） ここの先生が少し変わった人で、変なタイミングで笑ったりします。 それにやる気も感じられません。黙ってても客が来るから適当にやってるんでしょうか。 あと、ワイヤー使い回しって当たり前なのでしょうか？ 矯正歯科の普通がわかりません。 私が神経質なのかもしれませんが、できれば転院したいと考えています。アクセスも悪いですし。 矯正歯科に通われてる方、お勤めの方、これが普通の矯正歯科なのですか？ それから、転院ってあまり良くないのでしょうか？ 毎月行くのが苦痛です。
メニコンの定期検診行った方がいいですか？
次回の診療でC2の二次カリエスの虫歯の治療をします。レントゲンや視診で調べた所、インレーを外さないとわからないけど、虫歯が深ければ神経を取ると言われました。右上の６番なのですが、歯磨きやうがいや物を食べると痛みます。激痛ではなく何もしてないときは痛くないと思いますが、今そばの親知らずが腫れていて抗生物質を飲んでます。なんとなく虫歯のほうも常時重いような気がします。 来週に治療をするのでが不安です。先生は麻酔するので大丈夫と言いますが、神経を取るのは痛かったと言う人、麻酔しても虫歯の治療をしたとき痛かったと言う人もいます。歯磨きすると痛い、物を食べると痛い、だいぶ前に治療した所ですとだいぶ虫歯は進んでるのでしょうか。とても怖いです。
歯周病検診費用について。どのくらいかかりますか。 歯周病検診を受けようて予約を入れる寸前に、以前治療した銀歯がすっぽり抜けました。 この治療に行く場合、改めて検診を予約する必要はないのか、 検診は予約して同じ日にしてもらうのか、 その場合は、検診費用もかかるのか教えてください。治療と同時なら、検診費用はかからないのかが知りたいです。歯周病検診費用について。どのくらいかかりますか。 歯周病検診を受けようて予約を入れる寸前に、以前治療した銀歯がすっぽり抜けました。 この治療に行く場合、改めて検診を予約する必要はないのか、 検診は予約して同じ日にしてもらうのか、 その場合は、検診費用もかかるのか教えてください。治療と同時なら、検診費用はかからないのかが知りたいです。
あ～あ、最悪です。友達から歯周病をうつされました。 僕はこの間歯科治療を終えました。 歯周病ではなく、虫歯だったわけですが。 自分でも口臭を感じなくなっていました。まわりの人や歯医者さんも臭わないと言ってくれました。 しかし友達は結構口臭が臭います。 それでこの間友達とご飯を食べに行ったときに スープを同じカップで飲んでしまいました。 普段は回し飲みや食べなんて絶対にしません。 しかし、僕はその友達のことが実は気になっていました。 一口だし、と思って飲んだらそれが失敗でした。 左下の奥歯が歯を磨くと歯ブラシに臭いがつくくらい臭い、 しかも毎回出血、口臭も認められました。 その友達のことは気になっていたのですが、 まさか「口臭いから歯医者行ったほうがいいよ。」とか 「歯周病うつされたよ。」なんて言えないので 恋人はまぁなしだな・・付き合うなら言うしかないと思うようにしたのですが それから少し友達と距離を置いてしまい、付き合い方を考えてしまっています。 たとえば僕の家のコップを友達が使ったらそれは洗っても歯周病等の感染原因になりますか？ 早めに歯医者に行こうとは思っていますが、 これはきちんと治る（臭い、出血の改善）んでしょうか？ また、友達との付き合い方はどうしたらよいでしょうか？ いい人なんで付き合いは続けたいのですが、 まだ知り合って浅いのにこんなことがあったのでなんかギクシャクしてしまって・・。 アドバイスお待ちしています。
漢方の歯磨き粉、使ったことある方、いらっしゃいますか？？とても今気になっていまして。使用感とか味とか匂いとか、使ったことある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください^_^！
歯科医院で痛い目に遭いました。 その不満は、どうすればいいのでしょうか？
歯が痛く歯医者に行こうと思っています。 普通に生活したり、食べ物を食べたりした時などには痛みを感じないくらいの初期虫歯っぽいです。 歯医者さんで虫歯の治療の際、初期虫歯には麻酔をしてくれないのでしょうか？ また、頼めば麻酔をしてくれますか？？
出っ歯もしくは歯並び悪いと歯に口紅がついちゃうんですか？
新庄や芸能人って、よく、お金をかけて歯を全部新しく入れ替えてますが、 あれは、年数が経った後に、 何かしらのトラブルは起きないのでしょうか？インプラント等はトラブルが多いらしいので・・・・
確実な虫歯。関係ない場所も痛む。 下の左奥歯(皆さんから見て右奥歯)に穴が開き、ご飯の食べカスが詰まる状態になってしまっています。そのうち周りの歯が少しずつ欠けてしまい、内側半分の白い歯が無い状態になってしまいました。欠けてる歯に皮膚が引っかかり、腫れ上がってしまったりしています。 これはもう歯医者を怖がってる場合ではないのですが、他に気になることがありまして。 虫歯のない上の歯がじんわり痛い時がありますが、やはり虫歯の関係でしょうか。 それと、虫歯がある側の喉が、水やツバ、食べ物を飲み込む際に痛み(喉風邪を引いた時のような痛み)を伴うのですが、これも虫歯の関係でしょうか。 また、かなり進行しているであろう虫歯の治療費はどれくらいでしょうか。
神奈川県内で歯のブリッジの見える側面だけを白くできる歯医者を知っている方いたら教えてください！今通っている歯医者で側面は白ですよと言われたのでそれなら良いかとつけてもらったブリッジが全くの全面銀色でした...。恥ずかしくて笑えないし気分が下がります。なので歯医者を変えたいと思います。出来れば大和市内、または横浜市内の歯医者を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
東京都心部あたりで、良い小児眼科をご存知の方教えて下さい。 新宿区、千代田区、豊島区、文京区、板橋区、北区、杉並区、 中央区あたりだとなお助かります。 宜しくお願いします。
親知らずが生えてきそうです。奥歯のさらに奥がちょっと腫れてきて痛いです。 親知らずでしょうか？まだ生えてません。 どうしたらいいですかね？
歯科衛生士 主要3科目とは何ですか？
医者という仕事は後に人工知能に奪われる運命なのでは？東京大学の人工知能が病名を突き止め患者を救いました。 医者という仕事は人工知能に任せるのが無難だと思うのですが。 はっきり言ってヤブ医者が多過ぎるんですよ。医者の知識不足で誤診はするし、無駄にプライドが高い人が医者に多いので不備があっても隠蔽などしたりなど不安定すぎます。 第一人の命を預かる仕事なんで、いい加減な人達に任せてはいけないと思います。
流動食での治療期間中なのですが舌が真っ白なんです。 ほぼ寝たきりで流動食だけ食べて今4日目なのですが 舌を上顎で擦ると、舌の中央に取れた皮でもひっついてるかのような感触があってみてみたらすごい真っ白になってました。 これ大丈夫なのでしょうか？ 口腔外科いったほうがいいでしょうか？
矯正治療の終わるまでの流れについて。元々5月に終わる予定だったんですが、微調整が続きやっと次回、良くなれば取れることになりました。 先週歯型をとったのですが、さっき電話があり、微調整がまだ必要なので、近い内に来てほしいと言われました。 これってまた微調整をしてから歯型をとるってことなんでしょうか？ 9月の中旬までにどうしても外したいんですが、予約が3週間後以降にしかとれないので、次の時に取れないと間に合わないんです。 歯医者に電話するのが一番良いと思うんですが、明日から3日間休みなんです(^^;
献血がしたいんですが…初めて行くことになるんですけど、必要なものってありますか？？ 保険証のみでも通れますか？？
コーヒーの色素沈着を取りたいのですが、かんなで削ればいいですよね？
親不知抜歯後３週間たちますがまだ冷たいものがしみます。抜歯したのは右上の奥です。 いつ頃まで続いたら再受診した方がいいですか？
歯科医の方にお尋ねします。以前、根管治療した歯の被せ物を外したら、神経管とは別の個所に穴(前の治療で間違って穴が開けられた)が開いており、そこから歯の中に歯肉が入り込んでいる画像を見た事があるのですが、この様な状態だと、どの様な症状が出るのでしょうか!? 又、もし何もしないで放置すると、この歯は将来どんな状態になるのでしょうか!? 御回答宜しく御願します。
歯医者さんに詳しい方にお願い致します。 先月、歯に詰めていた金属がとれて歯科医院へ行きました。 外れたシルバーの金属も持って行きました。歯医者さんではこの金属はもう虫歯の穴に合いませんよと言われました。 私の了解なしに金属は歯医者さんが回収しました。 問題はここです。シルバーの金属はいくらくらいの値打ちがあるのでしょうか？個人で売りに行く事はできますか？
歯列矯正後の後戻りってこんなものなんでしょうか？ 2、3年ワイヤーで矯正をし、その後安定さするために透明のマウスピースを2、3年つけて、もう何もしないでもいいですよ、と言われてからわりとすぐに前歯に隙間が空いてきました。 気になるので再度歯医者へ行き、歯を少し削られ、透明のマウスピースで調整をしていますがすきっ歯が治らず2、3年たちます。マウスピースは寝る時だけでいいと言われ、そのようにしていますが、朝起きたときは前歯の隙間が埋まっているのですが、夜になると開いてきます。一晩つけ忘れたら完全にすきっ歯です。 もともとすきっ歯ではなかったんですが、矯正をしてわざわざすきっ歯になってしまいショックです。 日常生活で少しずつ戻るというのはわかるのですが、保定のためのマウスピースを毎晩つけても１日もももたないのって矯正ではよくあることなんでしょうか？
親知らずの抜歯ミスについて先日親知らずが痛んできたので抜歯をしたほうがいいのかネットの口コミを見て良さそうな歯医者にいってきました。 関係ありませんが受付してくれる歯科衛生士さん？はべちゃくちゃ私語ばかり。 気分は良くないですが案内されたので (私から見て)左上の親知らずが頰肉を噛んでしまい痛いので…と口を見せたら「あぁ、もう抜かなきゃダメだね」と担当の方。 ちなみに担当の方は30代後半ぐらいの綺麗な女性の方でした。 そして「今日抜いていく？」と聞かれ、子供を旦那に預け日曜日に行っていたので次に中々来れないと思いお願いしました。 その後いきなり私から見て右上の方に麻酔の注射をさされ、「えっ？どうやって抜くとか説明ないの ︎」とか思いながら、しかも「右上に麻酔 ︎」と思いながらもあまりクレームとか意見を言うのが苦手なのでなにも言わずに「両方抜いてくれるのかなぁ」と思い右上から抜かれました。 ですが右上を抜いて終了。 「え…」となりながらもしばらく止血のため喋れなく終わって起き上がり口をゆすぎ流れで受付に行きました。この時伝えなかったのも私が悪いのかもしれません。 そして会計時に「あの…すいません、左上を抜いて欲しかったんですけど…」と弱気で受付の歯科衛生士さんに伝えると担当の女の方に伝え、歯科衛生士に「なでは、まだ抜歯したばかりなのでまた日にちを空けて抜きますね」みたいなことを言われ、間違えて抜いたものに対して謝罪はないのかいっ！と心の中で思いましたが言えず…。 そこで質問なのですが私の伝え方や途中で左上だと伝えなかったのがいけなかったのでしょうか？ 私の性格上なかなか難しくて… 歯医者が悪いとか私が悪いとか決めたいわけじゃないんですがもやもやが消えません。 よろしくお願いします。
今日歯を磨く時に気付いたのですが、前歯に黒いシミのようなものができていました、以前まではなかったはずです。急にできたのか、虫歯なのか不安です。治療した方が良いのでしょうか。
EO水（電解酸性機能水）について。 イボ（足底疣贅）治療の為、徒歩圏内の歯科医でEO水（５００ml３００円）を販売して頂きましたが殺菌力はいかがなものか？と３日経過程のEO水で黒カビが付着した水筒のパッキンを１日浸けおきしましたが何の変化も無く、「まずくて飲めたものではない…」（万が一、飲んでも大丈夫？という質問に対して）とあるサイトに書かれていたので、試しに口に含んでみましたが少々、消毒液っぽい臭いはしたものの、すんなり飲める感じでした。 パンフレットには強酸性で様々は滅菌作用が書かれていますし、歯科治療で使用される器具の消毒も可能な程なのに、どういう状態のEO水だったのでしょうか？ ご家庭で機器を使用されているという事で、よろしくお願い致します。 ちなみに１週間程、毎日１時間程、足を浸け、その後数週間経過していますが何の変化も有りませんでした。 他のネット販売では原液なるものも販売されていましたがそれを購入するか、或いは再び徒歩圏内の歯科医に、可能であれば濃度等を倍（値段も倍）で購入させて頂くか、迷っています。 よろしくお願い致します。
歯歯歯はっはっは(笑)・・・キラーん♢ 面白い画像が手に入りました。 ヒマワリの種じゃないですが・・・ 質問です(⌒∇⌒) 歯根治療は長くてどの位かかりますか？？？
私は今、歯科矯正をして2日目なんですけど、歯が動くようなジーンとした痛みがあります。この痛みってどの位続きますか？それと歯並びが悪い人程痛みは強くなりますか？
大変悩んでいます、糖尿を患っていて２年前から 病院に通ったりしています。薬を出してもらうように なり血糖値は安定してきたのですが、生活の中で 様々な悩みやストレスが有り昨年の３月ごろから 胃が痛くなり始めました。胃が痙攣するようになり それから段々と症状が増えていきました。 手が変な感じで多汗症になったのではと思い医師に 相談しました。そして神経的なものと言われ最初は 胃薬も出してくれていました。 ガスターを出してくれました、しかし胃の痛みは一向に ひかず、薬も意味が無いと言われ飲まない方が良いと 言う事になりました。体にのしかかる症状はどんどん 増えていきました。この一年半ほどで悪くなっていって 良くなるどころか気が狂いそうなほどの苦痛を感じます。 それは単なる痛みとは違ってくるのですが、とても 苦しい思いをしています。 しかし医師が薬を飲まず気持ちで何とかしろみたいなことを いうのでは仕方がないと思います。 ただそこから派生する問題と言うか、胃の痛みの為歯を強く 噛みしめるということが多々あって、そのせいで歯がボロボロ になり歯医者に通うことになりました。 昨年の５月の事なのですが通う前にもこのコンディションで 歯の治療をしても大丈夫なのかと危惧していました。 そして３ヶ月死ぬ思いで歯医者に通い、すぐに胃の痛みから 歯を悪くしてしまいました。 色んな悩みやストレスが多く有ったのでそうなることは容易に 想定できました。案の定と言うやつです。 そして今年に入ってからもトラブル続きで、また歯医者に という展開です。エンドレスです。 去年死ぬ思いで通ったのに現在尚更に悪いコンディションで 歯医者に通っています。この暑さで意識朦朧としています。 生活を送るうえでするべきことが有り必死にこなしています、 でも医者通いで本当に死にそうです。 しかし医者は正論を言います、必要だから来なさいあなたの為だから と言う感じです。私自身本当に死ぬまで無理をすることは無いと 思いますが、それでも必要な事と思い必死に通っています。 しかしよく言う歯医者は長いということと、治療を終えた後で また悪くしたら救いが無いと感じます。 こういう場合少しでも良い行動と言うか何か無いでしょうか。 アドバイスお願いします。
30代の女性です。 実は子供の頃、矯正歯科をやっていましたが、高校卒業後仕事が忙しくって途中で矯正を辞めて歯並びガタガタになってしまい(保定を途中で辞めた)来月から上の歯だけに器具を入れることになりました(マルチブラケットメタルです。その後、下の歯にも入れます)。 旦那がしつこく「国民健康保険限度額適用認定証」が通用するはずと言い出します。 私は「確定申告ならわかるけど国民健康保険限度額適用認定証が利くわけがない」と言っても無駄です。 実は私のおじいさんは歯医者でそのような話は聞いたことがないです。 旦那は頑固。私は自分でお金を払うと言っても全然聞く耳持たず。 私は叢生らしいです。 メタルで1.5年、保定で２年かかると言われました。 矯正歯科って自費が当たり前ですよね？ 旦那に自費診療だと説明するのに疲れました。 結構、豆に知恵袋見ているみたいなので書き込みます。 歯医者行けば絶対ケンカするの丸見えなもんで連れて行きたくないです。 後、親知らずを紹介状書くから４本を総合病院で抜いてきてとも言われました。 嬉しいことに趣味のスキューバダイビングにも支障無いから安心してと言われました(高校生の頃器具を付けたままダイビングしていました)
歯科衛生士ってどんな人ですか？歯医者に行くと医師のサポートをする人ですか？
大阪にどれだけ虫歯が進行してても治療が痛くない歯医者ってありますか？レーザー治療みたいな感じの
先日歯医者に行きました。虫歯でした。神経まで達しているということで麻酔を打たれ治療をされたのですが10分ほどで治療は終わりました。 そこで質問ですが1番痛いピークの治療はもう終わったのでしょうか？それとも今回は見ただけでこれからが本格的な治療？ 本来は歯医者さんに聞くべきですが時間が経ってから疑問に思ったので詳しい方教えてください。先日歯医者に行きました。虫歯でした。神経まで達しているということで麻酔を打たれ治療をされたのですが10分ほどで治療は終わりました。 そこで質問ですが1番痛いピークの治療はもう終わったのでしょうか？それとも今回は見ただけでこれからが本格的な治療？ 本来は歯医者さんに聞くべきですが時間が経ってから疑問に思ったので詳しい方教えてください。
歯の痛みについて質問です。 2日前に前歯が軽く痛いなーと思いつつ普通にすごしていました。起床後は前歯に強い痛みがあり、頭痛も併発しました。その日は痛み止めを飲まずにはいられませんでした。次の日に歯医者に行きました。結果は虫歯でもないし、CT？みたいのを撮っても原因がわかりませんでした。あまり痛い用なら神経を取るしかないといわれましたが、とりあえずは様子を見ることにしました。 異常は無い歯とのことですが、それで激痛がはしることってあるのでしょうか？原因は何が考えられるでしょうか？自然治癒の可能性は？ 前歯なので神経はとりたくありません心配です
４０代で入歯になりましたかなりへこんでます長野県で自費で入歯を作りたいにですが（あまり高額でないインプラント以外）先生の丁寧な歯科医教えてください今の先生事務的で、前も全く違う歯が染みると行ったとき、レントゲンを撮り衛生士に丸投げで実際の歯は見てもくれなかったし、もともと歯並びが悪いから入歯が目立っても仕方ない、HPでは自費の入歯も詳しく載っていたから通院したのに実際は自費入歯を扱った人がいないから値段もはっきりしないし勧めないって言われて。。。 長野市から佐久市周辺で自費入歯おすすめ歯科医ないですか？
閲覧ありがとうございます。 最近、歯茎からの出血で悩んでいます。歯磨きで強く磨くとすぐ出血します。優しく磨く分にはあまり出血していないかしていないと思います。歯茎からの出血は血液疾患の可能性もあるとしり毎日とても不安です。 私自身、多発性嚢胞で半年に一回検査しており、前回の検査が４月でしたが血液検査は以上なしでした。 今回の歯茎の出血が歯の疾患なら安心です。どなたかお詳しい方回答お願いします。
虫歯の手前、歯が白くなるホワイトスポット？には保険で治療出来ますか？虫歯の手前、歯が白くなるホワイトスポット？には保険で治療出来ますか？
歯列矯正の裏側矯正を3月くらいからはじめました。 抜歯を上下２本ずつあわせて4本して、隙間をつくりました。下はかなり動いていますが、上前歯の動きが感じられず、 前歯の2本に関しては両隣の歯と厚みが違うから完全には揃わないと言われました。 6年ほどまえに表がわから歯列矯正をしたときは、前歯2本も両隣と揃っていました。非抜歯だったのと、リテーナーをつけなかったので、出っ歯にもどりましたが、 裏側矯正だと、前歯２本を両隣に揃えられないなんてことあるんですか？担当の歯医者に信用がおけません、、
歯の神経が死ぬと抜かなければいけませんか？
歯の銀歯について質問です。 右奥歯から2番目と4番目が銀歯です。2番目と4番目をブリッジ？しています。3番目は白い歯です。 奥歯から2番目の銀歯はそこまで気になりませんが、奥歯から4番目の銀歯が笑った時に目立ち困っています。 奥歯から4番目の銀歯を白くするにはどのくらい費用かかりますか？ ブリッジをしていたら不可能でしょうか？
歯の矯正とインプラントについてです。20代後半です。 私は右下の奥歯２本が連続して欠損してしまい、部分入れ歯をする予定です。欠損した奥には親知らずがあります。 そして歯並びも悪いです。 部分入ればが嫌なのでインプラントを考えていたのですが、昔から歯並びが悩みなので どうせ治すなら矯正もしようと決心し まず矯正歯科に相談にいきました。 歯の写真をとって説明を聞いたところ ・矯正のための抜歯は三本は必要だろう ・奥歯がなくても矯正はできる ・親知らずを手前にひっぱって噛み合わせに参加させることはできるが、隙間はあくので、矯正してからその隙間にはインプラントをするのがいいだろうと言われました。 帰ってから色々考えていると、奥歯が２本もなくなってから前歯やほかの歯への負担を感じているのに、さらに矯正のために歯を三本もぬいてしまったらほかの歯への負担は大丈夫なんだろうか不安になってきました。 なので矯正は諦めて インプラントを奥歯に２本いれたほうがいいのか、それとも先生のおっしゃるとおりに矯正をしてからインプラントをいれても大丈夫なのか悩んでいます。 どうしたらいいでしょうか、、
静脈内鎮静法で親知らずを4本同時に抜く事は可能ですか？
溜まりに溜まった舌苔は一回で綺麗に落ちないもんですか？ 専用の舌クリーナーを使ってます。 詳しい方、教えてください！
歯科矯正をしています。白ワイヤーなのに調整した当日からすでにコーティングが剥がれて銀になっています。 通常より高額払ってるのに、めちゃくちゃすぎて腹が立っています。 銀になった部分を家でコーティングする方法ありませんか？ なんでもいいので教えて下さい
こういう前歯の名前はなんて言うんでしょうか? あと、こういう前歯の矯正ってできますか?できてもいくらぐらい? 前歯の左のやつです
歯の矯正について教えてください。 1・生まれつき親の歯の根がないため上顎の側切歯がない 2・1の反対の中切歯が元々子供の歯位の大きさ 3・生まれつき大人の歯の根がないため下顎の奥歯が3本ない 歯並び自体はそんなに気にならないのですが、上に書いた3点が気になります。 1は左右との隙間が狭いので差し歯にするとおかしいと歯医者に言われています。 予算は100万円位で、歯を治したいと思っています。 セラミック矯正(やるなら予算的に笑って見える歯だけ)とワイヤー矯正のデメリット、メリット、私にはどちらがいいか教えてください。 今通ってる歯医者はワイヤー矯正しかやっていません。 ※一番気になっている、上顎の側切歯がない部分が分かる写真を載せます。
噛み合わせ 名古屋
矯正のための抜歯後の痛み。こんにちは。ずっと悩んでいた歯並びをきれいにするために矯正をします。 抜歯が必用だったので、２日前に抜歯しました。右上の４番目です。 脱いだ当日は、痛みはありませんでしたが、 １日経つと痛みが若干出てきました。 どうやら抜歯した隣の歯が痛いようです。 頭痛も右側だけ感じます。 これは普通のことなのでしょうか？ また、何日くらいで痛みはひきますか？ (我慢できないような強い痛みではありません)
前に奥歯の外側に小さな穴が開いていたのですが 全く痛みもなく、冷たいものも飲んでもしみないので放置していました。 痛みがなかったので放置していましたが穴が大きくなってきました。まだ痛みやしみたりしません。あと奥歯の歯茎が痛いです。親知らずが生えてきているのでしょうか、 少し腫れています。 この穴を押しても痛くないのですが、歯医者に行ったら歯を抜かれたりしませんかね。 詰め物だけで終わるならそれでいいのですが少し怖いです。 最近穴が大きくなってきたので歯磨きを丁寧に行うのと甘いものをとらない、キシリトールガムなどを噛んでいます。 自分で治せる方法があったら教えて下さい。
顎関節症で顎に悪いことを教えてください。
1ヶ月くらい前から歯茎にできものができて根尖病巣かもしれないのですが、根尖病巣だとしたら頭痛くなることはありますか？根尖病巣かもしれない歯がある右側だけ頭痛いです。
歯の神経が死ぬと食べ物を食べる感覚って通常の歯とだいぶ違いますか？
3年前ぐらいに飛行機に乗ったら歯が痛み、旅先で虫歯の治療をしたという苦い思い出があります。5日後に旅行があるので先ほど歯医者さんに行って虫歯がないか見てもらったんですが、上の歯の奥に 小さい虫歯があるといわれまた治療をしました。 旅行5日前に虫歯の治療をしても歯は痛みますか？ また痛んだときの対処法などを知っていたら教えてください。
福岡県大牟田市で オススメの小児歯科を教えて下さい。 今現在1歳7ヶ月で 最近に なって やっと 歯磨きを させてくれるようになりました。 （それまでは 嫌がって暴れていました） なので、とりあえずは 歯医者に 慣れることから はじめて行きたいので‥ 無理やりではなく 優しく 接して頂ける 小児歯科を 知りたいです。
親不知抜歯をしてない歯について 水曜日に右下奥の親不知を抜歯、縫合しました。 今は2日目で血は止まったのですが、縫合のせいか逆の歯でも前歯でもものを噛むことができません。 周りにきいても逆の歯で食べられるから大丈夫としか言われず、 医者に聞いても入院しないだけましと曖昧な回答しかもらえませんでした。 縫合したものを抜糸するまでの辛抱かとも思いましたが、抜糸するだけであって噛めないのは変わらないのではないかと恐ろしくなりました。 同じような症状で悩まれた方、症状について詳しい方からお話を伺いたいです。 不安で不安でたまりません。 どうかよろしくお願いします！
インプラントに今後保険が効くようにはならないの？めちゃめちゃ需要あるのに インプラントは矯正とかホワイトニングとは全然違う必要性があるよね？
反対咬合を20歳くらいで治療しても、画像のような顔の変化はあるのでしょうか？成長期が終わっていると、やはり難しいのでしょうか？
舌に違和感があり少しヒリヒリするのと苦味があります。 苦味の方が強くてすごく気になります。 自分には思い当たる節があり推測ですが感染症じゃないかと思います。 普通の歯科で見てもらったらわからないと言われ総合病院の歯科口腔外科に紹介状書かれました。 自分的には大学の付属病院の歯科口腔外科もいいかなと思ったんですが どちらがいいですか？
歯の矯正がしたい大学一回生ですしたい理由は、明確で、思いっきり笑いたいからです。 いまの私は笑うと、歯並びの悪い歯がニッと出てきて気持ち悪いです。嫌で嫌で仕方ないです。 だから笑うときいつも手で隠しています。 手がふさがってる時は、笑う勢いで下を向いて髪で隠しています。 正直つらいです。気になって全然楽しめません もし矯正すれば、人生パラダイスだと思います わざわざ手なんか隠さなくても、髪でかくさなくても笑えるなんて最高じゃないですか。 でも親には断られました。欠点のない人間なんていないのよ、なんて言われましたが、そうはいっても現実はちっとも変わりません。 お金を将来返すからといいましたが、却下されました。ちなみに治すには75万円ほどかかります。 このまま思いっきり笑えずに大学生活過ごすのも嫌だし、かといって親も矯正をさしてくれません。(お金の問題で)どうすればいいですか。
虫歯に関して・・・ 100mlに1.4gの糖分が入っているスポーツドリンクは虫歯の原因になりますか？ 他のジュースと比べるとだいぶ少ないので・・・ お願いします。
体の弱い老人にインプラントを勧める医者って変ですよね?
上の前歯(片方)が夜になるとたまに痛みます。頻度は1ヶ月に2回ほどいつも急に鈍い痛みから始まります。 なにもしなければ痛くはないのですが 下の歯で押すなどするととても痛いです。 1時間ほどで痛みは治まるのですがとても不安です。 4年ほど前に転び前歯をうってしまい少し ズレています。その頃から始まったと思います。 歯医者に行ってレントゲンをとってもらったの ですが特に何もないと言われました。 どんな、病気、怪我なのか知りたいです。 考えられるものを教えて下さい。 長文失礼しました。
アイスで虫歯 最近お菓子などをあまり食べず アイスをよく食べます。 アイスってお菓子より虫歯に なりやすいですか？ 食べたあとにお茶を飲んでも 意味ないですか？ ちなみに１日多くても１個しか 食べてないです。 歯磨きは夜のみです。
風呂で歯を磨くといつもより磨けた感覚になるのは何故ですか？
僕は中学一年生です。6年生から医者になりたいと思っています。どのくらい点を取れば良い高校に入れますか？
横向き親知らずを抜歯したことのある方。痛みはどうでしたか？歯茎を切るそうなので考えただけで怖くて痛みもなかったことから放置していました。かかりつけでは出来ないので紹介状をもらってから恐怖で５年も経ってしまいました。最近虫歯になってしまったのか奥歯が痛み頭痛も酷いため覚悟を決めて行こうと思います。と言ってみたもののまだ電話出来ずにいます。周りで横向き親知らずを抜歯した知り合いがいないのでこちらで聞いてみようと思いました。怖くてどうしても行けないと母に話したら「帝王切開3回もしてるんだから歯茎なんか切っても大丈夫でしょ〜お腹切る方が怖いわ〜」と。そんなもんですか？
歯科治療に通っているのですが、次回に型取りをするとの事でしたが、麻酔をして型取りするそうです。 型取りで麻酔するのは普通なのですか？ 今までは型取りで麻酔した事なかったです。最近の治療ではそれが当たり前になっているのでしょうか？
行きつけの歯医者さんの診療室で、眼鏡の様な双眼鏡を小さくしたマイクロスコープを見かけた事があるのですが、もし、この直接目に掛けて使用する小さなマイクロスコープを使って根管治療をすると、正確に神経管を見つけ出す事が出来るのでしょうか!? ちなみに、そこの歯医者さんには、大きなマイクロスコープはありません。
土曜日に親知らずを抜きました。横に生えていたので見えている部分を削って埋まってる親知らずは歯茎を切開して抜きました。 そして、来週の月曜日に抜糸します。 症状としては鎮痛薬を1回も飲まない程痛みがほとんどなく、腫れも触ると腫れているのがわかる程度で見た目は全くわかりません。 抗生物質も今日の朝で全て飲みきりました。 明日、飲み会があります。 お酒を飲んでももう痛みが増したり腫れたりすることはもうないでしょうか？
岡山県倉敷市内のおすすめ歯科はどこですか？ 希望は、先生方やスタッフの方が優しくて、歯をあまり削らない歯科がいいです。 でも、きちんと治療してくれる歯科がいいです。 インプラントや矯正ではなく、普通の虫歯でお願いします。
歯茎の腫れについて 家族の事ですが、２～３日前から歯茎が痛いらしく、腫れて膿が溜まっているようです。 顔を真正面から見ると痛いと言っている左側下（本人から見て）の頬が腫れています。歯医者に行くよう言っていますが、以前嫌な思いをしたことがあり行ってくれません。 （数年前も同じように歯茎が腫れ、自宅近くの歯医者に行ったそうなのですが、腫れがひかないと治療できないと言われ、何の処置もされず５千円も請求され、怒って帰ってきたことがあり、それ以来歯医者が嫌いなようです。） 薬屋で抗生物質を買って来い、ロキソニンを買って来いと言われていますが、きちんと歯医者に行って事情を説明してお薬を貰って来たら…と言いますが、口を開けるのもつらいし、腫れがひかない事には薬も貰えないからと言います。 （薬屋では抗生物質は買えないですよね。） 田舎で歯医者の終わる時間も早く、本人の仕事の終わる時間が不規則でなかなか予約が難しいことも歯医者に行かない理由の一つであるようです。 前回歯茎が腫れた時も、膿が潰れたら歯医者に行くと言って、結局行きませんでした。 本当に腫れがひかないと治療ってしてもらえないのでしょうか？ また、見て貰わないと痛み止め等のお薬ももらえないのでしょうか？ 現在、頬をシップや冷えピタで冷やしたり、イブプロフェン系の薬を飲んだりしてしのいでいます。 50代男性
差し歯を入れ歯安定剤つけているんですが 今日歯医者にいくからすぐにとりたい、どうすればいいですか？ 固いもの食べたり熱いもの飲むと取れやすいのはわかります。ポリグリップです
このぼくは実は歯医者さんなんですが、何か文句ありますか？ 金持ちにはとりあえずインプラント勧めちゃうぞー。ブリッジしか入れられない貧乏人はよそに行けよ、カス！！！
最近このアタイの質問によく回答に来てくれるクールくんにリクエストね。 このアタイは最近下のお口の黒ずみが気になるんだけども、ホワイトニングの上手な歯医者さんを紹介してくれないかしら？
口臭が気になります。臭いと言われたことは友達からはありません。でも実際どうなのかわかりません！ 確かめる方法とかないですか？ 手の甲のやつはやりました。 夜はたまにしか歯磨きをしないのですがまずいですか？ あと唾液のにおいってどんなにおいですか？
至急お願いします… 数日前から右下の奥歯に違和感がありました。 元々、右下奥歯の7番が舌側に傾いて生えていて、それが舌に当たって痛みが出ているようです。 食べ物を飲み込むときに痛みが出ます。 今日別の治療で歯医者に行く予定です。 そのときに相談しようと思っているのですが、抜かれる確率は高いでしょうか… 抜いたとしてもインプラントや差し歯にする金銭面にも余裕がないし、8番も健在です。 今ごろになってなんで違和感がでてきたのかも不思議です。寝ているとかに奥歯を噛みすぎているのか… 関係があるかは分かりませんが、右上の奥歯はレジンでつめてもらっていて、いずれ銀歯になります。 噛み合わせの問題でしょうか。 不安なのと、何より歯医者が大嫌いなので怖いです…
今通っている歯医者での治療について質問です。 根の治療を3-4回終えて、薬を入れ、次回状態が良ければ銀歯にすると言われました。 そして次の時に銀歯を入れようとするのですが、噛み合わせると痛みがあると伝えると、まだ治ってないのかも知れないと言われ、抗生物質をもらいまた次回と言われました。 そしてまた次の時になりますが、痛みはむしろ悪化していると伝えると、細菌が残っているのかも知れないと言われ、薬を全部取ることになりました。 そして次回から根の治療に戻ると言われた次第です。 細かくて伝えきれないのですが7.8回通って今まで治療がスムーズに進んだことがありません。 根の治療の途中圧がかかったの理由で頭が割れるような痛み、根の治療を終えて薬を入れる時に上手く入らず何回もやるなど。 先生を疑うわけではないのですが、ここまで上手く行かないと不信感がすごいです。 これは自分の歯の状態が悪くたまたまこうなってしまったのでしょうか？ あまり思いたくはないのですが、先生があまり上手くない、のような事はあるのでしょうか？ 説明が足りない部分もあると思うのですが、何卒回答お願いします。
虫歯になってしまい、治療を続けて1週間前に歯に銀色のセメント？をつけて終了しました。虫歯を治療した後、白い詰め物をする ↓ 数日後白い詰め物を外し、型取りをする ↓ その後にまた白い詰め物をする ↓ 数日後にできた銀色のセメントをはめ込み、 入れては取りを繰り返しながら形を調整する こんな感じでした。 終わった後に違和感はないか、痛みはないかと聞かれました。 その時は全く痛みもなく違和感もなかったので治療は終了しました。 しかし2日後当たりから歯が痛みだし現在に至っています。 やはりもう一度歯医者に行った方がいいのでしょうか。 終了後、最後に言われたのが、「まだセメントが固まっていないから飲み物以外は30分あけて食べるように」と言われ、念のため40分後くらいから食べました。
銀歯が多い女性について、どう思いますか？
私は、歯並びが悪いのがコンプレックスです。前歯はすきっぱで、２番目の歯は奥に入って いて、３番目の歯はやえばです。 下の歯も上からみるとがたがたしていて、も うほんとに嫌です。 なのに、親に葉の矯正をしたいと泣きながら 言っても、する必要はないといつもスルーさ れてしまいます。 今でも恥ずかしくて仕方ないのに、将来大人 になったとき大丈夫かなととても心配になり ます。助けてください。 どうしたらいいでしょうか 自分で治す方法とかありますか？
顎変形症の手術を受けた方に質問です。私は顎変形症で再来年、上下の手術する予定です。 顎変形症の手術を受けた方はプレート除去手術 をしてる人が多いみたいなのですがプレート除去 はやはりした方がいいのでしょうか？ またプレート除去手術の入院期間は何日くらいでしたでしょうか？ 色々心構えしときたいので教えてください。 お願いします>_<
歯科医師になりたいと思っています。1.大学の歯科部に入る 2.歯科大学に入る だと思うんですが、この２つに違いがあるんですか？？また、どっちに入った方がいいかとかあるなら教えていただけたら嬉しいです。
はじめまして。現在妊娠８ヶ月です。 ３日前から詰め物をしていた左上の奥歯が痛み始め、昨日歯医者に行きました。 詰め物を外して頂き、排膿すると痛みは治まってくると言われたのですが、治療後も全く痛みは治まらず、痛みから連日食事も取れず、眠れずにいます。 (食事は水分のみ、睡眠は2時間程度です) いろいろ調べましたが、根幹開放というものなんですよね？ 不衛生ではあるが、排膿すると痛みは治まってくると書いてあることが多いのですが… なぜ治まらず痛くなる一方なのでしょうか。 これは普通のことですか？ 妊娠中のためロキソニンなどの市販薬は使えず、産婦人科で処方されたカロナールを飲みましたが、30分しか効きません。 あと2週間で里帰り出産のため、家を離れます。 転院も考えましたが、そんなに期間もなく… 痛いし、不安でいっぱいです。 痛みが治る方法、寝方などご存知でしたら教えて頂けたら幸いです。 つたない文章で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
海外で歯科治療を受け、保険請求するために翻訳が必要です。 どうにも専門用語が多くて困っています。 助けてください。MOLAR O&D (SEPARATE) PERM RCT 4+ CANAL PERM MOLAR COMP 3 SURFACE よろしくお願いします。
神経が腐っているかどうかというのは、レントゲンだけで判断できるのですか？ レントゲンで判断出来ないとしたらどういった方法があるのでしょうか・
銀歯の中が臭いのですが、歯医者でも原因を特定出来ずに困っています 原因としては何が考えられるでしょうか？１、銀歯の中の汚れや虫歯 ２、神経が死んでいる ３、銀歯周辺の歯周病 等があると思いますが、他の可能性はありませんか？ また、どのようにして特定してもらえばいいでしょうか？
口の中の食べカスはほっとくとかたなりだしますか？
何故口腔外科の先生は歯根治療ができる歯なのに 抜きたがるのでしょうか？？？
歯科治療で使用される麻酔で気分が悪くなってしまい歯科大でアレルギー検査を受けることになりました。 地元の歯科医院をいくつかあたり他の麻酔薬などでやってくれないかお願いしましたがどこも断られてしまいました。 それで本日歯科大に行ったのですが、紹介状の宛先が虫歯外来になっていたのでそこに通されそこの歯科医からは治療をするには麻酔のアレルギーを調べてからと言われ、しかもアレルギー検査はすべて自費受診だけどどうしますかと言われました。 結局検査を受けないと治療してもらえないならするしかないので、受けると言いましたが。 今日は虫歯外来に受診したため、保険受診と自費受診は同日できないことになっているので今日はできなくてアレルギー検査は後日という話でいきそうだったのですが… いろいろ訳を話して痛みが限界で日常生活に支障が出ていること、これ以上放置すると危険だと地元の歯科医院で言われたこと仕事の都合で今日逃したら一週間後にしか来れないことをはなし、アレルギー科のほうで保険受診を削除してもらい本日自費ですがアレルギー検査を受けてきたところです。 私は医療職なのですが治療に必要なものなのに保険がきかないなんて初めて知りましたし、保険と自費の同日受診ができないことも医科のほうではあまり聞かないので…。 もしかしてこの歯科大だけなのか、歯科のレセプトに詳しい方がいましたら教えて下さい。
親知らずを抜きたいのですが、横浜市で、おすすめの歯科はありますか？
歯医者さんまたは歯科衛生士さんに質問です。患者さんが、虫歯になりにくい体質か、なりやすい体質かは、すぐに分かりますか？ 現在、歯科に通院中です。 毎日朝と夜に歯磨きとフロスを使っていますが、毎年歯科に行くたびに虫歯がたくさん見つかります。 10年以上前に通っていた歯医者さんに、「虫歯になりやすい体質ですね」と言われました。 その歯科に通っている間はそう言われたので恥ずかしくなかったのですが、今年引越して今通っている歯科は初めての所で、「この人虫歯多いなー、ちゃんと歯磨きしてなくてだらしがないなー」と思われていたら恥ずかしいなと思って、ちょっと気になりました。 また、歯磨きとフロス以外でおすすめの予防法方はありますか？
歯磨きをしてて気になりました。虫歯でしょうか？普通の治療で治るでしょうか？
２週間ほど前治療した虫歯が痛くなってきました ２週間前に虫歯で歯医者にいきました 削って何かつめて終わったのですがその時は痛くありませんでした 今になって水を飲むと痛みがします。なにもしなくても痛い時もあります これって虫歯の削り残しが悪化したのでしょうか？ 三週間ごに予約してますが、もっと早く診てもらったほうがいいでしょうか？
歯科医の方は何の歯みがき粉を使われていますか？
虫歯の進行を一ヶ月の間押さえる方法はありますでしょうか？4ヵ月前に歯医者へ行き虫歯が数本あることが判明しました。 しかしそこから何故か歯石取りや極軽度の虫歯から治療をなされ、一番虫歯が進行してそうな歯を放置されていました。 そして先日一番進行してそうな歯(7番)を治療していただくように歯医者にお願いしたところ まず親知らずの抜歯を行う必要があるとの旨をおっしゃられました。 そしてその抜歯がお盆明けに決まりました。 しかし、そこらら抜糸などをして、そして治療に入れるのは八月の20日もかなりいったところになりそうです。 まだ虫歯に痛みはありません。 ここから一ヶ月程の間痛みを出さずにいられる方法はありますでしょうか？ 最初の来院時では僅かにしか空いてなかった穴も今では目視可能な程のものとなっています。 またもう一つの質問です。 もし痛みが発生した場合歯医者として打つ手はないのでしょうか？ つまり親知らずが抜歯されるまで治療は不可能なのでしょうか？
歯科医の衛生度を認定する機関があったと思いますが(滅菌など)、それはどこに行けば調べられるでしょうか？
間違えて就寝中にマウスピースを飲んでしまったかたいますか？？どうなりました？
今日歯医者で治療を受けましたが、治療前に医者が 「右上67のオーメンを削る」と言っていました。実際に行った治療は、以前塗った薬を削って新しい薬を塗りなおすというものでしたが、 この「オーメン」というのはいったい何を指すのでしょうか。
保険の歯の黄ばみがきになります、白くする方法は無いですか？しかもその歯、小さくて黄色い。それ以外の歯は白いから余計に目立ちます…笑うのも嫌になります。なにか保険の歯を白くする方法教えてください ちなみに、その歯を変えるのは難しいです。 親が金かかるからダメって言うので
画像のとおり、下前歯が一本だけ舌側に倒れこんでいるというか、引っ込んでいて、他の歯よりも背が高く見えるし、磨きにくいせいで汚れも気になります。 差し歯だらけですが下の前歯数本だけは自分の歯という状況ですが、歯医者さんに相談した所、倒れた歯を抜いて、矯正で隙間をなくすのを勧められましたが、費用と、隙間が埋まるまでスキッパでいるのを想像した時にマスクなしではいられない状況が浮かんで、断りました。 例えば、倒れこんだ歯の両サイドを含めた三本をけずり、被せるというか、差し歯にするとか、倒れこんだ歯を抜いて、両サイドの歯を幅広の差し歯にするとか（いずれも、差し歯の場合は保険内で考えています） そういう方法ではできないものなんでしょうか？
上の歯の横に穴が空いてしまいました。 歯医者さんで治るでしょうか？
あまり糞な回答は？
ブルーベリーを食べたことによる歯や唇の変色は、色素沈着してしまいますか！！！
もう長い間 自分の口臭に悩まされています。歯医者には誉められるほどの歯並びで虫歯０。ただ 軽い歯周病だと。胃も悪くないし、毎晩歯磨きは欠かした事はないですし、舌も磨いています。やはり銀歯から臭いが放っているのでしょうか？セラミックの歯にすると莫大なお金がかかるし、何か良い方法を教えてください。
3日前から抜髄してある歯の歯茎がぷっくり腫れてしまい、昨日は歯科医にて切開排膿の処置をしてもらいました。 切開し、膿を出してもらう際に先生が骨が溶けてるねーと、、、 切開してもらったところはペリオクリン？を注入してそのまま終わりました。 今後この歯はどういう治療が考えられるんでしょうか？ 再度根管治療で治るのでしょうか？ 最悪は抜歯だとは思うのですが、溶けてる骨はそのままで大丈夫なのか怖くてたまりません。
自転車転倒唇を打撲氷で冷やし一晩立ちましたいま打撲の跡が固くなり痛みは少しあります 治療方は同すればいいかよろしくお願いします
ヘッドタイプのリテーナーはしゃべりにくいですか？
皮膚を半永久的にくっつけてしまう接着剤とかってありますか？
反対咬合の矯正についての質問です。歯医者さんには、噛み合わせ以外は完璧と言われます。しかし、正常な人の「いー」の口から、先の深い噛み合わせができず、切端咬合と、少し開口（？）と診断されました。小学校3〜5年の時に、装具をつけて矯正していましたが、途中でやめてしまいました。その時は完全なる反対咬合でした。それから約10年ほど経ちます。 画像はいつもの噛み合わせの状態です。 どれくらいの費用がかかりますか？最終的には、矯正歯科に行くつもりです。
虫歯はなかったはずなのですが… パンに蜂蜜をつけて食べていると 前歯の間が痛むときがあります。 これって虫歯なんでしょうか？ （可能性は少ないとは思います） もしくは何か反応してなっているのでしょうか？ 今現在知覚過敏などは少しあると思います。
歯医者さんは電動ハブラシ使わないっていう方多いですが 理由が知りたいです 教えてください
口をあけて閉じる際に右側の顎周辺が痛くなります多分原因は左の下の奥歯が殆どないため右でばかり噛んでいるからです 部分入れ歯も使うけど殆ど変わらないです 寝るときにはマウスピースをつけるけどダメです 歯の3~5番で片方ずつタオル噛んでひっぱり矯正してるけど変わらないです 敷かんブラシもやります 歯医者に行かないで口をあけて閉じる際に痛くなくるようにする方法はありますか？ 何もしなくても右側の首から顎回りが固くて凝りがある感覚です
数ヶ月前に前歯の2個隣の歯が食事中に半分ほど欠けてしまったのですが、最近になってしみたり、食事中に痛みが出るようになり、欠けた歯の上の歯茎にぷっくりとした口内炎のようなデキモノが出来ました‥‥。これはどのような病気の可能性がありますでしょうか‥‥？ また、その場合の治療なども教えて頂けたらと思います。 麻酔は注射だと聞きますが痛いでしょうか‥‥？ 正直初めての歯医者が怖くてたまらず、診察への1歩が出ません‥‥。 行くにしてもまず覚悟を決めたいので まずは宜しければ皆様回答お願い致します‥‥！
2日前から左上の奥歯が痛くて、固形物を噛むことができません。 ヨーグルトやアイスクリームなどの冷たいものを食べても染みて痛いです。本日歯科に行きたいのですが、急患対応の表示がホームページにある歯科なら 本日診察してもらえるのでしょうか？ 診察してもらう前に電話したほうがいいですか？ 歯科はあまり言ったことがないです。 引越したのではじめて行く歯科になります。 よろしくお願いします。
眉毛に触った感じかさぶたみたいで、見た目はほくろみたいなものができました。かさぶたなのかなと思い、取ろうとしても取れないです。 これは何なんでしょうか？
親知らずかもしれないです。先程気付いたので、すぐに歯医者に向かうつもりなのですが心配なのでとりあえずこちらで質問失礼します。 小さい頃に奥歯に1部欠損？のような隙間(5mmほど)があり、日常生活に支障は無かったので放置していたのですが1週間前からなんとなく痛みが続き、今日強く噛み合せるととても痛くなったので自分で鏡を使って見てみました。 すると、欠損だと思い込んでいた隙間から歯の頭のようなものが覗いていました。 とても奥歯が新しく生えるスペースはありません。 この場合施術は難航しますでしょうか？ かなり不安です。
歯肉炎？っぽくてずっと歯茎が腫れています。お医者さんに歯磨きをしっかりやって血を出し続けるないといけないと言われたのですが、ちゃんと歯磨きしたらどのくらいで治りますか？ 結構腫れてます。
歯科医が使っている歯ブラシをおしえていただけないでしょうか？
歯の矯正のため、顎間ゴムを使っています。 どこかで口を開いたり閉じたりすると効果的だと聞いたことがありますが、 一日どれぐらいすればいいですか。
親知らずが一部だけ顔を出して斜めに生えてます。歯科医院に見てもらったところ、一番痛くて腫れるパターンだと言われましたが、ピエゾサージェリーを使っても、やはり痛くて腫れますか？
歯磨き指導を受けたことがあり、いつもとブラッシングの仕方は変わってないのに、生理期間は歯茎が痛く感じるのは免疫力が低下しているためでしょうか。ちなみに最近バセドウともいわれました。
葛飾区の金町か高砂辺りで矯正歯医者さんを探しています私は現在、片方の下の奥歯の5番と7番がなくて6番は根っこが半分の状態で被せてあります ものを食べるときには部分入れ歯を使っていまして6番と4番にハリガネをかけてます 寝るときにはマウスピースを使い前歯を噛まないようにしています 部分入れ歯を使っていても歯がある反対側でばかりものを噛むため歯のある方の奥歯が疲れてきて少し痛いのと口をあけて閉じる際に歯のある方の顎が痛くなります 毎日タオルひっぱりもやっていて3~5番で片方ずつかんでひっぱり矯正しています 以前通っていた歯医者さんでは骨格矯正やエステをしてました 引っ越したため歯医者を探しています 矯正は首をひっぱったり指で両方の奥歯を連続で押したりしてました エステは歯石とりとは違い機械で歯を磨き歯ブラシでも磨きました どこか評判のよい歯医者さんをどなたか教えてください 今は普通に噛んでも歯のある方に力が作用しています
奥歯の歯茎が水ぶくれで膨れています。顎の下のリンパ？にしこりのようなものがあります。腫れ？コリコリしています。痛いです。口内とリンパは関係ありますか？
奥歯に大きな穴が空いてしまいました。 舌や指で押してもまだ痛くはありません。今歯医者さんに行けば普通の治療で治るでしょうか？
歯医者の通院の頻度が２週間に１度というのは遅いですか？
24歳女です。中学の時に事故して、前歯が一本神経が死に、その衝撃？でもう一本の歯が少し前に出ていました。 10年間、神経の死んだ歯には詰め物をして過ごしていましたが、最近他の治療で歯医者に行った時に、先生に色気にならない？と言われ、ずっと気になっていたこと、反対の前歯も出てるのが嫌なことを伝えたら、保険内で被せ物をしようと言われ、とても迷いましたが押し切られる形できちんとした説明もないまま削られてしまいました。二本ともコア形状になるまで… 仮歯が入っている状態ですが、仮歯も違和感があって、前歯を削ったことを後悔しています。実際に出来上がった歯が入って、今よりもっと良くなるのか… 削らなければよかった、と。 一生ものの歯で、1本は神経が死んでいたからいずれ差し歯にしなければいけなかったものの、片方は虫歯もない綺麗な歯でした。でも部分矯正するのも何十万かかるし、コンプレックスだった出っ歯が治るなら、、という思いもありますが、どんな風になるのか不安でたまりません。やはり前歯が差し歯だと、パッと見てもわかりますか？ 写真は仮歯をいれた現在の状態です。
４４歳女性です。 ２０日前から原因不明の右奥の歯茎から鼻にかけての痛みに悩んでます。原因と思われますのは 痛みが出る前に、右奥で噛むと違和感がある箇所があり、確認するため違和感がある歯でよく噛んでいました。 翌日右奥から鼻にかけて圧迫される痛みが発生。 すぐにかかりつけの歯医者に行ったところ、右奥から２番目の歯ですが、虫歯はなさそうですが、噛むと違和感があるので、次回神経を抜くとの事です。 しかし先生は来月から入院するので治療途中に若い女の先生に代わるのが不安となりました。 そこでセカンドオピニオンとして、以前歯を救って頂いた 保険外の先生に右奥２番目を診てもらったところ、叩いても 風をかけても痛みはなし。 レントゲンでも膿もなさそうなので神経を抜くのはもったいないとの判断でした。 しかし痛みが続くのと、上顎洞炎になっていたら。。。と思い歯科大学病院の口腔外科に行き、レントゲンとCT を撮りましたが、悪いところは見当たらない。 顎関節症の可能性もあるとの事で、痛み止めを７日間出して頂き様子見との事です。 なんか原因がはっきりしなくて不安です。 ちなみに ＊右から２番目の歯は神経があり、手前の銀歯（偽）をブリッジで支えております。 ＊痛みは薬を飲まなくても夜寝ている間は大丈夫です。 朝起きてから徐々に痛くなり、夜は痛いから早く寝るという感じです。 ＊食事は反対側の歯で食べてますがその際に痛みは感じません。 原因がはっきりわからずノイローゼーになりそうです。 寝られないほどの痛みではないので神経を抜くのも考えてしまいます。 アドバイス等ございましたら宜しくお願い致します。 長文読んでいただきありがとうございました。
昨日歯医者に行って歯石を取ってもらったのですが、口をゆすいでくださいと言われ口をゆすいだのですが、何か硬い粒のようなものが口から出てきました。家に帰って違和感を感じたので舌で歯を触ってみると下前歯の内側が３本ほどほんの少しですが欠けていました。 心配になって画像を見たりして調べたのですが、私ほど欠けた部分が少ない画像がありませんでした。 これは、心配しすぎなのでしょうか。それとも、歯医者にもう一度行った方がいいのでしょうか？
歯垢の発生について。 せっかく歯を磨いてツルツルになったのに、たった一粒の飴を食べただけで、歯がザラザラするというか、歯垢が付着したなというのがあり、私は飴が好きではありません。シュガーレスと書いてあるフリスクも同様です。 ガムやミンティアはその点、感じにくいように思います。 また、ザラザラするという感覚に「？」と言う多く、歯垢はヌルヌル、ネバネバと表現する人が多いです。気になる度に歯磨きをしていので、食べてから長時間歯磨きをしないことはないです。 1、飴を食べた後、ガム等を食べた歯のその違いは何故なのでしょう？ 2、ヌルヌル、ネバネバの感覚の違いは歯磨きを頻繁にすることに関係あるのでしょうか？舌先の感覚の違いなのですかね？ 指で触るとヌルヌル感は感じることはあります。
虫歯を削って今仮のセメントを入れてる状態なのですが、虫歯を削ったにもかかわらず食べ物を噛み締めたりすると前と同等の痛みが発生します。これって普通ですか？ それとままだ削り残しがあるってことでしょうか？
富山県の噛み合わせ治療が得意な歯科富山県の噛み合わせ治療が得意な歯科を探しています。 奥歯を欠損後長い間放置していたため噛み合わせが変わり顎関節症の様な症状が出て困っています。富山に住んでいるので地元で噛み合わせ治療の得意な歯科医院があれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
画像が大変お見苦しくて申し訳ないのですが、虫歯かもしれない歯が見つかりました。上顎左右にそれぞれあります。 左上は外側に黒透けたような影、右上は不自然に白い汚れのようなものと、歯と歯の間に黒い影があります。(写真参照) これは虫歯で間違いないでしょうか？ また、進行度はどのくらいで、直ちに治療が必要なレベルでしょうか？ 痛みは全くありません。
コーヒーって口臭の原因になりますか？コーヒー飲んでたんだなって周りが気づくことってあるんですかね？
歯列矯正をしようと病院に行き歯のレントゲンを撮りました。 前回違う矯正歯科でレントゲンを撮った際に 下の歯の奥に埋伏智歯が２本あり、 抜歯が必要と説明を受けましたが、 今回レントゲンを撮った際に 埋伏智歯がありませんでした。 埋伏智歯が消えるって事が 有り得るのでしょうか?? またこういう場合は どう対応すれば良いのでしょうか??
歯の色が気になるのでオールセラミック？をしようと思うのですが、そういうセラミッククラウンを作る時って、出っ歯を治すことができるのでしょうか？(わかりにくくてすいません) セラミッククラウンを入れる前は歯を削ると聞いたので......
虫歯を治す歯磨き粉を、探してます。 値段は高くても構いません。 何か良いのがあったら紹介してください。 宜しくお願いします。
高校1年生です自分は歯並びが悪く出っ歯です 矯正したく母親に相談した所一緒に住んでいる祖母の例を出され反論されました なんでも祖母は歯医者に行った所全部歯を抜かれてしまったそうで、それで歯医者はダメなんだそうです 最近矯正ではないのですが歯になんか違和感があり歯医者に行きたいと行ったのですがそれも母親に断られたほどです(中学生までは行ってたのに…) あと母親自身も一度私の矯正について相談した事があるそうですが、歯を何本か抜かなければならないと言われたらしく、私はそれでもいいと思ったのですが母親曰くなんか歯を抜くと神経が傷付く？そうでそれで一生違和感を感じながら生きていく？みたいだからやめとけと言われました 歯の矯正は絶対歯を抜かないといけないのでしょうか？抜かないといけない歯並びとかあるのでしょうか？ 歯を抜くと神経が傷付いてヤバイのでしょうか？
出っ歯矯正。 わたしは上も下も出っ歯で 上は１０ミリも出っ歯です。 自分の口元が本当に嫌いで 唇が尖っていて 更に出っ歯の為か 唇がめくれてるのか 貝のようになってます （画像をみてください） いま矯正中です。 めちゃくちゃ痛くてワイヤーが下に刺さって口内炎が更でき、更にワイヤーによって傷つき、舌の表面が凹んだままになったり、いまも痛くて矯正の辛さを思い知りました。 話が逸れましたが、 こういうタイプの出っ歯は どのくらい印象が変わるものなのでしょうか。 また、小さいときは出っ歯じゃなかったのもあるのか、唇が薄かったのですが、成長と共に出っ歯になったら唇が厚くなりました。 出っ歯を直せば薄くなるのでしょうか？ 分かる範囲で結構ですので、教えてください。 こんな痛い思いしてどの程度変わるのか知りたいです..
知恵袋で歯科相談するより、歯科８８チャンエルとかで相談する方が確かな回答を得られますか？ 他によいサイトありますか？
被せてある銀歯を一度取ってもらおうか悩んでいます、どなたか助言お願いします。 3日に左下の親知らずを抜きました。 その時に、数日前から右上の奥歯が 食事の際に少し痛む事を伝えた所、 1.2年前に虫歯治療済で特に異常が 見られないとの事で、薬を塗って おきますね、と処置され、 予定通り左下の親知らずの抜歯をしました。 抜歯後、右側で食事を噛むように していると、少しの痛みだった 右奥歯の痛みが激しくなり、 数日後には痛すぎたせいか 右が痛いのか左が痛いのかも よく分からない感覚になりましたが、 抜歯の影響でアゴが痛くなるケースが あると読んだ事があったので 痛み止めを飲み我慢していました。 ですが、抜歯後1週間経っても 痛みが引かず、抜歯した歯医者に 相談し、昨日行ってきました。 レントゲンを撮りましたが、 先生曰く大きい異常は見られないとの 事で、炎症を防ぐ為？にレーザーを あててもらったのと、 噛み合わせの調整を少ししてもらいました。 が、痛み止めの薬が効いてない 時間の痛みが治まりません。 食事も難しく、何もしていなくても痛いです。 痛い奥歯の前後の歯は、 以前神経を取っていて銀歯です。 痛い奥歯は銀歯ですが 神経を取っていない歯です。 先生は、少し大きめの銀歯だし 見た感じ異常がないので 取らずに様子を見ようと 言っていたのですが、 痛くてたまらないので また今日電話して 銀歯の中を見てもらいたいと 思うのですが、 昨日行ったばかりなので 2.3日でも様子を見た方が 良いのでしょうか。 仕事があるので、この歯痛を 早くどうにかしたいのと、 歯医者のお盆休みもあるので 個人的には今日にでも 見てもらいたいのが本音ですが、 行っても大丈夫でしょうか。 長々とすみません。 何日様子を見るべきなのか、 痛みを我慢すべきなのか、 ご助言頂けると嬉しいです。
歯がなんとなく痛むので職場近くの歯医者に行ったところ歯と歯の間に小さな虫歯ができてることがわかりました。虫歯の箇所が歯の表面で治療箇所が見えるので、目立ちにくい詰め物を使った自費治療を勧められたのですが、費用が4万円と言われて正直悩んでいます。 こういった自費治療の相場がわからないのですが、この金額って妥当なものなのでしょうか。
歯の詰め物が取れました。治療する前にネットで調べたら、銀の詰め物の寿命は約5年と書いてありました。 じゃあ私も前に通院したのはそれくらいかなと思ったんですが、病院に行ったら前回来たのは10年前だと言われました。 銀の詰め物って最長どれくらいもつものなんでしょうか？ 今回はプラスチックの詰め物になったのですが、あまりもたないようで心配です。こちらも最長どれくらいもつか知りたいです。歯の詰め物が取れました。治療する前にネットで調べたら、銀の詰め物の寿命は約5年と書いてありました。 じゃあ私も前に通院したのはそれくらいかなと思ったんですが、病院に行ったら前回来たのは10年前だと言われました。 銀の詰め物って最長どれくらいもつものなんでしょうか？ 今回はプラスチックの詰め物になったのですが、あまりもたないようで心配です。こちらも最長どれくらいもつか知りたいです。
歯医者さんへのお礼について現在、半年ぐらい口腔外科に通ってます。 血液の持病もあり、一度か二度、歯科医2名体制で治療をしてくれた事がありました。 丁寧な診察とセラミックの料金を安くして頂いた事もあり、今度お礼としてお菓子を渡そうと思ってます。 歯医者さんにお菓子を渡しても大丈夫でしょうか？
歪んだ顔って治るんでしょうか？昔から、片方の歯だけで噛んでいて、 顔がゆがんでいます。 調べたら、ガム療法というものがあったのですが、 成長期のすぎた大人の骨を治すことってできるのでしょうか？ 可能なら、根気強くしてみようと思うのですが。。 詳しい方、宜しくお願いしますm(__)m
親知らずを抜くと、痺れが残る可能性があると言われました。口腔外科で前々から痛む下の親知らずを診てもらったら、抜いた方が良いと言われました。 ただ横倒しになって埋まっており、またかなり神経に近いようです。 微妙な確率（少ないと思うけど…みたいにゴニョゴニョ濁してました）で、顎あたりに一生痺れが残ると言われたのですが、このままほっといても少し上に出てきてる部分もあるらしく逃げ場がない状態です。 みなさん、こういった事を言われて痺れを覚悟して抜歯してるのでしょうか？ 治らず、一生というのが正直怖くて迷ってます。 痺れが残っても、顔が歪んだりするわけではなく、ごはん粒がついてるのがわからなくなったり、自分だけの違和感に留まると言われましたが…実際どんな感じなのでしょうか？
私は、歯並びがものすごく悪いです親には、お金が無いから大人になってから自分のお金でしなさいと言われました この歯並びを矯正する場合 何年ぐらいかかるでしょうか？ 本当にコンプレックスで、つらいです。 親を恨みたいです。 歯並びが悪すぎてつらいんです。
歯を白くするためにはどれが1番効果がありますか？①ペンタイプ ②マウスピースとLEDライトの発光機 ③活性炭 メルカリで買う予定です
他の歯科医で虫歯治療で銀色の詰め物をしていた奥歯に新に行き始めた歯科医で虫歯になっていると言われ削り詰め物をしていただきました その直後から食事の時にその歯が痛み始めました 新たな治療前は痛みはありませんでした この歯以外の治療のため週１で通っていたのでこの痛みを先生に相談したのですが そのうち痛みは無くなると言われました1月が過ぎても食事の際の痛みは無くならず不信感を抱き先生とのやり取りを録音することにして相談に行きました 所が押し問答の末詰め物の表面を削ってもらいました所がその3日後食事中に詰め物が外れました 不信感があったため他の歯科医に診察してもらうと歯が真っ二つに割れていました 再び会話を録音する用意をして治療してもらった歯科医にその歯を見せました するとなぜこうなったのかわからないと言われ自己弁護の言い訳をされました 私が話で詰め寄ると貴方の歯が割れやすかったのでは？といわれました 質問はこの医師になんの落ち度もないのでしょうか？歯が割れた理由を知ることは出来ないのでしょうか？お教え下さい
前歯が前に傾いているのと受け口なので口が突き出ています。 これは歯の矯正だけで直せるのでしょうか？上の前歯をまっすぐするとさらにしゃくれて見えるのではないかという心配もあります。もし矯正だけで治せるならその方法を教えてください また平均的なその治療の値段も教えてください
【チップ500枚】差し歯を瞬間接着剤で止めてしまいました、、、 前歯の差し歯が取れてびっくりしてとっさに瞬間接着剤で止めてしまいました。止めてから5日くらい経ちますが軽くぐらつくくらいで一向に取れません、、、 歯医者に行きたいのですが何て説明したらよいか、瞬間接着剤でくっついたまま病院に行って良いか悩んでます。 ちなみに初診で以前治療した病院とは別の病院にいくよていです。
歯が痛すぎて我慢できないです。今奥歯の神経の治療中で、痛くなったらすぐ来てくださいと言われました。 今日は行けなくて、明日は休みでその次の日しか行けません。痛み止めももらって飲みましたが全然痛みが引きません。 尋常じゃないぐらい痛いです。 調べたら冷やすのがいいと書いてあったので氷を含んで患部に当てたら余計痛みが酷くなりました。 たすけてください。
就寝中に前歯部で歯ぎしりをしてしまう為に、２番～２番のみのマウスピースを使用しています。 長年使う事を考えたら 全顎のマウスピースにした方がバランスは良いのでしょうか。
東京の渋谷とか原宿でマウスピース矯正に通いたいです。 どういうところがおすすめでしょうか？お金は母が出してくれるので、お金の心配はないんですけど、 通いやすい場所じゃないと続かないと思うので、渋谷とか原宿あたりがいいです。 マウスピース矯正をやってる矯正歯科で、おすすめのところをおしえてください。
インプラントの種類はどのぐらいあるんでしょうか？藤沢に住む50代の主婦です。長い間入れ歯で過ごしてきましたが、老後を考えてインプラントに変更したいと思いました。 インプラントと一言で言っても色々な素材があるそうですが、種類はどのぐらいあるものなんですか？ 知人がいうには都内の方にいくとインプラントセンターなどたくさんあるらしいのですが、藤沢でもインプラントができる施設はありますか？
心室中隔欠損の息子が、矯正治療の為抜歯をしました。抜歯した所に白い膿の固まりのような物が出来ています。抜歯前に抗生剤投与はしましたが、心内膜炎を起こさないか不安です。今後気をつける事を教えて下さい。
前歯の虫歯ってどうしたらなるんですか？かなり雑に歯磨きしても前歯は虫歯になりにくいと思うのですが・・・
医者の息子が歯医者ってあるじゃん！あれ たんに子供が遊びすぎて医学部受からなかっただけやろ？
歯科の問題です。義歯の作成手順と装着時の指導について、答えが無いので質問です。あってますでしょうか？〈画像参照〉
虫歯治療中の歯医者が 先月予約の前日に電話があり機械が壊れたから 来月に予約をずらして欲しいと言われて ずらして予約日に行ったところ「院長の体調不良の為、しばらく休みます」と張り紙があり緊急連絡先が載ってたので 電話したのですが まだ折り返しがありません。 虫歯は削ってもらって仮の詰め物をしています。 本当だったら詰め物が出来上がっているはずなのですが。。 支払は、治療が終わってから払うので今治療中の分は払っていません。 （３年保障で治療した部位があるので、閉院したら保証はパーに なると思いますが） このまま閉院とかあるのかなと思い、 フェイスブックの地域のスレに書き込もうと思うのですが その歯医者の今後の事を考えたら書き込みなどは 辞めた方がよいと思いますか？？ 予約してたのに、事前に連絡なく張り紙だけで 休みに入ったのにも ちょっと面白くない気分でいます。 （無駄足になったので）
神経を抜いた歯が痛みます、、。一年前くらいに虫歯になり神経を抜いた歯 があります。そしてその半年後くらいには 詰め物がとれてしまったのですが歯医者に 行かず ほおっておいてしまいました。 その歯を見てもらい先週また詰め物をし、 整えてもらったのですが それが今になって痛いです、、。 何もしなくても痛くて気になるし 噛むともっと痛いです。しばらくすると おさまったりするのですが、、。 歯医者さんから 「長い間 歯がかけて高さが低い状態でいた為 下の歯があがってきている状態です。 今回噛み合わせに合わせたけど 歯の高さが あるべき高さの半分しかないので来週調整しますね。」 と言われているので それが原因なのかな？ とも思います。 調べると神経がまだとれきってなかったり 神経に菌が入って痛む事もあり また治療が必要 だとも書いてありました。 何が原因でしょうか？ もしまた神経の治療が必要だったら 神経の治療がすごく痛かった思い出しかないのですごく嫌で怖いです、、。
差し歯について教えて下さい。私は高校生3年生で就職活動中です。 入社して第一印象が肝心だと思うので コンプレックスである歯を差し歯にして綺麗にしようと考えてます。 そこで質問なのですが、 １今の時点で差し歯にするのは早いですか？ ２お金はどのくらいかかりますか？ ３子供医療費助成受給者のカードで無料になりますか？虫歯の治療はいつもこのカードでしていたのですが、差し歯だとどうなるのか気になったので。(画像はります)
歯の痛みについて質問です。2日ほど前から、前歯とても痛いです。 2年ほど前にも、今痛いのとは違う前歯が同じように痛くなり歯医者で治療をしました。 その時は、神経に痛みがはしってしてしまい激痛がありました。 今回で、2本目です。しかも隣同士の前歯です。 何かの病気なのでしょうか。 対処法などもあったら教えて欲しいです。
顎が痛いです。右で噛むと左の顎が痛いです。左で噛むと痛みはないです。顎関節症なんでしょうか？
私はタバコを吸わない人間なんですが歯全体が何故か黄色っぽく、通販や歯を白くする磨き粉などを使ってきましたがイマイチ効かないのです。これはら色素等の問題で白はならないのでしょうか？歯並びが良いだけに白ければいいなと常に思ってます。歯が丈夫で虫歯も全くないので歯医者に行く事がないのですが歯医者で白くしてくれるような処方はありますか？ もしこれらの事をご存知の方がいらっしゃいました御回答の程何卒宜しくお願い申し上げます。 何かオススメの歯磨き粉などはありますか？
マニキュアでネイルとかした後トップコートで最後塗っているのですが1日とか乾かしても模様が伸びてしまいそのせいで汚くなりなかなか綺麗になりません。何か方法はありませんか？
口臭はどうすれば改善するのでしょうか？40代の男性です。口臭で悩んでおります。 先日、娘から口が臭いと言われてショックを受けました。 それからは食後の歯磨きを念入りにするようにして、口臭対策のためにミント飴やガムを常に口に含ませています。 妻にもチェックをしてもらっているのですが、やはり臭いと言われます。 職場や取引先でもそう思われていないかと気になって仕方ありません。 口臭は加齢のものだからしかたないものでしょうか？ 何か治る方法がありましたら教えていただけると助かります。
子供の過剰歯抜歯後について 小学二年生の息子に、前歯裏の過剰歯があります。最近伸びてきたので抜歯することになりました。通っている医院では「抜歯は平日午前中のみ」という制約があります。術後に出血が多い場合、来院して処置できるように、との理由です。 同じ歯医者で私も親知らず抜歯中ですが、仕事の都合上なかなか予約がとれず「二人とも同じ日に抜歯できないか？」と相談し、息子が９時半から(30分あれば終わる見込み)、私が11時から(下の親知らずは長引くだろうとの事)の予約となりました。 ここからが質問です。「帰宅してから一人で来てください」と言われたのですが、抜歯一時間後の子供を一人で留守番させて大丈夫なんでしょうか？出血止まるか親が見ていなくていいの？ 上記とあわせ「家に誰もいないので自分の術中は子供を待合室で待たせたい(一人で大人しく読書していられる子です)。迷惑になるなら自分はキャンセルしたい」と受付に伝えたところ 「は？大丈夫だと思いますけど。一人で留守番できないんですか？そういうのは普段の様子からお母さんが判断してください」 と言われました。 自分の親知らず抜歯の時には「一時間を目安に様子をみて、出血が多いようなら来院して」と注意を受けました。子供の抜歯も同程度～それ以上の注意くらいに考えていたのですが、間違いだったのでしょうか。 「大丈夫」と言われたのでそのまま予約してきたものの、非常にもやもやしています。必ず出血が止まると限らないから「抜歯は午前だけ」としているのに、この「大丈夫」の根拠は何なんだろう？ 今からでもキャンセルして子供に付き添うべきでしょうか？それとも私の心配しすぎ？
春頃から、歯茎が白くぷっくり膿むようになり、歯に穴を開けて薬を詰めてもらって時間をおいてという治療を何度かしてもらったのですが それでも治らず繰り返し膿んでいます。次回は再来週に診てもらう予定なんですが、今日今までで一番ぷっくり膨れて、膨れたところから膿が溢れ出てきました。今は出切ったのか膿も治ってなんともありませんが 一度歯医者さんに連絡してみた方がいいんでしょうか。。 ついでにその膿んでしまう歯茎の隣の奥歯に少し穴があいている事にも気付いてしまいました。。 再来週を待っていたんじゃ遅いですかね。。
音波電動歯ブラシか超音波電動歯ブラシをお使いの方教えて下さい。 ただの電動歯ブラシとは違いますか？購入を悩んでいます、違いが有れば購入、余り変わらなければやめます。 宜しくお願いします。
歯についての質問です。私は男子中学生(中3)で虫歯等には、なった事がないのですが、ここ2週間程、鏡を見たら前歯だけ黄色い汚れのような物が、付着していました。虫歯でもないのですが、この汚れの正体は何でしょうか？出来ればその治療法、の直し方も記載してくれれば嬉しいです。 写真の画質は悪いですがご了承ください。
左上第二小臼歯の欠損治療法について 本日以前治療した歯の被せ物が取れかけて歯医者に行ったところ歯茎のほんのわずかな部分の歯以外を削ることになってしまいました。見た目だけなら完全に抜歯したような状態です。 ここまで放っておいた自分がいけないのは承知ですが、ショックすぎて泣きそうです。。。 歯医者さんいわく、左上5番目はインプラントをするにも骨が薄く、鼻とも比較的近いのでインプラントはできない、ブリッジしますと言われました。(ショックで放心状態だったため、もしかしたらインプラント不可の理由を聞き間違えているかもしれません) 家に帰ってブリッジについて調べたところ、前後の健康な歯を削るということなのであまりやりたくありません。私の場合、左上6番目が銀歯(冠全体)なので、これを外してから削るとか考えると乗り気じゃないです。部分入れ歯も嫌です。親知らずは抜歯済みのため移植もできないみたいです。 女子大生、来年は就活を控えており、このまま歯がない状態のまま過ごすこともできません。 できればインプラントで済ませたいのですが、位置的に無理なのでしょうか。 インプラントが可能な場合、1年くらい時間がかかるのでしょうか。。。手術もやはり痛みますか 近々セカンドオピニオンを兼ねて他の歯医者も受診しようかとも思っています。
歯科矯正のリテーナーについてなんですが、前歯のところに針金が見えるタイプのものと歯全体を透明のプラスチックで覆うタイプのものはどういう基準で先生は決めるんですか？
歯周病です。四ミリ３、４本、五ミリ奥歯一本あり。歯科医はルートプレーニングやらない方がいいと言ってます。やると余計に歯茎によくないと。私としては不安なのてすが必要ないのでしょうか？
ガムのクロレッツって有害物質入ってますか？
かがいこうごうと診断され、顎関節症もあるので、手術が必要と言われてしまいました 手術は骨切りとか言われ、さらに全身麻酔するから家族と一緒に来てくださいって歯医者に言われたのですが、手術なしの矯正のみで、かがいこうごうを治してくれる歯医者はないのでしょうか？ 同じ市内の歯医者に問い合わせても、どこも手術なしは不可能と言われました
舌の臭い 取れない舌の臭いで悩んでいます。 舌苔が無いのに臭うんです。指で触って臭いを嗅ぐとヤバイです。 なぜなんでしょうか？唾液が少ないのかな？ どーやったら直せますか？
急に歯の食いしばりをするようになりました。 無意識の内に奥歯を食いしばるので、奥歯で噛んだ時に痛みがあり、歯茎と頬の境目に腫れがあります。 痛みと腫れの原因は食いしばりでしょうか。 食いしばりの原因は何でしょうか。
岐阜県羽島市で腕の良い歯医者を教えて下さい
① 神経を抜き銀歯で覆っている奥歯があるのですが、どうも冷たいものを感知しやすいです。 これはまだ神経が残っているのでしょうか？ 気になっています。 ② 上記の奥歯は2本あり隣り合っています。 その隙間に歯間ブラシを通すと高確率で痛みと出血があります。 歯に引っかかりというか窪んでる感覚がありそこに触れて痛い気がするのですがそんな事ってありますか？ 一度銀歯を外して見て貰いましたが解決しませんでした。 神経を抜いた歯なので、これらのことすべて歯茎に問題が起きている可能性が高いのでしょうか？
相談させてください。 今日、歯医者に行ってきました。 かぶせものをどうするか決めといてくださいと言われたのですが、種類の説明してくれたものの早口で何を言ってるか分からず、聞き返すことも出来ず、次までに決めといてくださいとしか言われずどうすればいいか分からないです。 上の歯の5番になります。 保険内で、銀歯と白いのが両方共4000くらいであると言っていたはずなのですが、名前もわからずデメリットなどが把握出来てません。 また、ブリッジの虫歯が冷たいもの、甘いものを食べるとしみてきて、看護師さんに伝えたものの 先生に伝えてるのか伝えてないか、何も言われず放置のままでした。 歯医者自体かえたほうがいいのでしょうか？ 次は土台作りをするといっていました。 今の状態で、歯医者かえたらまずいですか？
リステリンのシリーズに「洗口液」と「液体歯磨」の２つがあったんですけど違いはなんですか？
歯にいくらお金をかけれますか？ 歯列矯正、ブリッジ、セラミック等
今時の若い子持ちの保護者さんは、デンタルケアにかなり気を使っている方が多いと聞きますが皆様の周りはどうですか？
エタニックホワイトは効果あるのでしょうか？
歯の着色汚れが気になります… 酒も飲まないし煙草も吸いませんが… 歯を白くホワイトニンぐ出来るのに、効果的な歯磨き粉があれば教えて下さい☆ 歯医者にも通ってますが…治療以外で白く出来ますか？？
リテーナーを玄関におとしてしまいました。 いわかんなくつけれていますが、ここは歯医者に見せに行くべきでしょうか？
埼玉の川越市内で歯列矯正をするのにおすすめの歯科医院を教えてください。小学生の時からちょっとした怪我(地面に歯から強打した)で下の歯がガタガタだったり、上の歯が片方ちょっと前に突き出したりしています。昔は全然気にしなかったのですが、最近はあんまり人の前で喋りたくないぐらい気にしてます。今事故で会社を辞めてしまってまた再就職するのですが、その前にどうしても歯列矯正をなんとかしたくて。 治療期間が長いのは承知です。お金もかかることも。ただこれからのことを考えると早く治したいので どうかお願いします。
下顎隆起があることに他の人の写真とか見て気がつきました。 みんなあるんだと思っていたから不安になって、調べてみたら、これは手術をしたらなくせると知りましたが、そしてもまたできてしまいますか？ 小学生か中学生の頃から歯ぎしりで奥歯がすり減っていたりしていたので、それが原因だと思いますが、 マウスピースなどはしてきませんでした。
銀歯がとれて、見たら歯に尋常じゃなくめっちゃでかい穴空いてて引きました。治療で歯ってあんなに削って良いんですか？ ふと疑問に思いました。
先生！CR後の研磨。 きちんとやって！ ざらざら段差あるよっ
歯科医院で、 忙しい中、予約外の患者さんが来たら どうしているのですか？
歯科助手の問題についての質問です。解答がない問題なのでご指摘ください。写真の問題なのですが、並び替えはあってますでしょうか？ご指摘ください。。
今日歯医者に行ったのですが、銀歯が出来るまでの間肌色の詰め物をしたのですが、いきなり取れました。次に歯医者に行くまでに3週間あるのですが、連絡して詰めてもらわないと、虫歯になったり、その他リスクがありますか？
歯医者に行きたいのですが頭を平行にするのが怖いです。(過去にめまい症を起こして頭に高さが無いと怖いです) 小さい頃に行った時の記憶では平行にしてました。 言えば高さがあるようにしてくれるのでしょうか…
インプラント治療を受けるには、インプラントを扱っている普通の歯科、日本歯科大のような大学病院、 派手な広告を出しているような審美歯科みたいな全額自費みたいな歯科どこがお勧めですか？また、歯科医師によっても腕に差はありますか？インプラント治療を受けるには、インプラントを扱っている普通の歯科、日本歯科大のような大学病院、 派手な広告を出しているような審美歯科みたいな全額自費みたいな歯科どこがお勧めですか？また、歯科医師によっても腕に差はありますか？
歯医者の歯石取りについて質問させていただきます。歯の定期検診で歯石取りを行っている人と 数年あいてから歯石取りをするのとでは 後者の方が痛みますか？
奥歯の銀歯の型取り後に仮詰めされたのですがかなりこんもり盛られたようで噛み合わせが合わず、なんとか合わせるべく少し強めに噛み締めていたところ仮詰めにクッキリ歯型のような窪みが出来てしまいました。 噛み合わせは改善されたので良いのですが、詰物自体の機能としてこれは大丈夫でしょうか？
これって顎変形症ですか？
歯の治療について3ヶ月程前に、左奥上に詰めていた銀歯の詰め物がとれ新しい詰め物をして、治療してもらいました。 しかし、それから冷たいモノを飲んだり or 食べたりすると、治療をした左奥上の歯がしみて、痛い状況です。 普段の生活には差し支えないですが、この治療以来、右で噛むことが基本となってしまいました。 医者に相談したところ、「治療したばかりで歯が弱いのでしょうがない」という回答だったのですが、歯の治療の末に、こういった症状になることは、あることなのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
3日前に歯科医にて歯茎の中に溜まっていた膿を切開して取り出してもらいました。 抗生物質は処方されずうがい薬と痛み止めを処方され今は痛みは取れたのですが今鏡で見たら縫ったところの歯と歯茎の境目のところがぷくって小さく(1～2ミリほど)丸く炎症していました。歯ブラシで少し触るの多少の出血があるだけで痛みはないのですがどうしても気になります。切開したのは初めてなのでこのくらいは当たり前かどうか判断がつきません。 来週の火曜日にまた歯科医に行く予定なのですが小さな炎症がある場合早めに診察してもらった方がいいのでしょうか？ どうかご回答お願い致します。
膿栓の内科的除去は存在しますか。
歯の治療で大学病院に診察を受けてきました。(初診) 家から少し遠いので近くの歯科でも診察を受けたいのですが、一回診察してもらいたいのですが、平行して見てもらっても大丈夫なんでしょうか？その場合、「違う病院でも見てもらいました」など一言言ってからの方がよいのでしょうか？ それとも、治療が一段落してから、転院した方がよいのでしょうか？
らりるれろの「り」って発音の仕方二種類ありますよね？舌を使って発音するやり方と奥の方の歯を使ってする方法です、親にいったら何をいってるか分からないというようなことを言われました、誰かわかる人解答お願いします。
歯並びが悪く黄色くなった歯は、とうすればいいですか？
可能性としては見たいって事だけではないと思いますよ。歯磨きなど、使いたいのに出てこなくてイライラしてる可能性もあります。 脱衣所になにかあって見られたくないとか。 どのくらい前に結婚されたかしりませんが、母親だと思って接しているなら叱るのもどうかと思います。 ほんとの親なら全然気にしない所です。 息子さんも気にしてないから入ってくるのかもしれないですよ。
下の前歯の歯茎が何もしなくても疼き痛くて我慢できなかったので、昨日歯医者に行きまして「歯周病の一歩手前」と言われました。そして原因となる歯石を取り除いてもらったのですがまだ痛みます。痛みが引くにはどうすればいいでしょうか。
７月生まれは歯が悪い（弱い）と昔、大田区のおばさんが言ってましたが、本当なのでしょうか？ 実際７月生まれの私は子供のときから42年、歯が悪い（虫歯に弱い）です。 これは医学的根拠があるのでしょうか？このうわさ聞いたことある人いますか？
７月生まれは歯が悪い（弱い）と昔、大田区のおばさんが言ってましたが、本当なのでしょうか？ 実際７月生まれの私は子供のときから42年、歯が悪い（虫歯に弱い）です。 これは医学的根拠があるのでしょうか？このうわさ聞いたことある人いますか？
ただいま歯列矯正をしているのですが、数カ月前から顎間ゴムをしており、 いつまで矯正治療をするのかノイローゼ気味になってきました。いまかかっている歯科医自体に不満があるわけではありませんが、 日本の歯科業界が当たり前に思っていることは、実は卑怯なんじゃないでしょうか。 ・矯正治療の開始前に顎間ゴム期間における負担を説明していない （顎間ゴムの説明自体もなかったはず） ・顎間ゴムのメンテナンスは「患者さんのご協力」と称し、 治療期間の間延びの責任を患者に押し付ける。 （しかし、歯科医の治療費はきっちりと満額請求していく） ・そもそも歯並びをよくすればよいと思っていたので、 最後に開咬まで調整しなくてよいのではないか。 ・治療の進捗は毎回明らかにせず、「次回また来てください」程度。 ・経験者によると、ワイヤーを外したあとのリテイナー期間も同じようなものとのこと。 たまたま別の友人が怪しい商売（自己啓発）に手を出しており、 まさに同じような形。（最初に夢を語り、次も来てください、の繰り返し） さて、矯正治療に対してこのような考えがあるとして、ご意見いただきたく。
【歯医者ってこんな奴ばかりなのかよシリーズその１】 先ほど歯医者で「痛い時は手を上げて下さい」と言われたので、「じゃあ痛い時には手を、死ぬほど痛い時には足を、嬉しい時にはチン◯ンをピコンと上げますね」と返したら完全スルーされてしまいました。 さすがにこれはその歯医者を訴えてもいいところですよね？あまりの腹立たしさと悲しさのあまり、さっきからぼくはゲボと下痢チンウが交互に出て止まらない状態です…（＞_＜）
歯科の処置で歯髄麻酔より痛みがありそうな物はありますか？
前歯が曲がって生えています。とても磨きづらいので、矯正を考えているのですが、前歯だけ矯正とかできるんでしょうか。 初めての質問で失礼があったらすみません。よろしくお願いします。
私の歯は上の歯全体出ていて、前歯を合わせると奥歯が噛み合いません。 こういう場合って、普通の矯正じゃすみませんよね？ 歯とか全部インプラントにしないといけませんか？ あと、顔は変わりますか？ 私はまだ中学生なのですが、いずれは必ず治したいので。 お願いします。
受け口に悩んでます。また中心が上下ズレてるので顔も歪んでます。 あるサイトを見たら顎の骨を切る手術は保険が効き、それに伴う矯正も保険が効くとなっておりました。 顎の骨を切り、矯正のついでに上下ズレと前歯が少し隙歯なので直したいです。 大体の費用や期間が分かる方いらっしゃいますか？ 矯正中は出来るだけ人から見えない様に裏につけたいです。
開業してる歯科医どもに物申したい！！ こちらの迷惑も考えずに半年に一度の定期検診のハガキを勝手に送ってくるのはいい加減にやめませんか？ あまりにも邪魔くさいので先日ハガキでケツを拭いてやったのですが、そのせいでわたくしの可愛い肛門から血が出てしまったのですよ？ お前らはその責任をどう取ってくれるというのですか！！俺はモーレツに怒ってるよコノヤローーー！！！
数年に１度、歯石をとってもらいに歯医者に行くのは普通ですかね？？どうしても歯石ついちゃいます。
先天性欠如で大人の犬歯がないです。(乳歯は残ってる)こないだ矯正の相談に行ったらその乳歯を抜くと言われました。 歯を抜くことに抵抗はなかったんですけど後々調べたら犬歯は大事な歯らしいので抜くのは正直な嫌です。 でも矯正するには乳歯を抜かなくてはいけません…… もし抜いたとしたらその隙間はどう埋めるんですかね？ 八重歯でもないし歯も少ないし、、4番目の歯を前に持ってくるんですかね？？ 詳しい方回答お願いします。 歯医者に行った方が早いんですけどお金がかかるので…
なぜビッチやヤリマンは高確率で歯並びが悪かったり差し歯や銀歯が多いんでしょうか？ 複数の男性と性行為をすることと関係があるんでしょうか？
オールセラミッククラウン3本ファイバーコアで保証3年つけて、30万って安いですか？普通ですか？
歯が痛くなって歯科に行ってきました。結果 虫歯と言われました。 とりあえず今日は様子を見るだけで、また来週来てと言われたんですが 昨夜気になって 歯磨きを念入りにやったら血が出てきてしまいました。 虫歯のところから血が出てきたかどうかまではわかりませんが… 次歯科にいくまであまり磨かない方がいいんですか？ それとも しっかり磨いたほうがいいんですか？ 宜しくお願いします
飴って、歯にくっつくから虫歯になりやすいんじゃないんですか？ 舐めきったら、虫歯にならないのでは？ と思うのは私だけでしょうか？
歯科矯正、リテーナーの使用について。 高校生の娘が、ブラケットが外れてリテーナーの使用になりました。いずれ着脱には慣れるかとは思うのですが、トイレは数が少なく混むそうで、また水飲み場はあるものの洗面所ではないため、なかなか落ち着いて着脱したり、歯磨きやリテーナーを洗ったりといったことが難しそうです。 そこで、矯正経験者もしくはお家の方で、学校や出先などで飲食の際に工夫したこと、便利だったもの、気を付けるべきことなどがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
食べ物を前歯で噛むことができません。どうすればいいですか？ あと上下の歯の前歯の隙間ってみなさんどれくらいですか？ 私は、3ミリほど開いています。 これは、ふつうですか？
普通の成人男性の歯は何本ありますか？普通の成人男性の歯は何本ありますか？
バナナマン日村みたいに歯を全部インプラントにすると合計いくらくらいかかりますか？バナナマン日村みたいに歯を全部インプラントにすると合計いくらくらいかかりますか？
インプラントは歯科大学の付属病院で１本入れるとだいたいいくらくらいかかりますか？またネットなどに派手な広告を出している儲け主義みたいな審美歯科みたいな所でインプ ラントを入れるといくらくらいかかりますか？インプラントは歯科大学の付属病院で１本入れるとだいたいいくらくらいかかりますか？またネットなどに派手な広告を出している儲け主義みたいな審美歯科みたいな所でインプ ラントを入れるといくらくらいかかりますか？
インプラントなんかで何十万もボる歯科医って詐欺集団ですよね？ 歯が抜けたところなんか男らしくヒマワリの種でも挿しておけばいいんです！わかりましたか？
うちのおばーちゃんが先月 トウモロコシ食べてる時に歯が折れました！ 食べるのやめなって言っても 好きだからってまだ食べます！ どうしたらいいですか？
歯医者を信じない患者さんが来院して、 「私の親戚の意見では、歯はこうして治した方がいい」 と言われたら、 歯医者さんは何と答えるのですか？
銀歯の中が臭いので歯医者に診察してもらったのですが、レントゲンを撮影した上で銀歯の中には問題無いと言われました（虫歯はない）。 しかし、汚れの有無までレントゲンで分かるものでしょうか？その歯医者では歯周ポケットが原因でガスが発生しているのではないかということでした。 しかし、歯周病は初期ですし血も出ない程度のものですから、耐え難いほど強い臭いを発するのか疑問です。 さらに、どうしても臭いを感じる場合は、治療として神経を抜くと言われたのですが、これはどんな意味があるんでしょうか？神経と臭いに何の関係があるのですか？
歯の神経と言うのは再生するのですか？ それとも治療としては抜くしかないのでしょうか？
ブルーベリーを食べた後の歯が痛くなる現象について質問です。１．ブルーベリーを食べた後、冷たいものを飲食したり、歯磨きすると、歯が痛くなるのですが、このような体験を経験した人はいますか? ２．ブルーベリーを食べた後、冷たいものや歯磨きすると、歯が痛くなるのですが、なぜ、このような現象が起きるのでしょうか? 理由を教えてください。
労災、歯科診療について 通勤中の事故で前歯を折ってしまい、現在労災指定病院で治療中です。根と土台の治療は終わり、あとは歯をいれるだけなのですが、歯の材質を医師の勧めもあってセラミック？という比較的高額なものにすることにしました。しかし、こちらだと保険が下りないかもしれないので、いったん全額自己負担したあとに労基へ自己申請するよう言われました。 そこで質問なのですが、労災指定病院でかかってるにもかかわらず、個人で申請が必要なのはなぜでしょうか？ 無知で大変申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
奥歯の被せものについての質問です。 ２週間ほど前に虫歯の治療で奥歯へ銀歯の被せものをしました。つめたときに「高くないですか？」の質問にたいし高かった為「高いです。」と答えていましたが、何度やっても高いままでその内申し訳なくなり多少きつくて高かったのですが、「大丈夫です。」と答えてしまいました。慣れるだろうと思っていたのですが２週間たった今でも慣れず、肩こりなどが発生してきました。また顔もたるんできたような気もします。 この場合治しに行ったら無量で治してくれますか？ それとも放置しといたら慣れてくるでしょうか？
糸ようじはつまようじの上位互換タイプでしょうか？？
最近の歯医者さんて口元だけ出る布を顔にかぶせて 治療するのが主流なのですか？
歯肉をきずつけてしまった、先ほど爪で歯肉を傷つけてしまいました。 早急に歯医者に行くべきでしょうか？
経験者の方いらしたら教えてください。私は前歯３本がブリッジです。土台も入っています。歯に出来物ができて歯医者に行くと膿が溜まっています。前歯は自費で入れたばかりだったというこももあり、歯の裏から穴を開けて膿を出しますと言われました。歯の神経とってあるからそんなに痛まないと思いますと言われましたがこの治療は痛いですか？ 歯医者嫌いなので恐くて。そしてよく膿の原因はひびと書いてありますが、ひびが入っているからこの治療ではわかりますか？
歯について質問です 歯をくいしばると歯が痛いです 何故ですか？理由を教えてください お願いします！
歯医者の人って患者の人がタバコ吸ってるとかってわかるんですか？
歯科医に質問です。歯間ブラシと口腔洗浄器 どちらを勧めますか？
埼玉県の歯科で治療中ですが３ＤＳ １５万と言われましたが普通ですか？
顎関節の症状を自分で和らげることは出来ますか？ こんにちは。 かれこれ3年くらいの間に顎関節の症状が悪化してきたと悩んでいる29歳の女です。 （症状としては、顎がだるい・顎の骨？がジャリジャリと擦れる音がする・頭痛や目眩など。） 口腔外科を受診し、親知らずを全て抜いたり、マウスピースを作成して就寝時に着用したりと出来ることは行っていますが、日頃デスクワークで姿勢も悪いせいか顎のだるさや頭痛が消えることはありません。 これ以上症状が酷くなるようであれば矯正なども考えるのですが、歯科医師に相談しても「マウスピース治療で大丈夫でしょう」とのこと。 マウスピースの点検もしてもらってますが、夜中の歯ぎしりはないそうです。擦り減らないため。 人から見える症状ではないので、どうにか自分で和らげる方法を知りたいなと思い質問打たせていただきました。 顎の関節部分をかっさのようなものでグリグリとマッサージしたりするのはそうでしょうか…？ 力は入れずにグリグリしていると若干ラクになるのですが、悪化させる原因になったら嫌だなと思いつつ。 まとまりのない質問で済みません。 同じ悩みを抱えている方に回答頂けたらと思います。
私は歯科衛性士をしています。 私は胸が大きく患者さんの顔によくあたり、たまに顔が埋もれることもあります。 男性の患者さんはどのように思っているのでしょうか?
歯医者で奥歯を治療中にセラミックを入れた歯と通常の歯の間に隙間を作るためにヤスリを入れる時に誤って前歯にヤスリがあたり歯が欠けてしまいました。 指で触っても尖ったザラザラのアスファルトみたいになっていて、たぶん横に滑らせれば紙も切れます。舌で触れてみても尖ったザラザラです。 鏡で見たら露骨にノコギリで削ったようになっていました。 やすりをかけた時に前歯にあたっている感触があったので 誤って前歯もガリガリしてしまったんだと思います。 治るでしょうか？ 欠けたのを放置すると虫歯になるらしいのですが、 表面が１、２ミリほどヤスリで削れた状態の場合はどんな治療になるでしょうか？ ただザラザラになった部分をさらに削って形を整えられるだけなら放置したほうがいいでしょうか？歯医者で奥歯を治療中にセラミックを入れた歯と通常の歯の間に隙間を作るためにヤスリを入れる時に誤って前歯にヤスリがあたり歯が欠けてしまいました。 指で触っても尖ったザラザラのアスファルトみたいになっていて、たぶん横に滑らせれば紙も切れます。舌で触れてみても尖ったザラザラです。 鏡で見たら露骨にノコギリで削ったようになっていました。 やすりをかけた時に前歯にあたっている感触があったので 誤って前歯もガリガリしてしまったんだと思います。 治るでしょうか？ 欠けたのを放置すると虫歯になるらしいのですが、 表面が１、２ミリほどヤスリで削れた状態の場合はどんな治療になるでしょうか？ ただザラザラになった部分をさらに削って形を整えられるだけなら放置したほうがいいでしょうか？
この方、わかる人！デンターという歯磨き粉のCMに出てた人、なべやかんの父親のなべおさみ氏に似てたなと思うのは私だけですか？
歯科医おすすめの歯ブラシは何ですか？
三歳の子が、歯が痛いと言います。６月の幼稚園の歯科検診、先週の歯科検診でも虫歯なしでした。 でも、ちょっと白くなっていて虫歯になりかけかもと言われました。 先週、フッ素も塗りました。 痛いと言うのが本当かどうか分からず… 食べてるときに痛いと言いますが、普通に食べるし、すぐニコニコしています。 でも、毎回同じところ（虫歯になりかけてるかも。と言われたところ）を痛いと言います。 先週見てもらったばかりですが歯医者に行った方がいいですか？ 痛み止は薬局に売ってるのでしょうか？
ほっぺの内側の痛みは何科を受診したらいいでしょうか。 金曜日あたりからでしょうか。 若干ほっぺの内側に違和感というか、親知らずが当たって痛いような感覚がありました。その時はその程度だったのですが、日曜日まで継続してその違和感があり、月曜日に 口腔内の、左顎の付け根のあたりが痛いという感覚がでてきました（腫れているような感じ） （舌で左顎の部分を圧迫すると腫れものに触れたような痛みがあります。 また、今日は口は半開き程しかあかないのですが、これは歯科で大丈夫でしょうか？ 耳鼻咽喉科がいいんでしょうか？ 宜しくお願いします。
親知らずは埋まっている時に抜いた方がいいんですか？
親知らずにインプラントはできますか。
子どもの歯が悪い(歯並びや虫歯)のは母親のせいですか？
歯が激痛で寝れません。 歯茎あたりを冷やしてないと歯全体がズキズキして耐えられません。 この歯は神経抜いて、一昨日詰め直したところです。この歯の下の歯までズキズキ痛みます。この時間では歯医者もないので応急処置があれば教えてください
詰めを噛むことをやめられません。どうすればやめられますか？
舌の裏にできました。色は普通の色です。丸くてさわるといたくて、引っ張ったら取れそうなくらいでくっついてます。 病気でしょうか？
治療後の腫れと高熱 3週に渡り、6歳の虫歯の治療(銀歯を被せておしまい)をしました。 翌日歯科でみてもらい治療したところが腫れているらしく永久歯が押し上げてる可能性があるからレントゲンを撮りました。また来週ということで一応カロナールをもらい帰りました。 数時間後に39度の高熱が出てしまったのですがカロナールを飲んだら平熱まで下がりました。 歯科では痛いところを見せに行って噛み合わせを調整してレントゲンをとってカロナールを出されてまた来週という感じでしたが一週間ほっておいても大丈夫なのか心配になりました。 そこで高熱は歯による可能性もありますか？またレントゲンを撮ったのに教えてくれないものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度面接で歯科医院や大学病院で使うレントゲン装置のメーカーの ルート営業の会社に面接を受けます。 私は以前歯科技工士をしていて、歯科医院で勤務していました。そこの歯科医師は技工物を出しに来る歯科技工士や歯科技工の材料屋さんに対してとても上から目線で足元を見てあまりにも低い料金で契約を結んだりして王様みたいな人間でした。 患者だけに機嫌を良くして、技工士達は正直人間扱いされてませんでした。 こういったことは歯科業界では私の勤めていた歯科医院の歯科医師以外にもよく耳にしていました。 レントゲン装置に関わらず歯科医院の歯科医師に対して営業をする方について質問です。 歯科医師に対しての営業は歯科技工士や歯科技工の材料屋みたいに見下しているのでしょうか？ 人間として扱われないのでしょうか？ 営業をしている方、されていた方教えてください。
味が美味しいので、子供用の歯磨き粉を使ってるんですけど 子供に合わせたフッ素濃度で、大人にはあまり効果がないとかありますか？
歯磨き粉などに使われている、ケイ酸マグネシウムアルミニウムって安全なのでしょうか？
40歳女です。上も下も、すきっ歯です。矯正も考えて、歯医者さんに相談しましたが。 治療に、長い時間と、そこそこ料金が掛かるかるし、今まで本気で治療に踏み切ろうと思わなかったんなら、そのままでもいーのでは…と言われました。 サイトみたら、すきっ歯でも、魅力的な人って、海外の有名人ではたくさんいるけど。 ぶっちゃけ日本では、どうなんでしょうか？
妻の浮気を疑い探偵調査を依頼。結果、黒！ 相手は通院中の歯科医院の息子でした。 その歯科医院の息子も歯科医として働いています。 そこで質問です。 離婚を考えているのですが、その場合 息子本人＋医院(親が院長)に対して患者に手を出した という事で双方から慰謝料を取れるものなんでしょうか。 情けない話しですが、高級車や購入したマンションをチラつかせて誘われ、妻は付いて行ってます。 私の家庭も、50万円程の手取りで貧しい部類ではないと思います。 幼い子供も一緒です(１歳半)。 暴力等はふるっておらず、真面目に働いています。(週６日勤務で、朝から晩まで長いですが休みはしっかり家族サービスしてます) 宜しくお願いします。
寝る前の歯磨きは虫歯予防になりますか？
歯科医に質問です。電動歯ブラシと普通の歯ブラシ どちらを勧めますか？
金属製ピアスで矯正歯科の初診に行ってもOKなのかどうか。閲覧ありがとうございます。 ピアッサーでピアスを開けファーストピアス(サージカルステンレスかチタンのようですがどちらかは分からないです)を付けて3週間ほど経ちました。 血や体液は出ておらずピアスを動かした際等に痛みはありません。 明日矯正歯科の初診で歯医者に行くのですがレントゲン等をとることになった場合ピアスは外すべきなのでしょうか？樹脂製のピアスなら大丈夫なのでしょうか？ また矯正歯科に初めて行ってレントゲンを撮ることにはなるのでしょうか？ いろいろお答えお願いします(´･_･`)
下の右側の奥歯の歯茎から歯が生えてきてますそれで、下の歯の真ん中から奥に数えて生えてるのが7番目だったら第二なんとかっていうやつですか？真ん中から奥に数えて8番目だったら親知らずですか？わからなくて それとも第二なんとかでも親知らずでも８月に入ったら歯医者行くべきでしょうか？
こないだ歯医者に行った時に聞き忘れちゃったのでここで矯正について詳しい人に聞きます。私は先天性欠如で犬歯が未だに乳歯のままです。 それに加えて歯並びも悪いので矯正するなら犬歯も抜かなくちゃいけないと言われました…… もし抜いてしまったらそこの隙間はどう埋めるんですか？？？ それか抜かないで矯正してくれるところを探したほうがいいんでしょうか…… 調べたらとても大事な歯らしいので乳歯だけど出来れば抜きたくないんです…。
アルマジロトカゲについて詳しく教えてください。 例えば・・・足の大きさや歯の形。丸くなるとアルマジロっぽく見えるのはどんな仕組みなのか。など
口臭チェッカーについて、口臭判定1ってでるんですが、対面してる相手からしたらどれくらい感じるレベルですか？1くらいはあるのが当たり前ですか？タニタのやつです！
歯並びが非常に悪いのがコンプレックスで、やっと虫歯治療も終わり矯正を考えています。 こんな歯並びでも綺麗にるのでしょうか？歯が生まれつき一本ないのですが、、 (できれば裏側矯正) 一本一本が大きくて長いのが嫌なのですがこれは矯正でも変わらないのでしょうか？ わかる範囲でお答えいただけると嬉しいです。お願いします。
歯の矯正のことを聞きたいのですが、前歯が出ているので部分矯正をしたいと考えています。歯に針金つけるあれです。月いくらくらいでどのくらい時間がかかりますか？
子供の乳歯がグラグラしています。 現在7歳の小2なのですが、上の前歯3番目がグラついています。 生え代わるには相当早いですよね？ 心配です。 隣の2番目の歯が捻転していてその歯にぶつかっている感じなのですがそのせいなのでしょうか？ 痛みや違和感はないそうです。
１歳３ヶ月の子供の歯磨きなんですが、歯磨きしようとすると泣きながら暴れて歯を磨くどころか歯ブラシを口の中に入れることすら出来なくて困っています。いろいろ食べるようになったので気になります。 皆さんは嫌がる歯磨きをどのようにされていますか？
先天性欠如歯があります。今乳歯が生えているのですがそれを抜いてブリッジにしようと考えています。しかし、ブリッジを入れるスペースが狭いので、矯正して少し間隔を広げるそうです。そこで質問なのですが、その乳歯を抜いてからブリッジにするまでの期間、乳歯があったところは何もない状態になると思うのですが、そこには何かカモフラージュ的な歯をつけたりするのはできないのでしょうか？仮歯は被せる元になるものがないと出来ませんよね？
虫歯についてです僕は虫歯があると診断されましたが 不思議なことに 診断される前も 診断された後も 歯に痛みがないのです よく、虫歯を放置すると神経が死んで痛みがなくなるといいますが、 僕の場合二、三週間しか経っていなく 不思議に思っていて 最近の歯の下のアゴ？らへんが激痛とはいきませんが そこのところを押すと痛みが出ます これは歯の神経が死んでるのでしょうか？ 教えてください！
もし宝くじがあたって大金持ちになって、金銭面を考えずに歯列矯正をする場合、どういった方法が最短で安全ですか？
自力で歯を白くする方法はありますか？
毎日歯を磨いているのに虫歯になります 中学の頃は歯磨き後のスッキリが好きでかかさず歯を磨いていました なのに歯が全部虫歯と言われました 今回も普通の歯ブラシから電動になりより一層綺麗に磨けていると思っていました 歯の裏側表面隙間汚れを残さぬようにツルツルになるまで磨いていました 使っているのはピュオーラです。 なのに上奥歯の歯が虫歯になり最近よく食べ物が挟まるなあと思ったら穴が空いていました 痛みは全くないです。 前に一度治療した歯で詰め物が取れているのかなあと思いました。 虫歯予防を教えてください
臨床研修期間中の歯科医が、臨床研修施設以外で診療行為（報酬は受けない） をすることは出来るのでしょうか。 また、罰則があるとすればどのような物でしょうか。
出っ歯って全員ブスになりますか。 １０ミリくらいの出っ歯で、歯だけ出っ歯であとは整っていてるとします。 １０ミリ出っ歯でも可愛い人って存在するのでしょうか、
歯科医院で治療中は目をとじますか？
横浜市内でオススメな歯のクリーニングをしてくれる歯医者さんを教えてください。近所のは助手が糸ようじと、歯の表面をクルクルするクリーニングくらいしかしてくれないので、しっかり歯石？などを取ってくれるところを探しています。 それとも歯のクリーニングとはそんなものでしょうか？ 料金は1000円でした。
虫歯についての質問です自分は2年くらい歯磨きをサボっていて 前歯が少し欠けてヤバイ状態になったので 無痛治療？の歯医者に時間をかけて通ったんですが 痛さに敏感で歯医者恐怖症でもあるので 歯茎を麻痺させるジェル？みたいなのを麻酔をする前に塗ってといったらうん といったのですがまったくもって塗る気配がなく、普通数分歯茎が痺れるのを待って注射針を刺すはずなのに塗って流れ作業みたいにほんと5秒くらいで針を刺されます。 歯茎が麻痺してなくて針が刺さるんですからそりゃ痛いわけでそれでも我慢して、 いざ麻酔が終わって削ろうとしたらちゃんと効いてなくて激痛が走りました その日はなんとか治療が終わったのですが 後日再び歯医者に行ったらまた塗り薬をせずにそのまま刺されて しかもまた麻酔がうまく効いてなくてまた激痛が走るといったことが起こりました;; 前歯は見栄えが悪いからと取り敢えず最優先で治療してもらいましたが、 １つ抜歯をしないといけないらしくもうすぐで骨に到達して顔が腫れる と言われた歯が奥歯にあります。 この歯は過去に治療して神経を抜いたのですが、 歯医者がやはり怖くて治療途中でほったらかしたら詰め物が取れてヤバイことになりました。 しかも神経が抜けているのに少し痛み始めています ただでさえ歯医者が怖くて無痛治療と言う名の歯医者に行ったのに事前に防げたであろう痛さを何回も体験してホントありえないと思ったので 予約もすっぽかしています。 他の３つの奥歯もひどい状態なのですが(神経は抜くが歯は残せる程度らしい) このまま激痛が走るにもかかわらず歯医者に通うべきですか？ 多分男だからと言う理由で歯茎の表面麻酔をしないのでしょうが(男の院長がするので) しかも今度の治療は奥歯なので針が刺さる深くまでささるので余計に痛くないか心配です もうどうしたらいいかわからず ホントに困ってます 自分はまず何をしたらいいのでしょうか？
歯医者で、歯科衛生士の担当制の所ってありますよね。あれって、例えば治療を終えて、その後しばらく歯医者に行かなくなって、 5・6年ぶりくらいにまたその歯医者に行った場合、以前担当してくれた歯科衛生士の方がまた担当するようになるんですか？
歯医者のホワイトニングなどでつかったはぶらしって再利用してるの？ それとも捨ててるの？
エタミールホワイトを使いたいと思っています。 前歯が3本が差し歯なのですが、効果はありますか？ 前にホームホワイトニングをしようとした時、差し歯には効果がないと言われて諦めました。差し歯以外が白くなると困るので、どなたかご存じなら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
おじいちゃんのオムツ交換をしてたらウンコの中から入れ歯が出てきました。 ここはポリデントの威力を信じても大丈夫だと思いますか？
歯医者の先生は、 診療中、助手さんに注意する時、 どのようにしているのですか？
歯の凸凹が気になっていて、そろそろ矯正をしたいと考えています。ただ、仕事柄人前に出ることが多いので、できれば「いかにも矯正しています」的な方法は避けたいです。目立たない矯正方法なんていうものはありませんでしょうか。
20年ほど前にブリッジした歯が痛くて仕方ありません。行きつけの歯医者で診断してもらったところ、レントゲンをとり、歯の根っこの部分がダメになっているということで、入れ歯かインプラントしか処置の方法がないと言われました。ブリッジをはずし、歯を直接、見たわけではありません。特にインプラントを勧められていますが、このまま治療をすすめてもいいのでしょうか？
眠くならない薬を教えてください。職場で会議中や研修中居眠りしてしまいます。寝不足はありません。ナルコレプシーとまではいかないと思いますが、カフェインが効かず脳が、一瞬パタリと落ちそれに気付いてまた目が覚めるという感じです。眠りそうな時は目の眠さより頭痛とモヤモヤがあります。昼飯後の心地よいウトウトとは違います。かなり気を張ってますがパタリ、起き、の繰り返しです。カフェイン錠剤とかドリンク以外、市販で何かありませんか？医学のサイト見るとナルコレプシーに処方するような薬しかありません 宜しくお願いします！
若い人はデンタルフロスによる磨きも毎日してるのですか。まあ人に依りけりでしょうけど。
先程親知らずを抜歯しました。痛み止めは麻酔が取れる前に飲んだので今のところは大丈夫ですが、まだじわじわ出血しています。まぁじわじわなのですが、大丈夫でしょうか。
歯の裏側が欠けると、正面からみたときに透けて黒く見えるでしょうか？歯の裏側が欠けると、正面からみたときに透けて黒く見えるでしょうか？
インプラントの値段ってクリニックによって高い安いの差があるように思いますがなぜですか？ 高すぎるもの、安すぎるものは避けた方がいいと思いますか？入れたい部分が前歯なので多少値が張るのは仕方がないかなとは思っています。 みなさんはどういったところで幾らぐらいの値段をかけましたか？ 前歯のインプラント限定で回答お願いします。
軽い虫歯があってもホワイトニングはできますか？
歯の矯正中の者です。前日からゴムかけをしてくださいと言われてしようとしたのですが、引っ掛ける所と歯ぐきの間か狭くて、中々ゴムを引っ掛けられません。 どのようにすれば引っ掛けられますか？
歯磨きをしても虫歯になります・・・。治療するたび磨き方を指導して貰い毎食後には必ず行っていますし、ここ数年は歯間ブラシも定期的にやりフッ素コートで仕上げをしているにも関わらず定期健診に行くたび虫歯になってるねーと言われ、元々歯医者嫌いなのもあってとてもストレスになります。。 何がいけないのでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。
歯医者で不愉快な気持ちになりました。 カテゴリー違いならすみません.. １ 15分前に着いて誰も窓口に居なくて呼んでも予約の４時を過ぎても出て来ない。 ２ 歯磨きが下手だと連呼する。３ 口を大きく開けろと言われるが、大きく開けるにも限界がある。 ４ 唇に力が入ってると言い、めちゃくちゃ唇を引っ張られ激痛。 ５ 最後に予約を取る際に年齢を聞かれ35歳だと言ったら子供は？と聞かれ居ないと答えたら頑張れと言われた。私も2回流産していて、好きで子供がいない訳じゃないのにと思い腹が立ちました。 35歳で子供が居ないのは何かあるとか思わないのでしょうか？ 私の心が狭いんでしょうか？ ちなみに全部１日で経験した事で男の先生と私の二人だけしか居なくて助手は居ませんでした。 私は、この歯医者には２度と行きませんが、皆さんはどう思われますか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
また歯の事について質問なんですが、歯列矯正のばあい、乱食い歯をまっすぐにするのとは別に歯ぎしり等の影響で全体にななめに流れてるのとでは、ななめのをまっすぐにする方が、たやすいですか？かんたんではないでしょうけれどもガタガタの歯よりはやりやすいかどうか、よろしくお願いしますまる
歯医者の医療ミスについて。 虫歯治療で4回通いました。 まだ神経を掃除して薬を詰めて…という段階です。 神経をとるのは複雑で難しいらしいですが、いくらなんでも遅すぎませんか？ しかも、治療していた歯が今日欠けました。 内側の側面が、歯茎の根元からぱきっと折れてしまったようです。 医者は薄く削りすぎたんでしょうか？ 本当に腹が立っていて、今までの治療費を全て返してほしいと思っていますが、それは無理なのでしょうか？ また、他にも治療していた歯がありましたが、そこも詰め物の種類を間違えられました。 返金してほしいし、歯が欠けたことによって新しくかかる治療費も払ってほしいです。 医者にどう訴えれば効果的でしょうか？
閲覧注意 歯が黄色くてこまっています 歯並びはいいほうだと思うので磨きにくいわけでもないし、毎日２回必ず丁寧に磨いています。 一応写真添付しておきますが、、、 どうすれば手っ取り早く少しでも白くできるでしょうか？？ お金は多少かかっても（高額じゃなければ）大丈夫です
歯槽膿漏にも歯周病治療のペリオドは有効でしょうか？ そもそも、歯槽膿漏と歯周病って同じものじゃないのでしょうか？ペリオドという歯周病治療があるのは雑誌やホームページで見たから知ってます。でもいろいろ検索しても詳しい情報や口コミ、経験談が出てこないのでこちらで質問しました。 もともと歯並びも悪く、歯茎から血が出るのと最近へんな臭いがするのが自分でも分かって、治したいと思っています。 歯周病の治療法のペリオドというものが新聞や雑誌とかでも紹介されている治療法みたいだし、1日で治療できるみたいですが、ペリオドって歯槽膿漏にもできる治療なんですか？ 知ってる人があまりいなさそうだけど少しでもいいから情報ください。お願いします。
中学生女子です。 わたしは歯並びと歯の形が悪くてコンプレックスで笑いたいのに笑えません。 前歯がでかくて、その横の歯は小さくて、その隣の二本は歯ぐきの上から出ちゃってて重なってます。 下の歯は小さくて、生えてるところもなんかバラバラです。 写真とか見ても前歯がくっきり出てて本当嫌です。色もなんとなく黄ばんでます。 どうしたらいいですか？整形しないと治せませんか？
市販の歯磨き粉でホワイトニング効果があるとされている製品はありますか？ヤニ取りのような研磨剤の配合された製品ではなく、過酸化水素のように、歯そのものの色に効果のある製品です。 アパガードはどうなんでしょうか？
小学５年生の頃から中学２年生にかけて歯を矯正しました。上の犬歯がもともと両方ともないので、上の歯は形を整えて前に詰め、下の歯は噛み合わせの調整をするために矯正をしていました。久し振りに経過報告という形で矯正をした歯医者に歯を見せに行ったとき、親知らずを抜くべきだと言われました。下の歯のレントゲンを見たとき、斜めに埋まっているように見えました。 このまま生えてくると他の歯を押して痛みがでるかもしれなく、折角矯正したのに不揃いな歯になるかもしれないと言われ、抜歯をすることに決めました。 今私は高校２年生なのですが、クラスメイトで親知らずを抜いたという人を知りません。17歳で抜歯をする人はたくさんいるものなのでしょうか？あと、矯正をした人が親知らずを抜くことを薦められるのはよくあることなのでしょうか？
歯茎が痛い時に虫歯での痛みと歯周病での痛みの違いはありますか？
歯みがきが怖くて辛いです。 歯をみがくのに口をあけて歯ブラシを入れてからみがいていると苦しくなって吐き気がします。 必ず嘔吐をする時みたいに ｢オエッ。オエッ。｣ となってしまいます。 他の人でもそんな事はあるみたいです。 でも何が原因なのかは自分でもわかりません。 どうしたらいいと思いますか？。 ご意見お待ちしています。
歯医者に3ヶ月に1度のペースで、定期検査にいっています。 内容は、虫歯の有り無し。歯茎の具合。歯石や汚れの除去。などをしています。 ざっと1時間のメンテナンスで、3000円程かかります。 正直、高いと思うのですが、妥当ですか？。歯医者に3ヶ月に1度のペースで、定期検査にいっています。 内容は、虫歯の有り無し。歯茎の具合。歯石や汚れの除去。などをしています。 ざっと1時間のメンテナンスで、3000円程かかります。 正直、高いと思うのですが、妥当ですか？。
歯医者で、やたらとホワイトニングを勧められます。タバコも吸わず、歯並びもいいのですが、表情の印象アップ以外にメリットはあるんですか？。歯医者で、やたらとホワイトニングを勧められます。タバコも吸わず、歯並びもいいのですが、表情の印象アップ以外にメリットはあるんですか？。
歯磨きして、口ゆすぐ時とかにかぁーっぺってやりますか？？
歯についてです。私は2週間ぐらい前に大きな虫歯を治療しました。神経にちかく、もしかしたら神経に到達しているかもしれないということでした。 そして、その治療した日から結構痛みが続きました。でもあまり眠れないほどの痛みではないので様子を見ていました。 次の歯医者では神経に近い虫歯だったから炎症を起こしているのかもしれないと言われ様子を見ました。 その数日間歯は以前のようにズキズキ…？と痛かったのですが、ある日痛みが少し軽くなっていました。 そして、次の日はあまり痛くない状態でした。 冷たいもの、あついものはしみたりしません。治療した方の歯で硬いものをかんでも痛みはありません。 この痛みが少なくなっているのは、神経の炎症が治ったのか、歯の神経が完全に死んでしまっているのかどっちなのか、、、と悩んでいます。 近々歯医者なのですが、神経を抜いたほうがいいのか抜かないほうがいいのか悩んでいます…！ でもやはりあまり神経は抜かないほうがいいですよね、、、？ 文がまとまらなくて申し訳ないんですが、神経の痛みは眠れないほどの痛みと聞いたことがあるので…神経には到達してないんでは？と自分の中で思ってしまっています。 この痛みが少なくなっているのはどういうことなのか少しでも教えてほしいなと思ってます…
今井絵理子先生のシャクレは歯並びを矯正することですっかり治りますか？
外出先とかで歯を磨けない時はクリニカやＧＵＭデンタルリンスで口をゆすぐだけでもだいぶ違いますか？外出先とかで歯を磨けない時はクリニカやＧＵＭデンタルリンスで口をゆすぐだけでもだいぶ違いますか？
歯科医院で、治療の合間に、 診療イスで寝ている患者さんがいたら スタッフはどうするのですか
先日、矯正器具のブラケットが外れてしまいました。夜のことだったので歯科医への連絡は明日にしようと思います。 外れてしまった場合、追加で料金が発生したりしますでしょうか？ そして次、歯科医に行くのが２０日後くらいなのですが、それまで放置してても大丈夫なのでしょうか？ わかる方、回答おねがいしますm(._.)m ※カテゴリ違ってたらすみません。
コンドームに詳しい方回答よろしくお願いします！ このコンドームの外見のパッケージがわかる方いらっしゃいますか？ standardと全て大文字で書かれた 白色ベースの天然ラテックス製と書かれた 6個入りの見た目がぱっとみ煙草に見えるもので合っていますか？ 回答よろしくお願いします。
抜歯したい歯が既に決まっていて、無料相談だけで矯正歯科を選ぶ事はできますか？矯正を考えていて、今5番目に既に抜歯になった歯ともう一本5番目で未治療の虫歯があるので、そこを抜歯して矯正して欲しいんですが今まで今まで行った先生は検査の時点でどこ抜歯しましょうとか言えないと言われました。 無料相談だけで、その歯の抜歯で矯正できるかどうか聞く事は無理でしょうか？ 既に一本抜歯済みなので、その歯を抜歯で矯正してくれる先生を選びたいです
顎を１センチだけでも短くする方法を教えてください！あと顎だけ短ければ完璧なんです！！整形以外でお願いします。
インプラントについて 歯に関する来歴を考慮した上でご回答願います。 小5〜高一の5年間、最初2年は取り外し式の針金装置で後3年は歯に直接接着式矯正装置をつけていました。後にマウスピース保定に移行しましたが、持続できず下の歯は目に見えて前後に凸凹してきてしました。 元々噛み合わせや歯並びが悪く、体質か歯の形か虫歯になりやすいです。 左1番奥歯が上下と虫歯が悪化し、上は神経を取り被せ物ができるカサがないため一旦詰め物で蓋をし、下は治療しセラミックの被せ物をした後再度別のところが虫歯になった為、それを外しました(＊)。なお下の歯は上の歯が減った分外側のみ生えてきてしまいました。 ＊の、部分を治療中ですが、歯と歯茎の間の虫歯の為大幅に削り、歯茎も共に割き治療してましたが、血が止まらないと治療ができない為麻酔をたくさん打たれましたが、麻酔を大量に入れると動悸があり大袈裟ではなく心肺停止していまいそうなレベルになるため、レーザーで焼いていたものの限度があり現在一旦中止しています。 先生から提示された選択肢としては ・抜く ・大学病院で治療 です。 私としては、元々上下とも保存するにあたり幼い頃から治療を重ねてきた為かなり厳しい歯なのでいっその事抜いてしまい、前歯の戻ってしまったところのみ矯正をし、上下ともインプラントに出来ればと思っています。 (インプラント後にも矯正ができるのであればそれでも構いません) が、しかしそろそろ20になるとはいえ若い頃からインプラントにしている人は少ない、と先生も相談センターの方も仰っているためどうするべきか悩んでいます。 いま治療をした場合、おそらく再度虫歯になる可能性が極めて高いです。 その為毎回被せ物をして十万〜飛んでいくならいっそのことインプラントにして綺麗に保つべきでは？と思いました。 インプラントでしたら少なくとも現在の歯を残し続けるより安いはずです(まあどのみち高いですが) 治療費はともかく、インプラントはこのようなケースの場合オススメできますか？ 歯科助手さんや歯科衛生士さんなど歯に関する実務を伴う仕事をされている方にご回答願いたいです。 またご自身のインプラント経験などある方是非ご回答ください。
歯の治療に対して沢山の質問があります 宜しくお願い致します まず私の歯の状態ですが上の奥歯両側とも １番奥の歯以外３本ずつありません前歯犬歯まで６本と両側奥歯一本ずつという感じですが全部虫歯によるもので左奥２本はひどく腫れた時に歯医者に行き抜かれました ですので抜いた部分は歯茎が痩せきってます 右部分は3本とも根っこがあると思います 入れ歯も作りたいし虫歯も徹底的に治療したいのですが パニック障害を患っており怖くて行けませんでした ここで質問ですが どんなに時間かかってもいいので毎回10分程で刻んでの治療は可能なのでしょうか? 電話予約の時点で病気の相談するのでしょうか？ そこを乗り越えたとして 私の歯の状態でインプラントと入れ歯２通りの具体的な 審美治療法と料金知りたいです 宜しくお願い致します
奄美大島 本島で よい歯医者を教えて下さい。 定期検診、歯石取り、フッ素コーティングをしたいです。
歯ぎしりをなおしたいです！歯ぎしりのせいで普段から噛み締めてしまうようになったり、顎とか口が疲れたり、また疲れから下顎が引っ込むような重い感じになったり どうやったら治りますか？
前歯一本が根元から折れました。 直すとしたらブリッジ・差し歯・インプラントでしょうか？ ブリッジにした場合、将来インプラントは可能でしょうか？
歯科矯正で下の歯に隙間を作るための青ゴムをしているのですが、１ヶ所擦りきれて切れてしまいました。そのまま取れる様子はありませんが、やり直してもらった方が良いでしょうか？ 次回の予約まで10日ほどです。
顎を短くするためには具体的に何をしたらいいんですか？
歯の矯正を３年やっているのですが今年の秋にとる予定です！矯正器具をとる時どんな感じなんですかね？あととる時怖くなかったですか？また痛かったですか？矯正器具を外されたかたその時の様子を詳しく教えてください！お願いします
電動歯ブラシはブラウン式がいいのかパナソニック式がいいのか迷ってます
19日の火曜日に虫歯治療をします。奥歯なので麻酔をすると言われました。 ①いままでプラスチックの詰め物をしていましたが、銀歯も考慮しないといけないと言われました。セラミックにするか銀歯にするかどちらがよいのでしょうか。費用面は大丈夫です。 ②麻酔を使用した虫歯の治療後にフェイシャルエステに行っても大丈夫ですか？
受け口の矯正について教えてください。軽い受け口です。上の歯並びも3本だけ内側に傾いていますが、受け口という症状ほどは悩んでおりません。 少しだけ下の歯を内側に引っ込めるだけで構いません。 この場合、ワイヤー矯正で安いところで大体いくらくらい費用がかかりますか？ ちなみに外科手術で下の歯を内側に引っ込めてくれるところがあり、そこだと65万円しました。
健康保険が効くセラミックの被せもの（歯）はありますか？
歯の磨き方 ゆすぎ方で、とくに、歯を磨き終えてゆすぐ回数 アンケート 1〜2回の人は イエス。3回〜5回くらいはノー。 歯磨き粉でも いろいろ歯によい効き目がある物がでてますが、こうゆう人が居ました、歯を濯ぎすぎると良くないとか、歯のコーティング効果が濯ぐとなくなるとか、なので一回程度しかゆすがないみたいです。 なぜかと言うとテレビ番組で歯科院の先生が言っていたそうです。これって本当に そうしたほうが 歯によいのでしょうか、勿論 食べかすや 汚れを とり、ゆすぐ回数が1回だけは少ないと感じるのですが、皆さん どうですか？
気管切開して人工呼吸器を装着してらっしゃる方の食事での注意点はなんですか？？また食事や歯磨きの際、カフ圧を確認するのは何故ですか？？
虫歯の相談です。昔初期虫歯だと言われて、経過を見ている奥歯の黒い細い線があります。 この黒い線は消えることはありますか 今やっていることは、 ①3カ月に一回の歯医者さんでのフッ素 ②毎日ご飯を食べたあとのフッ素成分の入った歯磨き粉での歯磨きとフロス ③毎日の市販のフッ素ジェル ④キシリトールのガム1日3回 また、虫歯のためにやるべきことを教えて下さい！
乳歯から永久歯の生え変わりのことなんですが、乳歯が抜けずに永久歯が生えてきてしまうというパターンもありますよね？乳歯の抜ける抜けないって何か違いあるんですか？ 教えてください。
虫歯治療におけるセラミックの歯について教えていただきたいです。 今まで虫歯治療の際に詰めた銀歯を、白い通常の歯と遜色のないものに変えたいと考えております。特に目立つ部分の下の歯３つ(左側２本、右側1本)です。 私が通っている歯医者に相談したところ、「セラミックの歯に３本変えると１本7万円で合計21万円」といわれました。 もう少し安価に対応できれば、上の歯にある銀歯もすべて変えてしまいたいと悩んでおります。 【ご質問内容】 ①歯医者さんによって、セラミックの歯の価格は違うのでしょうか？ ②通常の歯と遜色のない詰め物をしたい場合、”セラミックの歯”以外の 選択肢はあるのでしょうか？ またその相場価格を知りたいです。 ③セラミックの歯などの保険のきかない歯を入れた方は、満足されてますでしょうか？ その後、歯における問題等は出ましたでしょうか？ （メンテナンスにお金がかかる、欠けた等・・・）
愛知県内でフッ素を使わない歯科を教えて下さい。 昨今、予防としてフッ素を勧める歯科医が多く、理由として診療報酬の観点から合点は行くのですが、安全性を考えた時に、やはりフッ素は使いたくありません。 愛知、名古屋にてフッ素を使わない歯科をご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
歯医者で矯正することになりました。2つ行ったのですが次のことを言われました。 ①抜歯する矯正 ②抜歯しない矯正 なぜ歯医者によって考え方違うのでしょうか？ 歯を見てないので何とも言えないでしょうが、どちらが私の将来にはオススメですか？ また、子供の歯医者という所に行っています。私はもう高校生です。変えた方が良いでしょうか？
歯一本で命を落とすなんてあると思いますか？ありますね。いいかげんな歯科治療で、確実に命を落とします。 即効ではないですがじわじわと、死んでいきます。 自殺を余儀なくされる場合もあります。 日本の歯科治療の適当さときたら！ アメリカのように訴訟が頻繁にないから、これほど荒れてしますのでしょうか？
出っ歯について 私は前歯2本が大きくて、出っ歯気味です。女ですがよく口元がジャニーズの中島健人さんに似てると言われます。 そこで質問なのですが、出っ歯は印象良くないですか？今まで出っ歯で困ったことは無いんですが、ネットで歯並びの悪い子は親の教育が悪いとか、外国では馬鹿にされるとか書いてあるのを見ました。本当なのでしょうか？ 現在私は高校生ですが、外国で働くのが夢なので気になりました 。 (事情があり姉のIDを使わせてもらっているので、ID非公開で質問させていただきました)
歯の一部が欠けてしまいました折れたではなく、欠けてしまいました 唇に引っかかったりしてとても気になります 何か対処法はありませんか？
歯の一部が欠けてしまいました折れたではなく、欠けてしまいました 唇に引っかかったりしてとても気になります 何か対処法はありませんか？
中３男子です朝奥歯のとこの歯茎が腫れていてほっといたのですが夕方になるにつれ痛くなるので見てみたら親知らずでした歯茎の腫れはひきましたけど痛いですだからまだ生え始めみたいな感じです。明日にでも歯医者に電話して予約をとって行くべきでしょうか？
抜髄について 先日、歯科で抜髄という治療をしました。 明細には抜髄(3根以上)と書かれていました。 治療中、グリグリされるたびに激痛が走り、ｽﾎﾟﾝｯと何か抜かれるの繰返しを何回かされました。 最後、ドリル？みたいなやつでヴィィンと歯を触られました。 でも、う抜髄というのは麻酔をしないのでしょうか？
隙っ歯を家で治せる簡単な方法はありますか？上の歯が結構隙間空いてます。でも、前後はきれいに揃ってます。回答お願いします。
10日前に左下を抜歯しました。今日見たら、頬側の歯肉の下のところに薄く白い骨が？見えています。歯肉押さなければ痛くはないのですが、骨が露出していると、感染しませんか？ちなみに穴には白いかさぶたがあり、痛みはありません。もし穴に骨が露出したら、感染してしまいますよね？歯肉に透けて見える骨はどうなのでしょうか？
電動歯ブラシはブラウン式がいいのかパナソニック式がいいのか迷ってます
服に歯磨き粉がつくと取れますか？ 水で洗いますけど うっすらと白く残っています すぐに洗濯すれば歯磨き粉が 服についても取れますか？歯磨き粉が服に付いた場合は どうすればいいんでしょうか 水で洗うだけで落ちますか
親知らずの抜歯について。 親知らずの抜歯についてご質問させてください。 現在かかりつけの歯科医院にて、親知らずの抜歯を考えている旨を伝えました。 半埋没？とにかく少ししか頭が出ていない歯なのですが、まっすぐはえているし、そんなに難しくないないですよ。 との事でしたが 私自身かなり歯科医院が怖く。 採血でも貧血で意識を失ってしまう程です。 親知らずの抜歯に耐えられるか不安で 近所の市民病院で、静脈内鎮静法を希望し、紹介状を書いてもらい受診しましたが、、 市民病院の口腔外科では、静脈内鎮静法は難しい手術や複数の親知らずの抜歯でのみおすすめしていて、、入院も2日必要な事から今回の様な手術なら簡単ですし、20分程度我慢して頂いて、、、、 と、言われてしまいました。 静脈内鎮静法が使えないのなら口腔外科で抜くメリットをあまり感じられないのですが、、 前置きが長くなってしまいましたが 質問です 一般歯科の先生は、歯を割り、割った歯を取り出す と言う事。 口腔外科の先生は、歯の周りの歯茎？を切開し、歯は、割らずに抜く と言う事でした。 治療内容として、より負担が少ないのはどちらなのか、、 またもう一つの心配は、市民病院の口腔外科などでは、研修医の方などが抜歯する様な事があるのでしょうか 口腔外科にわざわざ行って、研修医の方に抜かれるのは絶対に嫌です、、 長くなりましたが、御回答頂ければ幸いです
リテーナーについてです！リテーナーは矯正していた期間と同じ期間つけてないとダメなんですか？私は３年矯正やってるので３年もリテーナーつけるんですかね？
歯医者から診断後、紹介してもらい、外科的矯正をしようと思っています。 その場合、歯科医院ではなく、病院で入院･手術、その後 装具による矯正という治療を行うと思いますが、私の家はお金が無いため、入院手術にかかるお金を保険が効いたとしても、一度に払うことは困難だと思います。 その場合、分割払いなどできるのでしょうか？ 普通の病院の分割払いなど聞いたことがないので、気になっています。
中学生の歯について ご回答をお願いします。 子供が学校で前歯2本折りました。友達と走っていたところ、後ろの子が転び、前にいたうちの子にぶつかり転倒です。大学病院で応急処置をしましたが、近くの歯医者に行ったところ、今後長い目で見ないとダメだそうです。要するに成人した時にさし歯になる可能性が高いとのことです。 そこで質問ですが、学校はスポーツ保険でする。とのことですが、成人まで使えるのですか？卒業後は実費なのでしょうか？ まだ学校には行ってません。話し合いに行くつもりですが。 どうぞよろしくお願い致します。
行きつけの歯医者がヤブなので隣町の歯医者に行ったところ「今はやたらに病院を変えることは出来ません」と断れました。保険に関して国の監視が厳しいとの理由でした。この場合どれくらいの期間行きつけの歯医者に行かなければ他の歯医者で治療をしてもらえるのでしょうか。ご先輩のみなさんよろしくお願いします。
高齢者（８０歳以上）が筋トレをするにあたり注意すべきことは何でしょうか。
17歳女子です。昨日歯医者に行って歯肉炎と診断され歯垢を取ってもらったのですが、その際にフロスを強く奥まで入れられすぎたせいかよけい悪化した気がします…。歯磨きも相当強い力でした。腫れてしまい口の中がねばねばします。昨日はいつも行っている歯医者が25日までお休みなのに痛みを感じて母が行っている歯医者に行きました。歯医者さんに行って悪化した場合はどうしたらいいのでしょうか。自分でしっかり歯磨きすれば大丈夫でしょうか。
歯茎って皮膚の一部ですか？
歯科衛生士の違法行為についてどう思いますか？歯科助手の違法行為はかなり取り上げられるものの、歯科衛生士はどこもやっているし…という認識の方が多いような気がします。 たしかに全部衛生士業務、というわけにはいかないとおもうのですが コアのセットや補綴物、義歯調整。咬合のことは勉強しているわけでない、咬合紙の見方も習ってないのに…です。 できなくて怒られる方も多いですよね。本来できなくて当たり前なのに。 自分が患者なら絶対嫌です。 歯科衛生士のかたはどう思われますか？
歯医者さんの事で質問です。 歯科医がイヤホンで音楽を聞き、鼻歌を歌いながら処置をすることってありますか？ 私が通い始めた歯医者の医院長がそうです。 リラックス効果があるのなら何も問題は無いのですが、前回と治療方針が変わっていたり、左の歯の治療をするという事で麻酔を打たれ（別の先生に）、麻酔が効くまで待たされた後に医院長の治療が始まりましたが、なぜか右の歯の治療が始まりました。 まぁ、右の歯の後にするのかな？と思っていたらそのまま終了で別の患者さんの元へ行ってしまいました。 助手の方に 左の歯の麻酔のことを尋ねると『痛かったでしょう？ごめんなさいねー。』との事。 何だか納得がいかないままです。 鼻歌なんか歌ってるから集中してないんじゃ？と思ってしまいます。 歯医者さんを変えた方がいいのでしょうか？
上の前歯の自分から見て左が1ミリくらい前に出てるんですけど矯正した方がいいですか？これ以上ズレる事はありますか？
うちのお嫁たんは歯医者の診察券でケツを拭いてしまうほどの虫歯知らずなのですが、それはやっぱりこのわたくしが天然ハイターをお口の中に発射してあげてるからだと思いますか？
銀歯が奥に５本あっても出っ歯の矯正ってできますか？(；；)
虫歯初期状態で治してもらうには、値段はどのぐらいかかりますか？
4枚刃髭剃りは使った後歯ブラシ等を使って洗った方がいいですか？
リテーナーを外してしばらく経つとぐらつく歯が一部あります。リテーナーを一日しろと言われていますが、なかなか一日してられないので夜はするようにしてるのですが最近一部の歯がぐらつく感じがします。 ぐらつく感じは矯正取り立てのような感じで歯の抜ける感じではないと思います。歯が移動しようとしてるんでしょうか？主に前歯ら辺がぐらつきますが、ぐらつかない時もあります。それともまだ固定されてないのでしょうか？お願いします
お湯じゃなくて水を使う入れ歯洗浄剤はありますか？
シュミテクトって歯周病と知覚過敏に効果あるんですか？
いい歯医者の見分け方はありますでしょうか？
この歯科医は最低だって思ったことはありませんか？僕は数年かかっても治らない歯の治療のことを受付で治らいないのにお金取るのですか？とか言ったら歯科医が飛んできて僕の言うことより受付待ってる患者の顔ばかり気にしてました。
歯についての質問です。 歯の根元に穴が開いてるのを鏡で見て気が付いたのですが、これは抜くことになるんでしょうか？ 何か詰めたりしてごまかせないのでしょうか？痛みは爪でカリカリしたりするとちょっと痛むくらいで、普通にしてる分には痛みません。 怖くて寝れないです。 回答よろしくお願いします。
昨日 二次カリエスになっていたクラウンを外して虫歯が大きかっため、歯根治療で 左6番の神経を抜きました痛みはありません １日たっても消毒のような味が少しするのですがこんなものでしょうか？ 治療してもらった歯医者さんで聞けば良いのですが 今日からお盆休みです…
はみがき粉つけなくてもはみがきじゅうぶんですか？
歯の部分矯正矯正に関してです。前歯の一本が出ていて出っ歯のような感じになっており治したいと思うのですが、どれくらいの価格になるでしょうか？経験したことのある方回答お願いします。
クラリネット吹いています！100枚！ 私は、噛み合わせが逆(前歯が後ろで、下の歯がまえに出てしまっている)で、いわゆる受け口です。 矯正して、なんかとか少し前歯が前に出てきて、いま段差？(なんていえばいいのかわかりませんが)がなくなって、平面…なかんじの歯です。 クラリネット吹くのに、問題ないでしょうか？今までやってきて、受け口じゃなかったらもっと吹きやすいのかな…と思ったもので…。 全部の歯につける矯正は、高校生にならないと出来ず、歯医者も今は一般外来です。(前は矯正専門でした) やはりなおしたほうがいいのでしょうか？
なぜビッチやヤリマンは高確率で歯並びが悪かったり差し歯や銀歯が多いんでしょうか？
子どもの反対咬合について教えてください。 8歳になる娘が、上の前歯が一本内側にはえてきてしまい、下の前歯が押され歯茎が下がってきていました。 先月、はいしゃさんで診察、検査をしてもらいました。今月、その結果と治療方法などを聞きに行く予定になっています。 数日前、娘が口を大きく開けて笑っていたのでふと口元をみるとウソのように前歯が正常な向きになってきていました。 初診で4320円、検査で2万7000円支払いました。 次回も27000円になると言われました。そのあと数十万円かかる予定です。 正直、このまま様子をみたく思いますが、いまの段階でそのようなことは歯医者さんに失礼ですか。 そして、歯が正常に戻ることはありえることなのですか。
歯が痛いです。先日、歯医者に行き銀歯を詰めました。最後に、「銀歯の表面を削りますね」と言われ削ったのですが、真ん中に穴が空いていて、中が黒いのですがこれは大丈夫なのでしょうか？ それと関係あるのかわかりませんが、今までの白い仮の詰め物では全く痛くなかったのですが、銀歯を詰めて2日経った今日、噛むと激痛で、まともに食事ができません。これは次回の予約の前に1度歯医者に行くべきなのでしょうか？それとも日が経てば痛みが消えるものなのでしょうか？
コンポジットレジンについて前歯から4番目が銀歯で 笑うと見えてしまいます。 コンポジットレジンに 変えたいと思っているのですが 保険対応になりますか？
歯痛が治りません。症状は押したり叩くと痛いのですがそれ以外の時は痛くありません。 根の治療を約１年してきてるのですが良くならず、「これで良くなってくれればいいんだけど」と先生に何回か言われてしまう始末です 先生に何が原因なのか聞いても「虫歯ではないんだけど何か原因があるんだろうね。」と言われるだけで先の見えない治療に精神的にも参ってます。 何が原因なのか判る方いらっしゃいましたら教えて下さい。後、他の歯科医院に診てもらった方がいいですかね？
現在歯の治療をしています。 3本抜歯をしていますが、歯列矯正も勧められています。 抜歯部については、インプラントの予定ですが、内1本は骨がだいぶ無くなっているので今のままではインプラントは難しいようで、骨造成手術をすることになっていますが色々不安です。 TE-bONE手術とゆうのをネットで見つけた のですが、この手術をされた方がおられたら、感想をお聞かせ下さい。 また費用はどれぐらいでしょうか？
この歯科医はヤブ医者でしょうか？ 治療費と時間を返してほしいぐらい腹立ちます。 今年の4月に引っ越ししたこともあり、それまで虫歯治療や歯石取りで幼児の頃から10年ほど通っていた通い慣れた歯科が遠くなり、さらに部活等で日々、忙しく前通っていた所に通う時間もないため、引越し先の家の近くの歯科に歯石取りと虫歯の有無の確認の予約を入れたのですが、 その歯科医院が二度と行きたくないぐらい酷いです。 先週初めてその歯科に行って、入った時に、受付の人の「こんにちは」の一言も何もなく、対応の悪い歯科医院やな、と思っていたら、声をかけられてアンケートを書かされた後に、自分の番がきて、はじめに虫歯の有無の検査をすると言われ、検査室に移動させられ、顎を機械の上に置いて棒をくわえてください。と言われたので、指示に従って棒をくわえたのですが、その棒が茶色にサビていて、きたな…洗ってないんやな、、と思いながら、検査を終え、結局虫歯は無く歯石取りの治療に入ったのですが、歯石取りなのになぜか歯科衛生士ではなく、歯科医師の60過ぎのおじさんに歯石取りをされることになり、無愛想で嫌な感じの人やな…と思いながらも歯石取ったら終わりやからちょっとの我慢…と思っていたら「今日は下の歯だけ歯石取るよ」と言われ、なんで下だけ？金稼ぎ目的？前の歯医者は一回で上下やってくれたのに。と思いながらも、ここの歯医者は歯石取りを2回に分けて行う歯医者なのかな？と思い「わかりました」と言ったら治療が始まり、治療も雑で、3ヶ月前に前通っていた歯医者で歯石取りをしたばかりでそんなに歯石も溜まっていないはずなのに、歯茎から大量に出血して、治療が荒っぽく歯茎まで削られ、前の歯医者では歯科衛生士の方が必ず歯石取りを担当して、治療前と治療後の違いを写真で見せるなど丁寧な対応で、出血も痛みもほとんどなかったのですが、このおじさんの治療では治療前と治療後の写真の違いを見せたりすることも次回の治療内容の説明も一切なく、「終わり」と一言言われ、無愛想で対応も悪く、最悪な気分で治療を終え、治療後に受付の歯科助手の人に「まだ上の歯が終わっていないので来週の〇〇日の〜時はどうですか？」と言われ、もう行きたくなかったのですが、上も治療を終えたかったのであと一回の我慢と思い、空いている今日に予約を入れ、その日は終えたのですが、 今日、再びその歯科医院に前回の続きで行ったら、また60過ぎの前と同じおじさんに担当されて、この医院には歯科衛生士がいない事がわかり、歯の上だけの歯石取りのはずが、なぜか上と下、両方歯石取りをされて、歯茎までえぐられ、出血しても御構い無しで、結果、歯茎から大量に出血し、治療から4時間ほど経った今でも左上の奥の歯茎が痛いぐらいなのですが、なぜかそのおじさんに「あと一回で治療終えるから、来週も来てねー。」と言われ、受付の歯科助手の人に「来週の8日はどう？」と聞かれ、もう行きたくないので、「来週は用事あるのでまた時間あったら電話します。」と一言いい、何度も何度も同じ歯石取りをする必要性がわからなかったので、「今日、なんの治療したんですか？」と歯科助手の人に聞いたら、「今日は歯石取り！痛かったでしょー。1時間ぐらいしたら痛み引くから安心してね」とよくわからないことを言われ、次回なにの治療をするかの説明もなかったので、そのまま帰ってきて、結局、治療から4時間経った今でも左上の奥の歯が痛いという状況なのですが、 上の文を読んで、この歯科は普通だと思いますか？他の歯科もこんな感じなのでしょうか？ 今まで生きてきて前通っていた歯科とこの歯科しか行った事がないのでこれが普通なのか異常なのかがわからないです。 未成年相手でなめられてるような感じしかしないのですが、この歯科にはもう行かない方がいいですか？ あと、向こうは治療の途中と言ってますが、歯石取りに治療の途中もなにもあるのかがわからないですが、もうこのまま連絡せずに歯石取りに行かなくてもいいですよね？ (治療費を無駄にしてるようにしか感じないのですが。) 長文、乱文すいません。 歯科に詳しい方、同じような経験をされたことある方、回答お願いします。
マウスピースで治ったのでしょうか？顎関節症でマウスピースを就寝時に使って半年経ちますが、外した時の違和感が消えました。半年間、毎朝外すと噛み合わせが変わったような感じがしましたが、外した時の噛み合わせのいわかんがありません。治ったのでしょうか？ 開口量は45ミリあります。痛みもありません。
歯科医院のホームページを見ると顎関節症の治療は自費診療になるところが多いのですが、なぜでしょうか？補綴物のやり直しなど歯科医院の儲けのために自費にしているような印象を受けてしまうのですが・・・。現在歯学部付属病院で保険診療で顎関節症の治療中です。開業医で保険だと採算が合わないというのもあるんでしょうか？大学病院の診療は30分話をして再診料3割負担で230円のこともあります。一般開業医だと再診で話だけをしてこの再診料だと経営上無理なのかなと思います。
無痛治療を掲げている歯医者について教えて下さい。 「痛くない！無痛治療を行っています」とＰＲしている歯医者があります。 行ってみたところ、C1の虫歯を削るだけでも麻酔しました。無痛治療というのは痛みを軽減できる技術をや機械を持っていることだと思って いましたが、麻酔して無痛なのは当たり前ではありませんか？ 麻酔も痛かったです。 今通っている歯医者さんは必要な時は麻酔をします。ほんの少し削るだけでは 麻酔はしないし、麻酔無しで耐えられる程度でも麻酔をすると切れるまで時間が かかるので嫌です。 また麻酔無しで耐えられる程度でも毎回麻酔をすると、麻酔無しでできる程度の 治療がかえって怖くなると思いました。
歯科医院で治療中、 中の助手さんの態度が凄く嫌です。 このような場合、 どうすればいいのでしょうか？
歯医者の予約、二回連続で当日キャンセルしなければいけなくなりました…。私は矯正歯科に通っており、今は年に一回 歯並びのチェックをしてもらいに行っています。 で、今月頭に予約を入れていたのですが、その日当日になって用事が出来たため、電話を入れ予約変更をしてもらいました。 で、明日がその日なのですが…、またもや 急に仕事に行かなければならなくなってしまい、 当日キャンセルの電話を入れなくてはいけなくなってしまいました（泣） これってすごくマズイ事でしょうか？電話でイラつかれそうで怖くなってきてしまいました…。
こんばんは 矯正で今日一回目の矯正日で上の歯をワイヤー交換下の歯を新しくワイヤー したのですが、上の歯奥歯らへんに 装置当たらんように段差つけるねと 段差してもらったのですが 高いのはしょうがいですが とても噛み合わせ合わず食べづらいです 右下がとても歯ががたついて、そりゃ 今の時点では、左に噛み合わせが偏るのは仕方ないことですか？ 日本語下手ですみません。
前歯の先端や裏側にレジンを詰めている人限定に質問です。以前、似た趣旨の質問をしたのですが、余り明確が回答が少なかったので 改めて前歯の先端や裏側にレジンが詰めてある人限定で質問をしたいと思いました。 私は前歯の先端が一ミリほど欠けてレジンを詰めてもらったのですが、 舐めるとプラスチックの味と言うかセメントの味のような苦い感じの味がするのです。 そう言うと、殆どの方が「レジンには味がない」「考えにくい」と言われ、 変わり者扱いされてしまいます。 現に今、前歯の先端にレジンを詰めている人や、前歯の裏側にレジンを詰めている人は そのような事はないのでしょうか? 私は苦く感じるのですが、そのような事は本来感じないものなのですかね?
7歳、小2の子供の歯並びについてです。 上の前歯の永久歯2番目が斜めに生えてきてそのまま生え終わりそうです。 斜めというのは捻れているというより縦向きに近い感じなのですが、 その歯の先端と下の歯の先端がぶつかり歯を閉じた状態でも隙間が空いてしまっています。 顔が小さく顎も小さめということで6歳臼歯にトラブルが起き、小1の時に床治療を始めました。 もう1年ほど寝るときは装置を使っています。 その時はまだ今回の歯は乳歯だったこともあり特に支障もなかったのですが、 実際こんな風に生えてきてすごく不安があります。 今までの治療費や時間は無意味だったのでしょうか？ それともこれからですか？ 今は1か月半～2か月に1回の受診です。
歯の治療の事で質問します。根充のあと、レジンを詰めて治療が終わりました。しかし、歯と歯の隙間から薬品の味がするのはどうしてでしょうか？
大至急です！ 先ほど食事をしていた時に前歯が欠けてしまいました。 4年ほど前に転倒して欠けた部分なので再発という形ではあるのですが、欠けたのが土曜の夜。明日用事が終わった後受診する予定ですが、それまで残存した部分をどう保護すればよいか分かりません。 何か良い方法があればどうか教えてください！ よろしくお願いします！！！ 補足ですが ・用事はどうしても休めず切り上げ時間を早くしてもらう（15時ごろ）のが限界です ・折れた欠片は一応煮沸して冷やした牛乳につけてます ・以前折れた際に神経が若干露出した状態だったので多少の神経除去はしてますが、地味に痛みがあります
歯の矯正について。自分にはまだ抜けていない子供の歯が1本あり、それは本来牙が生えるはずのポジションです(写真の左側の牙ポジション)。 噛み合わせは大丈夫なのですが、将来子供の歯が抜けた際、この牙を矯正する(本来の位置にずらす)ための費用、時間はどのくらいかかるのでしょうか？
今の10代、20代、では虫歯0本が当たり前で虫歯がある子供が珍しいという認識ですか？
至急回答お願いします。 今日歯が痛くて歯医者へいったら今年の1月に親知らずを抜いた影響で歯の噛み合わせが悪くなっているからと言われ 咬合調整という治療で健康な歯を削られました。歯ブラシがあたっても痛いのですが、本当に噛み合わせだけでしょうか？ 健康な歯を少し削られてショックです。 今になって削られた事が気になってきました。 ほんの少しですからね〜っと先生には言われましたが、、、気になります。 セカンドオピニオンに行ったほうがいいでしょうか？
クリアリテーナーについて質問です。クリアリテーナーは痛いですか？ あと喋りにくいですか？ クリアリテーナーについて詳しく教えてください！お願いします！
こんばんは。私は高校2年生です。 中学2年生の冬、3年生の冬に自傷行為、アームカットをしてしまいました。左の腕には、合わせて3つの肥圧性瘢痕を作ってしまいました。親(母子家庭で母1人)にはまだバレていません。 腕と言っても、2本は半袖シャツに隠れるくらいの場所にあるのですが、一本は袖から出てるというか、肘よりも手側に傷があります。ので、夏場もパーカーをずっと着ていたりで正直しんどいです。まあ、自業自得なのですが。 他にもボディステッチなどをしてよく見ないとわからないくらい程度ではありますが跡が見えます。 本当にバカなことをしたなと今は後悔しかなく、全力で過去の自分に会いに行きたいところなのですがそれは叶いません。 そこで、特に目立つ肥圧性瘢痕3本を消してもらいたいと思ってます。このような場合にはどのような治療が効果的なのでしょうか？治療費などもお教え頂けると嬉しいです。また、20歳未満でもそのような治療は受けられるのでしょうか？ 本当に困っているので、経験のある方や詳しい方、回答お願いします…。
通常時の歯と舌の正常な位置を教えてください。 噛み合わせてますか、そうでないですか 教えてください
「ありがとうございます」が噛み噛みになるんですが、噛まない方法とかって何かありますか？
歯医者で冠歯を被せることになりました。金属とセラミックでは違和感の違いはありますか。 例えば多少サイズが合わなくてもセラミックならキツさを感じさせないとかありますか？
タブレットに傷が付いていて困っていたところ、歯磨き粉で修復するという記事を見つけました。修理に出したくても、解約していて修理代が高くなると言われたため出すことができません。 そこで、歯磨き粉を使って傷を目立たなくしたいのですが、今使っている歯磨き粉はgum(歯周病予防用)なんです。 歯周病予防用の歯磨き粉で修復できますか？
歯茎に違和感があります左下の歯茎に違和感があります 口内炎のようなちょっとした違和感です 最近とても忙しいせいかな？とも思いましたが なにかの病気でしょうか？ 明日からまた県外に行かなければいけないのでしばらく歯医者にはいけないのですがそのままにしておいてもいいのでしょうか？ 回答お願いします
おすすめの歯間ブラシを教えてください！
歯について。画像あり。閲覧注意。高校3年の女です。 歯がコンプレックスです。 歯の黄ばみと歯並びが悪いです。 虫歯の治療の被せ物もたくさんありもういやです。 ホワイトニングを受けようと思いましたが、 生まれつき歯自体が黄色いから意味ないと言われました。 治療を受けたいのですが、 ラミネートベニアを受けるようと考えていますが、私顎自体少し曲がっているので歯列矯正の方がいいんですかね。。 歯に詳しい方お願いいたします
歯の詰め物について質問します。 2年程前に虫歯の治療をしてもらい詰め物をしてもらいましたが、2週間程前から詰め物がズレてきた様な気がします。だんだんズレが大きくなってきてる気がします。 歯医者に行った方がいいでしょうか？
歯磨きの強さは痛たくて少し気持ち良いがベスト？先日、歯医者さんに行ったら、◯◯さん、ちゃんと磨けてないですよ！と言われました。 私は朝昼晩3回磨いています。今までは強くは磨かないでいました。エナメル質が削れるのが怖いので...。 皆さんはやっぱり少し強めに磨きますか？歯医者さん曰く、歯肉を鍛えるためだそうですが...。
前から5番目の歯が欠けました。。多分半分に欠けてて、歯茎が出てる状態です。 保険適用で治療費はいくらくらい掛かるものなんでしょうか? 神経を抜くとか抜歯はできるだけ避けたいです…。
虫歯の治療中、他の歯が痛くなるこんにちは、現在虫歯の治療で通院中です。 左下の奥歯を治療していますが、1年ほど前にも治療して、そのときはかなり進んでいて神経を抜くかどうかまでいきました。(結局抜きませんでした) 別の場所に虫歯ができて歯医者にいき、この歯も治療することになりました。木曜日に診察してもらったときは奥歯に被せていたものを一度とって、今は別のものが詰めてあります。何をしたのかはよくわかりませんが、中をきれいにしている、ということは聞きました。 それで抗生物質と痛み止めを処方してもらいました。診察当日は大したことなかったのですが、金曜土曜は疼く？ような痛いような感じで痛み止めを1日で2錠ずつ飲みました。 奥歯が痛んだりするのはあまり気にならないのですが、一時間ほど前から左前方の歯が痛みます…。単に虫歯が進行しているだけかもしれませんが、1年前の治療で奥歯をいじって痛むときにこの歯も痛くなったんです。 左の奥歯と左前側の歯で痛むときが重なるのって何かあるんでしょうか？この歯は左奥歯が痛いとき、つられるように痛くなることが多いんです…。 抗生物質を飲みきっても痛みが治まらないときは病院に連絡するつもりですが、ぜひ回答お願いします。
歯科矯正のこの上の歯列のワイヤーは、上の歯列の位置を固定するものですか？ 顎の位置を調整するということで、上3番と下6番の歯に輪ゴムをして、上の歯列のワイヤーもこのようなものを付けられました。 上の歯列は、自分で見た限りでは真ん中が少しずれているようで、この状態で顎の位置を調整してはダメなような気がしていて…。 生意気に言ってますが、このまま顎の位置を調整しても大丈夫かどうかわかる方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
皆さんは就寝前にフッ素を塗ってますか？
ジュースをストローで飲むようにしたら虫歯になりにくくなりますか？
ほくろ除去についてです。私は今年25歳女です。 昔から顔にほくろが多い事が悩みです。 今は顔だけで21個もあります、、 ほくろについて誰かに突っ込まれた事があるわけではないのですが やっぱり自分はいやです。 ほくろ除去は皮膚科など行って除去するしかないのでしょうか？ 自分で取る方法はないですか？ あったとしてもそのあとのケアが大変になるとか？ 皮膚科などで取ってもらうと高いと聞いたので行きにくいです(><) やはり我慢するか、病院でやるしかないのでしょうか？
口の乾燥に悩んでいます。おもに舌が乾燥している気がします。全体的に白く、やはり若干口臭も気になってしまいます。今は飲み物が手放せません。飲んでも飲んでも乾燥していて非常に困っています。ネットで調べたのですが、飲み物が飲みづらい、味が分かりづらいなどの症状はありません。飲薬はいくつか使用していましたが、原因はわからず。。。 マウスウォッシュや歯磨きは手抜きせずにしています。 いい改善方法を知っている方、薬など知っている方、ご教授願います。 薬は、ゼスラン・ミノペン・アレグラ・かゆみ止め（名前失念してしまいました）をたまに使用している程度です。飲酒はほとんどしませんが、喫煙は２日で１箱ほど。年齢は２５歳、男です。 よろしくお願いいたします。
差し歯って差し歯を作るのに時間がかかるので削った歯をできるまでそのままだと痛いので別のものをかぶせますよね？それとるときって臭いですか？ 麻酔なしだと痛いですか？ 質問ばかりになってしまい申し訳ないです！ 教えてください
あなたのお気に入りのデンタルケア用品を教えて下さい。
歯周病と顔面麻痺(長文になります)。 10日程前から左側の口角が少し下がったような気がしていました。 それと時を同じくして左の顎下から首にかけて痛みが出始めました。 もともと歯周病で歯茎が腫れたりすることも度々あったので、今回の痛みもそこから来るのかなと思っていました。 季節の変わり目や体調の悪い時などに何度か腫れては退いて....を繰り返していましたので.... 今回は本格的に治療をしてみようと思い歯科医院へ。 ２日続けて治療を行い、昨日は上下の歯の歯石取りをしてもらい、次回は歯と歯茎の間を掃除する予定になっていますが.... 何となく左の頬が強ばったようなチクチクとした感触もあり、数時間前には頬の部分から顔の左半分に広がったような気がします。 実は15年前に今回とは反対の、顔の右側に顔面麻痺を経験しており、気にしています。 歯の治療で顔面麻痺を発症することはあるのでしょうか？ もし関連があるのなら歯周病と顔面麻痺、どちらが原因で誘発された可能性が高いのでしょうか？ また今後、どちらの治療を優先させれば良いのかアドバイスを頂けると嬉しいです。 なお、歯科医院へでは痛み止めの薬は頂きませんでしたので、市販のロキソニンを服用してこれ以上進行しないように自己防衛してみています。 効果は分かりませんが.... 何でも良いのでアドバイスを頂きたいです。
根管治療…迷い(涙)半年前に下の大臼歯激痛➡A歯科にて食い縛りが原因と言われ噛み合わせ治療続けるもロキソニンが手放せない生活→どうにも改善せず、すぐにB歯科受診、噛み合わせではなく神経がやられているのでは？との見解、その通り神経が朽ちていて根管治療しました。 しかし…抜髄治療が初めての私でも「これは…？」と思ってしまう治療でした。 (ラバーダムなし、治療後すぐ詰め物外れても次回までOK等、素人考えですが唾液、細菌入ってもいいのか？舌に落としたリーマーで治療等) 治療方法が原因かは分かりませんが半年でまた痛みだしショックです。 幸い自宅近くに根管治療に力を入れている歯科が数件あるのですが治療に20万円！以上かかります。 マイクロスコープ使用、ラバーダムは必須！とHPにあるのを見て…非常に魅力を感じますが普通の治療の約20倍…やはり悩みます。 自由診療して被せ物は保険で…はダメなんですね… 歯を失いたくないです、20万かけるべきですか？
歯ブラシってどのくらいで変えるべきなんでしょうか？昔はブラシが広がってきたら変えていましたが、強く磨くのはよくないと知ってから、ブラシが広がることがなくなってきたので、どのくらいで変えていいのかわかりません 衛生面的にどのくらいが目安なのでしょうか？
20代前半で銀歯2個は多過ぎでしょうか？
歯の矯正について。小学生の頃に（17年くらい前）に、 前歯の乳歯が3本抜けたのに永久歯が２本しか生えて来なくて、歯医者へ行くと、『あごが小さいから永久歯が生えて来る隙間がない』と言われ、矯正をする事になりました。 それからは昔の事なので記憶は曖昧なのですが、歯医者へ行く度にまだ全くグラグラしていない乳歯を抜かれ、全て永久歯にしてから矯正器を2〜3年つけていたと思います。 そして、歯並びは今も綺麗な方なのですが、高校生くらいから上の前歯が一本だけ少し前に出てる事に気がつきました。 気になったので矯正をしてもらった歯医者で診てもらうと、『ほっぺの筋肉が発達して前に押された。』と言われ、上の前歯の間をヤスリ？みたいなので少し削って隙間を作る事になり、3回くらいやったのですが、『ダメやね、歯を抜かないと隙間がない』と言われて、それからずっと放置していました。 が、最近になってまた気になり始めました。歯を抜くだけで綺麗な歯並びになるならお金もそこまでかからなそうだしいいなぁ〜くらいに思っているのですが、歯を抜いても、やはり矯正器具もつける事になるんでしょうか？ 出来れば矯正器具はもうつけたくないし、高額なら諦めようと思っています。 前の歯医者で聞けばいいのですが、引越して遠くなったし、後になって評判が良くない事を知り、そこにはもう行きたくないです。 全体的な歯並びは綺麗な方で、上の前歯一本と、下の歯の犬歯？２本が前に出て来てます。（写真で、赤い印 つけてる所です。） もし私と同じような症状で、矯正した事がある方がいましたら、内容、期間、金額を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
マウスピースでの歯列矯正中です。 今日ふと歯を見てみたら、前歯が先端から透明っぽくなっている事に気付きました。 ネットで調べると酸蝕歯という物らしいのですが、これはマウスピースの影響によるものでしょうか？また違う理由によるものでしょうか。 マウスピース矯正でこのような症状がでる事はありますか。マウスピース装置後まだ2週間です。 よろしくお願いします。
上の歯の５番と６番を抜歯して、４番５番６番７番でブリッジをすることになりました。治療前は全て保険内で治療してもらう予定だったのですが、全て銀歯は気持ち的に嫌なので自費治療(ハイブリットセラミックか硬質レジン前装冠)に変更したいと考えています。 前回治療した時は抜歯のみを行って、抜歯後の型取りはまだしていません。(抜歯前は型取りしました) この場合、今から自費治療に変更することは可能ですか？ また自費治療にすると今後の前後の歯の治療の時も全て自費になってしまうのでしょうか？それともブリッジの代金だけ自費なのでしょうか？ あと、硬質レジン前装冠を使用した場合、１本おいくら位ですか？ 質問ばかりですが教えてくださいm(._.)m
歯の矯正について。私は今中３でこれから歯の矯正します。そこで、迷っていることがあって、矯正の器具？を、白にするか銀にするかです。私は白がいいんですけど銀より値段が少し高いです(4万ぐらい？)そこで、歯の矯正をしたことがある方や、現在矯正歯科医(？)の方にお聞きしたいのですが、白と銀のメリットとデメリットを教えて下さい。よろしくお願いしますm(*_ _)m
歯医者に行って、歯の歯垢除去やホワイトニングだけをしてもらうことは可能ですか？またどのように受付に申し出たら良いですか？
多分虫歯多度思いますが、以前虫歯を治してもらった時に、「虫歯になりかけの歯がありますがきちんと歯を磨けば進行を抑えられますよ。」と言われたので、それからは以前より丁寧に、毎日のことはもちろん大体5分くらいかけて磨いていたのに、最近冷たいものとかを飲んだり噛むと痛くはないけれどひびく？ようになりました、ひびくのはかなりまずいですかね？しかも、痛くないってことは神経が大変なことになってますかね？歯医者に行ったほうがいいですか？
リウマチの方で、銀歯を全部取ってセラミックなどに変えた人っていますか？？昨日奥歯の銀歯の被せものがとれてしまって、 明日歯医者で治療してもらうつもりなのですが、銀歯はもしかしたら良くないのかなぁと思い、セラミックなどアレルギーがない物にするか迷っています。 ちなみにピアスはチタンなど付けると腫れてしまうので樹脂のものを付けています。
キャラメルを食べてたら銀歯が取れてしまいました(^^; 必ず歯医者にいってまたつけてもらわないとですか？
佐々木希ちゃんの口にも臭い玉はありますか？
銀歯を埋めるんですが、埋める時は痛いですか？麻酔はしますか？
舌苔のことについてです最近口のケアを気にするようになって 舌苔のことを知りました で、鏡で確認すると結構ついてた(?)ありました なのでとり方みたいのを調べて 今日舌ブラシというものを買ったのですが 落ちたのか落ちてないのかよくわかりませんでした。 でもあまり頻繁にやるのも舌に良くないようなのでやめたのですが やっぱり気になるのでそのまま調べてたら はちみつで落とせるとあったので やろうと思い行動に移そうとした時 やり方がわからなくて ネットを見てもやり方を見つけられませんでした そこで、質問です はちみつを舌の上で転がすようにと書いてあったのですが それが終わったらそのはちみつは吐き出しますか？ それと舌苔は落としすぎるのもダメなようなので どれくらいのペースでやったらいいのでしょうか それともペースとか関係なく あ、またついてきたなと思ったらやった方がいいのでしょうか 是非教えてくださると幸いです! カテ違いだったらすいません
キスすると虫歯や歯周病があれば感染しますか？
LEDホワイトニングを買ったのですがライトがつきません。 どうしてですか？
口臭について。 彼氏の口臭に耐えられなくなってきました。。歯磨きはちゃんとしますし、タバコを吸ったあとはマウスウォッシュですすいでいますが、ただの口臭とは言えないような異様な臭いがします。 その時々によって臭いのパターンが異なるのですが、加齢臭と同じ臭いだったり、ひどいときはウンチのような臭いのときもあります。今日はウンチのような臭いで性交中に吐きそうになってしまいました。。 本人に伝えるべきだと思うのですが、デリケートな問題のため、なかなか面と向かって伝えることができません。また、異様な臭いなので体内の問題があるのではと心配です。 同じような悩みや解決策（治療法など）ありましたら、アドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
にんにくの口臭を消すために有効な方法を教えてください。お願いします
50台の男性ですが、歯周病は被せた歯の根本でも起こりますか。朝起きた際に口臭がします。逆流性食道炎が有ります。
大学病院で顎関節症の治療中ですが、効果を感じません。マウスピースを就寝時に使って月に一度、通院しています。かみしめ癖が発症理由の一つでした。マウスピースを就寝時に使って半年経ちますが効果は。？です。寝ているときに噛み締めていなければ使わなくても効果は変わらないのでしょうか？ 開口量は45ミリあり痛みもありません。 口が開かなくなった10日後に大学病院を受診して徒手的マニピュレーションで正常範囲まで開口でき、その後10日間は再び開口障害がでたものの、半年間クローズドロックは起こしていません。
顎関節症で紹介元が専門外のため紹介状持参で受診した場合、軽症のだったとき病院側は「患者はこんな軽症で来院したけど、この程度であれば診療所を受診してほしい」と思うんでしょうか？それとも自己判断ではなく一度診療所を受診したうえで紹介状を持参してあれば「軽症でも致し方ない」と思うものですか？
私は現在高校三年生です。小学五年生の頃から矯正をしています。この間に一回引越しをしたので、半年くらい矯正をそのままにしていましたが、新しい家の近くにも矯正ができるところがあったので、そこでまた始めました。高校一年生の頃には矯正が取れて、リテーナーをしていましたが、奥に新しい歯(十二歳臼歯？)が生えてきたと言われ、また矯正をつけられました。最初は高校二年生まで、と言われましたが終わらず、まだまだ終わりそうにありません。いくら歯並びが悪くて、まだ子供だったから長引いてしまうとしても、こんなに長い間矯正をしている人っているのでしょうか？大学生になっても矯正をしている人は滅多にいないので、もうやめようかな、と最近は思い始めています。 こんなに長くなることがあるのか、またこんなに長くやってて止めたとしても元に戻ってしまうものなのか、教えてください。
わたしはかなり横顔がきもいのですが、このような横顔は鼻を高くして、歯列矯正をしないと治らないでしょうか？ Ｅラインを作りたいわけではなく、そこそこ見れる横顔になれればいいのですが、鼻を高くするだけでは不十分だと思いますか？
TBSはなんでこんな滑舌の悪い奴にニュースを読ませるんですか？ 舌の裏切って、出直して来い、って感じです。 そもそも、なぜ、その滑舌でアナウンサーになろうと思ったの？伊藤隆太。 なぜ、その滑舌で、アナウンサーになれるの？ TBS。
下の７番の歯がギリギリ残ってます。ここを抜歯したらインプラントだと思っていたら７番はなくていいと言われました。でも反対の上の歯が部分入れ歯です。これでも下７番はインプラントいらないんでしょうか？
左下６番の歯の神経はあって、レントゲンで異常なし。でもその６番の外側の歯茎が痛い。 歯科医院でオレンジの塗り薬入れてもらいその日は痛みが出ない。これは歯周病の症状ですかね？その歯医者は小さい声でたぶん歯周病だけ言いました。
歯科のレセプトについて質問です患者様が6歳未満の場合、50/100加算用のレセプトを使用しますが、そのレセプトが患者様の6歳の誕生月のものの場合どのように記載するのでしょう？
枕のシミの取り方についてです。枕のシミ取りの方法を調べて見たらいろいろ乗ってましたがレモンを使うとかクエン酸水を使うとか書いていてそのような特殊なものを使わずに取る方法はないでしょうか？ 自分は一人暮らしなのでそういうものを買う余裕がないです。 液体洗剤ならあります。 すすぎだけでも取れるならすごく嬉しいのですが...
歯医者さんって、 患者さんの恐怖心を和らげる努力って どんな努力をしているのですか？
歯医者に2年位通ってます。左上の歯の治療がおわり、右上の歯の治療中に物凄く痛くなり次の予約までもたなくなり、急患対応できる歯医者に移りました。神経は抜かない方向で落ち着いたのですが、途中で凄く耳の前と顎が痛くなりご飯を食べると鈍痛が走るようになり、緊急でまた来院し右上の神経を取る事にしました。やっとで銀歯がはいり痛みもなくなりました。 右下の奥歯も前から痛みがあったので言ったら昔の被せものだから外して見てみますとのこと。ひどい状態でした。親知らずは抜いていたのですが、一番奥の一部と奥から2番目の歯はかなりけずられました。神経は抜いたらしいので、神経の掃除？に 6回くらい通いました。途中で仮蓋の高さが高いせいか右下が痛くなり調整して落ち着きました。やっとで銀歯を入れました。前歯の1本が神経が昔から無くて色が変わってたのでプラスチックの白い歯にしますか？と勧められ、是非！と治療にはいりました。この当たりから右の耳の前と顎、治療した右上と右下がまた痛くなりました。前みたいな鈍痛はなかったのですが、相談すると右上の神経が少し残したから取らないとダメかもと。確かに右上の時、そんな話しあったかなと思い出し、ただ、何回かかみ合わせの調整で削って痛みが落ち着いたのもあり治療した右上と右下の銀歯の高さを調整して先に前歯を入れたいとお願いしました。 前歯も入り歯医者も終わったとおもたのですが、右でご飯を食べると痛い！そして、右上の歯が冷たいものに異常に痛みを感じる！ロキソニンとバファリンを交互に飲んで6時間は痛みも和らぐのですが、飲まないと耳の前、顎、右上と右下の歯が痛い。偏頭痛と連動すると最悪、、ただ薬を飲むと和らぐ。 歯医者に相談したら顎関節症と言われました。マウスピースを作り、ねる時だけ付けてます。今日で5日目ですが、付けた初日の朝に歯を食いしばって寝ていた事に気付き、期待したのですが、薬を飲まないとまた痛みましす。 マウスピースがダメなら大学病院紹介すると言われました。 薬を次の診察まで飲み続けて良いのか不安。もう、二週間以上の飲んでます。それと劇的な改善がないのでこの痛みが無くなるか不安です。 マウスピースだけでなおらないのでしょうか。
20代前半で銀歯2個保有、は異常ですか？今時の20代で銀歯保有はかなり歯が弱い証拠でしょうか？
ピアスについての質問です棒は21日の夕方にピアスを開けて、今日の昼間にお風呂に入ったときに洗顔ついでにピアスのついているほうも洗ったのですがそれ以降全くと言っていいほどなかった痛みが出てきました 幸い軽くズキズキする程度なのですがなにか悪かったのでしょうか 因みに痛み以外には腫れなどはなくただ痛みがあるだけのようです
ライオンのブリリアントモアという、歯を白くする歯磨き粉があるらしいですが、口コミを見るとかなりいいとか、歯科医からのおすすめとありますが、皆さんは使った事はありますか？
今の小中高生は、銀歯0本が当たり前なんですか？
ちんこが痒いです。見たところ、カリのすぐ下の部分の私から見える側の表面が、膨れたりしてボコボコになっているのですが、とても痒いです。わかりずらくてすみません この症状名と対処法わかるかた教えてください
京都市内であまり痛くない歯医者はありますか？
現在前歯を治療中です。 欠損しているため接着ブリッジにするとの事です。特に何も言っていないため保険での治療となると思いますが、保険でのブリッジの見た目はどうなるでしょうか？前側、裏側、共に教えて頂ければ助かります。
歯を削らない 詰めない 被せない 虫歯治療はあるのでしょうか？
10代後半の女子です。私は、小学生くらいからずっと八重歯が気になっていました。 しかし、金銭的に難しく治せずにいました。 今もそうです。 そこで、すごくアホな発想をしていることはわかっていますが、お応えください。 もし、八重歯が虫歯になれば保険が使えるので安くで治せますか？ 八重歯が虫歯になった場合、どうやって治しますか？また、基本的な料金も教えてください。
歯医者で麻酔後の頭痛。 歯医者で治療をし、２時間後くらいたち 口の感覚がもどってきたな〜と思ったあたりから 激しい頭痛に見舞われました。その後、完全に麻酔が切れる６〜７時間後には嘘のように頭痛が治まったのですが 副作用？何かのミス？なのか分からず、それから麻酔が恐怖で 歯医者に行けません。 調べると、もっとこわいアレルギー症状などもあるようで更に恐怖が増します。 今まで平気だったのに、急にアレルギー症状になることもあるのですよね？ 過去の謎の症状もあり、怖くて一歩踏み出せません。 みなさん、その恐怖の中どうやって歯科治療を行っているのでしょうか。 また、安心するお言葉いただけましたら嬉しいです。
歯列矯正を親に頼みづらい。。
相談です。 私は今歯医者にいってます。 今年に入って3回歯医者を変えました。 1回目の歯医者では噛み合わせと虫歯の治療しました。ですが、治療したはずの虫歯に熱いもの冷たいものが染みるのです。再度行き相談したのですが、様子を見てください。とのこと………その痛みは5ヵ月たった今でもあります。 それもふまえて別の病院へいきました。最初のアンケートで痛い所をとあったので書きました。ですが、治療したのは一ヶ所のみ。診察時も言ったのですがなにもしてくれません。しかも、その治療した場所がかなり痛みだし、市販の薬で押さえないといけなくなりました。 再度行き相談したのですが、様子を見てください。と、言うことで終わりました。薬すら出してくれません。それが１ヵ月前です。 今は更に別の歯医者にいっています。 そこで薬も出してくださり、今落ち着いています。 私は伝える能力が低いので、よく本音を言います。 次回の診察時に再度痛い所を確認するそうなんですが、こういった現状の際は、どこまでどう話せばよいのでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
左下、一番奥の被せ物、金属が外れたのですが、直ぐ病院に行った方がいいでしょうか？神経はありません、黒くなつてます、虫歯でしょうか？土台から作り直すかもしれないと言われたのですが休みが週に1日しかとれないのですが、通院大丈夫でしょうか。
左上の前歯をぶつけて折れていることで揺れています抜くことになってしまいました。まだ21歳です。 こんな若くして歯を失う人なんてほとんど居ませんよね？ 本当に悲しいです。
主人は会社の経営者ですが、入れ歯が合わず、とても痛がります。その辺の歯医者で又、入れ歯を作っても又合わず痛い思いをする同じ事の繰り返しだと思い、技工士と歯医者がいる確かな評判の良い処で入れ歯を作ろうと思うのですが、たぶん高額になると思われますのが、経営者なので、人と会い会話、コミュニケ－ションをとる機会が多いので、どうしても、ちゃんとした入れ歯を着けさせてあげたい！と思いますが、経費で治療費を落としたいのですが大丈夫でしょうか？
交通事故で前歯を3本失い、現在根幹治療中です。事故に遭ってからもう直ぐ2ヶ月なのですが、治療は3週間から1ヶ月の間隔で行われ、先週根の中に最終的な薬を入れたとのことでしたが、まだ歯の土台すら入っていません。歯を入れるのは8月末から9月頃になるといわれました。 事故直後は2ヶ月程で終わるとのことだったので少し不安になっています。 そして今日、前歯の仮歯の裏にあった詰め物が取れてしまいました。 歯科衛生士さんによると最終的な薬が根っこまで入っているので取れても問題はないとのことでしたが、歯茎に穴が開いたままで、食べ物が挟まってしまい大変不快です。医院に相談したところ、当日中は予約が取れないので来週になってしまうとのことでした。 根幹治療で3ヶ月以上かかるのは普通なのでしょうか。また、治療のペースが遅いことで何かデメリットはありますでしょうか。 そして、根に薬が入っていれば蓋がとれても大丈夫というのは、何故なのでしょうか。詳しい方のご判断を伺いたいです。
父親が総入れ歯にしてから20年くらいになるのですが、今では歯槽骨もだいぶ無くなっています。この状態からインプラントなどは可能でしょうか?
歯周病に伴う口臭に関して。 数ヶ月前より口臭が気になりだし、現在口臭外来に通いながらブラッシングによる治療中です。 初回の検診で口臭機による臭気チェックをして頂き、その結果を頂いたのですが数値に対する臭いの強さのイメージがつきません。 メチルメルカプタンの数値が70というと相手にはどれくらいの口臭が伝わっているのでしょうか。宜しければお知恵をお貸しください。
19日に歯医者に行きました。虫歯が原因です パニック障害やアレルギーがあるため虫歯の周りの汚れを取り詰め物をして終わりました。 その日は痛みはなかったのですが 次の日になり今も、歯がしみます 我慢できるぐらいです ですが詰め物をした歯ではなく詰め物をした近くがしみます これは普通ですか？ ちなみに虫歯は右下の歯の奥歯です。 しみる歯は右下の前歯あたりです。
閲覧注意でお願いします。歯茎にできた変な出来物が触れたりすると痛いですし、前歯、八重歯付近も響いて（？）いたいです 仕事もありなかなか歯医者に行けないのですがほっておいても大丈夫ですか？ これ何がわかる方いますか？
こんにちは。 昨日も質問させていただきましたが、今日も気になる事があるので質問させて下さい。 今までの流れです。 以前大学病院に紹介状を書いてもらい、下の親知らずを 切開や骨を削り抜歯をして、縫ってもらってました。 しかし8日経っても痛みが常にあり、大学病院に電話をすると「ドライソケットになっているかもしれないから抜歯して確認してもらってください」との事で、かかりつけの歯医者さんに行き診てもらうとやはりドライソケットになっていました。 なので再掻破をし、血を出しその穴にコラーゲンの綿？のような物を詰めてもらっていました。 ↑ここまでが昨日の話です。 そして今日、再び消毒と経過を見る為歯医者さんへ行きました。 (昨日、夜中に一度痛くて目が覚めたのですが、それ以外の時間は痛みがほぼ無く順調だと思います。) ↑の事も伝え診てもらうと経過は順調との事で、コラーゲンの綿は取らずに、染み込ませる感じで消毒液を流してもらいレーザーの消毒をしてもらいました。 そして先ほど、そのコラーゲンの綿が取れてしまったので歯医者さんに電話してみた所、そのままで大丈夫ですよと言われました。 今は痛みも無く大丈夫かなと思うのですが、ドライソケットの時、常にとても痛かったので正直怖いです、、。 ここで質問なのですが ・今のこの状態で食べ物などは普通に食べて良いのでしょうか？ (反対側で食べます。) ・うがいをブクブクしなければ、この状態でまたドライソケットになる事はあまりないですか？ 次回診てもらうのは月曜日です。 それまで二日間、またあの痛みが出たら、、と思うと正直怖いです(Ｔ＿Ｔ)
5歳の子供の虫歯治療ですが、先週治療中、ワタを舌でとってしまい、舌の上にワタをだしてしまいました。先生が席をはずしていたため、すぐによんで、大丈夫だったのですが、明日治療しにいくのが心配です。先生に不安な気持ちと目を離さないように1言伝えれば良いでしょうか？
虫歯は心の穢れ。 心が穢れてるから歯の手入れをしないのだ。 そうだろう？
左の下奥歯が1本インプラントになっています。その歯のすぐ前の歯が痛みが酷くなったので、 先日抜歯したのですが、その後の治療について教えて頂きたい事が３つあります。１ 先生はインプラントが良いと言っているのですが、金銭的に難しい為他の治療法はありまずか？ ２ インプラントに接している歯の治療は、保険が使えないと聞いた事が有りますが本当なのでしょうか？ ３ 部分入れ歯にした場合外れやすいですか？ よろしくお願いいたします。
歯周病になりましたが、当分医者に行けるか分かりません。こんにちは。 只今高3の女子です。 恥ずかしながら、日々の歯磨きが駄々草だったため、歯周病なってしまいました。 今年の5月に学校の検診で歯周病である事が発覚し、それ以降歯磨きを熱心にやるようになりました。 しかし、改善したのか分からないし、歯茎は相変わらずのままです。 ∅水が歯茎に地味にしみる ∅定期的に歯磨きをしないと、歯が気持ち悪くなる ∅歯茎の中で内出血。(まだ出血までは至らない。) ∅口臭があるらしい(薬品みたいなニオイらしい)。 それなりに症状があり、悪化しないか心配です。 内出血は、最近し始めました。 歯磨きをしないと気持ち悪くなる時間の間も短くなってきてます。 自分としては、悪化してる気がするんですが‥‥‥‥ 母は、『受験なんだから時間無いでしょ？私も、心配だけど時間が無いからねぇ‥‥』と言っております。 つまり、来年の3月まで病院には行けない可能性が高いというわけです。 対策をなんとかしたいのですが、私に出来る事があれば教えてください。 歯茎が溶けるのは防ぎたいです…… アドバイスお待ちしております。
歯の治療、大学病院と、普通の歯医者どちらが、いいでしょうか？
歯科について質問です。セラミックとハイブリッドセラミックのインレーだとどちらの方が歯を削る量が多いでしょうか？ ご返答宜しくお願い致します。
歯の根元や歯の真ん中ぐらいに歯のコーティングが削れたというか、周りは黄ばんだ白ですがそこだけ真っ白です。そしてそこに金属を当てると変な感じで痛いというか気持ちが悪いです。これは歯を磨いていれば治るのでしょうか？
現在、息子が矯正歯科に通っています。 ある日顎から音がするとのことで掛かり付けの歯科にいったところ進められて今年の春先から治療をし、矯正器具をつけています。それまで通常の歯科の方には半年に一回通っていたのですが矯正をはじめてから毎月予約を入れられます。 学校の歯科検診では矯正器具をみて、特にチェックもせず矯正歯科での指導に従って下さいと言われたのに普通の歯科と矯正歯科両方通わなくてはいけないものなんですか？ ちなみに歯科では掃除しかされません。 歯磨き指導は矯正歯科でも受けています。
【至急】ジスロマックという薬について昨日歯医者さんで親知らずの薬だとジスロマックを処方されました。 １回2錠なのですが飲む時に薬を１錠落として１錠しか飲みませんでした。 そのせいか、10時頃から歯が痛み出して常に氷水を口に含んで冷やしてないと激痛に襲われます。一緒にもらったロキソニンも飲んだのですが効きません。 また、１日１回食後にとのことですが朝昼夜のどこで飲めばいいのでしょうか？ 前回は13時頃に飲みました。
歯がとても痛いです。じっとしているときは痛くないですけど頭を軽く手で叩いたり、すこし頭に振動を与えたりすると歯が痛みます。このようなことは今まで４回ほどありました。４回とも風邪など、鼻水がたくさん出るときになりました。なので鼻水が止まれば治りました。しかも今までぜんぶ前歯から横に二つ目の歯が痛いです。勝手に鼻水の原因と解釈しているんですけど、関係ありますか？ご回答よろしくお願いいたします。
下の歯の右半分が、斜めを向いて生えているのですが、どうすれば真上を向くようになりますか？
今年中には、何とかインプラント治療が終わる予定です。 とても、高価なのですが入れ歯も何度も治していると結構費用もばかにならないなぁ～と思うのとキレイに歯が揃って食事が出来る様なるのが嬉しいです。なので、満を持して施してもらっています。右上の奥歯に近い所3本分と左下3本分がセットされる予定です。 そこで、インプラントをされた方に質問です。普段の家でのメンテナンスと通院でのメンテナンスは多少違うとは思いますが。どのように気を付けておられますか？ 通院は、どれくらいの頻度で行かれてどんな事をして頂いておられますか？参考のために教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
先月、母の総義歯が壊れてしまいました。下に落としたのを踏んでしまったとの事でかなりヒドイです。引っ越してきてまだ歯医者に行ったことがないので近所の歯科医院に行ったのですが自費の入れ歯を勧められ高くて無理だと言っています。 他にも行ったそうですが、やはり自費治療をシツコク勧められたので年金暮らしだから保険適用の入れ歯が良いと言うと露骨に嫌な顔をされたのでまたまた断って帰ってきたそうです。 なんか雑に作られそうだからと言ってました。 川崎市宮前区在住ですが、どこか保険適用でもキチンと丁寧に対応してくれる歯科医院をご存知でしたら教えてください。
歯ぐきが腫れ、膿が溜まっていたため、歯医者でレーザー治療をしました。その際、医師に「３日程禁酒するように」と言われたのですが、今日どうしても飲む機会があるのですが、やはり飲まない方がいいのでしょうか？３日のうち１日だけ飲むというのはだめですか？
現在、矯正中の者です。虫歯治療のため通院している病院とは別の病院に行った際、前歯の側面を削られていることを知りました。健康な歯の側面を削ることのデメリットはありますか？削る際なにも伝えられず、治療方針のときもそういう話はまったく聞いておりません。ちなみに、部分矯正ではなく、抜歯矯正です。
右上の奥歯がすこし鈍く痛いんですが、虫歯では無いと思います（２〜3週前に歯医者の人に虫歯は無いと言われましたし、今鏡で見てもありませんでした）なにか対処法はありますか？またなぜ痛いのか意見をお聞かせください。
中学3年生です。7月25日のお昼に右下の親知らずを歯茎を切って抜歯しました。 今日は7月30日なので、抜歯後5日目です。 明日、友達にプールに行こうと誘われています。痛みはほとんどなく、腫れも引いています。 プールに遊びに行っても大丈夫でしょうか？ 至急回答お願いします！！
akbチーム８の倉野尾成美ってMVで見ると可愛いけど 握手会で実物見たら松村香織に似ていませんか? 歯並びが悪いとこもそっくりですし(笑) ファンのひとには悪いけど
入れ歯について質問です。 祖母を連れて今日歯科医院の 方に行きました。何度も入れ歯を 作っているのでなんとなく 流れがわかるのですが、 形をとって、高さをみて、歯並びみて完成？みたいな流れですよね？ 今回上の入れ歯だけを作り変えてもらうことにしました。 そしたら、下の入れ歯を持っていくのを忘れてしまいました。 先生はとりあえず今日は上の型をとって また次来た時に下の型をとると言われていました。 いつもなら上下でとってもらうのに ちゃんとしたものができるか心配です。 上の形だけで高さはわかるものですか？？ 説明が下手ですみません。 わかる方教えて頂きたいです
歯列矯正 リングの裏側の金具があ舌に当たって痛いです。歯列矯正を始めました。つけたすぐから締め付けられる痛みで歯と歯が当たるだけで痛いのですが、それ以上に奥にあるリングの裏側の突起舌に当たって痛いです…。私の舌は人より長いです。具体的には左側の金具だけが当たって痛いのですが、これは先生に言ったら何か対応してもらえるのでしょうか？舌癌とかになりそうなレベルでずっと当たってて痛いです。みんなこんなもんなのですか？
小学校で毎日歯みがきの教育を行えば、歯医者を潰すことができるのでしょうか？
女性の方に聞きたいのですが、歯列矯正してる男と付き合うのはありですか？
歯医者さんの先生やスタッフが 患者に礼をする時、頭をハッキリ下げないのは何故ですか？
歯並びが悪いんですができるだけ常につけてる矯正はしたくありません。ただ今の歯並びの状態が夜だけつけたりするだけで治る状態かどうかわからないのでできるだけ僕の歯並びに似た形の画像をネットから探してきたので教えてください。
歯科大学口腔外科のベテランでも抜けなかった親知らず 地域の歯医者からの紹介で歯科大口腔外科に行って、CTも撮って、予約で2ヶ月待って親知らず抜歯に挑んだのに、結局抜けませんでした。でも、抜歯したあとと同じような薬と生活、お金。痛いし、口の端も切れてるし血生臭いし（涙）ご飯も食べにくい。 親知らずは左下で真横に生えてて大きくて深く、奥まで機械が入らず底まで切れないから分割出来ずに中途半端に終わり縫合。その他も色々試したらしいけど…、 次やるなら全身麻酔だって。全身麻酔したところで、口の大きさ変わらないよ？ 抜いた方がいいばっかりいわれたのに、抜けないなんて、不安が積もるばかり。 こんな経験した人いますか？ 励まして欲しいです。
矯正治療で６年通いましたが先生からの治療中に説明は一言もなく、話した事もありません。再診で「どう？」と聞かれた事もありませんでした。矯正治療の再診では口の中を見る前に患者にどう？気になることはある？など聞かないものですか？ 今は顎関節症で大学病院の口腔外科に通っていますが、再診では問診からはじまり毎回どう？と聞かれ前回からの経緯や変化をきかれます。そこで気になることや変化を伝え、触診などがあります。 虫歯治療で歯科クリニックにいっても、通院が終わりに近づくと「今どこか気になるところはありますか？」と聞かれます。 矯正治療は毎回無言でワイヤーを取り替え、今はどのような事をしているのか、どのような変化があるのか説明もなく、椅子が戻された時には毎回先生は消えていました。そして毎月12,000円かかりました。
寝ていて舌を噛む。 ５０代男です。 最近、就寝中に自分の舌を噛むことが多くなってきました。 激痛で目を覚まし、自分に腹が立ってしまいます。ひどい時は、一晩で同じ部分を２回も噛んでしまうこともあります。 昨日は、仕事帰りの電車で寝ていて噛みました。 いい気分が吹っ飛び、怒りをぶつける先もなく、ストレスです。 歯並びは特に変わっていませんし、舌が大きくなったとも思えません。 同じような経験のある方で、克服された方はいませんか？
顎関節症でマウスピースを夜使う目的は？ 寝るときだけ使うように言われたのですが、寝て装着している間に顎が正しい位置を探って噛み合わせを変えようとしているのでしょうか？上顎につけるハードタイプです。
親知らずの抜糸について。親知らずは抜いた後、かなり痛みや腫れが出ると聞きましたが、それはどこの歯医者でやっても同じですか？ 一般歯科より口腔外科でやってもらった方がいいんでしょうか。 今度、初めて親知らずを抜こうかと思ってるんですが。下の歯を2本ともです。
黒いものが、もたらすメリットを１０個教えて
ハブラシの固さは普通・柔らかい・硬いの中からどれですか？
目のケアについて 20代半ばの男です。 生まれつき目が悪かったです。 ガチャ目で左右の度数がかなり違う状態でした。幼稚園から眼鏡をするようになり中学校にあがる タイミングで目がよくなってきて眼鏡を 外しました。 今も免許書は眼鏡いらないギリギリのラインですが 念のため眼鏡をして運転することが多くあります。 仕事はパソコンを使う仕事をしていますが 気が緩むと画面がぼやけて見えなくなるので 目に力を入れてピントを合わせてようやく見えるように なります。 そのため最近では眼鏡をして仕事するように していますがそれでもピントがずれてくるときがあります。 例えばですが右目は画面に合ってるのに 左目がだんだんずれてくるみたいな感じになります。 眼科に行くのがいいとは思いますが 目薬等でもケアはできるものなのでしょうか？ もしできるようならどういう目薬がいいのでしょうか？ ピントを合わせるのが苦手 ドライアイではないと思います。 いいわけなのですが学生の時からあるスポーツを 現在も続けていてそのスポーツは全体を 瞬時に見る必要性があるのでひとつに集中してみるのではなく 周りを見るように練習し始めたときから ひとつの物に集中して(ピントを合わせて)見ることが 苦手になりました。
頬の裏のお肉？が腫れます。口内がよく切れて口内炎になったり、親知らずが腫れたりすることもよくあるのですが、頬の裏のお肉が腫れることもあります。 ひどい時は歯医者に行って炎症止めをもらって洗浄してもらうのですが なぜ頬の裏の肉が腫れるのでしょうか？
歯を磨いた後何も食べずに６～８時間。歯の歯垢は増えてますか？この状況で歯医者に行ったら失礼ですか？昼食後歯を磨いて、仕事後すぐに歯医者の場合。
なんな奥歯の歯肉がいたいなとおもったら奥の歯肉に白い歯？みたいのがすこしでていました。 奥歯が痛いのはこれが原因なんでしょうか？ 今19歳ですが今まで虫歯になったことはありません
歯石をとった直後から歯が染みるようになり、歯石とりをするとよくあることだと聞いていたので我慢して1年半…。 さすがに染みるのが治らないと思い歯医者に行くと歯間に虫歯が16本もあると言われました。 ・1本は深くて神経も抜かなきゃいけないかもしれない ・残りの15本は削って埋める だそうです。見た目に分かるのは2本のみで、あとはレントゲンと歯に引っ掛かるかで判断していました。歯間ブラシや、糸楊枝を使わないとこうなると言われました。 聞きたいことは、 ・こんなにあるなら、1年半前に歯石をとった時点でもうすでに虫歯があり、見逃していた可能性はないか ・歯間ブラシを使わない人はいっぱいいる→皆は虫歯に気づいてないだけなのか ・さすがにそんなに削るのに抵抗があり削らない治療について調べていますが、実際の削らない治療のデメリットや経験談をしりたい ・まだ、20代なのにこんなに虫歯があり削ってしまったら将来どうなるのか。(これからはしっかり磨くと80くらいまでは歯を維持できますか？) です。長くなりましたがよろしくお願いします。
昨日歯医者に行って虫歯の所を詰めたのですがアイスを食べたり冷たい飲み物を飲むと痛いのですがこれは日にちが経てば治まりますか？
歯科関係者の方に質問です。2年前に治療した歯が、2月に取れてしまい、治したかったのですが2年経たないとダメだと言われていたので待つことにしました。 ですが、噛み合わせなど気になりますし、他の治療した歯2つ合計3つもボロボロになってきて、痛いので電話したところ予約が3ヶ月先まで入らないと。 痛くてもダメなのかと聞いたところ、(通っているときに、痛いからとその日のうちに治療して頂いてた患者さんを見た事があったため。) じゃあ来週…みたいになり… 来週！？と思いましたがとりあえず待って行ったところ、 予約時間は8時ですが、皆さんも待って頂いてるのに、いきなり緊急で入れられた予約だから5時半頃には来て欲しかったんです。今日は出来ませんと。 2時間半も待たせるのはまるで緊急予約を入れて貰った罰のように言われました。 予約時間の2時間半前で皆と同じようにずるくないように待つ。こんなものなんでしょうか？ そしてその日はわざわざそのためだけに出たのに帰って来ました。 そして次の予約。 今度は、日付が違うと…確かにこの人言われたと紙を見せると あぁ間違えたんだと思います。でも今日じゃないので出来ません。 また予約を取り行くと、 今日は先生がいないので…じゃあなぜ予約取ったんですか？と聞けばいつ予定が変更になるかはこちらも分からないんです。 そんなこんなでどんどん痛くなり困っています。 その歯医者で治してから4つの歯は、 1つは温度によってしみるようになり、 1つは真ん中ら辺がぼろぼろ落ちてきて もう一つは虫歯が残ったまま白いものをかぶせたのか、当時から中が痛い！ 当時言っても相手にしない、様子見てと。 もう一つは付けた歯が取れた 状態です。 今までこんな治療をした事がないので、というより歯医者のやり方が分からないからかもしれませんが、 白い歯を立てるとかしたことがなく、削る詰めるだけでしたので、 そこの歯医者の特殊な技法ならそこの歯医者で直さなきゃ他に行ったらまた始めからここにはこういうものがあったとか説明になると他の歯医者さんじゃわからないのではないかと思い、予約を取れる日を待ち続けています。 この自分の歯を長方形に削り白い歯をかぶせて立てる技法、セメントっぽくないつるつるした物を詰める技法、他の2つは何をしたかわかりませんが、 他の歯医者さんには行かずに待ったほうがいいでしょうか それとも、他の歯医者さんにどう説明すればわかってもらえますか？
ふとした瞬間に臭う。鼻をかんだときに臭う。 歯を磨いていてもふわっと臭う。 臭い玉だと思います。自分の口ですが、かなり不愉快です。 どうしたらいいですか。 のどを見ても、臭い玉があるようには見えないし、うがい、咳、など試しましたが、出てきません。。。
歯を白くするブランモアという歯みがき粉がすごく胡散臭そうです。7月8日にこの商品の質問が連発されていて、誉められている自画自賛の内容。質問者と回答者がほぼ初投稿、初回答みたいでかなり怪しい。しかもテキストリームにもたくさん即席ＩＤを作り、広告の嵐。はっきり言って邪魔なので絶対買わない上にガイドライン違反なので、強く取り締まって欲しいのですが、どうすれば良いでしょうか。ヤフーに言っても効果ないんです。ステマではないのですが、本当にこのブランモアは胡散臭くて怪しさ満点です。
大阪府の豊中市、池田氏で、評判の良い歯医者さんを教えてください。
虫歯についてお尋ねしましす 赤ちゃんは虫歯菌を持ってないから大人から移されないと虫歯にならないと聞きましたが、大人も口の虫歯菌を滅菌してしまえば自然と虫歯になることはないんですか？
歯が痛くて寝れないです。水曜日に痛くなりましたが通っている歯医者が休みだったので痛み止めを飲み木曜日に歯医者に行きました どの歯が痛いのかよく分からず、前にも同じ位の痛みがあった歯を治療したのですが、先生曰く膿も出ないしとりあえず綿を詰めて痛み止めをだすから様子を見て。との事でした。 前に治療した時にも膿がでないから〜。みたいな事を言われました。 ・自分的には下の奥歯が痛いのですが、原因は上の歯という事は有ったりしますか？ ・前にも痛かった時に治療しても膿が出てくる訳でもなくよくわからず傷みが引いた感じ(自分的にですが)の歯をまた治療して治る気がしないし、よく分からないまま同じ事をするのかな？この先生で大丈夫なのだろうか？とも思うのですが1度別の歯医者で診てもらだたりした方がいいのでしょうか？
裏側矯正をしている者です。 ２ヶ月前から裏側矯正を始めました。 何本か下の歯が上の歯よりも出ていることと、多少のはのガタつきがあるためです。 私は顎が小さいらしく、ガタついている(重なったりしている)部分をそのまま広げると出っ歯になってしまうとのことで、抜歯ではなく削ることになりました。 しかし、説明をしてくれた医師と治療してくれる医師が違う人で、もちろんカルテをみてやってくれていると思うのですが歯を削ることなくブラケットを装着されました。 前歯の1本は重なってる歯に押されて前に出てきて余計ガタついているし、削らないでこのまま広げたら酷いことにならないのでしょうか？ ある程度広げてガタつきを平にしてから歯を削るのでしょうか？
矯正で上顎の奥、喉の手前辺りに二つインプラントを今日して貰ったのですが、食事をする時舌が当たってとても嫌な感じなのと、喉の手前なので上手く物が飲み込めません。喉に押し込もうと舌で引っかかっている物を押すのですがその時も舌がゴリって感じに当たり、とても不安になります。 舌が傷ついてしまうんじゃないかと。 また通常、食事以外の時でも常時インプラントが舌の真ん中より奥に当たっています。喋るとまた当たる感覚がして少し舌が痛いです。インプラントの先はあまり舌に当たることが配慮された形でない気もします。 慣れてくるものでしょうか。 唾を飲む時が、特にぐりっ。っと当たり痛いです。 正直、そこまで歯並びが悪いというわけでも無く食事も病人のように取らなくてはならない事にいらだちを感じてしまっています。
ガミースマイルに困っています金はないです どうやって自力でなおせますか？ 歯が短いことも困ってます
国保から社保に変わった月の初めに歯医者で社保の保険証がまだ届いていない、次には届いていると思うということを話しました。同じ月に新しい保険証を持って受診する際に、新しくなったことをもう一度話すのを忘れてしまいました。 今回国保から医療費を返金する振り込み用紙が届き郵便局で私が返金し、 今度は社保に同じ金額を請求し直します。 今回「診療報酬請求明細書」の写しが国保から届きました。 開封できない封筒でそのまま社保に渡すよう書かれています。 この封筒の中の書類は歯医者さんが新しく作り直したのですか？ それとも歯医者さんは請求先の国保から普通に医療費をもらい、 保険証が間違っていたことには気がついていないままですか？ もし明細書を歯医者さんが作り直したりする作業があったのなら謝りたいと思いました。
大学病院で昔作って頂いたインプラントの上物がいつの間にかなくなっていました。痛みもなく気が付きませんでした。同じ大学病院に行きましたら担当医は退職され、別な先生が担当となりましたがどうにもそりが合いません。私は自分の健康管理は自分自身の責任であると考えますから当然先生にも色々と質問しますし、また医学の素人でありますからその内容もしばしば専門の先生にとっては非常識なものであるかも知れません。特にインプラントは高額でありなくなった歯は奥歯ですから少しくらい見栄えが落ちても良いからもう少し安い被せ者はないかとか、聞きたいのは人常ではないでしょうか。それらに腹を立てられます。私自身も神職というマイナーな職業でありますからしばしば非常識な質問をされる事がありますが、相手は素人で素直に疑問をぶつけて来るわけですから内心くすくすと笑いながらもちゃんと対応しております。 インプラントは手術ですから万が一の事を考えて大学病院にした訳で、その点については安心でしたが噛み合わせの調整があまりお上手でなかった為か最初から期待した噛み心地ではなかったのを個人の先生に調整していた経緯があります。ですから先生はちゃんと自分で選びたいのです。また併せてかかっている個人の先生は良い方でインプラントもなさいますが、このインプラントの修理だけは出来ないと言われます。ですがこれも以前に実家のある地方都市の先生に、調整して頂いた覚えがありますし、母などは初期の頃に建てたインプラントで作って頂いた先生は亡くなられましたが、壊れたのを別な医院にメンテナンスに通っています。そのクリニックは入居した老人ホームから遠いからと近くの適当な医院で建ててもらった新しいインプラントの噛み合わせ調整が恐ろしく下手だと言う事で、結局タクシーを利用して少し遠いクリニックに上物の作り替えに通っているようです。よそで建てたインプラントのメンテナンスは出来ませんとは言われないようです。それならばそこに行けばと言われそうですが私は東京在住で、実家は福岡ですからそこに通うのは無理です。
差し歯について私は今21歳で高校2年のときに初めて虫歯ができ、神経を抜くのは嫌だったのと先生によると私の虫歯は歯の奥深くまでは進んでいないとのことだったので虫歯の部分のみを削り、 私が金属アレルギーということと銀歯や金歯は目立って嫌だったので保険適用のプラスチックの歯をはめてもらいました。 先生からはプラスチックは割れやすいよーとは聞いていましたが最初の数年は全く割れず問題なく過ごしていました。 ですが2年程前に固いものを噛んでいる際にプラスチックの歯がかけてしまいすぐに歯医者に行って最初の先生とは違う先生に新しいものと取り替えてもらいました。 それからというものプラスチックの歯を新しいものに変えた2,3日後には固いものを食べていなくてもすぐに欠けてしまうようになりました。 割れては変え、割れては変えをもう4,5回以上は繰り返しました。 割れやすいとは聞いていたものの最初に取り付けてもらったときは数年もったので、こんなに短期間で何度も割れて変えてを繰り返しているとお金もかかるし人気の歯医者なのでなかなか予約が取れず予約が空いていても自分の都合と合わなかったりと行く暇がありません。 そこで質問なんですが ・金属アレルギーなので金属の歯以外で何か良い差し歯はないのでしょうか? ・差し歯が欠けた状態で新しいものに変えずそのままずっと放置しても問題はないでしょうか? ※上の歯で口を開いても見えにくい歯なので何度も欠けるのであれば歯が欠けたまま、新しいものに変えなくてもいいかなと思っています。
歯医者の治療費は最初と最後が一番高いですか？
出っ歯を治すのと治さないのでは、見た目に大きな差がありますか？
今日歯医者に行ったのですが、歯医者さんに歯の根元にある白い部分について指摘されました。その歯医者さんいわく、そのうち黒くなるとのことでした。黒い虫歯の前の段階とのことでした。僕は歯茎が弱く、歯茎付近を歯磨きすると血が出てしまうのでいつも歯茎付近はちゃんと磨いていなかったのが原因の一つだと思います。ほとんどの前歯に白い部分があるのでこれが全て黒くなると考えるととても恐ろしいです…これからどんなに歯磨きしてもこれは避けることができないのでしょうか？何かいい対策(歯磨きの仕方など)ありましたら回答お願いします。
歯の治療中です。 歯の治療後のゴムの被せものについてお願いいたします。 左の上顎4番、5番、7番の虫歯の治療をしました。 6番は神経をとっています。 4.5.7番の治療をして全て金属の詰め物にするために型をとり金属の詰め物をするまでゴムの詰め物をしています。 既に2～3週間たっているのですがものを噛む度に痛みが走ります。 神経抜いている歯以外のゴムをしている歯で噛むと痛いです。 ご飯や麺類ははじめの頃はよかったのですがそうめんを食べても痛くなりました。 素麺も、めんつゆも全て常温で刺激のないようにしているのにです。 左の下顎は親知らずと歯並びの悪い歯を抜いて7番は神経を抜いて、6.5番は虫歯の治療をしたためそちらで噛めません。 先生に左で噛むと治療してる歯が痛いといっても固いものを噛んだりするとゴムが押し込まれて痛いだけと言われパンも痛いといっても取り合ってもらえず、 もつ金属の詰め物ならゴムじゃないから鋳たくないのではと思い、金属の詰め物をしてほしいと言ったら左の上と右の上下まとめて入れないと噛み合わせが悪いからといれてももらえません。 素麺ですら痛くてもう食べるのが億劫です。 お腹は空くし食べることは大好きです。 とても辛いです。 どうしたらいいでしょうか歯医者選び間違えたのでしょうか… 助けてください。
口腔ケア剤に、モンダミンがあります。 使い方は、口に含んでクチュクチュとすすぐだけですが、 これをもっと浸透させるために、歯磨き代わりに使ってはいけないのですか？
死にたいです。18歳男です。永久歯が虫歯になり歯医者に行ったら永久歯ではなくそれは乳歯で永久歯が1本欠損していました。医者から乳歯を置いていても意味がないから抜くよう勧められ抜歯しました。このまま歯が1本ないまま過ごしていると何か弊害ありますか？以前テレビで歯が抜けていると横の歯が傾いて抜けるとか言っていたので怖いです。どうしたらいいですか。
今まで生きてきて一度も虫歯がないというのはそんなに凄いことでしょうか？私は21歳ですが、一度も虫歯になったことがありません。小学生のときに歯で表彰されたこともあります。だいたいの人は人生のどこかで虫歯を経験しているものなんですかね？
自分の口臭が、どれくらいか、チェックする方法はありますか？
いびきに関する悩みです。最近友人と旅行をする機会が増えてきているのですが、普段私はいびきをかいてしまいます。 録音して確認しても、日によって差はありますがひどい時はひどいです。 決して肥満体型ではないのですが、歯医者で顎が小さいと言われました。顎が小さいと舌が喉の方へ下がってしまいいびきをかいてしまうという話を聞いたのですが、これは改善できないのでしょうか？ 旅行などでいびきをかいて迷惑をかけたくないし恥ずかしいです。 また、男性は彼女がいびきを書いていると幻滅してしまいますかね…
パセトシンカプセルを１日４回処方されています。ご飯を作り忘れたのでバナナ一本食べて服用しても大丈夫でしょうか？でもあと一回「食後二時間」で服用しないといけないのですが、時間が２２時なのでもう難しそうですが、この薬を言われた通り服用しないとどんな問題が起きることが考えられるのでしょうか？
大阪府茨木市で親知らずを静脈内鎮静を行えて、なおかつ保険内で行えるところはありませんか？
前歯の歯と歯の隙間と前歯の表面の茶色の汚れが歯磨きで取れなくて、歯医者さんは削ってプラスチックをやると言っていたんですけどそこまでやることですか？私は歯の治療がぜんぶ終わったので歯医者側の儲けたいだけなのでしょうか？
歯科医院に行って診察した時、プラークスコアが1.0%とかいた紙をもらいました。そしてよく磨けてますと書いてありました。 この数値は普通ですか？
【至急】虫歯が欠けました 今歯医者で治療中なのですが、右上の犬歯？の隣の歯がバキッて感じでほぼ欠けたと思います 一応歯はまだ少し残ってますが治療はどのようになるでしょうか？
６年前にインプラントをしました、それが一昨日固いものを食べたらぐらつき始め今日歯茎から抜け落ちてしまいました。左の奥歯３本がインプラントです、その内一番手前の１つが抜け落ちて、、これからどうなるのか不安で質問させて頂きました。 インプラントをした歯科には急いで連絡をして明日予約を入れましたが、これからの治療としてどんな事が考えられますでしょうか？ ２本だけインプラントをして残りを入れ歯もしくはプリッジする事は可能でしょうか？ また料金なのですが…３本インプラントをした時もかなりお金がかかったので料金についてもどれぐらい一般的にかかるのか教えて頂けるとありがたいです。 分かりにくいところがあると思いますが宜しくお願いします。
8歳の娘が昔から食事を吸い食べし、今でも治らずに悩んでいます。 チュウチュウ吸って、噛みません。 ある程度の時間で食事を下げるので、その時は慌てて噛みますが、放っておけば何時間も食事が終わりません。 歯の生え変わりの時期なんですが、顎が狭くて歯並びがガタガタです。 あまり厳しく言うと、食事は楽しくないもの、噛まなければいけないという強迫観念を植え付けてしまうのではないかと対策に悩んでいます。 同じ経験をされた方、その癖がいつまで続いたか、どのように対策したか、など教えて頂けると助かります。 ご回答、よろしくお願いします。
根管治療中に親知らずの抜歯はできますか？ 銀歯の中にばい菌が入っていると言われ、今日から根管治療を始めました。ですが、自分としては、学校が夏休みなのでこの期間中は、顔が腫れてしまう親知らずの抜歯をやりたいと思い歯医者に行ったのですが、自分は口下手なのでうまく説明出来ませんでした。 抜きたい親知らずは上の左右でどっちも歯茎から出て、縦に生えてるので、それほど難しい抜歯ではないと思うのですが、根管治療との同時進行で出来ますでしょうか？お願いします。
親知らずの抜歯についてお聞きしたいです。来年の春から社会人として働くことになっています。そこで、学生の今のうちに親知らずを抜いてしまいたいと思い歯科医院に行きました。 左上の親知らずは既に少しでてきているのですが、問題は下顎の水平埋伏智歯なんです。まだ深いところにあるようで、歯科医の先生には「今の所は深い所にあるから、大変な手術になる。もう少し時間が経ってからの方が良い」と言われました。 ですが来年から働く仕事は、休みも少ないですし顔を腫らして痛み（水平埋状智歯を抜いた後は腫れると聞いたので）を我慢しながら出来るような仕事ではありません。そのため私は学生で時間があるうちに抜いてしまいたいと思っています。 そこで質問なんですが、深い所にある埋状智歯を抜くと神経を傷つけて麻痺が残る可能性があると聞きました。この場合の麻痺は顔のどの箇所へ出るものでしょうか？ それと、下顎の水平埋伏智歯を抜くとしたら大変な手術になると言われたのですが、どうせならまとめて終わらせたいので上顎の埋状智歯も一緒に4本同時に抜歯して貰いたいんですが、無理でしょうか？出来たとして、術後どのくらい大変なことになりますか？ 長く読み辛い文になってしまいましたが、どうか回答お願いします。
昨日ピアスを開けました。2週間後に頭髪検査があるのですが、その日だけ透明ピアスに付け替えて頭髪検査の時だけ外し、終わったらすぐに透明ピアスをつけても大丈夫でしょうか？穴塞がったり、縮んでしまったりしますか？ あと、あけて2週間でプール入っても大丈夫ですか？大丈夫な場合、付けたまま入った方がいいのか、取った方がいいのか、それとその後のケアなども教えていただけるとありがたいです。
歯科恐怖症で死ぬほど治療が嫌いなのですが、新しく行った歯医者がフィットしてがんばって治療をしているのですが、被せ物が取れてから放置していた時間があまりにも長かったため抜歯をしてインプラント治療をしないといけないと言われました 嫌いだからとかめんどくさいからとずっと先延ばしにしててこんなことになってしまって自分の歯に本当に申しわけないです この1本はしっかり治療して残りの27本は絶対失いたくないです そこで質問なのですが、虫歯になりにくくするにはどのような面で気をつけることがありますか？就寝前と起床後に歯を磨くといいとは聞いたことがあるのですが、その他食事や歯にいいもの、これは控えた方がいいものなどありますか？
歯医者の当日キャンセルについて 現在虫歯の治療をしており、今までは予定通り治療していただいていました。昨日で被せ物をして治療終了という予定だったのですが、体調を崩してしまい熱(38度2分)が出てしまったので、当日に電話でキャンセルして新しく予約を入れていただきました。 ですが知恵袋の質問回答を見ていると当日キャンセルはかなり迷惑だったのではないか、多少無理してでも行くべきだったのかなと今更ながら悩んでいます。。。 実際のところ、やはり歯医者さん側にかなり迷惑をかけてしまったのでしょうか？
白い歯 銀歯を セラミックに変えたいと思います。 しかし、自分の歯なのかセラミックなのかわからないくらいの人もいれば 根元が黒っぽくってる人もいますよね？ あれはどうしてなのですか？ せっかくお金をかけてセラミックにしても 根元の色が黒っぽいと、明らかに偽物という感じがします。 何の違いがあるのですか？ 宜しくお願いいたします。
祖父の口が臭いです。歯周病でしょうか？歯のすき間が空いているようになっていて、歯もすごく長く見えます。 わたしの祖父は会社を経営していてまだ現役でとても忙しい人です。歯医者にいってみてとお願いしても、わかったわかったというだけでなかなか行ってくれません。祖母の話では祖父は極度の歯医者嫌いだそうです。 初孫娘のわたしのことを溺愛してくれてて、わたしのお願いはなんでも聞いてくれるのに歯医者だけは行ってくれないんです。 口が臭いだけだったらいいけど、歯周病を調べたら放っておくと色んな病気の原因になる怖いものだって知りました。祖父には長生きしてほしいし、ちゃんと治療をうけてほしいです。 どうしたら祖父に歯周病の治療を受けてもらえると思いますか？一緒に考えてくれるとうれしいです。
歯周病が進行して抜歯をすすめられてしまいました。抜歯しないで済む方法などありませんか？まだ40代だし、できるだけ歯を残したいです。 現在、通っている歯医者からは抜歯してインプラントにすることをすすめられています。インプラントの治療法は理解できましたが、正直なところ少し怖いし、自分の歯を抜かずに済む方法があるならそちらをやりたいです。 抜歯をしないで歯周病を治すなんて無理でしょうか？そういうことが可能なクリニックをご存知の方がいらしたらご意見いただけるとうれしいです。
歯の治療について質問です。歯の中の神経が炎症をおこし、膿がでてしまったらしく、唇も腫れあがり熱も出たので歯医者で見てもらったのですが、歯に穴をあけてそこから小さな歯間ブラシみたいのをいれて膿をとるというものでした。 麻酔なしの治療で、気絶するかと思いました。 もともと前歯の一つで虫歯治療によりかなり神経の近くまでけずったのでさわるといたい、冷たい物をとると痛い歯でした。 なのでさらに炎症も起こしているので治療は激痛でした。治療が終わった後はなんかもうボロボロでした。 ネットを見ていると膿をとる治療は麻酔なしでやるしかないという記事をみかけるのですが、麻酔ってかけてもらえないのでしょうか。 今後もしばらく通ってくださいといわれたので背筋が寒くなってます。 あと、開けた穴をふさがずに終わったのですがバイ菌が入ったりしないのでしょうか…… 次の治療は一週間後です。詳しい方よろしくお願いします！
インプラントで埋め込まれるのはチタンですよね。チタンアレルギーの方もいますか？チタンアレルギーかどうか事前に調べるのは皮膚科ですかね？
歯の表面だけちくちく痛いのは知覚過敏ですか？
下の歯の６，７番の歯茎が痛く歯の神経のレントゲンでは異常なし。ブラッシングをしっかりするようにと言われました。ブラッシングをしっかりしたら歯茎の痛みはとれるものですか？
歯茎がすごく痛い時もあれば全然痛くない時もあります。下の６番辺りかな。６番には神経あって神経はレントゲンで大丈夫。歯茎の痛みの原因は歯周病だろうと言われても歯周病の検査されたわけでもなくて。歯茎が痛い時は歯科口腔外科がいいですか？
一歳半の子供が歯磨きを嫌がって困ってます。前歯が虫歯になりやすいから、一日一回だけでも唇を上げてちゃんと磨くようにと指導されたのですが… 暴れて嫌がります！唇を触ったりしなければ、抱っこ状態でですがちゃんと口は開けてくれます。 ですが前歯を磨こうとすると大泣きで大暴れ。無理やり押さえつけて磨くとその後もずっと機嫌が悪いです。このままだと口も開けてくれなくなりそうですし…歯磨きの時間が憂鬱です。 何か良いアイデアないでしょうか…
口臭は治療で大きく改善しますか？ 舌ブラシや洗口剤を使っていますが、口臭が気になります。 舌苔が常にあります。 たまーに、2週間に1回くらい舌苔が少なくなることがありますが。歯科クリニックなどで除去してもらうと効果は大きいのでしょうか？
歯がピリッとします。数年前から硬いものを噛んだ時や、歯間ブラシを歯の隙間に入れる瞬間にピリッとした不快な痛みが生じます。硬いものと言っても、せんべいなどすぐに砕けるものは大丈夫なのですが、ネギなどすりつぶして食べるようなものを噛むと痛みます。 複数の歯医者さんに診て貰っても異常無し。と判断されたり、親知らずを抜けば治ると言われ、抜いたものの症状の改善は見られないといった状況です。 痛みはそれほど強くはないのですがとにかく不快な痛みなので食事する時に憂鬱です。 原因として私なりに思いつくのは、歯ぎしりが原因で歯に穴を開けてしまい神経を抜くなどしたのでマウスピースを付けて寝ていること、また、鼻炎により、歯の痛みが生じることもあるとか？(私はアレルギー性鼻炎を持っています。) 同じような症状を経験した方など思いつく症状と対策を教えてください。
２０年位前に、前歯を差し歯に変えました。金属の棒を入れてセラミックの高い差し歯にしたのですが、最近その歯の棒の部分か分からないのですが、違和感を感じるようになってきました。 歯茎が少し痛いです。 歯医者に行けば、どのように治療するのでしょうか？ また金属の棒と高い前歯をやり直しするのですか？ 不安です。
臭い玉ってなんですか？どこにどのように出来るものですか？
開業医の歯科医の中には、自費の数万円をいくら相場だとはいえ「安い」と言い放つのがいる。あんたらには安くても一般人にとっては今の時代、大変な額なんですよ。 わからないの？ 金儲け主義もいい加減にしなさいよ。何も知らないとでも思ってるの？黙ってりゃツケ上がって。 驚くことに患者さんが明らかな富裕層の方だと、数百万もするものをサラッとオススメすることもしばしば。営業するする～ほんとボロ儲け主義(笑)。 ツケ上がるな。苦労知らずのスネかじりのボンクラが。山ほどの悪行＆失態の数々、私らが黙ってやってることを当たり前と思うな。どれだけフォローしてやってると思ってるの？ ボンクラ医者なんて辞めてしまえ。不器用なヤツや不潔なヤツも頼むから辞めてくれ。患者さんがあまりにも気の毒過ぎる。性格悪く誠意無しのいい加減なヤツは以ての外。論外！頼むから辞めてしまえ！能力に合った仕事しなさいな。ハローワークにでも通って転職して。お願いだから。ほんと頼むわ。 きちんと手を洗わないわ、オペではとんでもないミスはするわ、それを平然と誤魔化すわ、てゆーか人のせいみたいな風にし向けるなボケ！どうしようもないボンクラが。 オペを大失敗した挙げ句、手の施しようがなくなり、大学病院に患者さんを回したこともあるよねぇ？何度も(笑)。だからもう藪医者は辞めてしまえってば！大迷惑。 尊敬なんて出来るはずがない。ええ、勿論みんな軽蔑して呆れ果ててますよ。 開業医の歯医者はボンクラが多過ぎる。ほんと結婚しなくて良かった～あの時もし受けてたら…キャーッ！(;>_<)マジでゾッとするわぁ。真夏の怪談なんてもんじゃない。変な汗出て来た。 とゆうことで、皆さんは病院やお医者様はしっかり調べてから選びましょう。後悔しない為に。 ハァ～、少しだけスッとした(笑)。長年の胸の詰まり、やっと吐開業医の歯科医の中には、自費の数万円をいくら相場だとはいえ「安い」と言い放つのがいる。あんたらには安くても一般人にとっては今の時代、大変な額なんですよ。 わからないの？ 金儲け主義もいい加減にしなさいよ。何も知らないとでも思ってるの？黙ってりゃツケ上がって。 驚くことに患者さんが明らかな富裕層の方だと、数百万もするものをサラッとオススメすることもしばしば。営業するする～ほんとボロ儲け主義(笑)。 ツケ上がるな。苦労知らずのスネかじりのボンクラが。山ほどの悪行＆失態の数々、私らが黙ってやってることを当たり前と思うな。どれだけフォローしてやってると思ってるの？ ボンクラ医者なんて辞めてしまえ。不器用なヤツや不潔なヤツも頼むから辞めてくれ。患者さんがあまりにも気の毒過ぎる。性格悪く誠意無しのいい加減なヤツは以ての外。論外！頼むから辞めてしまえ！能力に合った仕事しなさいな。ハローワークにでも通って転職して。お願いだから。ほんと頼むわ。 きちんと手を洗わないわ、オペではとんでもないミスはするわ、それを平然と誤魔化すわ、てゆーか人のせいみたいな風にし向けるなボケ！どうしようもないボンクラが。 オペを大失敗した挙げ句、手の施しようがなくなり、大学病院に患者さんを回したこともあるよねぇ？何度も(笑)。だからもう藪医者は辞めてしまえってば！大迷惑。 尊敬なんて出来るはずがない。ええ、勿論みんな軽蔑して呆れ果ててますよ。 開業医の歯医者はボンクラが多過ぎる。ほんと結婚しなくて良かった～あの時もし受けてたら…キャーッ！(;>_<)マジでゾッとするわぁ。真夏の怪談なんてもんじゃない。変な汗出て来た。 とゆうことで、皆さんは病院やお医者様はしっかり調べてから選びましょう。後悔しない為に。 ハァ～、少しだけスッとした(笑)。長年の胸の詰まり、やっと吐
奥歯の側面(外側)に穴が空いていました。痛みはなく、水が少ししみる感じがあり、歯医者さんに行きました。1回目の治療で軽く虫歯を削り、水がしみないようにと、詰め物をして終わりました。 2回目の治療では、麻酔をし虫歯を全て削り樹脂を詰めました。 そして、治療はこれで終わりと言われました。 私が今まで行っていた歯医者さんは、最初に虫歯が他に無いか全体を見て、レントゲンを撮り、歯石を取ることから始まりました。 穴が空いてしみるような虫歯は、何回も通って治療しました。 今回のように2回で終わってしまう治療は、大丈夫なのでしょうか？詰め物の中が、虫歯にならないか心配です 他の歯医者さんに診てもらったほうがいいですか？
奥歯(差し歯)が抜けたままにしてはいけないでしょうか？ 生まれつき顎が小さく、親知らずが生えたら、頬っぺたの内側を押すので、1本は20代で抜きました。反対側はそれ程ではなく、虫歯から差し歯になっても、やや頬っぺたを圧迫していました。ところが先日、和菓子でウン十年の差し歯がポロッと取れたのですが、抜けた後、頬っぺたの動きがスムーズになり、笑う時にも真横に引っ張られる感じがなくなりました。 このまま歯科に行かず(再び差し歯を作って貰わず)放っておいて平気でしょうか？ちなみに差し歯は浮いていたようで、歯茎にはほとんど傷跡も残っていません。
タニタの口臭チェッカーで測ったら大体0で、たまに1になる程度なんですけど、信頼していいのですか？
歯の矯正について質問です。2週間後に上下2本ずつ抜歯する予定です。その前に歯のスペースをあける青ゴム見たいのを6番めの歯にしてます。だから、私は6番めの歯を抜くのかなと思っていたんですが、それはちがうのですか？ 私は6番めの歯が銀歯で笑ってもギリギリみえないんですが、もし手前の5番または4番の歯が抜かれるのであれば6番の歯が見えやすくなるのではないかと心配しています。 経験や知識がある方の回答をお願いします。
歯医者で歯を抜く時、 麻酔をしてから、 先生は、「抜きますよ」とも何を言わず、 気が付くと「抜けましたよ」と言いました。 これって親切、それとも不親切な先生なのでしょうか？
子供の歯列矯正を専門にやっている歯医者に行ってきました。具体的と言わずとも、だいたいの治療方針やこのような治療の仕方がありますよ、このくらい金額かかりますよ、このくらいの期間治療期間ありますよ、などお話を聞きたくて行ったのですが結局行ったらほぼ歯科衛生士さんが口の中をチェックし、その後院長がきて5秒ほど子供の口をのぞいて、まぁ治療するなら2万円の検査受けてね。それからじゃないとわからないから〜。とだけ言われて診察終わりでした。 初診は必ず院長に見ていただかないといけないので、と、電話予約の時に言われたのでそのように予約して呼ばれたのは予約時間から40分後でした。 結局治療に関しては2万円の検査をしないとそれ以上話してくれない感じでした。もちろん詳しい検査をしないと治療方針もたてれないんでしょうけど、それにしても行った意味はあったのか？と思うほど何も情報収集できませんでした。 その医院で治療するかわからないのに2万円の検査をしますとも即答できず帰ってきました。 あと2件、矯正の歯科に予約しているので3件のうちどこがいいかそれぞれ話を聞いてからどこの医院でするか決める予定です。 もちろん今日の歯科医の言い分もわかりますが、なんだか腑に落ちません。 どこの医院も最初のカウンセリングはこんなものですか？
検索しましたが回答が見当たらないので 質問させて下さい。 頓服で 病院より処方されたラシックスという利尿剤を飲んでいます。その薬を飲んで歯科医院で麻酔ありの治療をした場合 麻酔が効きにくくなるなったり、副作用のようなものが起きたりしないでしょうか。
酸蝕歯について。 酸蝕歯について、お詳しい方に教えていただきたいです。 1週間ほど前から前歯の先端が透けるのが気になり、ネットで調べてみると酸蝕歯と言うものを知りました。僕は小さい頃から炭酸飲料が大好きで、最近まで、よく飲んでいました。それに加え、お恥ずかしい話ですが、歯磨きは疎かで、しないで寝てしまうなんて日もよくありました汗 そのせいか、歯が溶けているのかな？と思いよく歯を観察していると、いくつかの歯(上下合わせて10本ほど)の歯がごく僅かに凹んでいるのに気がつきました。これも酸蝕歯の症状に当てはまるので、とても不安です。 ここ1ヶ月で7回ほど歯医者に通っているのですが、歯の透過、凹みについては指摘は受けませんでした。 そして、昨日も歯医者だったので、歯が透けていること、小さい凹みがあることを伝えると、 透けていることに関しては「誰でも透き通るような歯がいいから、それはいいことだ」 凹みに関しては、一通り見てもらい、「もともとそういう形なのかも。」 と言われました。 そこでお伺いしたいのですが、酸蝕歯でなくても、歯の先が透けたり、先端に小さな凹みができたりするのでしょうか？ ちなみに歯ぎしり、TCH(歯列接触癖)があるみたいなので、マウスピースで対応中です。 ＊今はシュミテクトプロエナメルと言う歯磨き粉を使い、毎食後(食後1時間ほど開けて)と寝る前に歯磨きをしています。 さらに、炭酸飲料はもちろん、柑橘系、ドレッシングも避け、水とお茶だけを飲んでいます。
親知らずその前の歯を抜いたのですが口のなかが気持ち悪くて気持ち悪くて我慢できません。痛みなどは薬で大丈夫なのですが味です…。 まるで金魚鉢の掃除してないようなあの生臭い匂いや味がします…。 ご飯もその味ですべて吐いてしまい 飴などを舐めても味が消えずほんとに困ってます。 縫っているのですがそれが原因でしょうか？ 歯医者にいったらなにかやってくれますか？ 来週抜糸する予定なのですがそれまで待てそうになくて… なにか味を消すとかアドバイスあったら教えてください！
顔下半分が黒い、暗い。歯科矯正で治した出っ歯が戻ってきてしまい、歯並びは綺麗なまま歯全体が前に出てきてしまってます。そのせいか、笑うと顔下半分がヒゲみたいな影ができてしまってます…カールおじさんみたいに。光が当たる角度なら大丈夫なんですが。 再矯正すれば治るでしょうか？
歯の治療で質問です。 支台歯の銀と金とでは、虫歯のなりにくさに差はありますか？
右の前歯の裏の歯茎の部分が、弱くなってツルツルしています。 舌で触ってみると、柔らかく、ツルツル、そして、少し歯から離れている様な気がします。 そこら辺を歯磨きすると、痛みを感じます。 歯医者さんに行くべきでしょうか？
トランペット吹いていて、矯正をつけている人に質問です。矯正をつけている時に吹きやすいマウスピースなどを教えてください。個人の意見でかまいません。
中学生１年生女子です。できたらこのようなことに詳しい女性の方にお答え頂きたいです。以前学校で歯科検診をしたのですが、その時に上から見たのか下から見たのかわからなかったのですが、C4、C4、C１、C３、COと言われました、他にも言われたのですが最初のこの部分しか聞き取れませんでした。ここで質問なんですが、C4やC３とは何のことでしょうか？あと検診の時には下から見るのか、上から見るのかを教えていただきたいです。 小５までは歯磨きをしたことが無く、いつもお菓子や飴を舐めて寝ていたので多分虫歯の事なんですが、C4やCOなどの専門的なことを教えてください
わたしはしゃくれで反対咬合です！↑これは骨格性ですか？
松坂大輔ってメジャーリーグに行く前の西武時代まで左右とも八重歯でしたよね。覚醒剤で逮捕された清原和博も西武時代は片方が八重歯でした。あと、お笑いコンビで最近結婚した福田充徳も左右とも八重歯がありましたがいつの間に綺麗な歯並びになってます。 彼らは一体どんな方法で審美したのでしょう？一般人がする場合は費用はどのくらいでしょうか？
歯の根幹治療をしていて、もうそろそろ仮歯からセラミックの歯にしようかという時期になっています。最初はセラミックにする予定で治療を進めていたのですが、先生から｢もうちょっと強度の強い仮歯をつくって様子をみてもいい｣と言われました。(後にする矯正のことを考えて) 歯並びが原因だったので、矯正をしたほうがいいのはわかっていますが、高い学費の学校を受けるつもりで、到底そこまでお金がまわせそうにありません。 仮歯は段々磨り減ってくるので、また付け足すことになりますよね。診察料が高くなるので、なるべく複数回通うということもしたくありません・・・。 矯正をするかどうかの心境は微妙なのですが、この場合はセラミックにするか仮歯のまま様子をみるか。どちらにしたらいいのでしょうか？ 意見をお願いします。
ブリッジの仮歯状態で転院すると、また土台の歯は削りなおしが必要でしょうか？現在ブリッジ治療中で仮歯が入っています。 仮歯が合わずに周囲が非常に痛いのですが、これ以上調整は無理だと言われています。 このまま本歯が入るのは不安で転院したいのですが、 今の状態から歯を削らず、仮歯作り直しは可能なのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
歯科矯正器具の取り外しの費用 歯科矯正をしているのですが、数年間止まっておりまして中断しようと思っております。矯正器具を、今まで行っていた歯医者ではなく別の一般の歯医者で外したいと思っているのですが、この場合どれくらい掛かるものでしょうか？ また、これに関して保険は通常の治療の様に適用されますでしょうか？
この前、歯医者にいって 次は2週間後って言われました もっと早く治療することは 無理なんですかね？？ できるだけ早く 白く綺麗な歯にしたいです。 神経の治療をするとなると さらに期間がのびますよね？？ 2週間か3週間ぐらいで 10本ほど白く綺麗な歯に することはできますか？？ 質問が多くてすいません 回答よろしくお願いいたします
右耳の奥が2、3時間おきにズキーンと痛くなります。 耳鼻科の先生には、診察してもらったのですが、耳、リンパ等には異常無し。痛みも治らず、他の耳鼻科にも異常無し。歯から痛みがあるという事もネットで知り、歯医者さんにレントゲンを撮影してもらったところ、奥歯手前の銀歯処理している根の方に、膿が溜まっているが距離がある為に怪しいが、処理方法としては、歯を抜くしかない。が、どうでしょう？というどっちつかずの意見。現在も痛みが続く中、途方に暮れてます。やはり、原因は歯なのでしょうか？歯を抜いた痛みと、耳の痛みがタブルになるので不安になります。
歯の部分矯正を考えているのですが、、 裏側で上の前歯6本くらい？だけでいいのですが、 お金など期間など どのくらいなのでしょうか？？ 他にもメリット、デメリットが あったら教えてほしいです。
前歯のうちの1本だけフロスが引っ掛かるので鏡で裏側を見てみたところ、黄色く歯石がたまっておりその引っ掛かった辺りの一部が白くなっていました。 これは歯石が剥がれかけているところが白くなっているのでしょうか？もしくは虫歯の可能性が大きいですか？ 歯科を予約したのですが中々空いておらず予約できたのがかなり先の日程でしたので不安で質問させて頂きました
歯痛について。2年ほど前に硬いものを食べていたところ、右奥歯がかけてしまいました、その時はまだ大丈夫！と思っていたのですが1年ほど経つとさらにかけてしまい、歯医者に行こうと思っていたのですが大学受験前で行く時間が無くほおって置いたとこ とうとう痛みだしました、しかしまだほおっていたら血が出て夜も寝れなかったので学校休み4ヵ月ほど前、学校休み歯医者に行くと根までいっているので神経をとる治療をしました。 それからは痛みはなくなったので二週間に一回程度 銀歯を入れるため 薬を入れ替える治療をしてきましたが先週ある日突然その歯が痛みだしました、翌日歯医者に行くといつものように薬を入れ替えた後、歯を削っていただきましたが全く治りません、さらにご飯を食べていたら薬の蓋が割れ、薬が取れ激しい痛みに襲われました。 市販のロキソニンと処方していただいたセフカペンピボキシルという薬を飲みましたがあまり効果がありません。ネットで調べたところ 歯根膜炎というものを発見いたしましたがやはり歯根膜炎の症状でしょうか？？
つばを飲み込むとベロがつった感じに激痛がする。
立ち仕事で毎日足がパンパン、だるいです(T-T) ゆっくりマッサージする時からのもなく・・・気づいたら太ももにセルライトガついて太くなってしまいました。皆さんはどういうケアをされていますか？
歯医者さんで詰めるよと言われ赤色の薬を塗って薄いビニールのようなものを噛んだのですが何をしたのでしょうか？確かに埋められているのですがよくわからないです。 ただの興味なのですが教えていただきたいです！よろしくお願いします！
知覚過敏ですと歯科医に診断された方に質問です。 歯磨きはどうやってやってますか？ かなりズキズキすることもありますか？
リステリンは、口臭予防になりますか？
恥ずかしい話、いい年して歯医者がとても怖く、通うことが出来ずに、かなりの本数の虫歯があります。そこで、東北大学病院で静脈内鎮静法での治療を考えているのですが、鎮静法を用いた治療に保険は適用されるのでしょうか？ また、鎮静法にかかる費用はどのくらいなのでしょうか？ 経験された方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
12日に切開して骨を削って親知らずを抜きました。19日に抜糸をして穴があいている状態ですが、穴の中が白くまだ激痛があります。 1日4錠程ロキソニンを飲んでいる状態です。 うがいは極力しないようにしていましたが食べかすなどが気になり口の中で吸ってました。 それが原因で血餅がなくなってドライソケットになってしまったのかと、不安です。もしドライソケットだった場合痛み止めを飲み続けて穴が塞がるのを待てばよいのでしょうか。歯医者へ行けばいいのはわかりますが・・・。
手の甲を舐めてわかる臭いがあなたの口臭…これ、本当なんですか？ 歯磨き後じゃない限り、唾って乾いたら誰でもあの独特の臭いしますよね？唾液の消化酵素が酸素と結びついて…ってメカニズムで。 普段全く口臭を感じない友達の唾が飛んだ時も臭かったです。 これは不安を無理に煽って口臭対策をさせる企業の戦略ですか？
虫歯はちゅーでうつりますか？？
虫歯の治療に関して。 右上6番の歯間に軽度の虫歯があります。 痛みも無かった為翌週の予約日迄は一旦進行止めの薬を塗って頂きそのまま保管して頂きました。 しかし、翌日の日曜日に冷たい水による染みがあった為他医院で詰め物をして頂きました。（日曜日は通院している歯医者が休院で、平日は仕事で行けない為） さて、質問が2点あります。 1.この程度の虫歯から臭いは出ますか？ 2.虫歯自体を削らずに詰め物をしてしまった事に対する害はありますか？ 長文失礼しましたが、心配でご相談させて頂きました。 御手数お掛けしますが、よろしくお願い申し上げます。
子供の頃矯正をしていて後戻りしてしまいました(´._.｀)少し下の歯が動いていますが、再矯正で治りますか？
今日歯の神経を抜かなければならないと言われました。 まだ高校生なので歯の神経を抜くという行為にものすごく抵抗があります。 それに、とても怖いです。 そこで質問です！ 歯は差し歯？するときいたのですが その差し歯が抜けたり、変色したり したとき歯を変えるということになるのですか？？また、もしそうなったとき、 どうやって変色した歯を交換するのでしょうか？？ 詳しい方お願いします！！
至急です。 今日の11時過ぎにかかりつけの歯医者で上の、前から4番目の右側の歯を抜きました。 抜いた後ガーゼを5分程噛まされました。 数時間後麻酔が切れたため痛み止めを服用し寝たら口の中が真っ赤になっていました。 今またガーゼを噛んでいるのですがこのまま噛んでいればいいのでしょうか。 ちなみにもう5分くらい噛んでいますがガーゼは赤く染まっています。 それか緊急で診てもらいに行くべきでしょうか。 回答お願いします。
月曜に左下の横向きに生えた親知らずを抜歯し、痛みが酷いため金曜に歯医者へ行ったところドライソケットと診断され再度血を出して血餅を作る処置をされました。しかし痛みが続くため火曜に再度行ったところ、やはり血餅が出来ずドライソケットの状態とのことでゴムの匂いがするペースト状の薬を蓋のように穴の上に乗せるような処置をされました。水曜の今日もまだ痛みが酷くて起きるような状態でロキソニンを飲んでやり過ごしてますが、この痛みはいつまで続くのでしょうか？個人差はあるかと思いますが…。抜歯からは一週間以上経過してますが未だに酷い痛みです。横向きに生えていたせいか深く大きな穴ですが縫ったりはしていません。
胃カメラ問題なしで歯磨きマウスウォッシュもし定期的にフロスや舌磨きも行っています。 なのに臭うのは何でですか？ ケアが怠ってる人でも臭わない人がいるのに、泣けてくるのですが...
子供の歯間について。 1歳5ヶ月の娘がいます。上の前歯2本の間は、生えてきたばかりのとき(5ヶ月ほど前)はかなり隙間があったのに、今はなくなっています。根元は少し隙間が空いているんですが、歯の先の方がくっついています。歯間ブラシが歯の先の方だけ引っかかるのです。下の前歯二本は元々くっつき気味だったのですが、やはり根元は少し隙間が空いていて、先の方はくっつき気味です。前まで歯間ブラシがひっかかることはなかったのに… 歯間ブラシがひっかかるのは虫歯になってしまったからだとネットで見て不安です。たった数ヶ月で子供の歯って動いたりするんでしょうか…？指しゃぶりをよくするのが原因なのでしょうか。 乱文になってしまいましたがよろしくお願い致します。
親知らずの抜歯について。 現在、親知らずは、歯茎から出ておらず、 奥歯に向かって横に生えてる状態です。 親知らずを抜きたいのですが、 抜いたあと、どれぐらい痛いですか？？ バイトは4日も休めば大丈夫ですか？？ お金はどれぐらいかかるのでしょうか？？
舌を噛んでしまって、痛くて食べ物がうまく噛めません。なにか痛みがやわらぐ方法はないでしょうか？
閲覧注意！ 至急お願いします！ 先日の夕方頃から前歯の歯茎が急に痛くなり、朝起きたら上唇ごと腫れていました。その前歯の場所は、2年前に差し歯にしています。今日、歯医者に行き、レントゲンを撮ったところ、虫歯も膿もなく、差し歯が折れた、と言う事も無く、原因は不明です。とりあえず歯茎を切開し、レントゲンに写っていないが膿がある可能性があるのでレーザーできれいにする、と言う治療を受けました。そして現在、痛み止めを飲んでいないと耐えられないほどの激痛があり、ご飯も食べられません。この治療法で大丈夫なのかとても心配です。一応写真を貼ります。上唇の裏に以前なかった大きな膨らみがあります。左の赤い物は血です…(特に何もしてないのに何故かでてきましたw) ①ほかの医者を受診した方がいいか？ ②治療法はこれで大丈夫か？ ③考えられるほかの原因はなにか？ どうか教えて下さい…長文失礼します。
歯の噛み合わせについての質問です。最近電車で下を向いて眠ってしまう時など、下の歯が前歯を押してしまうんです。 無意識に押しているようで、起きてから前歯が痛いことがあります。 ここ2週間ほど表れた症状で、歯並びが崩れてしまうようで不安です。 歯科医に行くべきでしょうか？ 大したことないと帰されてしまうかな？と悩んでいます。 よろしくお願いします。
歯が白くなるオススメの歯磨き粉教えてください。
大至急回答お願いします。 私は一週間ほど前からズキズキとした歯の痛みに悩まされ、昨日やっとの思いで歯医者に行きました。 痛んでいた場所は右下の奥歯だったのですが、お医者さんに診ていただいたところ、右下、右上の奥歯がどちらも中度の虫歯ということでした。 私自身その時は痛みから解放されたく、また、右上は痛みがなかったので昨日は右下の治療だけをしていただきました。 その治療は歯の神経を抜くもので、昨日で完全に抜けたから痛みは収まるだろうと言われていたのですが、家に帰ってからまた痛み出しました。 このままではマズイと思い、今日も仕事を休ませてもらい、歯医者に行ったのですが、噛み合わせが悪いから削るということで大した処置をしてもらえませんでした。 ロキソプロフェンを服用している今でも一向に痛みは治まりません。 正直、もう一度違う歯医者に行って事情を説明しようかなと考えています。 質問になるのですが、歯の神経を抜く（抜髄）をしたあとはこのように痛むものなのでしょうか？ また、歯医者というものは転院等の場合治療内容の引き継ぎはあるものなのでしょうか？ 詳しい方や同じ経験された方がいらっしゃればお教えください。
今でもダイソーに電動歯ブラシって売ってますか？ 他の100均にも電動歯ブラシはありますか？ 1000円以内ぐらいの電動歯ブラシでもいいです。
小学6年生女子です。至急教えてください！左下奥の永久歯が虫歯で抜けそうです。今まであまり歯磨きの重要性に気づいておらず、3日に１回磨けば良いかなと思い磨いていました。今ではすごくそれを後悔しており、その前には友達に歯が黄色いよ！前歯の隙間黒いから虫歯じゃない？みたいな事を言われてたのですが、特に気にせず、歯は元々少し黄色いもんなんだよ、給食のおかずが挟まってるだけなどと受け仲間していました。そして4年生の頃に歯が急激に痛くなり(その時は出張に親が出ていたので)痛み止めを飲んでやり過ごしていました。そして前歯の隣の歯もお茶が染みるようになり薬漬けの毎日を過ごしているうちに、いつの間にか痛くなくなりやっと治ったと安心していました。そして今年、歯？というかその下の歯茎らへんが響くように痛くなり鏡を見てみたらすごいものが歯茎に出来ていてこれはやばいと思い腫れが引いたら歯医者に行こうとやっと決心しました。ですが二ヶ月経った今も腫れは引かず、歯はぺったんこになっていてそれを軽く押してみたら、ごりっ、ていう感触が伝わり今、とても歯がぐらついています。前の学校検診の時にそこの歯はCなんとかと言われ、注意を呼びかけられたのに行かなかった自分が悪いのですが、このような場合歯は綺麗に治るでしょうか？あと女子でこんなにも虫歯がある人は引かれますか？教えてください
銀歯について教えて下さい。治療してから年月の経っている銀歯を白くするにはレジン？とセラミック？ですか？もっと種類があるのかもしれませんが、この二つが主流なのですか？またセラミックの場合は費用は高いのはわかったんですが、前歯も奥歯もセラミックにする場合は歯を削らないといけないのですか？
歯が痛いです。私は現在、虫歯があるので歯医者に通っています。 歯医者に通っていることが関係あるのかはわかりませんが、 左上の中間あたりの歯と歯茎の間が痛いです。 鏡でよく見てみると歯と歯茎との間に赤いものが一つだけあります。 ちなみに今痛いところは虫歯はありません。 歯ブラシで優しく当てただけでも痛いです。 赤いものが一つしかないので、歯肉炎ではないとおもいます。 なにかわかる方はいませんか？ 凄く痛いです(´×ω×`)
寝る時の歯ぎしりがひどくて歯医者でマウスピースを作ってもらいました。このマウスピースは筋トレの時にも利用できるのでしょうか？
口臭・体臭が気になっています。 使ってよかった商品を教えてください。 口臭は歯磨き粉を色々試したのですが 思ったほどの効果はありませんでした。体臭に関しては汗をかいたらすぐふくようにしているくらいで 何かを試したことはありません。 よろしくお願いします。
どのくらいの間、歯磨きしてないと虫歯になりますか？気力が出なくて歯磨きやお風呂に入るのができません もしかしたら鬱状態なのかもしれません 仕事はしているので 仕事の前の日はなるべくシャワーをするようにしていますが 歯磨き全然できてません 虫歯菌の量による、と言うのは重々承知なのですが 30代で奥歯2箇所詰め物で治療してあります、小学生の頃に治しました 親知らず2本何年も前から黒いです なので虫歯菌は多くもなさそうですがゼロではないと思います。 2年前に市の歯科検診ありましたが 虫歯なしと言われました (レントゲン撮ってないのと親知らず指摘されなかったので本当なのか怪しい気はします) あと料理を作る気力もなくて買い置きのコーラとお菓子(ポテトチップス、飴など)が 主食になっています 何日、あるいは何ヶ月くらい歯磨きしないと虫歯ができてしまいますか？
ソニッケア使用されている方に質問です 歯磨き時間が2分程度と書かれていますが 2分では磨ききれませんよね？ みなさんは何分で一回の歯磨きをしていますか？ (私もソニッケア使用しています
【至急】歯列矯正で過蓋咬合に？とても困っています。 大学生女子です。 就職活動をする前に…と、両親に頼んで歯列矯正を始めたのが、２年半前です。 （４本抜歯、ワイヤー）先月ワイヤーを外しましたが、なんとなくすごく「綺麗になった」という 感じはしませんでした。 現在はリテーナーのマウスピースをしています。 先日、食事中に下の前歯が上の前歯に引っ掛かり、とても痛い思いをしました。 その後、同じことが何度も続き、その歯がぐらぐらになって痛みも消えないので、矯正歯科に行ったところ、「食べ方に気をつけるしかないですね」と言われました。 そういう問題ではないと思い、食い下がりましたら、下の前歯の裏にワイヤーをつけ固定してくれました。 これで安心なのかと思ったら、それをつけていてもまた同じことが起きてしまいました。 固定している分、痛みは少なかったのですが、これはおかしいと思い、 いろいろと調べてみて「過蓋咬合」になっているんだなと気づきました。 笑うと上の前歯のはぐきが見えるようになりました。 リテーナーの形も下の前歯がぐっと高く、とても不自然です。 そして少し口を開けただけでも、顎ががくっと引っかかります。 これって「過蓋咬合」の特徴ですよね？ これから矯正歯科に行きます。 やり直しをお願いしても良いでしょうか？ というか本当はもうその病院自体、信頼できないので他に転院したいとも思っていますが、もうこれ以上両親にお金を出してもらうのが申し訳なく、困っています。 私はどうしたら良いでしょうか？ どなたか教えて下さい。
お酢など酸性の食品を口にした後のケア 酸性の食品は歯をもろくして良くないようですが、 果実酢の飲み物や酢の物などお酢を使った料理を頻繁に取る場合、その後に口内環境を正常に戻す為には、どんな飲食品を摂取するといいでしょうか。 歯を磨くといった対処ではなく(ちなみに酸が残ったまますぐ歯を磨くのも良くないとのことですが)、 食事中またはすぐ歯が磨けない状況としてのご回答お願いします。 お茶やお水を飲むだけでは酸味がまだ残る感じがします。
歯を磨く場合 歯ブラシに、 ねり歯磨きをつけてから、コップの水につけてから 歯を磨きますか。 歯ブラシに、コップの水をつけてから、ねり歯磨きをつけて 歯を磨きますか。
さっきグミを噛んだら歯に激痛が走りました。ただ1回噛んだだけで染みるような感じがしたあと、その痛みがじわじわと葉の根元まで届いていくような感じでとても辛かったです。これって虫歯ですか？ また僕は歯に矯正をしているので、もしそれと関係があれば教えて欲しいです。
マウスピース矯正だけで、過蓋咬合を 治療することは可能でしょうか? 下の歯が上の歯でほとんど隠れるくらいの深さです。 反対咬合ではないです。もし治療できたとしたら、今よりも骨格は マシになるでしょうか? 料金はいくらぐらいになりますか? 分割払いは可能ですか? 回答よろしくお願いします。
今時の若い子持ちの保護者さんは、デンタルケアにかなり気を使っている方が多いと聞きますが皆様の周りはどうですか？
20代〜30代の方に質問です。皆様は銀歯を保有していますか？ 又は虫歯なんて１つもできたことなんてありませんか？
新しい歯周病治療のペリオドというものについて。 少し前の話なのですが、LEONという雑誌に歯周病治療のペリオドというものが載っていました。病院の待合で読んでいた雑誌で、記事を読む前に呼ばれてしまったので記事のことが気になっています。先日その病院にまた行く機会があり、その雑誌を探してみたのですが新しい号に差し変わってしまったのかすでにありませんでした。 内容はモテるオヤジになる方法といった感じの記事だったと思います。 これくらいしか情報がないのですが、歯周病治療のペリオドというものについて詳しくご存知の方、治療をされたことのある方、どういった治療なのか聞かせてもらえませんか？
学校の歯科検診で、上下の奥歯が一つ足りないと言われ先っちょが少し生えてる状態でした。これからもちょっとずつ生え続けるようなのですが、その歯の上にかぶさっていた歯茎が押し上げられて大きくめくれ上がるんです。痛みなどはないのですが、薄い皮ではなくて結構厚い歯茎がパカパカと簡単に動いてしまうので咀嚼する時にも気にしてしまいます。これはほうっておいて大丈夫でしょうか？回答よろしくお願いします(>_<)
皆様のオススメのデンタルケアグッズはなんですか？予算としては1000〜10000円あります。
渋谷付近でオールセラミックを扱っている審美歯科を教えてください。 前歯4本をオールセラミックにしたいです。 前歯なので自然な感じにしてもらいたくって。。そういうの得意な審美歯科があったら教えてください。 仕事帰りに寄りたいので20時くらいまであいてるところがいいです。 ついでに歯のクリーニングもやってるとうれしいです。
しゃくれに悩んでいるですが親が受け口のしゃくれで 私は受け口ではないですがした顎がてでくる可能性があるので矯正を小学4年の時にやり始めました しかし矯正はとても痛く、した顎がでないようにいろんな器具がいっぱいつけられて ほんとに嫌でした 口内炎はできるし器具は目立つ銀色だし 最初は我慢してやってきましたが増える器具に耐えられなくなって途中でやめてしまいました… やめるとき親に後悔するよ、もうちょっと頑張ろうやと言われましたがそのときはとにかくのけたい一心だったので聞く耳をもちませんでした それから中学に入り高校でもそうだったのですがひそかにしゃくれ、顎でてるなど言われるようになり自分の横顔を意識するようになりました あの時は痛い痛いの一心でしたが今思えばちゃんと続けておけばよかったなと思うようになりました せっかく自分にはできる直せる環境があったのにも関わらずそれを放棄してしまったんだなと あの時の親が言ってた言葉が身にしみました さらに親からは矯正をやめた時もう1度やりたいと思うのなら自分のお金でやってと言われていました 今成人ずみです できればまたやり直したいと思うのですが 途中でやめてしまってますし無理でしょうか？成人ずみである程度骨格も育っていますし今更ながらでしょうか ほんとに横顔が醜くて三日月でシャープです 長文になりましたがどうぞ意見のほどよろしくお願いします
口臭について 食べ物の匂いが口臭になる(たとえば歯を磨くとミントの匂い)んですが、ドライマウスでしょうか？ 食べてすぐ臭うので、内臓系ではないです。 ちなみに副鼻腔炎で後鼻漏持ちです。
20代の方に質問です。皆様は銀歯を保有していますか？又は虫歯はできた事などありませんか？
20代の方に質問します。虫歯ゼロですか？治療跡は無くて、虫歯になったことはやっぱり一度もありませんか？
食後は常にキシリトールガムを食べています。身体に悪いですか？
栃木県小山市か茨城県筑西市近辺で、インプラント手術に定評のある歯科医がありましたら、情報提供をいただけませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
歯の治療で、患者さんが一番痛がるのは何ですか？
親知らずの抜歯をしたくて、歯科に8月後半のほうに予約しました。しかし、歯肉が炎症を起こし始めて、噛む時に痛いのです。他の歯科に予約して、先ほどの歯科をキャンセルするのはやはり失礼ですよね。
歯科医が信頼できず別の歯科医院に移ったところ、前の歯科医院から保険外の材料費の支払い請求書が届きました。元々は、銀歯をセラミックに変えたくて受診したのですが、歯の状態が悪く根の治療を先にするとの説明を受け、通常の虫歯治療と同じと思い治療を受けました。 ところが根の治療を終え仮歯を装着した後、その治療した歯について抜歯し、歯列矯正やインプラントなどをすすめられました。 最初の説明では３つの選択肢のうち、３番目に「何もしない」というものがあったので、次の受診時にそれを選択したところ、抜歯しない治療は不本意なのでしたくないなどと強硬に抜歯とインプラントか矯正の組み合わせのみの選択を迫られました。 その日は次回受診時までに決めると答え帰りましたが、やはりすぐに抜歯するのは嫌だったこと、それまでの診察室の雰囲気（スタッフに対するパワハラ？）や自分に対する態度など不満もあり、別の歯科医院に通うことを決め、後日連絡しました。 その際の電話で、医院側で保険外の材料費を持ち出しで使っているので請求すると言われ、然るべき所に相談して納得したら支払うと答えました。 請求の内容は、大体下記のものです。 カリエス処置・支台 5,000円 フルジルコニア冠支台歯形成 18,000円 消耗材料 3,000円 消費税 2,080円 最後に転院を申し出るまで保険外治療の説明は受けておらず、毎回保険診療の数千円程度の支払いをして帰りました。 この歯科医院からの請求は正当なものなのでしょうか？ 勝手に材料費を持ち出ししておいて、後から請求したりすることが許されるのでしょうか？ 今後の対応についてアドバイスをお願いいたします。
歯根嚢胞が原因で頭痛が起こることはあるのでしょうか？
親知らずの全身麻酔での抜歯について先日、右下の歯が痛み歯医者に行くと親知らずの影響だと言われました 炎症をおこしていて膿も出ていました 親知らずは歯茎に斜めに埋まっているので口腔外科を紹介されましたが、応急処置として薬を塗ってもらったら痛みはなくなりました（膿もおさまりました） 口腔外科でレントゲンとCTを撮ると親知らずが神経をまたいでいて、難しいので全身麻酔で1泊入院での手術と言われました 左下の親知らずも斜めに埋まっているのでついでに抜きましょうとなりました 今現在痛みなどの症状は出ていませんが、やっぱり抜いた方がいいでしょうか？ 放置してもそのうちまた痛むなら抜いた方がいいのか…別に急がずにまた痛んだら抜けばいいのか迷ってます 年齢的にも年を取ればリスクも伴うのも承知してますが、子供がいるので子供をおばあちゃんに預けたり…などの負担も悩みの種です どうかアドバイスお願いします
歯ブラシには、やわらかめ、ふつう、かためがあります。その歯ブラシのそれぞれのメリット・デメリットを教えてください。また、歯垢除去・虫歯予防に最も適したかたさはどれでしょうか。よろしくお願いしますm(_ _)m
今日歯医者に行きました。それで、「乳歯の後ろから永久歯がよけて出てきているから歯を抜いたほうがいいよ。1か月たっても抜けなかったらまた来てね」と言われたのですが、これって絶対歯医者に行って抜いたほうがいいのですか？。そのままでもいいのですか？まえにも乳歯の後ろから永久歯が生えてきたことがありましたが、自然にぬけて前に出てきました。
抜歯後の痛みについて 下の親知らずを抜いた後、3日後くらいから急に痛みだし、今も痛み止めを飲みながら なんとか我慢しています。以前は血餅があった気がしましたが今は穴の下に白い骨？みたいのが見え、食事でつまると痛いですし、薬が効いてないとかなりジンジンと痛みます。 変な味と臭い匂いみたいのもしています。 先生に本日消毒してもらいましたが、よくうがいをして食べかすを流すように言われておりますが、調べてるとうがいは良くないとでてきます。 痛み止めもくれないですし、親知らず抜いた後痛いのは仕方ないからとうがいをしろの一点張りです。 かれこれ6回くらい通院してます(たまたま歯が痛い時にそこの歯医者しか時間が合わなかった)が、一度も患者さんが待合室にいたことがありません。 今回は症状的にもドライソケットではないかと気になってるので歯医者を変えてみようかとおもうのですが、やはり抜歯をした歯医者で継続的に通うほうがいいのでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです。
食事中に下の前歯と上の入れ歯が当たり下の前歯の1本が縦にヒビが入ってしまいました神経に障り痛く抜くしかないでしょうか。
私は今高校1年生です。 小学生の高学年の頃からしゃくれ、顎が長いことで悩んでいました。 親には既に中3の頃相談しています。その事で今までからかわれたり、いじめられたりしたことなどを話すと、整形してもいいと言われました。 そして先日、まずは歯医者に行ってきました。その歯医者さんは知り合いの先生？とか美容整形の先生に聞いてくれたらしいのですが、18歳以下はできないとのこと。 あと2.3年待てば良いことだとは思いますが、私は中学でいじめられてたこともあり、クラス、学校行事をロクに楽しんだことがありません。話せる人とは話せるけど、やはりコンプレックスのせいで内気になってしまう…というところがあります。だからどうしても高校生活だけはふつうの顔で楽しみたいんです。普通にコンプレックスのない顔で青春とかしたいです。 どこか18歳以下でも整形出来る場所はあるでしょうか？ このために私は夏休みに部活動がない部活に入りました。そしてお金がかかることなので、親には欲しいものをねだらないようにしたり、バイト頑張ったり自分なりに金銭面で出来ることはしてるつもりです。 自分で調べてもわからなかったので、知恵袋で質問させていただきました。 18歳以下では出来ないのか、また、18歳以下でも出来る整形外科さんはあるのか、 ご回答をお願いしますm(_ _)m
ファーファの柔軟剤について ファーファのファインフレグランスと吸水力に優れた柔軟剤ならどちらのほうがいいのでしょうか？ファーファのファインフレグランスでも、吸水力に優れた柔軟剤と香りが違うだけで効果などは同じなのでしょうか？
笑気ガスを使うと治療痛くないんですか？
歯列矯正中です。 去年の3月から矯正を始めました。もとも八重歯でしたが、1年間ですっかり綺麗になりました。歯並び自体には不満はないのですが、非抜歯矯正をしたため、口元が若干出たかなという気がしてます。 担当医に相談したところ、そこまで気にするほどじゃないと思うけど、どうしても下げたいなら、親不知を抜歯してインプラントを打ち込み、全体的に後ろに下げる方法しかないと言われました。 素人の考え的に、歯を削るくらいですむのかな？と考えてたので、わざわざインプラントまでしてやるというのには驚き悩んでいます。しかも、思ったように下がるかはやってみないとわからないからなんとも言えないと担当医にも言われました。 こーいう治療を行った方がいたら何かご意見下さると嬉しいです。
前歯の治療、コンポジットレジンの耐久性を教えて下さい。だいたいどれくらい持つ物なのでしょうか？変色や欠けたりするのが心配です。カレーや珈琲の飲食で変色しやすいのが気になります。また欠けたりしてつけ直すのもウンザリです。何か良い方法を教えて下さい。
口臭ってどうすれば治りますか？小5から今（16）までずっとそれに悩まされてます。 歯は矯正をつけてるのもあってちゃんと磨いてます。 ガムとかで口臭を抑えるのではなく、治したいです。 何かあればおしえてください
緊急で夜間の歯科を探しています、 茨城県水戸市周辺 でお願いします。
むくみの取り方を教えてください。私の舌はが大きいのか、歯並びの関係かはわかりませんが 舌に歯型がつきます。 (歯並びはいい方なので狭いのかな？) そして圧迫されてなのか、少しですが舌が痛いです。 そして良く舌を噛みます。 いつからはわかりませんが割と前からなので舌が大きいんだと思っていました。 実際私の舌はいっぱいに出すと顎先までの長さがあるので気にはしていませんでした。 でもよく考えると痛いのば先の方ではなく横で犬歯から奥歯にかけてのあたりが痛いので長さは関係ないのではないかと思ってきました。 余りにも痛くたまに舌を指でマッサージしてみるのですが痛さを我慢してマッサージした結果、少しは和らぐのですが数日と持ちません。 先日見たテレビで舌にむくみがあることをしりました。 私の舌もむくんでいるのではないか、とそこで疑問になりました。 体のむくみは気にしたことはなかったのですが、そういえば朝履いた靴が夕方にはなんとなく履きにくくなっていたりとかもあったので体全体的にむくんでいるのかも知れません。 最近露出も増える時期にもなりダイエットも始めようと思うのでこれを機にむくみとも向き合って行こうと思っています。 長くなりましたが むくみの取り方、むくみにくい体を作るには 舌のむくみを和らげる方法など教えてください。
新たに銀歯をつけるために土台をつけてかたどりました。銀歯ができるまでに土台がかけて、かけたまま強力なセメントで銀歯を付けました。そのあと光をあてて処理しましたが、先生からは取れたら無償で土台から直しますとのことでした。大丈夫ですか？いつとれるかわからないものが無償で取り扱ってもらえるのでしょうか？
アゴが出ていて左右ずれています。歯並びも少し悪いので顎変形症かと思い今日矯正歯科に行ったら歯並びのせいではないので保険は適応されないと言われました。気になるようでしたら保険はきかないけどオトガイ成形する病院紹介しますと言われました。 それは矯正した上でオトガイも出来るよ！って事ですよね？ 保険適応外になると矯正と手術はお金が厳しいのでオトガイだけしたいんです。 歯並びが関係ないのなら歯並びはそれほど気にしてないし時間もかかるので。 矯正せずにオトガイだけやってくれたりは…出来ますか？>_< 美容整形でもいいのですが田舎のため腕のいい方はいらっしゃらないと思うので。 保険は適応でなくてもいいので普通の病院って希望したらやってくれるものなんですか？>_<
通っていた歯科治療が終わりました。今後、注意すべて点は何でしょうか？
歯医者で歯科衛生士さんの胸が目の前にくると、ドキドキしませんか？ 歯医者行くのが、楽しくなりますよね？
「あー磨き残しがありますねー」とか言って、さり気なく歯磨きのやり方を説明して始めるけど、 あれって「ブラッシング指導」で有料なんだよね？折角教えてもらったし家でも一生懸命みがくけど、 次に行ったらまた、あー磨き残しが(ry で、「ブラッシング指導」が計上される。 その後、虫歯になろうもんなら「教えたとおり磨けてないからですよpgr」 ・・・こんなの他科ではありえないのでは？ たとえば予防歯科毎月５０００円として１年で６万 ２年で１２万 予防歯科なんて行っても虫歯になるときはなるから、 ２年後に虫歯が一本できて保険で治して１万として合計１３万 はじめから予防歯科行かなければ１万で済む。 歯医者は虫歯になっても今までに払った予防歯科代は返してくれないじゃないですか？
歯磨きをする時にテレビを見ながらだと、口をゆすぐために何回もキッチンの流しへ行かなければいけません。これが面倒なのですが、みなさんは水の入ったコップとお椀の様なものを持って、そのお椀へ口をゆすいだ水を吐いていますか？何度もキッチンへ手間を省く方法はありませんか？
前歯が痛いです。前歯なんですが、差し歯なんです。 その差し歯の中が痛くて… グラグラしてませんが、何かを食べる時の衝動で ずきーん？きーん！！と痛くなる感じです、 歯茎中に、膿でも溜まってるんでしょうか？ 歯と歯でカチカチしても痛くないのに。 差し歯の支える元が折れてたりしてるのでしょうか？ それなら、普通にしてても痛いはずですよね… これはなんの症状でしょうか。。
私の父親は、大分昔から虫歯があり、母親と何度も｢歯医者に行って。｣と言っているのですが、行くと言って全然行く気配がないですし、ついこの間前歯が一本抜けてしまいました。歯を治療しないと、死んでしまうかも知れないと聞いたこともあります。一刻も早く行ってもらえるようにご協力お願いします。
歯帯とはどこのことを指すのでしょうか？ 本日試験で焦っております…
【都内の矯正歯科】 こんばんは。 都内で、透明なブラケットとワイヤーを装着できる矯正歯科をご存知の方は歯科の名前を教えて頂きたいです。 歯並びの具合によってはできない場合もあるかと思いますが、ひとまず相談したいのでそれでも構いません。 宜しくお願い致します。
九州内で静脈内鎮静法を行えるところはありますでしょうか?寝ながら治療出来ると言う事を聞いて、調べたのですが保険が適用できないなどと出てきました。 実際数本の虫歯治療を静脈内鎮静法で行えるもになのでしょうか? 文章ヘタクソですいません
インプラント術前検査(CT撮影)は通っている歯科医院以外で必ず行うのでしょうか？現在通っている歯科医院ではそちらでできるというのですが大丈夫なのでしょうか？専門知識のある方がいらっしゃられましたらお答えお願い致します。
今年の3月末に歯の詰め物が取れて近所の歯医者に行きました。その時に歯茎が腫れていると言われ、穴の空いている歯に薬を詰めフタをして腫れが収まったら、再度被せ物をすると言われました。 しかし、何度通っても治りません。(たぶん7月までで10回以上通ってます…) 毎回薬を詰めなおすだけで終わります。 私の治療中の歯は乳歯で大人になっても永久歯が生えてこなくて、レントゲンを撮っても乳歯の下に永久歯はありませんでした。 なので、この歯がなくなればインプラントか入れ歯しかありません。 今日その治療中の歯が割れてしまいました。 薬を入れるだけでちゃんとした固いフタをしてくれないから、歯の穴の中に食べ物は入ってくるしいつになれば治るのでしょうか？ もう歯医者を変えた方がいいですか？
今日、保健適用の銀歯の歯を付けてきました。。個人的には、全く満足が出来てないのですが… もし、他の歯医者で 作り直しをするとするなら 何か、規約？みたいな物などあるのでしょうか？？ 例えば、銀歯を作って何ヶ月後にならないとダメとか。。
食事中、食事後に口臭？がします その食べた物が混ざり合ったモワッとした臭いです。ニンニクとかでなく普通の食事です。 食事中は唾液が出るから口臭は気にしなくていいと言われますが、普通は食べているものの臭いもしないものですか？ 食事中に会話するのでとても気になります。
わたしは中学生２年生の女子で、小学校の頃から色々なことを言われ不登校です。小2の頃からほとんど家を出たことはありません。その頃から、ずっと歯磨きしていませんでした。そしたら5年の頃から歯がガンガンに痛くなりずっと我慢していたら痛みがなくなり、今は歯が上の犬歯？と下の前歯以外.歯が抜けていたり、ほとんど原型を保っていない状態になっています。 これってみんな普通なんですか？あと、寝るときに飴を舐めて寝るんですが糖尿病？みたいなことにはならないんでしょうか？ 初めてプリクラを撮ったんですが、これって可愛く写ってますか？
歯並びは悪くないのですが、噛み合わせが悪いです。そのせいか、頭痛がするようになりました。歯並びが悪いから噛み合わせも悪い、だから矯正すると思うんですが、噛み合わせが悪いというだけで矯正したら、噛み合わせの悪さは治るものですか？
歯医者について質問です。 何か虫歯みたいですがまだ早期でそんなに痛みないですが見てもらえますか？ 何か痛くなってからじゃないと見ないとこあるみたいです。 ひどくなってからじゃやばいです。少し歯が黒いくらい大丈夫じゃないかとか家族は言ってましたが(>_<) もし見てもらうの可能なら直接歯医者さんに行くより一度連絡してからが良いですかね。歯医者について質問です。 何か虫歯みたいですがまだ早期でそんなに痛みないですが見てもらえますか？ 何か痛くなってからじゃないと見ないとこあるみたいです。 ひどくなってからじゃやばいです。少し歯が黒いくらい大丈夫じゃないかとか家族は言ってましたが(>_<) もし見てもらうの可能なら直接歯医者さんに行くより一度連絡してからが良いですかね。
最近口が閉じにくくて 前歯がたまに乾くので困ってます。 出っ歯とは言われたことないですが一年前に前歯片方をクラウンのセラミックにしました！ それが少し分厚くて噛みあってないのかなー？なんて思ってきました 見た目は隣の歯と一緒ですが 歯の裏のへこみ部分は舌で触ると ちがいます。本当の歯の裏側のがへこんでます。 原因は分からないんですが一年たった今、セラミックの歯を削ってもらう事はできるんでしょうか？
公立の歯科衛生士の専門学校を受験するのですが過去問がなくどういった勉強をすればいいかわかりません。入試科目は英語と国語です。高校受験レベルと聞いたのですが学校の先生に公立の専門学校はそんなに簡単じゃない、高校で学んだことも必要だと言われました。どういった勉強をすればいいのでしょうか。公立、県立の専門学校に詳しいかた教えて下さい。
抜歯後について半年前ほどに右下奥歯を抜髄をして銀歯を被せた歯が3日前から違和感がありました。 おとといからは顎下から首も腫れはじめ、唾を飲み込めないほどの痛みになってしまいました。 今日歯医者に行くと、根っこに膿がたまってしまっている?ようで、抗生物質の点滴をしてもらい痛み止めももらい明日抜歯することになりました。 今も鎮痛剤が効いているものの、飲み食いができないくらいです… 明日抜歯をして膿を出す処置をすれば、この顎下の腫れや、飲み込む痛みも取れるのでしょうか（；＿；） 夜も眠れないくらい今は痛いし、すごい不安です。。
唇が厚くて嫌です。薄くする方法を教えてください。
私のまつげは指で摘まんでちょっと引っ張ると抜けたり、ビューラーすると１回で十数本も抜けるのですが皆さんもそうですか？ 私のまつげが抜けやすいんですかね？ あとすごく短いのでまつげ育毛剤を買おうと思ってるんですが、 すぐ抜けるので長く濃くなっても意味ないですかね？
高学年の軽い虫歯や虫歯ではなく、抜く可能性がもしかしたらある治療が予想された場合、通常と最短それぞれ、歯医者に通う期間は何日みておいた方がよろしいでしょうか？
歯が割れて欠けた部分だけ取り除きました。取り除いた後 我慢の範囲を飛び越える痛みに襲われて ロキソニン二錠飲みましたが効かず 再度、歯医者に行くと、昔の治療した薬が悪くなっていてそこから菌が入って膿んでいるとの事でした。 ちなみに神経は取ってある歯です。 かなり削って、膿を出してもらったり、薬を詰めたり、この10日、3回洗浄や治療に行きましたが もうずっと膿が垂れてきて、嫌になるほど臭いです。 一体どのくらいで膿が出きるものでしょうか？ もう痛みより臭いが我慢できません。 飲み込むときもあるせいか、胃も気持ち悪いです。 ちなみに、範囲が小さいので抗生剤は服用しなくていいとの事でした。
舌の横が上の歯の裏側についてしまいます。今気づいたのですが、特に口を閉じているときにべったりと付いている感じです。 話すときは口を開けるので少しましなように感じますが喋りにくい感じがします。 口を閉じているとき舌先はスポットに当てています。 対処法はありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
爪磨きに歯磨き粉がいい､という話を聞いたのですが特にこの歯磨き粉がいい!!…という物をご存知ですか?? スクラブ入りとか､ホワイトニングとか…それとも普通に安い歯磨き粉で十分なんでしょうか??
治した歯のエナメル質ってどうなってしまうのですか？今日虫歯治療をしに行ったのですが、 ストレスなどで歯ぎしりが起きて 自分でエナメル質を削ってる、溶かしていると言われました。 それなら1度削ってつめた歯のエナメル質ってどうなってしまうのですか？ 詰め物って数日立つとボンドのように透明なエナメル質に変わるのでしょうか… また、一度直して詰めてもらった歯のかみ合わせが悪く、 下を直してもらったのですが健康な上の歯も少し削られて噛み合わせを良くしていました。 その上の歯は詰め物とは別で、 どのような状態でどのようになるのでしょうか？
歯列矯正をしながらトロンボーン、マーチング 私は歯の表にブラケット(？)がついてて、針金で通すような感じの矯正をしています。 歯科では、「フルートなら問題はないけど、それ以外の楽器は吹くことができない」と言われましたが、調べてみると矯正をしながらでもトロンボーンはできるとかいてありました。 そして、私の学校はマーチングもするのですが、矯正をしながらマーチング、トロンボーンなどのマウスピースがついている楽器をやっていた方、またはやっている方にお聞きしたいことがあります。 ・吹くことはできるか ・痛みはあるか。(どのような痛みか、時間と共に慣れてくるか) ・マーチングはできるか。 ・その他、体験談、アドバイスなどいただけたらとても嬉しいです。 よろしくお願いします。
歯並び矯正するときに、歯を抜くのって痛いですか？
歯の根元が折れてしまい上の歯の５番を抜歯しました。そこでブリッジ？をすることになりました。 はじめは保険内でブリッジをしてもらう予定でしたが、色々と調べてみると全て銀歯になってしまうようです。 ですが、笑うと見える位置なので自費治療でブリッジを作ってもらうことに変更したいと考えています。 次回仮歯を作ってもらう予定になっています。 その時に自費で白いブリッジにしたいことを伝えて変更してもらうことは可能ですか？ その場合、次回から治療費もすべて自費診療になって全額自己負担になってしまいますか？それともブリッジ代だけが自費診療になるのですか？
子宮内膜症で4月5月6月とリュープロレリン注射を １ヶ月に1回打ち 7月7日からディナゲストを35日間分の 薬をもらって飲み始めた21歳妊娠希望の者です。 ディナゲストを経験した方くわしい方が いらっしゃいましたらお話を聞かせていただけたら うれしいです。 私は妊娠希望でなかなか子供ができず 不正出血があり産婦人科に行ったら内膜症と 判断されました。いつ頃子供ができるのかなど できやすいとか…飲み終わったら次は どんな治療が待っているのかなど 分かる方いらっしゃったら回答をしてもらえたら うれしいのですが…なるべく早く授かりたくて… 前までは性行痛などもあって大変だったのが 今では全然痛みもなくなり注射などの効果が でているのかなって実感してます。 7月7日に病院に伺った際…前回7日からは 注射治療ではなく薬の治療に変わりますと 言われてて診察室にはいったら 注射を準備されていて…え！？注射は 終わって薬になるのでは！？と…あ！そおだった なんて先生が間違っていて普段から通っていても 説明不足で質問しても適当さが感じられ 私的には病気で不安でいるのにちょっとは 分かりやすい説明を…っておもってて ディナゲストのことを分からずなままで 質問させていただきました。
奥歯の歯と歯の間に黒いものが急にできました 虫歯を治療中です。来週銀歯をはめる予定になっています。 仮の詰め物をしている状態です。虫歯になってしまったので、歯を大切にしようと思ってフロスも始めました。 歯磨きを力は弱くする癖をつけながら丁寧に、フロスを使っています。リステリンも使ってます。 ところが最近，虫歯治療中以外のところの歯と歯の間に黒いものができました。 歯が黒いのか間が黒いのかよく判別できないんですが、 これは黒い歯石なんでしょうか？ 虫歯治療をする前の週には歯の清掃もしていますし、 なにより歯医者さんに診てもらってる状態なので、急に虫歯ができたとは考えにくいと思ってます。 フロスすると奥歯の黒い歯石が見えるって話も聞きましたが、 そんなに短期間に見え始めるものなのでしょうか？10日くらいしかフロスしてません。 また、黒い歯石だとして、黒い歯石と虫歯はプロなら見分けがつくものでしょうか？ 間違って虫歯とされて、また銀歯になるのが怖いです。 黒い歯石を自分でとることはできないでしょうか？ 今週末にまた歯医者いくまでが不安でたまりませんので、教えてください
他県より最近、奈良市に転居してきましたが、入歯の調子が悪く治療を要します。 奈良市内で入れ歯の上手と評判の良い歯医者さんを紹介して下さい。
虫歯にならないガムについて 19歳女子です。 私は未だに爪を噛む癖が治らなくて、治そうと努力しているのですが、テスト勉強をしている際は強いストレスで爪噛みがさらに激しくなってしまいます。 このままではテストがあるたびに爪がボロボロになり、リセットされてしまうので、勉強中にガムを噛もうと思います。 しかし、私は夜に勉強をするので歯磨きをし終わった後なのです。 そこで、歯磨き後に噛んでそのまま眠れるガムを探しています。 見たことも聞いたこともないのですが…何かありますか？
頬の腫れについて。左下の歯の神経を抜き、炎症を抑える治療中です。 「虫歯をずっと放置→歯医者に行って神経を抜く→しばらく歯医者に行かず炎症を起こす→再び歯医者で治療中」 といった感じなのですが、神経を抜いて放置してからずっと左頬が腫れています。痛みはありません。 腫れているといっても、一部がぷくっとなっている訳ではなく、頬全体がふっくらしている感じです。 タイミングが、神経を抜いて放置して痛むようになった時なので多分虫歯が原因なのですが、痛みがなくても膿がたまってるのでしょうか？ 前の歯医者でも、今の歯医者でも、膿を取るとは言われてないですし、歯が治ればこの腫れもひくのか不安です。 この腫れは虫歯が原因でしょうか？虫歯による頬の腫れは治るものですか？
歯磨きで歯を白くしたいですどう磨いたらいいですか？オススメの歯磨き粉や歯ブラシはありますか？ 口臭も気になります。
乳歯がグラグラしています。昨日はほんと少しだけちょっと隙間が出来るくらいグラグラしていたのですが今日その歯を舌でいじりすぎてしまい、もう抜けそうな所まできてしまいました。歯茎もまだ付いています。永久歯もまだ全然生えてきていません。 本題です。 上の文章のような事になってしまいましたが大丈夫ですか。痛いです。血も出ています
歯科のフッ素塗布な、フッ素入りの 歯磨き粉などは、結果の所、有害なのですか？それとも無害なのでしょうか？ 色々な意見があり、わかりません
受け口（反対咬合）で矯正治療した方に質問します 治療費はいくらでしたか。また何年で完治しましたか。 ちなみに20歳です
外科手術後に使う歯ブラシのような柔らかい歯ブラシがネットで一般向けに買えるところ教えてください。絵筆のような柔らかけりゃ柔らかいほどいいです
歯列矯正後、噛み合わせがしっくりこないのですが同じ歯科で再治療をしてもらうことは可能ですか？また、再治療する場合はさらに料金が発生しますか？
歯列矯正をしているのですが唇が前に出ています。 どうすれば良いでしょうか？
最近出っ歯で悩んでいます‼︎このような出っ歯は、矯正したほうがいいでしょうか？回答お願いします
歯ブラシに青のりが挟まっています。 どうやったらとれますか。 なかなかとれないので、交換するしかないでしょうか。
コーヒー飲んでから歯をみがきますか？？それとも歯をみがいてからコーヒー飲みますか？？
今日の昼にめっちゃ酸っぱいハイチュウ的なお菓子を食べてから八重歯とその下の歯が痛みます。空気を吸った時とものを噛んだ時に痛みます。 虫歯でしょうか？ シュミテクトで歯磨きした後空気を吸った時の痛みは無くなりましたが一時的なものでしょうか？
歯医者は悪い歯が数本あっても 一本づつ、数週間掛けて治療 していきます。 ２、３日に集中して一気に治療 しないのは何故ですか。
歯科衛生士さんに質問です。私は二十歳の男なのですが、歯医者で若い女性の歯科衛生士（というか歯科衛生士はみんな若い女性ですよね）に歯磨きの仕方を教えてもらうというか、やってもらい、それから歯石を取ってもらいました。ものすごく恥ずかしいし緊張したのですが、歯科衛生士さんはあのような作業中は何を考えていますか？嫌だったりしないんですか？あと歯科衛生士さんは自分で完璧に歯磨きをできるものですか？
歯のクリーニングで毎月1回は必ず歯医者に、通ってます。 衛生士さんがなんか超音波みたいなので掃除してくれて歯の間に糸を通して掃除してくれます。 その事を衛生士の友達に話したら行き過ぎじゃない？ちゃんと歯磨いてるなら3ヶ月もしくは半年に一回でも良いんじゃない？といいます。 実は自分は歯の虫歯が多くて1年半かけて全て治してもう虫歯になるのは嫌だから歯医者に月に1回通ってるんですけど、行き過ぎですかね？ 料金は1500円程度なのでこの程度の金で歯の健康が守られるのなら自分は高いと思った事は一度もありません。 しかし、実際は行き過ぎなのでしょうか？ 関係者さん教えて下さい。
歯医者って初診で歯周病のチェックとかして１５分ぐらいで終わるのに、 あっという間の10800円で、弁護士より高いのはなぜですか？保険で負担が3000円弱ですが、実際は10000円近く医院に入るのでしょう。 しかも偉そうな態度で、金を払って表に出たら、ああこなきゃよかったと思いました。
飲み込むときに時々顎関節付近が動く・・・。大学病院で顎関節症の治療中です。毎回問診で「どお？」と先生に聞かれ、気になる症状を言った後に顎関節から首にかけての触診と開口量を計って話をして終わりです。先週は通院日だったのですが、時々飲み込むとき右側の顎関節が動く、と言いました。それに対して先生は何も言っていませんでしたが、これは顎関節がどのような状態なのでしょうか？先生はわかっていると思いますか？この日はマウスピースの高さを高くするといわれました。高くして何をどう変化させようとしているのかよくわかりません（聞けばいいことかもしれませんが・・・）。
スポーツ選手は歯医者（敗者）に行くことを嫌うのですか？
虫歯が神経まで進み、凄く痛かったのが全く痛くなくなり、歯医者さんも神経抜くの止めたのですが、このまま神経抜かなくて大丈夫でしょうか。
歯医者（虫歯）の治療で1番辛い（痛い）のは最初ですか？ それとも2回目以降ですか？
歯科治療(虫歯,神経)についてお伺いします。地元の歯科医にかれこれ5年ほど通い定期的にクリーニングも受けています。先日、以前詰め物をした下の臼歯が虫歯と言われ、治療を受けました。なるべく神経は殺さない方が歯の為に良いと思い歯科医と相談し、神経ギリギリの所まで削りセラミックを被せました。ところが、同じ所付近が水を口に含んでも痛みを感じるようになり再び歯科を訪れるとレントゲンで写った臼歯の神経が湾曲しているので、同じ院内にいる神経専門医に神経治療をしてもらったらどうかと言うのです。その場合治療費は7万円程で、さらに前回治療したセラミックを壊し新たに作り変えるので、前回の治療費を考慮し値引きしても15万円程かかるとの説明でした。神経治療にそんなに費用がかかると思っていなかったので、正直困惑しています。保険治療もでき、その場合は5～6千円らしいのですが、私のように神経がまっすぐでなく湾曲している場合、特殊な器具を使って治療する保険外診療を勧められました。歯は大切ですし、普通の神経治療で後々膿がたまったりしても困るのですが、そもそも高額治療をすれば神経が大丈夫なのかも疑問です。定期的に掃除してもらっても神経を殺さねばならないほど虫歯に気付いてもらえなかったのもどうなのかと感じました。素人なので治療費の相場がわかりません。最新の神経治療で神経を抜いた場合7万円というのは妥当なのでしょうか? 同じ歯科医でセラミック治療を何か所か受けており、治療費がかかりこのまま同じ歯科医にかかって治療すべきなのかも迷っています。どなたか詳しい方アドバイスいただけると助かります。宜しくお願い致します。
初投稿です！ 中学一年女子です！ 最近までは悩まなかったのですが、出っ歯で悩んでいます‼︎さんまさんが、レベル10なら、わたしの出っ歯はレベルなんですか？回答お願いします
虫歯がどのくらいのレベルまで進行しているのか、歯医者さんはどうやったらわかりますか？？ 痛みがないレベルで、小さく黒くなっているのはけずるものなのでしょうか？？
ふと気になったんだけども、皆は歯磨き一日何回する？ ３～４回ってちょっと変？
一週間程前から詰め物をした奥歯(銀の詰め物で10年程経っています) が痛みます。 最初は、噛み合わせが変だなー位だったのですが日に日に痛みが酷くなり今では何もしなくてもズキズキというかジンジン痛みとても辛いです。 それと関連があるのか分からないのですが、2〜3日前から顔全体が腫れ上がり触ると熱っぽくザラザラして鏡で見ると白い小さなニキビがたくさん出来ています。 まぶたも腫れてしまって目を開けるのが辛いです。 顔の腫れについては病院で診てもらったのですが「何かのアレルギーでしょう」と言われ炎症を抑える薬を貰いました。 薬を飲んで1日経ちましたが特に変化は無く腫れたままです。 それよりも歯の痛みが酷く、歯医者に行こうと思うのですが腫れ上がった顔のままでも治療はしてもらえるでしょうか？
歯並びが悪く、矯正しようか悩んでいます。そこで質問なのですが、矯正器具は一度つけたら(この日は大事なイベントがあるから外そう)などと思って外せるわけではないのですよね？あと、現在中学2年生で、矯正するなら上の歯だけなのですが、どんな症状かはともあれ、費用は最低でどの位かかりますか？
自分の口臭を予防する方法。できるだけ無臭に近づけるいい方法はないですか？この前、ガムを噛んでた彼女とキスをしましたが臭かったです。 ガムを噛んでてたのにこの口臭かよとがっかりしました。 相手の口臭もそうなんですが、自分の口臭も気になります。 正直自分の口臭がどれぐらいなのか自分じゃ分かりませんよね。 過去に付き合ってきた彼女で口臭が全然しない人はほんとにしないんですよ。 だから自分の口臭も無臭に近づけることはできるんじゃないかと思いました。 なにか自分の口臭対策でいい方法はないでしょうか？ そうやってガム噛んでても臭うんじゃガムも意味ないなと思いました。
今度上の奥から2番目の歯を抜歯しなくてはならなくなり、部分入れ歯、ブリッジ、インプラントの3択で悩んでおります。先生曰く、部分入れ歯やブリッジは隣の健康な歯に負担が大きく、数年後には抜ける(先生は隣の健康な歯の寿命は平均で4〜5年《部分入れ歯》、平均8年《ブリッジ》)とおしゃいました。私の年齢が40代ってのもあり「まだこの先長いのだからインプラントを薦めます」と言われどうしようか迷っております。 メンテナンスなどによって寿命はまちまちなのはわかりますが、部分入れ歯、ブリッジをされてる方、隣の健康な歯の持ちはどんなでしょうか？ お聞かせ願いますでしょうか。
リステリン トータルケア 通称 リステリン紫 だそうですが コストコで安かったので（1000ミリ入り3本1388円） 何の予備知識もないまま購入してしまいました。すぐに使用してみて衝撃（刺激！）が走りました！！ それで、これは本当に使ってもよい代物なのだろうか？ と疑問に思ったのでネットでちょっと検索かけました。 刺激に耐えられるのであればおススメ と言うような趣旨の意見があふれていて これまたビックリ。 刺激にはだいたい数日で慣れるらしいです。 今年１番の私の中の事件です。 う～ん。じゃあ薄めて使ってみようかなと思いました。 コストコで購入なので 開封しても返品可能なので これはさすがに返そうとまで思ったんですが。 こういう口に入れる物で衝撃を感じたものって 人生初めてなんですが リステリン紫って本当に絶賛売れ売れ中なんでしょうか？
至急返答お願い致します。現在カナダのトロント付近に留学しているものです。親知らずがかなり気になる段階まで悪化してきました。歯周ポケットが深くなり環境も悪く、また痛みもあります。保険対象外で基本的に抜歯は1000ドルぐらいが相場だとか… しかし、ネットを見ていると値段は歯科医によって違いが大きいらしく、かなり安い値段で抜いてもらった方もいるそうなのですが、どの情報が本当なのでしょうか？安価で親知らずを抜かれた方はいますか？
歯医者さんに質問です。虫歯の治療が終わったあと、歯周病の検査がありました。これは保険ききますか？
高2男子です2年程前に前歯を1として右に4番目の歯の神経を全て取り除きました そのときに被せ物をしたのですが、それが取れて1年ほど放置しています 何を食べても飲んでもどれだけ磨いても痛みは出ないので完全に神経はないのだと思いますが 少し調べたところ歯茎がむき出しのままでは膿が溜まってゆくゆくはそれが脳へ…などと書かれていました 急に亡くなったりはしないですよね？ 小さい頃通っていた歯医者さんがあまりにも自分に合っていなくて、虫歯になった自分が1番悪いのはわかってるのですが患者に説明もせずに何本も削られたのがトラウマでいわゆる歯医者恐怖症？みたいな感じで行かなければ行けないと思っているのですが、なかなか踏み出せません 自慢ではないですが、小さい頃からけがや病気が多かったので病院慣れはしてますし、痛みにも強いほうだと思うのですが、歯医者さんの麻酔の痛みだけはどうも体が受け付けません あと、ドリルなどの削る道具の振動が伝わってくるのが気持ち悪いです 歯茎がむき出しの歯以外にも間食が増えて虫歯っぽいのが増えてきているように思うので夏休みを使って治療したいのですが、上記の通りへっぴり腰でなかなか予約ができません 虫歯の怖さを教えてあと1歩予約する勇気をください あと、麻酔を怖がらない方法や工夫があればそれもお願いします。
歯が黄色くなってしまいました。近年、歯を磨くのが面倒臭くて歯磨きをサボっていました。舌を上の歯と皮膚の間に挟んだとき、歯のザラつきが気になるときはそこだけを軽く磨いていたのですが、そこ以外はほとんど磨いていませんでした。 さっき気になって鏡で肉眼で見える虫歯はないかな、と口内を見ていたのですが、そのときに歯が黄色くなっていることに気付きました。 舌も、奥の方が黄ばんで(?)いました。 さすがにこれはまずいな、と思い、これからは毎日欠かさずに歯磨きをしようと思うのですが、もう黄色は抜けませんかね？ できれば歯医者へ行かず、地道にでも白へ近づけていきたいのですが、ただ毎日歯を磨くだけではなりませんか？そういう機能の含まれる歯磨き粉などを使用すれば改善できますか？ カテ違いでしたらすみません。
親知らずが変な生え方…総合病院で抜歯が即急に必要と言われました。 奥歯が痛くて今日近所の歯科に行きましたが これはうちでは扱えません。 親知らずが横向きに生えて、斜めに出てきてしまい、その前の歯との隙間にゴミが貯まり炎症している。これは総合病院の口腔外科で抜歯が必要と言われました。 実際抜歯された方 連日通いとかありましたか？ 治療や抜歯はどういった方法でしたか？ 最近は顎が小さいから増えてるから〜とは言われましたが正直抜歯が苦手です
歯茎のあたりに歯が取れそうとか折れそうな痛みがあります。歯周病なのでしょうか？
歯科関係に詳しい方に質問させていただきたいです。 歯医者さんに行ったんですが、写真をとったところ非常にむつかしい。私はインプラントしかやらないから義歯をいれるなら最初から他の医者にいくかうちでインプラントを作るかだというので一本はインプラントで１本は義歯でそれなり高いのにしてもらっても大丈夫ですすから、 こちらでやってください、といったが、２回目を２週間後に設定されたので診察にいくと 君の歯の治療はやらない！といいだしてあーだーこーだー１時間近くわけのわからない言い訳して 結局インプラントは１年半かかるからよく考えろだの超痛いよ！！だの、１年考えろだの言って、義歯はどれでも一緒で全部めんどくさいし痛いし。という。 いいからやってくださいといったら最後精神系の薬を飲んでる人には 治療は一切やらないとい規定があるといいだした。 そんな歯医者って。。。 どこに訴えればいいんでしょうか。 私の限界まできてる歯を早く治療したいのですが。。。
チェックアップ、歯医者さんで見たのはジェル、ネットで見たのは、kodomoと書いてありました。 ジェルは歯磨き粉ではないのですか？ kodomoとかいてあるのは、歯磨き粉！？ 違いはなんでしょうか？
猫は虫歯にならないからうらやましいですか？
マウスピースの調整の時に咬合紙を噛まなくていいのですか？顎関節症で大学病院の口腔外科に通っています。「咬合紙を左右同時に入れて、弱く速く小さく咬んで咬合紙のカーボンの抜け具合を診てバランスを調整する」とホームページを見ましたが、咬合紙を噛んだことがありません。先生がマウスピースを見ながらボールペンで咬合面の削れたところに印をつけて高さを調整しています。このような調整方法で大丈夫なんでしょうか？
顎関節症の治療アプローチは歯科大学病院の診療科によってアプローチが違うのですか？開業医の紹介状で歯学部付属病院の口腔外科に通っています。マウスピースを就寝時に使って、月一度再診に行き開口量を計って話をして終わりです。口腔外科にかかっているのは紹介状が診療科指定で「口腔外科」と書いてあったからですが、顎関節症は補綴科でも対応可能とききました。 病院内には専門外来で顎関節診療科もあります。口腔外科、補綴科、顎関節症診療科で行う治療内容はアプローチが異なるのでしょうか？口腔外科から顎関節症診療科への院内転科の話はありませんし、顎関節症診療科だとまた違った診療内容なのでしょうか？顎関節症診療科だと赤外線治療なども行うのでしょうか？関節円板障害で開口障害が起きました。口が開かなくなった10日後に口腔外科を受診し徒手的マニピュレーションで開口できるようになり、それ以来、半年間開口障害は起こしていません。現在の状況は開口量は45ミリあり、痛みもありません。
歯医者にとって嫌な患者さんとは どういう人なのですか？
歯科衛生士さんが毎日触る骨と言ったらどこの部分ですか？
歯並びを治すには矯正しかないの？
歯並びが悪いまま歯が成長し上の右犬歯が歯茎から出てきました永久歯ですがこれは歯医者に行って抜いてもらうしかないですか？
八重歯ってどうなんですか？海外だと八重歯は非難されると聞きました 自分は八重歯が出てるんですけど 八重歯は顔にボリュームができて良いとか いろいろ書いてあって まあ結論抜いた方が良いんですかねぇ？
1本だけ前歯が出ています。 これを矯正するにはどのくらいの費用がかかります？
リテーナーについて質問です。リテーナーはその場で作ってくれたりするんですか？あとリテーナーを作るために歯形をとるようなんですが、矯正着けたまま歯形をとるんでか？そこんとこがよく分からないので回答よろしくお願いします。
歯医者でメイアクトを処方されているのですが、胃痛と軟便の症状があるため、以前に違うことで処方されたレバミピドを飲もうかと思っています！組み合わせは大丈夫なのでしょうか？
私は矯正しているのですが、何かを食べるたんびに矯正に食べたかすがめっちゃついてしまってとろうと思ってもとれないです(-.-)どうしたらいいですか？もーイライラしてヤバイです！虫歯になっても知らないと思っています だから早く矯正とってくれないですかね…
ドゥービーホワイトのことで質問です。 喫煙を習慣があり、1月ぶりくらいに自分の歯を見たところ、ヤニが付着しており衝撃をうけました。 トゥービーホワイトで歯磨きをしたところ1時間ほどで7割は落とすことができました。 副作用等あるのでしょうか。
《閲覧注意・画像有り》ガミースマイルは歯列矯正で改善しますか？ また、写真のように上の歯の歯列が斜めなのですが、歯列矯正で治せるでしょうか
富山市近郊で入れ歯（保険適用）治療が上手な歯医者さんを探しています。 母が総入れ歯で、なかなか調整が合わず、せっかく作っても噛むのに苦労しています。 もしご存知ならば病院名と場所を教えて下さい。どんな些細な情報でもよろしいので宜しくお願いします。
歯石を取りにだけ 歯石を取りにだけ歯医者へ行きたいのですが可能ですか？歯医者って虫歯じゃないといけないとか じゃないですか？嫌な顔されそうで・・・・なんとなく聞いてみました
3日前に左下を抜歯しました。いつも歯軋りの為に上の歯にマウスピースつけて寝ています。先生に聞いたら、しても大丈夫だと言われましたが、マウスピーについてる菌で悪影響ないか？心配です。しても大丈夫でしょうか？
今朝右奥歯の歯茎が一部だけとても腫れていた（だけで痛くはありませんでした）のですが夜になると腫れもすっかりひいていました。同じく痛みはありません。 歯周病とか歯肉炎ではなさそうでしょうか？ 疲れていると歯茎って腫れるものですか？漫画喫茶で寝たり夜行バスで寝たりと連日でこういう生活だったのですがこちらの要因なのでしょうか。
函館住み。どこの歯医者さんにかかるか色々調べています。協会病院の歯医者さんに通ってる人に質問です。麻酔の前に表面麻酔ってしてもらえますか？
裏側矯正をしていますが喋りにくいし食事するとき噛みにくいです。 表側矯正だとそれらのデメリットはないですか？ また裏側矯正をやめて表側に変える場合費用はいくらくらいかかりますか？
酸蝕歯の治療費と期間について。前歯の矯正をする前に酸蝕歯の治療をしたいです。 特に痛みはないのですが上の前歯4本の先端が透けて冷たいものがしみます。 どのくらいの費用、期間がかかるか教えてください。
【専門知識のない者の質問ですがよろしくお願いします】歯科衛生士の資格を取得した後の就職先は 大学病院 地域のクリニック 歯科系の商品を扱う企業 など他にもあると思いますが、ホワイトニングのような疾病の治癒を目的とするのではなく美容を目的としたクリニックに就職することはできるのでしょうか。 またそのようなクリニックに歯科衛生士の求人はあるのでしょうか。 お知り合いの方にそのようなクリニックに就職している方がいらっしゃる方、歯科系の業界の方、その他何か知っている方ご意見・体験談などよろしくお願いします！
私は歯の矯正をしてきたんですが、今度矯正をはずします！そこで質問なんですが矯正外した後は絶対にリテーナーをつけないとダメですか？どなたか回答よろしくお願いします。
歯医者で化膿止めとしてメイアクトを処方されてますが、胃痛と軟便の症状があるため以前に別のところで処方されたことのあるレバミピドを飲もうかと思っています。組み合わせは大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
高１ 女 消えたいです。 高校に入り一気に虫歯が増えました。 中学生の時には殆どありませんでした。 食生活は変わっていません。 今は4本の歯の神経を抜き、11本の歯が銀歯です。喋っている時にも見えて恥ずかしいです。 ちゃんと歯磨き出来ていなかった私が悪いのですが消えたいと思うほど悲しくて先が思いやられます。 今も放置している(経験上神経は抜くであろう)歯が３本あります。 どうしたら虫歯になるのを止めれますか。 またいっその事奥歯だけ残し入れ歯にしたらいくらくらいかかりますか？
この歯並びを見てどう思いますか？ 少し矯正を考えています…
歯肉が白くなって痛いです。１週間前ほどに身体のダルさと強い寒気があり、高い熱も出ました。 その時は風邪かなと思っていたんですが、喉に白い斑点のような物が出来て痛みが発生しました。 現在仕事上海外にいるので病院に行っても、熱を下げる注射と抗生物質、喉の腫れ用、解熱剤を貰うだけで病名はわかりませんでした。 自分の調べた結果では急性扁桃炎じゃないかと思ってます。 その後は薬と注射のお陰か熱は下がったのですが、喉の白い斑点は消えず今度は歯肉が白くなって痛み出しました。 最初は親知らずの歯茎から始まり、上の歯の歯茎周辺も白くなりました。 再度病院へ行くと、喉と歯肉は別の病状と言われました。英語があまり話せないので詳しい事が書けなくてすみません。 来週帰国してすぐ病院へ行こうと思うのですが、何の病気かわからないのがとても怖いです。 何かご存知な事があれば宜しくお願いします。 写真は右上の白くなった歯茎とその下の親知らずの歯茎てす。 因みに上の白い歯茎の歯は虫歯があり、帰国して直しに行く予定だった箇所です。
昨日から、脇腹が痛みます。 じっとしていると痛みはないのですが、かがんだり、あくびをしたり、咳をしたり、笑ったりすると激痛まではいけませんが、痛みが出ます。昨日は、常に、痛みがありました。 何科にいくべきでしょうか？
千葉県の行徳近辺で腕のいい歯医者さんをご存知の方はいませんか？近所に歯医者さんがありすぎて、どこを選んだらいいのか分かりません。 歯が弱いので通うことが多いのですが、何軒か行ってみたものの満足できる歯医者さんに出会えませんでした。 おすすめできる歯医者さんを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
僕は人の口の匂いがすごい気になります。（それは自分も含めてですが） 最近口の臭い人って多くありませんか？たとえば職場の上司や部下であったり、病院とかに診察に行った時の主治医の先生の息が臭かったり、宅配にきたおにいちゃんの口が臭かったり、あと友人と会話とかする時とかでも・・・男に限らず女性でも多々そういう人いるんですよね。ちなみに僕は46歳になる中年のｵｯｻﾝですが、体臭や口臭には特に気を付けてる方だと思います。朝晩の歯磨きは十分に時間をかけて丁寧に磨き、普段日常的にｶﾞﾑ噛んだりとか、人と至近距離で会話する場面では大抵ｶﾞﾑを口の中に入れてます。よくﾃﾚﾋﾞのﾄﾞﾗﾏとか見てる時に思うんですけど、俳優さんと女優さんが恋人関係の役とかで至近距離で会話したりするじゃないですか？あんな時ってお互い相手の口臭が気になったりしないんでしょうか？人間ってだいたいの人は寝起きとか口臭くないです？それはでもﾃﾚﾋﾞ出てる若い女優さんとかも同じなんでしょうか？たとえば桐谷美鈴とか、綾瀬はるかとか・・・彼女たちでも寝起きすぐの時とかはﾂｰﾝって感じで口が臭いんでしょうか？子供みたいな質問ですいません＾＾
歯列矯正用の顎間ゴムをかける用のフック代替え品は良いモノがありますか？ 現在、裏側で歯の矯正中なのですが、自分で直径3mm位のゴムを装置にかけなければならず、手が入らず困ってます。専用ツールに、エラスティックホルダー、というものがあるのですが私は入手できませんので写真の形状から類似の形状のものが、わかりましたら教えてください。 先端が、小さい輪ゴムが引っかけられるようになっていて持つところがあるもので何かなありますでしょうか？ ネットで検索しても見つからず、爪楊枝というのもみつけたのですが、私の輪ゴムには上手くはまりませんでした。 裁縫道具や、工具などで類似のものがあるといいのですが、、、 宜しくお願い致します。
私は矯正を今まだつけているんですが、この前歯医者に行ったら秋にとれるからと言われました。でも前から秋にとるとか言われてたんですが、なかなか取ってくれなくて困っています！なんですぐ矯正外してくれないんでしょうか。歯医者さんの考えもあると思いますが、早くとってもらいたいんです！！ みなさんはどう思いますか？回答お願いします！
入れ歯としてバターピーナッツを選択した場合に想定される不具合はありますか？ また、バターピーナツは被治療者の歯の形に限りなく近いとし、しっかりと接着されているとします。
親知らずの抜歯後、パニック障害？のような症状が出ました。 歯医者さんでは、こういう風になる人はたまに居る。と言っていたのですが、そうなのですか…？ とても怖かったので気になります
【至急】 俺の左右の奥歯なのですが、今日鏡を見ていたら歯茎に埋もれているような感じになっていました。さらに右奥歯は痛みを伴うようになってきたのですが、これは何かの病気なのでしょうか。至急よろしくお願いします。
先日、左前歯（2番）の上下があたる違和感があったので、 歯医者へ行きました。少し削って調整してもらったのですが、 それでも違和感があったので、 次の週にクリーニングと合わせて再度調整していただきました。 その時は問題なかったのですが、 翌々日ごろから、今度は右前歯（1番）が 軽く触れるようになりました。 今度再度クリーニングに行くのですが、 改めて相談してもよいのでしょうか…。 一回で済ませてほしいと思われないか、 怒られないか不安です…
高校生女子です。私は出っ歯で、部分矯正を考えているのですがネットで出来ない歯と出来る歯があると 書いてあったのですが、どんな歯が出来ないんですか？ 私は、前歯２本の生えている位置が 隣の歯と違って歯茎が前歯２本のとこだけ 盛り上がっています。 そんな歯でも出来ますか？ ※写真なくてすいません。
ガムを噛んでいたら、顔のしわは伸びますか？
ポリカルボン酸とポリアクリル酸の違いを教えてください。そもそも違うものですか？
脱毛へ通っているのですが、鼻の下にレーザーを当てると前歯がズキッと痛みます。脱毛の痛さによるものではなく虫歯に反応しているように感じるのですが(実際にそこの歯は虫歯です)レーザー自体はなんの問題もないですか？なぜ反応するのでしょうか？
生命保険募集の時、一軒でも多く実績を上げたいがために、 お客様に、嘘の告知をさせた場合、たとえば、１０年位前にガンを患い、まだ完全に治っていないものの、治療と言う治療はしていないが、通院はしている状態。 病歴告知欄で、一般的にがんは５年以上たっているので問題は無いなどと言って 契約を取り付けた場合、保険業法第３００条何項のどういった、違反になるのでしょうか？ また。会社内でどういった処罰をくらいますか？ 保険業法に詳しい方教えて下さい。
前歯が1本差し歯なのですが歯茎黒っぽくなり差し歯は変色してしまったのですが話していて差し歯とばれてしまいますか？また差し歯の色を自分で白くすることはできるでしょうか？ あと17歳で差し歯の人は少ないのでしょうか？
詰め物が取れたので歯医者に行ったらとれてないって言われました。でも確実に詰め物取れたの見たしでもそれは間違えて捨てしまったこういう状況で考えられるのはどういうことでしょう？医書のミスではないですよね？
矯正のために歯を抜くことになったのですが、抜く際に神経を傷つけてしまうかもしれないと言われました。抜歯の際に神経を傷つける、というのはよくあることなのですか？
過去に、「もっと痛くなってから来てください」と言われ、虫歯は酷くなってから治すほうがいいのか、と思いました。 ですが、今では軽いものも治療できるようです。 皆さんは虫歯をどうしていますか？酷くなってから行くのが一般的なのか、初期のうちに治すのがいいのか、調べているうちにわからなくなりました。
歯と歯の隙間から歯が生えてきています。 下の歯の右側の6番目と7番目に少し隙間(2mmほど)があったのですが、そこから歯が出てきました。痛みはないのですが、6番目の歯茎が下がってきているので不安になってきました。(下に簡単な図を描きました) この場合7番目(8番目?)を抜かなければいけないのか、矯正すればいいのか(そもそも矯正できるのか)良く分かりません。 質問としては、 ①上記の場合の治療方法とはどういうものがあるのか教えて頂きたい。 ②①の回答で、その治療にかかる費用とはだいたいいくらなのか? 同じ経験をされていた方、もしくは歯の治療についてよく御存じの方おられましたら、ご教授のほどお願いいたします。
歯医者の予約を忘れてた… 歯科に通院中の中3男子です。 本当ならば今日8月1日に歯科の予約を入れていたので行かなければならなかったのですが、完全に忘れていて、夜になって母が気づき、ものすごく怒られました。 予約の時間を決めたのは僕自身だったのにも関わらず、それを忘れてしまうなんて本当に最低なことをしたなと反省しています… その歯科は受付の人も助手の方も先生もとてもいい方なのですが本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです… 明日、電話で謝罪する予定ですが、なんというのがいいでしょうか…
歯並びが悪いです歯並び悪いのがコンプレクスで、マスクなしじゃ生活できません。矯正に、100万近くします。しかも矯正に四年もかかります。貯めるか、クレカ使うかみんな、ならどっちにしますか？ まわりに、出っ歯？歯並び悪いね、リスみたい小動物みたい。とかいわれます、
虫歯の取り残し 前歯の裏の虫歯を治療したのですが、治療後に鏡で見てみたら、真ん中あたりに黒くはっきり虫歯が残っていました。 その前には左下奥歯の歯茎の虫歯を治療したのですが、そこは歯茎の端のほうに、うっすら黒く残っていました。 私が通ってる歯医者は下手くそなのでしょうか？？
治療の後にクリーニングの予約を取らせようとする歯科に通い続けるか悩んでいます。 仕事の後に行けるということでビジネス街の夜遅くまで開院している医院を選んだのですが、治療後必ず「クリーニングを定期的に受けてください」と言われます。大体受診日から2週間以内に予約を取らされ、そこから3ヶ月間隔で受診するように言われます。 こちらとしては必要な治療だけを希望しているので、クリーニングや定期検診は希望していません。お恥ずかしいのですが給料も少なく、定期検診代約3000円を払うのもかなり財布に痛手です。 過去数回電話で「予定が合わなくなったので…」と嘘をついてキャンセルしてきたのですが。 昨日歯が欠けている部分の詰め物が取れてしまったので、通院の必要が出来てしまいました。勿論また定期検診の予約を取らされると思います。小心者なのでこれ以上キャンセルを伝えるのも精神的に疲弊しそうです。 最近の歯科って定期検診だクリーニングだと言って治療後の予約も取らせようとするのが普通なんでしょうか？もしそうでないなら違うところを探したいのですが…
インプラント治療をする歯医者で悩んでいます。数十年前に神経を抜いた上前歯となりの歯に歯根嚢胞が再発し、膿を抜くため歯を削ったところ、歯にひびが入っていることが判明し抜歯となると診断を受けました。抜歯はまだですが、抜けた歯を補うためにインプラントを希望していますが、歯科医を迷っています。 歯を削ってもらったのがC医院。セカンドオピニオンを受け付けてくれる医師を自分でネットで探し、現在の状況のメールに対し治療方法を明確に返信してくださったのがA医院。知り合いに教えていただいたのがB医院とします。（ちなみにC医院は選択外です） 設備が万全なこと（CTや手術室完備など）、インプラントについての説明などはA、B共に問題なさそうですが、A医院は都心のため電車や徒歩で1時間くらいの距離。B医院は車で15分程度の距離です。 Aは院長先生がインプラントについて東京医科歯科大卒でご専門の様子で、歯科医は10名。Bは代表が理事長となっており私立歯科大学卒、紹介文などには専門等の明記はありません。歯科医は8名+非常勤5名 A医院400000円（人工骨、サイナスリフト、ソケットリフトなどの有無があっても料金は変わらず） B医院410000円+α（埋入手術料金+かぶせ物）ソケットリフト60000円サイナスリフト150000円（人工骨代別途）すべて税抜き。 となってます。 インプラントが専門のご様子でセカンドオピニオンで丁寧に回答してくださったA医院の先生には好感を持っていますが、メンテナンスを含め長く通うことを考えると、近くが良いのかしらと思ったり、B医院は23区外の我が家からは近く、リアルに勧めてくれた知人がいたことから考えると良いのかしらと思ったりしていますが、追加料金についてあまりの違いに困惑もしています。そりゃあ安いのは嬉しいですが、的確な料金であれば前歯ですしとにかく信用できるところに行きたいのです。 歯科医を選ぶときの基準、インプラントについてのこと、なんでもかまいません。治療のスタートは早いに越したことはなく、新たな判断材料のご指摘でも構いません。どうぞよろしくお願いいたします。
歯列矯正、受験、留学 コイン25!!!!私は今年の冬に高校受験があり、そして、来年の冬からは約1年間の留学を控えています。 私は以前から自分の歯並びはかなり悪いなと思っていました。でも、その時は学校の健康診断で引っかかるレベルではありませんでした。しかし、中学3年間全て引っかかり、1年の頃は歯医者さんがどちらかな？う～ん。みたいな感じで少し迷いがあったのですが、2、3年になると、その迷いがなく私の歯をチェックしたら、歯列不正に丸ね。って言うレベルになりました。また、叢生がひどかったのですが、少し出っ歯気味になってきています。 最近では、親も矯正するならお金だすよと今までは高いからダメと言われていたのですがこのように言ってくれるようになりました。 でも、受験もあり、留学もありで、親は受験中はストレスになるからやめといたら？って言っています。確かに通院とかすごく受験に邪魔だし痛い人もいるから少し考えちゃいます。 やはり受験期は避けるべきでしょうか？そして留学中に歯列矯正は難しいでしょうか？ 長々とすみませんが、回答よろしくお願いします。
4日前に右下奥歯の親知らずを抜きました。 抗生剤と痛み止めをもらい、飲んでいますが、痛みが引きません。 食べ物を噛むとくに痛いです。ご飯がろくに食べれずイライラします。抜いたあとはポッカリと、穴があいたままです。 親知らずを抜いたあとは一般的にどのくらいで痛みがきえますか？またどのくらいしたら穴がふさがり歯茎が盛り上がってきますか？
人生で初めて銀歯を埋めるんですが、埋める時は痛いですか？麻酔を使用しますか？
治療中の歯がすっぽり抜けてしました痛みは全くあるませんが主治医に緊急で連絡すべきでしょうか？再診の日は８日です
歯の矯正をしようか迷っています(画像あり) 正中線のズレと上の歯が気になっていますがどう思いますか。 金銭面で考えるとマウスピースになりますが、私の場合マウスピースで整いますか。
歯医者の定期検診についての質問です。 3ヶ月おきに歯医者からはがきが来て定期検診に行っています。 ですが、今月は費用などの問題があり行けそうにありません。１回定期検診に行かないとはがきは来なくなってしまうのでしょうか？ わかる方、回答お願いします。
舌磨きしてるときって、えずきますか？。。ダイソーの舌ブラシに歯磨き粉をつけて毎日磨いてます。。よく「おえっ！」ってなります。。めちゃくちゃ苦しい！。。。昔ですが、、洗面台で嘔吐もしました！。。。。でも、磨かなければ口臭い言われるし！。。他に手段ありますか？。
歯科で、歯石とり(エアスケーラーで)をするとき、患者が小学生だと歯を傷つけたりしますか？乳歯は抜けるからいいかもしれませんが、１番や６番などこれから一生使っていく歯にスケーラーをあてて傷がつき、ステインなど着きやすくなったらどうしようと考えています。 今度虫歯の検査でこられる小学生の男の子がいて、検査のため少し磨かないで来てもらいます。 検査後プラークを取ってあげたいのですが、スケーラーを使っていいのか？と思いました。歯ブラシなどで磨く方がいいのでしょうか？
最近はスマートに考える歯科医が多くなり痛みを感じない治療ができている 全く逆の方向で、治療していた歯科医はこの考えについていけるのでしょうか？最近はスマートに考える歯科医が多くなり痛みを感じない治療ができている 全く逆の方向で、治療していた歯科医はこの考えについていけるのでしょうか？
獣医と歯医者は、どっちがは儲かりますか？？
前歯を怪我した子供が食べられる高カロリーの物のアイディア欲しいです。 ３歳半、年少の息子が上の前歯(１本)を脱臼、レントゲンを見る限り折れてるかもしれないそうです。 乳歯で良かった。と、思うしかない。 そう言われ本当にそうだったと痛感しています。 十日後再び受診予定で出来るかは分かりませんが咬合を上げる処置をする予定になって居ます。 しかし、現在ご飯が食べられなくて困っています。 怪我をして3日、徐々に食べられるものは増えているのですが、歳のわりに小柄な息子が痩せていく姿を見るのが辛いです。 元々、食べる事が好きな子ではないのですが、説明して、夏に負けない！と食べる事に意欲を持ち始めた矢先の怪我でした。 牛乳(鉄葉酸入り)、野菜ジュース、飲むヨーグルト、豆腐、ゼリー、素麺(細切れ)、 今日からマッシュポテト(マヨネーズ入り)、うどん(細切れ)少しだけデニッシュパンも食べられました。 明日からお粥に挑戦したいと思っています。 飴は今まであまり与えて来なかったので、口に入れると噛みたくなるようでダメでした。 普通のスプーンは嫌らしく、かき氷用のストロースプーンを使っていますが金属のデザートフォークも辛うじて使えています。 パウチパックのゼリーも飲めます。 水分での栄養が多いので、アイスはあげない方が良いかと思い食べさせてはいません。 納豆、枝豆、とうもろこし、フライドポテト、果物全般が大好きです。 肉魚は、給食では食べているようですが好んで食べる訳では無いです。 最後に汚い話ですみませんが、 う〇ちは今のところ毎日出ていますが、今日は黒かったです。 難しい質問とは思いますが、いいアイディア無いでしょうか… 恐らくストロースプーンで食べられるものは行けそうな気がします。
検診目的で行った歯医者に突然前歯を削られました。賠償請求などは出来るのでしょうか？ 先日久々に歯科検診に行こうと自宅近くの歯医者を訪れました。検診結果で「上の歯の前歯の裏側の歯と歯の間が虫歯になっている」と診断を受け、「裏側から削って樹脂を詰めれば目立たず治療できる」と言われました。表側から見る限りでは全く分からず、自分でも全然気付いていなかったので少しショックも受け、その場で治療は行わずに他の治療法は無いものかとセカンドオピニオンを求めて他の歯医者に行きました。そこの歯医者でも同様に(他のところで受けてきたとは言わずに)歯科検診をお願いしてみたところ、検診してくれた歯科助手の人に「虫歯ではない」と言われ、その後診てくれた院長の歯科医には「虫歯かどうかを気にするよりも歯茎のコンディションが重要だ」と言われて、その場で歯科助手の人から歯石取りの治療を受けることになりました。治療が終わって、「2週間後にまた来て下さい」と言われたので、削らないで治療出来るならばここにまた来ようと思い、予約して2週間後に再び訪れました。再び来ると今度は院長の医師が初めから担当で、「口を開けてください」と言われて開けたあと、状態を確認して見るのかと思いきや突然ドリルで「ガリガリ！」と前歯を表側から削られました。全く予想してなかった出来事に若干頭の中がパニックで何が起こっているのか分からなかったのですが、終わってみると前歯二本が削られた間に樹脂が詰められ、見るからに樹脂を盛ったと分かるいびつな形になっていました。 唖然としてしばらく声が出なかったのですが、正気を取り戻して、 「これは削って樹脂を詰めたということですか…？」と聞くと、 「そうです。虫歯だから削りました。」 「えっと、、削るとは一言も言ってなかったですよね…？」 「それは、削るかどうかはあなたが決めることじゃなくてこっちが決めることであり、あなたはうちに治療に来たから私の判断で削ったんだ」 と言われました。 その後、セカンドオピニオンを求めてここに来て、最初の歯医者では裏側から目立たず治療出来るとも言われていたことなどを説明したのですが、全く埒があかず、「削る時に削りますなんていちいち言わない」「削って欲しくないなら初めから『削らないでください』と言うべきだ」と一蹴されました。 この歯医者の言っていることが暴論にしか思えないのは私だけなのでしょうか？ 結局その歯は形があまりにもいびつなので最初に受診した歯医者に行って、詰めた樹脂を全部取って新たに詰め直してもらったのですが、一番目立つ上の前歯二本を不必要に大きく削る結果になりました。 無断で削ったこの歯医者に、損害賠償などを求めることは出来るのでしょうか？ また、仮に出来るとしてもそういった請求には多額の資金が掛かりますか？ 知恵を貸して頂けたら幸いですm(_ _)m
これって出っ歯ですか？
虫歯（奥歯）の被せモノがとれました。 治療してわずか２カ月足らずでとれてしまいました。歯医者に行って再度つけてもらいましたが、その際に噛み合わせを見るということで、被せるモノを削って調整することはもちろんですが、噛み合わせる健康な歯の方も削っていました。 今まで虫歯治療の噛み合わせ調整時に健康な歯の方を削れられることはなかったのでびっくりしました。 また、２カ月でとれてしまったので、今回の治療費は無料だと思っていましたが（過去に違う歯医者では１年以内に外れてしまうものは無料でした）しっかりと治療費をとられました。 これって普通の事なのでしょうか。 治療費はともかくとして、噛み合わせ時の調整に健康な歯の方を削ることに不安があります。 歯医者を変えた方がよいのでしょうか。
歯科治療時の麻酔後喉の腫れと締め付け感について教えてください。 先日歯科治療の際、抜歯の為歯茎に麻酔注射を2本打ってもらいましたが、すぐ喉が腫れた感じと気道が狭くなったような圧迫感を感じ、また軽く吐き気も感じ苦しくなりました。軽くパニックを起こしかけましたが、麻酔の効きを待つ間に楽な呼吸方法を覚え、何とか乗りきれました。 後で思い返すと以前母が病院で検査の際、造影剤のアレルギーで大変な事になったのを思い出しました。 もしかすると私も歯科治療で使う麻酔のアレルギーではないかと心配になりました。 どなたかお詳しい方、これはアレルギー症状なのでしょうか？ また、このような症状はよくあるのでしょうか？ そして良い対処方法等、ありましたら ご教授ください。どうぞよろしくお願いいたします。
高校1年生です。小さい頃から歯磨きをすると歯茎から血が出ます。 1年くらい前から矯正をしており、固めの歯ブラシを使っています(歯医者さんからもらったヤツ)。 どうしたら出血を抑えられますか？
インプラント治療におすすめの歯科 知ってたら教えてください 設備投資をちゃんとしているところを希望しています 近場にインプラントを掲げている歯科もありますが見るからに古びた歯科医院なのでそこではやりたいと思えません 都内住みです
女性歯科衛生士に聞きます。男性のファッションが、短パン、パンティーストッキング、サンダルで個室がある歯科へ行ったら、女性歯科衛生士は、びっくりしますか？ 患者さんに隠れて写メを撮りますか？
７歳の娘の歯について質問です。 娘の前歯が永久歯が生え変わった時に隙間が空いていたので矯正相談をした所、上唇小帯が太いため切った方が良いと言われました。確かにそのせいで隙間が空いているのがわかり切除をしたのですが、その後矯正が必要 と言われました。私は前歯の横の歯がグラグラしている為それが抜けて永久歯が生えてきたら隙間が押されて狭くなる物と考えているのですが、そこまで矯正が必要なのでしょうか？前歯の横の歯が永久歯に変わってから考えては遅いのでしょうか？（先生は遅いと言っていました。切ったなら早くしないとダメだそうです） お子様で上唇小帯の切除のみで矯正をしなかったという方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 初めてなもので信用していいか不安で投稿しました。 宜しくお願いします。
歯の矯正中で柔らかいものしか食べられない状態で、今、ウィダインゼリーと豆腐でしのいでいます。でも・・・おいしいものが食べたい！ よかったらこの状態でも食べられるレシピを教えていただけないでしょうか。 変な質問ですみません。よろしくお願いします。
歯茎が痛いなと思っててかるく歯茎を磨いたら歯茎の痛みおさまりました。たまたまですか？
主人が日曜日診察をやっている、歯医者に通っています評判もいいのでそこにいってるのですが、 疑問が消えないことがあります！ 歯の型をとっただけなのに、二万かかり、次回保険の歯なのに、五万ほどかかるといわれました 後、病院名がかわるので、治療の詳細はでずに支払われた金額のみの領収証になると言われ、それもふに落ちません 一年前に70万でｲﾝﾌﾟﾗﾝﾄでもないのに、治療をし、また、そこがおかしくなってます、 そして、違うところもまた、つぎ、50万かかるといわれたそうです、 怪しい病院に思えてなりません！ これを読んだだけでは、治療の内容がわからないと思うのですが、 もし、疑問や、アドバイスがあれば教えてください
原因を探ろうと、歯科医院を受診しました。 顎の痛みで二カ月もすごく辛い症状です。レントゲン持っていったのに、再度撮られて、歯周病のチェックまでされて、 異常なしと言われ、しかも偉そうな態度で、金を払って表に出たら、ああこなきゃよかったと思いました。 3000円弱ですが、保険7割があるから10000円近く医院に入るのでしょう。 しかし先日保険医ではない自費の歯科医院で同じことをしたら、力になれなくてすみません的な丁寧なお辞儀をされました。 費用は30分弱で10800円でした。 しかし誠実な対応に気分がよかったです。 医者のプライドって、付き合いきれません。 どうですか？
職業病による慢性的な痛みを原因にして、離職したい場合失業保険をもらう手続きの際に医師の診断書って書いてもらえるのでしょうか？歯科衛生士を15年していました。患者さんのお口の中を見るために常に下を向いての前傾姿勢だった為首はｽﾄﾚｰﾄﾈｯｸになり、慢性的に肩、背中、腰と痛みがあります。ずっと下を向いていると吐き気がおこるときもあります。 ｽﾄﾚｯﾁをしたり、接骨院やﾏｯｻｰｼﾞにも通っていました。でも元々筋肉がつきにくいからか痛みが和らぎません。 自己退職で離職した場合、失業保険をもらうのを3ヶ月待つところを1ヶ月に短縮できるようにしてまずは体を休めたいです。 なにか良い方法はないでしょうか？
歯科医院に入った時、 まず目に入るのは何ですか？
ガミースマイルで悩んでいます。治療したいのですが、どこで治療するか悩んでいます。富山に住んでますが、隣県とかでも大丈夫なのでおすすめの治療できる所を教えて欲しいです。ちなみに、自分は歯並びがよいほうなので、歯茎と唇をくっつける治療を希望しています。
親知らずの抜歯についてです 高３女子です ５年ほど前、顎関節症で口腔外科に行った時親知らずがあることがわかりました。 でもその時は痛みもなく何の対処もしないままこの歳まで来ました。 ですが最近顎関節症による虫歯の治療で歯医者に通うようになり治療をしているのですが、左側の奥歯上下どちらかが食べ物を食べるとすごく痛みを出すようになりました。 歯医者で虫歯が治っていないかもしれない、と相談して虫歯か検査をしてみたところ、柔らかくもないし刺激を与えても痛みがないとのことで虫歯ではないと判定されました。 ですが物を食べる度に痛くなりその痛みは日に日に増していくのです。 そこでふと思い出した親知らずで検索をかけてみたところ症状が結構被るので、後日定期検診の際に親知らずではないかと伝えて見るつもりです。 もし抜歯をするとしたら私はなるべくまとめて抜いてしまいたいです。 今は夏休みに入る直前なので夏休み中なら入院しても出席日数には問題ないし……というところなので個々で抜くか纏めて抜くか迷っています。 私自身は４本纏めてで多少の痛みには耐えて1度で終わらせたいのですが、痛みを訴えているのは左の下の歯だけです。 この場合医者でも抜くのを勧められるのは1本だけなのでしょうか？ あと痛くない歯を抜くのにも保険は適用されれるのでしょうか？ できれば４本纏めて・個々で抜いた際にかかる金額(入院費込みで)、腫れの期間、何日入院なのかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
歯茎のはれ 2年ほど前に治療し腫れてきた 歯茎の治療をしました。 HJK という被せものがしてあり 神経はないです。 今はそれに穴を開け治療してます。 ２回ほど１週間おきに中を綺麗にしてもらい、今週 歯茎のはれが破れそうとのことで 麻酔をし、潰して膿をすべてだして もらいました。 その後そこが痛むかもしれないからと ベタベタした薬をつけてもらいました。 ですがその日のうちに取れて しまいました。 痛みはあまりないのですが膿のように 傷口が白くなってます。 仮の詰め物で１ヶ月様子見になりました。 仮の詰め物は１ヶ月も持つのでしょうか？ また歯茎が白くなってるのは 大丈夫なんでしょうか？ あと傷口が気になってどうしても 舌で触ってしまうのですが 触らない方がいいですかね？
一昨日左下6番を抜歯しました。抜いた歯は、歯肉に近いところと、根の膿袋が歯の下にくっついていました。抜歯する前から歯肉にふくらみがあるのですが、その部分押すと痛いです。膿を取りきれなかったという可能性はありますか？
虫歯になってから処置をしてその後のアフターケア次第では進行を抑える事は可能なのでしょうか？ そして、そのアフターケアはどういった工夫をすれば よろしいのでしょうか？ 自分の体質上、唾液が多く丈夫な歯とされていましたが 何かをきっかけに歯が削れていてそこから虫歯菌が進行したと歯医者に言われました。
歯科 困っています、何か自宅でできる方法はないでしょうか？歯科の治療が予約いっぱいで治療開始が１か月先です 治療は根幹治療の予定です その間に自分で できることはありますでしょうか？ ・レントゲンの結果、以前に治療した虫歯から、歯根に膿が溜まっている ・この歯に膿が溜まったのは初めて ・ラバーダムや器械の衛生面もしっかりした歯科医院 ・他に同じような治療した歯は大丈夫。この歯だけに膿が溜まり歯科医の腕が悪いなどではないと思います。 ・抗生剤３日間が飲み切りましたが、まだ おできは腫れています。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ①膿が自然に吸収されるとか ②治療開始までに悪化しない方法とか なにか自分でできることはないでしょうか？ 治療は根幹治療の予定ですが 治療がこんなに先なので、 腕が良いこともあり予約いっぱいなのだと思いますが 根幹治療は特殊な技術で専門性の高い分野で、他の歯科医に行くことは考えていません。 なにか、方法はありませんでしょうか？ 本当に困っています よろしくお願いします。 歯茎 おでき 根幹治療 膿 フィステル ラバーダム
このデンタルフロスを1000円未満で、国内において販売している店舗を教えてほしいです。 どこの通販も販売終了が多く、困っています。
食べ物を奥歯でよく噛めません。というか、奥歯に行きづらいです。 また、５回位噛んで飲み込んでしまう癖がついてしまいました。 改善方法を教えて下さい。
90才近い女性です。 3月に胆のうがんの末期と診断され、余命4カ月と言われました。 4月から入院し黄疸もひどいのですが、痛みはそれほど出ていませんが お臍から出血がありました。どのような症状がでたのでしょうか？ またこれからどのような事がおこるのでしょうか？ 年齢も年齢なので覚悟はできていますが 宜しくお願いします。
女性看護師は歯科治療中に快感尿意してきますか
名古屋市東区芳野に在住です。この近くで評価の高い歯医者さんを教えてください。 治したいのは部分入れ歯です。55歳 主婦です。
歯医者の馬鹿に質問 お前らすげえ偏差値低いけど恥ずかしくないの？ＷＷＷＷ まあそれは置いといて、電動歯ブラシってい見ねえのにおめえら宣伝にのってんじゃねえよばかやろう お前等って本当金の下僕だよなＷＷＷＷ そんなに金ねえのかよ 医者ってのはよ
親知らずの抜歯で、腕が良い歯医者さんを選ぶといいって回答なんかで書かれていますが、実際そんな簡単に見つかりませんよね…ネットの口コミなんてまったくアテにならないし、身近な人からのオススメ歯医者も個人差があるし信用なりません 自分はもうすぐ下の親知らずを抜くのですが、もうどこの歯医者に行ってもしっくり来なくてヤケクソで一番近所の小さい歯医者に行くことにしました みなさんはどうやって腕の良い歯医者を探しているんですか？ 自分が抜歯予定の歯医者は夕方に行った時待合室に1人しか患者がいませんでした ガラガラです 不安しか無いですがもう歯医者探しに疲れてしまいました… どうして腕が悪くても歯医者をしていけるんでしょうか そういう余計な歯医者は淘汰されるべきだと思います
医療関係の方、分かれば教えてください。 今日初めての歯医者へ行きました。 レントゲンをとり、 歯の検診、クリーニング、 小さな虫歯があり少し削って樹脂で埋めてもらいました。 お会計の際、 今回は初診料、レントゲンなどお金がかかる治療があり、保険の負担で計算すると3000円くらいになるので、 樹脂の治療のお金は、 のちの精算にまわさせてほしい。 と言われました。 初回の精算で高い金額を払うと、 歯医者さんにとって不都合があるのですか？ 教えてください。
鼻の通りが昔から悪くて、昔から口呼吸ばかりしてました。なので最近は意識的に口を閉じるようにしてるのですが、口を閉じた際に、歯と歯がくっつきません。これって普通ですか？それとも表情筋弱まっちゃってる感じですかね？
やっぱ、徳真会グループの歯医者はバカですね。歯医者との契約が準委任契約だと完遂する義務がないからって、契約の依頼側ダケにリスクがあると思ってる。準委任契約だからと言って何をやってもいいわけではないのです。善管注意義務は発生します。要は真面目に作業する義務はあるのです。っ～か法律上の問題でなく普通に仕事しなさいと法律で定められてるダケなのに何故に出来ない❓ 存在価値の無い歯医者は必要無いですよね❓
関西で矯正と歯周病治療を両方やってる良い先生はいませんか？今行ってる医院が連携がうまくいってなくて心配です。 認定医から探すしか知識がないので方法がないですが、どちらの認定医や専門医を優先したらよいか インビザラインの話かもしれませんが2chで私大の専門医はお金でとれるからとか書いてたんですが、先生の出身大学とかそんなに関係ありますか？ 矯正の専門医の先生チラッと見た感じでは全部私大だったと思います
前の医院で虫歯ではない治療済みの歯の根に影があるから開こうと二本も歯を開かれました。一本は20年前に一度他の医院で影があると言われたので、その後３つの転院先で先生に聞きましたが、痛くないなら大丈夫との事で何もなく20年経過していました。 今の歯医者では神経の確認で電気を通す検査もしましたが、そういうのもなく開かれました。 しかも一本は削って縁が薄いからと抜歯扱いに 今の医院でやったような電気を通す機械はどこの医院でもないのでしょうか？ しかもこの治療必要なんですか？と聞いたら必要ですと一言で済ませて納得のいく説明なく治療されました。 こういう歯医者から治療を断るにはどうすれば良いでしょうか？
虫歯の進行具合って検査しないとわからないのでしょうか？8ヶ月前に初診で検査した際、c2が6本ぐらいありましたが虫歯はあまりないので歯周病の治療をしましょうとなりました。 3ヶ月前に歯周病の精密検査もしてますが何も言われず、先日フラップ手術の時に神経までいきそうな酷い虫歯があるのですぐ治療しようと言われました。 そんなすぐ治療しないといけない虫歯なのに毎週歯周病治療で通っててわからないものなんでしょうか？
１日に１０回は歯を磨いてしまうのはなにか心の病でしょうか？？
お初です。 舌についての悩みです。 2月頃から徐々に滑舌が悪くなり、はじめは少し喋りづらいなとゆう感じでしたが、今は明らかに言いづらい言葉がはっきりしています。 例えば 「〜られる」 「すずめ」 「いただく」 特に、ラ行、ザ行、ダ行など下を使うような文字はほぼ言いづらいです。 コールセンターの仕事初めて4ヶ月くらいしてからこのような症状が出始めました。 脳神経外科などは行きましたがCTの結果異常なし、内科に行くと舌が荒れてるので舌炎かな？とゆーことで薬を飲んで二週間、あまりよくなった感じがしません。 調べても、滑舌がよくなるトレーニングとか、脳の異常かとか… 後心当たりがあるとすれば持病の副鼻腔炎が関係してるのかな？と… しかし、今までなにもなかったのに急にこんな滑舌悪くなるものでしょうか？ 滑舌の他にも最近はうがいした後喉の奥がドブ臭い感じがします。 調べたら臭い玉が原因かもということなので、滑舌には特に関係してるとは思えないんですが… 舌や口腔内にできものがある感じでもないですし、虫歯もありません。 原因がわからないので不安です。 重い病気に繋がる初期症状とかでなければいいんですが… 原因究明よろしくお願い致します。
舌が一部分だけ茶色い舌の真ん中に２つ、ピッピッと茶色い箇所があります、、、 これはなんでしょうか？ 昨日はなかったのに今日見たら突然ありました。 チョコレートを食べた後に気づいたので、チョコレートが付いているのだと思い歯磨きをしたのですが、舌用のブラシでこすっても取れません。 こんなこと初めてです。 痛みなどはありません。 関係ないと思いますが右下の親知らずを２週間前に抜きました。 写真を載せますが不快になったら申し訳ありません、、、(T_T) 回答よろしくお願いします。
市販されてる歯間ブラシの サイズ別はありますが 各々のブラシ毛一本あたりの径って皆同じなのですか？
上手な歯医者さんは麻酔痛くないですか？
歯科矯正のパーツにカラーゴムをつけて、カラフルにするやつを知りたいんですけど、そのカラーゴムの商品名とか、どうやってつけてもらうのかとか知ってる方いたら教えてください
長野県大町市で評判の良い歯医者さんを教えてください。 引っ越してきたばかりで分からなくて… 宜しくお願い致します。
親知らずを抜くのは、街の歯医者より、大学病院のほうが、いいですか？
歯にセラミックスを被せるのって、いくらくらいですか？
歯医者治療後の話です 。欠けた歯の 神経を削る治療をして 、 仮歯？の様に欠けた部分を埋めてもらったのですが 日に日に歯の奥？中？がズキズキして 物を噛むことも痛い位です、、、 痛み止めは一切出なかったので 家にあったロキソニンを3.4日飲んでも あまり効かず痛いままです 。 神経を削った後ってこんなもんでしょうか？ どうか教えてください
知覚過敏に悩んでいます 私は生まれつきといっていいほど昔から、 蜜柑などの柑橘系 ハードキャンディ 刺激が強い食べ物（梅干し等） を食べすぎると2,3日間知覚過敏になります 今まで自分で歯磨きを念入りにしたりなどもしてきましたが効果が出たことがありません どうすればよいのでしょうか
歯科医で麻酔したらお酒は駄目ですよね歯科医で麻酔したらお酒は駄目ですよね
歯槽膿漏の件での質問です。以前、八重歯を抜歯したのですが、重なっていたら歯の歯茎が化膿し、歯槽膿漏になってしまいました。 歯医者さんから、完全に治療するなら抜歯して、部分入れ歯を勧められました。 抜歯して、ちゃんと歯槽膿漏を治すべきでしょうか？ 部分入れ歯は初めてなので、私的にはちょっと抵抗もあるのですが・・ 経験のある方などおりましたら、アドバイスお願いします。
虫歯治療について。 「できるだけ神経を抜かずに」治療するというのは、医師会の陰謀ではないですか？そりゃ自分の歯が一番いいのはわかりますが、 「できるだけ抜かず」の度を超えてませんか？ 抜けばそれでおしまいですが、 １、神経ありで銀歯 ２、ほぼ間違いなく銀歯の中で虫歯発生 ３、歯医者に行く。 ４、神経抜く。 ５、神経は抜いたが、歯茎又は治療後の隙間からバイキンが侵入、歯の神経ではなく顎の神経が痛い→歯医者に行く。 インプラントを保険適用内にできれば、世の中は「虫歯はある程度進行したら抜く」に切り替わる。これが正当な虫歯治療ではないですか？
最近気になった質問です。私はチョコレート系が嫌いなのでよくお菓子にキシリトールのガムを食べます。たまにCMで見るのですがキシリトールって歯を白くする効果があるみたいですけど、じゃあドラッグストアなどで売っているフッ素と何が違うんですか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
フッ素というワードで検索すると、う蝕に対して有効というトピックに混ざって、恐ろしい毒物として扱っているものも上位にきています。これは何故でしょうか？ ※水でも摂り過ぎれば毒物です。さすがに極端なものはここでは割愛します。
歯周病！(´；ω；`) 最近歯医者で虫歯の治療をしまして、まだ痛いところがあるといったら歯周病だと言われました。 最近急に痛くなり、ひどくしみます。なにもしていなくても痛い！歯を食い縛る癖もよくないと言われ、とりあえず薦められたシュミテクトと柔らかい歯ブラシを買いました。うがい液はコンクールにしようか、システマEXにしようか迷ってます。 歯周病と戦っている方々、いいはみがき粉、うがい薬など、これは効く＼(^o^)／というのがあれば教えてください
高校生の女です。私は５ヶ月ほど前から、上下左右の奥歯の歯茎がとても痛いです。 押すともっと痛いです。 そのため、歯医者に二回行ったのですが、磨き残しと言われ歯茎に薬を入れて終了です。 歯医者から帰った後もこれまでと変わらず、綺麗に歯間ブラシと歯磨きをしているのにも関わらず、一週間後にはまた痛みが出てきます。 歯医者に行きたいですが、また同じことで行くと「また来たのか」とうざがられそうです。（二回目のときがそうだったので…） そのため、気が引けてしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？ また、症状から思い当たるものは無いでしょうか？ 回答お願いします。
歯医者に行くと緊張して気持ち悪くなってしまい、口を開けることがあまりできません。どうしたらいいですか？
歯磨き粉の使用期限ってどれぐらいですか？
部分矯正について質問があります。両顎の前歯8本本の歯並びが気になっています。 1.上下裏側の部分矯正なら総額で大体いくら かかるのか。 2.上顎は裏側、下顎は表側でホワイトワイヤ ーなど目立ちにくいもので部分矯正をする するなら総額でいくらかかるのか。 3.期間はどれぐらいなのか。写真がないので 下の文で理解していただけたら回答しても らいたいです。 ねじれはあまりありません。 前歯2本の右隣の歯が両顎とも中に引っ込んでしまっている状態で、他の3本は少しガタついているぐらいです。 上顎の前歯が少し出ています。 その両顎合わせて8本以外の歯はがたつきがなく、よく噛み合わせが綺麗といってもらえます。 写真をあげられなくてすみません。 回答をしていただけたら今後の参考にしたいと思っています。よろしくお願いします。
手作りのマウスウォッシュを外出時に携帯するのに、容器をさがしています。 重曹水です。 250㎖のペットボトルだと大きく、ダイソーでも見つからず。 口が広めの小さい容器に心当たりありませんか？
2ヶ月前に旅行で買って使った、旅行用歯ブラシを今また使うことは出来ますか？
虫歯は自然治癒しないんですか？
舌に当たる尖った歯を削って解決した方いらっしゃいますか 半年程前から片側の奥歯が舌にあたって痛いので 何度も歯医者で原因と「思われる」箇所を研磨してもらいましたが、解決されません。何度も色々な歯医者に足を運んでも解決されないので これは解決不可能な問題なのではと思えてきました。 同じような問題を抱え完全に解決された方はいらっしゃるのでしょうか。 ※舌痛症ではと言われる方、歯医者さんもおられますが ナイトガードをして歯が舌に接触しない状態では痛みが無いので その可能性はないと考えて良いですよね。
歯医者さんは、歯の治療をして 一番嬉しい時は何ですか？ 収入が大きかった時？
長文です。下の部分入れ歯について。 下の前７本あり、左親知らず抜歯奥から３本目に金具で奥２本が入れ歯、右は親知らず抜歯１番奥の差し歯に金具、 ２本が入れ歯そして金具です。 金銭的な都合で保険の入れ歯なんですが、前歯の後ろの繋ぎの部分に歯茎との隙間があり気になります。 今は調整期間みたいですが、明日が３回目です。 歯医者巡りをしながらも放置していたので歯茎の状態もあまり良くないです。 質問①歯医者さんに安定剤の提案は何回目の調整で言っても大丈夫ですか？ ②抜歯あとの骨がでた人で自然に引っ込む事はありましたか？ 入れ歯にあたる骨がでっぱっている箇所は入れ歯を削ってもらいました。 ③歯と入れ歯に食べ物が入るのは普通ですか？ ④食べ方か付け方がわるかったのか２回目の調整の次の日から下の入れ歯がすぐ外れます… 初めての入れ歯のコツとか注意って何かありますか？ 明日の歯医者でも聞きますが、言い方が悪いせいでよく伝わらない事があるので質問しました。 よろしくお願いしますm(__)m長文です。下の部分入れ歯について。 下の前７本あり、左親知らず抜歯奥から３本目に金具で奥２本が入れ歯、右は親知らず抜歯１番奥の差し歯に金具、 ２本が入れ歯そして金具です。 金銭的な都合で保険の入れ歯なんですが、前歯の後ろの繋ぎの部分に歯茎との隙間があり気になります。 今は調整期間みたいですが、明日が３回目です。 歯医者巡りをしながらも放置していたので歯茎の状態もあまり良くないです。 質問①歯医者さんに安定剤の提案は何回目の調整で言っても大丈夫ですか？ ②抜歯あとの骨がでた人で自然に引っ込む事はありましたか？ 入れ歯にあたる骨がでっぱっている箇所は入れ歯を削ってもらいました。 ③歯と入れ歯に食べ物が入るのは普通ですか？ ④食べ方か付け方がわるかったのか２回目の調整の次の日から下の入れ歯がすぐ外れます… 初めての入れ歯のコツとか注意って何かありますか？ 明日の歯医者でも聞きますが、言い方が悪いせいでよく伝わらない事があるので質問しました。 よろしくお願いしますm(__)m
歯医者さんで神経を抜くのって痛いですか？
虫歯で口が臭いのですが予防に何かないでしょうか？
なんで歯医者ってHPとかでは凄い技術があるみたいな雰囲気を出しといて、実際行くと下手だったりたいしたことがない歯医者が多いんですか？HPでは歯科医師の経歴がハーバード留学だとか凄そうなのばかり書いてあって、いかにもスタッフ仲良しでいつも笑顔で対応しますみたいな書き方なのに実際行ってみると愛想もなくて下手な歯科医院が多いんですか？
愛想がなくて冷たい対応だけど上手い歯医者と気さくで明るくて話しやすい歯医者だけど技術は普通の歯医者だったらどっちに行きますか？愛想がなくて挨拶もそっけなくて説明も必要最低限の歯医者と、気さくで明るくて話しやすくて説明も丁寧だけど技術は至って普通の歯医者ならどっちがいいですか？
普通の人って下の前歯は4本ありますよね。だけど僕は生まれつき下の前歯が乳歯のときから、2本しかありません。僕みたいな歯の人って他にいますかねー？
歯科 保険 2016加圧根充加算を算定するには、クラウンブリッジ維持管理料の施設基準を届け出ていることが算定条件となっています。 加圧根充とクラブリは直接関係のない気がしたので気になりました。 ご存知の方教えてください。
お目汚しすいませんこの歯茎の近くの歯の生え際？は虫歯ですか？
昨日の夜から急な歯の痛みに悩んでます 今日歯医者に予約は入れた（予約いっぱいで断られ明後日）ものの急激に痛みを増して、鎮痛剤を飲んでも冷やしても痛くて辛いです。 明日の朝に救急病院に行く予定ですが 今まさに痛いのです。 痛みを抑えるのに何かいい方法ないでしょうか… 誰か助けて下さい。。。
噛み合わせ治療を受けようか迷っています。大学病院の先生に相談をしたら「やめておいた方がいいよ あんまりイイ話聞いたことがない 患者のかいてんがどうのこうのと」まるで 美容院の1000円で客を大勢カットするのと 8000円で数名カットする 売り上げの比較みたいなニュアンスの話をされているように私は感じ取りました。 噛み合わせ専門の歯科のホームページには「日本最高峰の噛み合わせ勉強会でしゅうとくした、、、」と 自信満々に載っていますが、日本最高峰って 業界の人たちでも 知っていますか？ 「あーあそこのことだなぁ」って。 教えて下さい。
虫歯治療で、麻酔を注射2本分してもらいました。ほっぺや顎の方を触ってみると麻痺しているのが分かり、麻酔が効いているのを感じました。 しかし、治療が始まってドリルのようなもので歯の奥まで削っていかれる感覚がして痛みやしみるのを感じました。痛みは全身に汗を掻くほどでしたが、喋れないこともあり我慢していました。歯医者さんが気づいてくださり、もう一本麻酔を打ってくれたのですが、ほっぺや顎の方の麻痺は強まった感がありましたが、歯の神経はそのあとも同じように痛み続けました。 今後も麻酔を打つ治療があると思うので、きちんと効くのか不安です。今回効かなかった原因が分かる方、いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 (この2日前にも麻酔をして親知らずを抜きましたが、その時はしっかり麻酔が効いていて全く痛くありませんでした。)
歯医者の通院 長いこと親不知で歯医者に通っています。歯医者には子供の頃からお世話になっているところでそこ以外で診察してもらったことがありません。本当は信頼したいのですが、もう４～５年近く親不知の経過観察が主で進展がありません。最初こそ虫歯と歯周病からのスタートだったのですが、現在はブラッシング指導等も終り、毎回することと言ったら親不知の経過観察と歯の汚れを落とすくらいです。時々親不知が原因で起こるかみ合わせの調整などもしてもらっています。 月１で通っているのですが、このまま通い続けていいものか迷っています。 また、プライベートのことを聞いてきたりして良い気持ちになれません。進路指導のような気持ちを思い出させるような感じで月１とはいえ気が重いです。たまに歯茎が腫れたりするのですが、そのとき何か悩み事ある？ストレスある？等聞かれるのですが、プライベートなことを聞かれるのがストレスの１つですとは言えません…。 親不知についても斜めに生えてしまっているのですが、最終的に抜くのかどうかわかりません。 しかし時々親不知がじんわり痛むことがあるので、勝手な判断で通うのを辞めていいものか迷っています。子供の頃からそこの歯医者しか通ったことがなく、近くに他の歯医者もないためどうしようか迷いっぱなしです。
左上奥歯に違和感を感じて歯医者に行くと親知らずが上下左右の奥に4本も生えていると言われました。結局来週抜くかどうか考えよう…と言われたのですが内心メチャメチャ怖いです。 親知らずを抜いたことある方、、痛かったですか…？
教えて下さい。四歳の娘が受け口で、先週からパナシールドと言う装置を使って矯正治療しています。寝る前に装着させているのですが、だいたい朝方には布団の上に転がっています。途中で自分で取っていると思います。今朝、珍しくまだ口の中にあったので、嬉しいの反面おかしいと思い見てみたら、舌が装置の上に乗っておらず、ただ上の歯にはまっているだけでした。舌が乗らなければ意味がないのにと非常にショックでした。普段ももしかしたら乗せれて無いんじゃないかと思い、焦っています。装置を口に入れた後は口を開けるのを嫌がりなかなか見せてくれません。どなたか良いアドバイスありませんか？次の歯医者は１週間後なのでそれまでどうしたら良いのか…どうしたら上手く着けれるのかどなたか経験ある方、教えていただけたらと思います。
電動歯ブラシ(ソニッケアー)から大きな音が出るソニッケアーのHX6520を使っています。先月amazonで購入したもので、今まで全く問題なかったのですがつい先日から大きな音が出るようになりました。 見てみるとブラシと本体との間の隙間から音が漏れているような感じです。原因は恐らく付属の識別用の色のついたリングを無理やりはめようとしていたことだと思います。 以下の写真のような状態なのですが無理やり下に押しても隙間が無くなりません。ブラシを外しても行っても無理でした。 さて質問ですが、この状態になられたことがある方はどのようにして直しましたか？ また、もうamazonで替えブラシを注文したのですが、ブラシを替えるとこの状態は改善されますか？(即ち、これはブラシによる問題であるかということ) もし故障の場合は、PHILIPS社にどのような対応をしていただくことが可能なのでしょうか。 何卒回答宜しくお願い致します。
歯の治療・ブリッジについて。 左上5番、6番、7番 にブリッジがあります（6番の歯が神経含めありません、今は穴もなく平らです。４年前にブリッジになりました）。5番の歯の横の歯茎が腫れたり、膿を持ったりしたため歯医者でレントゲンを取り、 今は ブリッジを外して、5番の歯の根っこの治療をしています。 しかし、5番の歯は削られてしまい、外から見る分にはほとんど歯がありません。 歯科医からは「5番の歯は神経の治療をして残し、4番からブリッジをして、５番と６番をおおう」との旨を言われました。 つまり、４，５，６，７ とブリッジになるようです。 しかし前回歯根の治療に行ってから、一週間経ちましたが、再度5番の歯茎が膿を持っていました。 そこで質問ですが、ほとんどなくなってしまった歯（5番）の根っこを治療してブリッジするよりも いっそ5番は神経ごときれいに抜歯して、ブリッジをしたほうがいいんじゃないか、と思うようになりました。 歯科医は「5番はあったほうがブリッジの強度が違うから残したほうがいい。」と言いましたが、5番は外から見える部分はほとんど残っていません。 どのような方法がベストか アドバイスをお願いします。
黄ばんだ歯を白くするにはなにをするのがおすすめですか？
インドでインプラントの治療を受けたいのですが、ツアーなどを組んでくれる旅行会社などありますか？
私は、今歯科助手をしています。2014年11月にバイトで採用され2週間 働いたのですが、家庭の事情で辞めました。 それから半年後位に歯科院の奥さんから 「落ち着いてまた働く気があるなら 常勤で働かない？」と連絡を貰い、2015年 7月から出戻りでいま現在働いています。 実際に働いてみて、凄くやりがいがあり 私も患者さんにSCしたり指導したり してみたいまた、歯科の仕事を一生続けて いきたいという思いから衛生士の資格を 取りたいと思うようになりました。 経済的に厳しいので夜間学校に行こうと 考えているのですが、県内になくて来年の 入学を目指し今働いている歯科を 辞めようと思っています。 皆、良くしてくれていて言い出す タイミングが分かりません(T_T) (ちなみに院内は、先生と奥さんと 衛生士さんに私の4人です。) 前触れが長くなりましたが質問したいのは ＊今年25なんですが、衛生士を 目指すのは遅いでしょうか？ ＊辞めることは先生、奥さんどちらに 言えば良いでしょうか？ ＊どのタイミングで言えばいいでしょう か？ ＊何ヶ月前に伝えればいいでしょうか？ いろいろと質問したのですが 回答お願いします(´･ω･`)！
歯石取りで歯科助手に軽い歯肉炎と言われましたが、歯周病までひどくはないですか?
昨日、朝に歯の神経を抜いてから唇が夜頃に腫れあがりました。これは普通なんですか？
このあいだ下前歯４本を抜歯して、抜く前にすぐに型取りしていたものを装着し家に帰りましたが、腫れが引けば当然、すかすかになり歯肉の形も変わるため、ちゃんとした歯肉になって、あらたに固定できる方法があります、と歯医者にいわれ２週間後に有床義歯の修理なる治療をするみたいなのですが、有床義歯の修理はどのようにするのですか、費用は、、、時間はかかるのですか、、くわしいかたよろしく。ちなみに下の歯は左右の１本の２本しかなくこれにハリガネみたいなもので固定しあとは一体になっているので安定はしているのですが、腫れが引いたぶんすかすかにはなっている、と自分でも感じます。よろしく。
(できるだけ)抜かない歯医者さん探してます大学2年生です。 最近になって親知らずが生えてきていることに気づき、 下顎は綺麗に真上に生えてくれたのですが、上あごが見事に斜めに生えてきてます。 (抜くの怖いしできれば歯医者なんて行きたくないけど)虫歯になってはもとも子もないので歯医者に行くことを決心しました。 それとここ3年くらい歯医者さんに行けておらずしっかり磨けてるつもりですが多分虫歯もいくつかあるんだろうなと思います。 タイトルで勘違いさせて申し訳ないんですが、もちろん憎っくき親知らずは抜いてもらって構わないんですが若いのに 「虫歯だね、抜くよ」みたいに人工の歯をつけられるのも嫌です。 大学までの沿線近く(大学は察しがつくと思いますが) 豊田(中央線)西国分寺(武蔵野線)南流山(つくばエクスプレス)流山おおたかの森(東武野田線)運河 で良い歯医者さんありませんでしょうか？ よろしくお願いします
歯列矯正について質問です。私は、5歳くらいの時に、ひょんな出来事で前歯が二本折れてしまいました。 乳歯だったので、歯医者で軽く処置をしただけでした。 すると、折れた上前歯の二本が大人の歯に生え変わる時には二本の間が異常に空いてしまい、その影響が上側の歯の並びがガタガタになってしまいました。 我が家はお金があまり無く、歯列矯正なんてできないと親に言われて今まで過ごして来ましたが、この春に職に就くことができ、お金に余裕が生まれてきました。 ここで質問なのですが、大人になってからでも歯列矯正というものはできるのですか？ また、いくらくらいかかる物なのでしょうか？ 長文になりましたが、どうぞよろしくお願いします。
至急お願いします！10日前に足の小指を骨折しました。 折れ方がよくなく、整復術で位置を戻し 固定して松葉づえついていましたが昨日からかかとで歩く事、ドクターから了承を得ました。 昨晩もかかとで歩いたのですが今朝痛みがあります。 まさかまた骨が変な場所にいったのでしょうか、10日固定してうまくまっすぐになった骨、簡単にまた移動してしまうのでしょうか、怖いです。 ちなみに、10日でどのぐらい骨は回復してるのでしょう？
口臭で困っています。 色々試しましたが何も効きません。 歯磨きしても、歯はスッキリするのに 舌は何か苔が詰ったように白くなります。 唾液も全く出ません。 出る時もあるのですが、それでも口は臭いままです。 このままじゃ嫌です 助けてください 舌苔は何度も取ってるのに臭いがまったく取れません泣きたい気持ちです。 喋っていると、ネバネバしてきて 気持ち悪いです。 なた豆の歯磨きは効き目なかったです。 もう、どうしたらいいかわからないです ジュースを飲むと必ず酸っぱくなるし 助けてください（ ; ; ）
【服薬中：歯の黄ばみ：歯磨き粉】教えて！！？幼少時から現在進行形で､病気の為に薬の服用をしています。時間をかけて歯磨きをしていますが黄色く､写真とかになると笑顔になれません。(タバコ吸わない。紅茶も飲まない) 服薬中であっても､歯を白くホワイトニングできる歯磨き粉が無いか探しています。 同じく､服薬でも白くなった！そんな方からの回答を待っています。本当に悩んでいるので､嫌がらせ等の回答は要りません。
女性看護師は歯科治療中に快感尿意してきますか
歯科矯正経験者の方に質問です。わたしは現在23歳の女です。 来年の6月くらいから歯列矯正を始めようと考えています。 そこで歯列矯正経験者の方に質問なのですが、 1.何歳で矯正はじめましたか？何年かかりましたか？ 2.矯正の過程の痛みはどの程度ありましたか？ 3.表からの矯正を考えているのですが滑舌が悪くなりましたか？(来年の4月から声優養成所に通う予定なので是非教えてください) 4.口の中の粘膜は強い方ですか？弱い方ですか？口内炎にら悩まされましたか？ 5.口内炎は最初だけでしたか？それとも期間中は常にありましたか？ 6.矯正後は噛み合わせも変わるとのことですが、違和感などありましたか？その違和感は慣れましたか？ 質問ばかりですが、ご協力いただけると幸いです(٭° ω° ٭)
昔処置してもらった奥歯の詰め物の下に虫歯が再度できているみたいですが、そこの虫歯をとるのに、ふつうにドリルで削るのと、レーザーとではどちらが歯を削る量は少ないですか?
歯周ポケットの改善についてお伺いします。8ミリ程度のポケットがあったところが、歯石取りをして三ヶ月後に検査をしたら4ミリになっています。 でも8ミリもあったところの奥の歯石まで通常の歯石とりで取れたとは思えないんですが（歯石とりは三回短期間にしましたが、三ヶ月忙しくて歯科に行かず期間をあけて検索しました）これは歯石の上から歯茎が付着して歯周ポケットが浅くなってるんでしょうか？ もちろん腫れがひいたのもあると思いますが、もし歯石がついたままポケットが付着しているのだとしたら問題ないんでしょうか？できれば手術で歯石取りした方がいいですか？
歯並びについて。最近上の前歯が前に出てきた感じがしています。前歯二本の後ろに隣の歯が半分隠れてしまっている状態です…。 このままどんどん歯並びが悪化して、前歯二本の後ろに完全に歯が二本入って二重になってしまうのではないかと不安になってます。 矯正する程の金銭的余裕もありません。 歯並びの悪化で二重前歯になってしまう可能性はあるのでしょうか？ 最近特に気になるようになってきたのですが、歯並びはどのくらいの期間をかけて悪化していくのでしょうか。 数ヶ月で悪化することはありますか？ わたしは20代の女で、自分の歯並びが昔からコンプレックスです。 なんとかしたいです…
相談です。 加古川の病院で親知らずの抜歯をしてくれるところはありませんか？歯医者では抜けないから病院で抜いてくださいと言われました。 どこかオススメの病院を教えてください。 曜日は問いません。
幼稚園児の子供が2年ほど前に虫歯になりました。 前歯の裏の隙間です。 ここに進行を防ぐための黒い薬を塗ってもらい治療終了だったのですが、 今日何気なく見たらその黒いのが取れてしまっていました。 さすがに2年近く経つとダメになるものなのでしょうか？ いつ取れたか分かりませんが再度歯医者に行くべきですか？
歯みがきを一日一回しかしなかったら、黄ばみの原因になりますか？
虫歯にならない方法。飲み物はお茶か水以外一切飲まない、というのが一番ですか？
歯の強さは遺伝しますか？
現在の小中高生は銀歯0本、虫歯0本、が当たり前で虫歯がある方が少数派なんですか？
キシリトールガムが、好きな方に質問。 虫歯対策効果、ありましたか？
小臼歯の詰め物と歯の境目に欠けが出来ました。その詰め物をした時に 今度虫歯になったら クラウンにしないといけない時に言われていました。 笑うと見える歯なのでメタルボンドにしてもらいましたが その歯医者さんと合わず、この歯だけ治療してもらったら ここは止めようと思ってました。 理由として 歯科衛生士と先生のやり取りが怖い(早くしろ！とか練ってよ？わかってる？と 大きな声で怒鳴る) 歯科衛生士も 雑で バキュームの時も頬の肉を強く引っ張られて口角のところが切れた 胸の上のタオル(濡れるので)は投げて置く。 物を落としたり、倒したり、ドタバタして落ち着かない 等の理由です。 型を取り 出来上がったメタルボンドを調整する時も 「とてもきついです、高さも高いですね」と言うと 「今はきついかどうか聞いてる、高さはまた後や」と怖い顔。 付けたり取ったりする時も 歯茎に刺さる感じで痛いと言っても「セメント入れると大丈夫」と無視。 最後は痛くても1、2日で治るからと言われそのまま帰されました。 当日翌日は 家にあったボルタレンを飲みました。 しかし、今日で4日目。鈍い痛みがあります。固いものも噛めません。 逆側も二箇所メタルボンドを他院でして貰いましたが 痛みもなく、固いものも噛めます。 このまま しょっちゅう痛み止めを飲むのも怖いし 出来ることなら 以前の医院でやり直ししてほしいです。 長くなりましたが、そこで質問です。 他院で作ったメタルボンドを外して中を確認して またそのメタルボンドをつけ直すことは出来るのでしょうか？ それとも 外すと 1から型取りしてメタルボンドの作り直しになるのでしょうか？金額が金額なもので 出来るなら そのメタルボンドは使ってほしいのですが ぴったりくっついてるものを削って取るわけですから ちゃんと綺麗に外せるのかな？と不安です。 中の歯は神経が残ってると言ってたので それで被せたから 神経が敏感になり痛くなるのかな？やはり神経歯は抜いてクラウンをかぶせた方がいいのでは？など悩んでいます。 作り直すには 外したメタルボンドを再利用出来るのか、他人で作ったものをやり直ししてくれるのか おしえていただけたら 助かります。 ご存知の方、よろしくお願いします。
腕が下手な歯科には行きたくないですか?「歯医者に学歴は関係ない。たとえ東京医科歯科大学を卒業していても、腕が下手であれば患者は来ない。反対に、無名な歯科大学を卒業であっても、器用で腕が良ければ患者には支持される。」と聞きました。 「東京医科歯科大学卒業」と名乗っている歯医者があるとします。しかし、非常に腕が下手です。そういう歯科には行きたくないですか?
医者に学歴は関係ないと思いますか?歯医者には学歴が関係ないようです。東京医科歯科大学を卒業しても、腕が悪ければ患者は来ないようです。医者も同様ですか?東京大学や慶應義塾大学を卒業しても、手術が下手であれば失格ですか?山中伸弥氏は神戸大学医学部を卒業して医者になろうとしていたようですが、不器用だったために研究者に変えたようです。もし器用であればノーベル賞を受賞しなかったかもしれませんよね。幸か不幸かは分かりませんが。
歯並びが悪いです。顎が小さく、歯が大きいため、出っ歯です。 噛み合わせも悪く、八重歯は上に上がっていて、下の牙みたいな歯も下に下がっています。 歯にたくさんの物が詰まって、とても大変です。 歯科矯正をしたいのですが、保険を受けることはできますか？
3週間前に、上の奥歯の１つ隣の歯にできた虫歯の治療を行いました。 予想より深かったので、神経ぎりぎりまで削ってセメントを詰めている状態です。 治療後は、セメントが取れるのが怖かったので、ほとんどその歯で噛まないようにしていました。 先日歯医者に行き歯は痛んだかと尋ねられました。ほとんどそちらで噛まなかったから違和感はあるが痛みはわからないと伝えた所、「普通に生活してみてもう少し様子を見ましょう。症状が落ち着いたら銀歯にしましょう」ということになりました。 ところが、普通に食事をしてみた所、いろいろ痛かったのです。 食事以外で歯に力を入れた時は痛みませんでした。食事の時で力を入れた時に痛むのですが、治療した歯よりも、その両隣の歯や、その下に位置する歯が強く痛みました。あと舌も少し痛みました。 (奥歯にも進行した虫歯があったため、神経近くまで削っています。こちらは銀歯になっています。) これはやはり治療した歯が原因なのでしょうか。それとも他に原因があるのでしょうか。 また、先生の言うように、この症状は時間とともに落ち着く可能性はあるのでしょうか。 次の診察は一月後です。その時までこの痛みに耐えるべきなのか悩んでいます。 ご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
歯並びについてです。私は最近、全体の矯正を始めました。 しかしお金がかかるので親に申し訳ないなと思っていて、始めてしまって遅いんですが調べてみたところ部分矯正というものがあることを知りました。 部分矯正は料金が安いとのことでそっちの方が金銭的にも良かったのかなとか色々考えてしまいます… 私の場合左側は全体的にいいほうなんですが右側が悪いです。 このような場合は全体矯正と部分矯正、どちらの方が金銭的にも効率的にもいいのでしょうか？ もう始めてしまって遅いのですが意見だけでも聞かせてください。
歯科矯正の抜歯について親を説得するには長文です。高校2年で、現在受け口の歯列矯正をしています。 今通っている歯医者はできるだけ抜歯をせずに治療するスタンスで、歯並びが揃えば見た目の改善は視野に入れないようなタイプのところです。 そのため抜歯なしで治療を開始し、今あと数ヶ月というところまできましたが、治療について見た目の面で納得がいきません。 抜歯をせずに無理矢理治療を進めたため、口元全体が以前より前に出ています。 そこで歯医者にその旨を伝えると、今から抜歯をして治療方針を転換することで対応できるとのことでした。 このことを親に話したのですが、親は抜歯なんてとんでもないと話を聞いてくれず、しまいにはそんなのは整形だと言い出す始末です。 私は普段から人より見た目を気にすところがあり、今回も私が見た目をよりよくするために無理矢理歯を抜いてまで治療をしたいと思っているようです。 捉え方によってはそうなるのは仕方ないとは思います。 しかし私は、本来は私の場合は抜歯をして治療するのが普通であり、どちらかというと歯科医の方針が私に合っていない（無理矢理非抜歯で治療した際の失敗例として口元の突出がネットでも挙げられていた）ということを伝え、抜歯治療を了解してもらいたいです。 話そうとはしたのですが父親は私には威圧的に思えて、このような話題になると私は冷静に理論立てて親と話をすることができません。 母親がいれば母に話をして説得してもらえるかもしれませんが、母はいないためそれも出来ません。 現在高い治療費を出して矯正してくれている親には本当に感謝しています。 しかし遅かれ早かれ、今父の了解をもらえないことには、私はまた自分で費用をためて口元を改善するために治療することになります。今父の理解があればそれが追加費用なしで早い時期にできるのに、それはばかばかしいと思います。 どなたかどのように父を説得したらいいか、アドバイスをいただけると嬉しいです。 ここまで読んでくださってありがとうございます。
私は今度、歯の矯正をするのですがカウセリングも良かったし 安かったのでハーフリンガルで 矯正後の保定期間の通院費もこみこみで 80万ほどの矯正歯科にお願いすることに なりました けれどどこの歯科を調べても こんなに安いのはないし１回１回の通院費で 必ず何千円か取られるので100万以上〜はします 安いのはいいことですが安すぎて大丈夫かな？なんて思ったりします 矯正治療を受けられた方すべて込みでいくらぐらいかかりましたか？ また決めてはなんでしたか？ よろしくお願いします！
歯茎の腫れ ２年ほど前に治療したとこについて １回目で古いものを出し 少し綺麗にしました。 ２回目に根っこの長さをはかって レントゲンをとり終わりました。 ３回目は歯茎の腫れを麻酔して 潰し、少し掃除して終わりました。 その後１ヶ月様子見となりました。 ですが今、痛みは触らなければ 痛くないものの腫れが治まりません。 膿のたまった白いプチっとした 腫れができてます。 前よりは腫れの範囲は小さくなりましたが いまだに治りません。 １ヶ月様子見して治るものでしょうか？ また白い腫れよりも少し上のとこに 骨のように固くて、押すといたい腫れが ありますがこれはなんでしょうか？
歯の治療について、都内でお勧めの歯医者さんを知っていたら教えて下さい。 お恥ずかしいのですが、いい年をして歯の磨き方が悪く歯の状態がかなり悪いです。左右ともにブリッジが複数有り、歯槽膿漏もかなり進んでます。 今現在、噛みしめる事ができず柔らかいものしか食べていなかったのですが、それもかなり悪化して歯茎の状態が限界のような感じです。 ここまでひどいと大学病院の歯医者の方が良いかな？と思ったのですが診療時間が短く、仕事終わりに通えそうも有りません。 都内で私のように重症でお勧めの歯医者を知っている方がいたら教えて下さい。 できれば歯磨きにも力を入れて教えてくれるところ希望です。 銀座周辺希望ですが、夜遅くまでか土・日診療されていたら遠くても構いません。 宜しくお願い致します。
歯について悩みがあります。私は大学生で19才です。 昔から歯並びが悪く、気になっていましたが 大学生になり自分でお金を稼げるようになったため、 歯の矯正を考えております。 歯の状態は前歯が大きく八重歯が生えていて、歯が重なってしまう叢生です。 矯正をするとなると4本を抜歯すると形になると思います。 矯正に関しては問題ないのですが、 私は歯並びが悪いのに加えて、上の歯の前歯が生えた時からエナメル質形成不全で前歯の2本とも白く、茶色く変色しています。 ホワイトニングでは落ちないようでラミネートベニヤを考えております。 ここで教えていただきたいのは ①ラミネートベニヤをした状態で矯正は出来るのでしょうか？ ②考えてるのはラミネートベニヤをして、舌裏矯正を行うことなのですがこれは可能なのでしょうか？ ③矯正を終えてからラミネートベニヤをするべきでしょうか？ ④ ②の方法以外でもっと適正な処置がありましたら教えてください。 見た目の問題や虫歯のなりやすさを考えて今のうちに早めに矯正をしたいです。 詳しい歯の写真がないと判断は難しいと思いますが、回答をいただけますと嬉しいです。よろしくお願いいたします。
なぜ医師はあまり開業しないのに歯科医はすぐ開業するんですか？
今から２０年ほど前に、Ａ歯科で治療した左下の奥歯は銀歯なのですが、外側だけ自分の歯で、壁のようになっている感じです。 上から見た感じは （〇∩ ↑↑↑ 自銀舌 歯歯 その後、引っ越しのためにＢ歯科、Ｃ歯科と転院。Ｃ歯科での定期検診で、この歯について、「自分の歯が残っていると折れやすいから、すべて削って、総銀歯にした方が良い」と言われました。「自分の歯が残っていると、そんなに脆いんですか？早急に治療しないとダメなのですか？」と聞いても、「とにかく折れる前に総銀歯にしないと～」と話にならず… Ａ歯科とＢ歯科では何も言われなかったのに、何故Ｃ歯科でそんなことを言われたのだろう、とモヤモヤしています。 そこでお聞きしたいのですが、Ｃ歯科の言う通り、総銀歯にした方が良いのでしょうか？ご意見お待ちしております。
親知らずの抜歯について 下顎右側の親知らずの抜歯をするかどうか迷っています。 生えきっていませんが、まっすぐ上を向いた状態で綺麗に生えているそうです。しかしこの親知らずと手前の歯の間に食べ物が非常に詰まりやすいのと、やはり他の歯と比べて裏側の歯磨きがし辛いのがとてもストレスに感じるのです。 そこで前に通っていたところと今通っているところの歯医者さんにそのことを相談したら、どちらからも上顎の親知らずも抜歯済みで噛み合わせの問題もないので抜いてしまいますか？と言われました。 ※きちんとレントゲン確認も行ってくれました。 最初は「じゃあお願いします」と軽い気持ちで考えていたのですが、念の為ネットで調べたら親知らずを抜いたことによる後遺症というものが少なからずあるようで怖くなり、ここで相談させていただいた次第です。 現状、特に大きな問題がないのであれば多少のストレスは我慢してリスクのある抜歯は避けるべきでしょうか？ 因みに今通っている歯医者は口腔外科も兼ね揃えており、先生は過去に2つの大学病院の口腔外科に勤務したという経歴を持っています。 普通に考えればその先生に相談すればいい話ですが、なるべく沢山のアドバイスを頂きたいなと思いました。 以上、宜しくお願い致します。 ※該当の歯は写真の緑の丸で囲った部分です。
夜の歯磨きって時間的にどれくらいしたら良いのですか？
歯医者さんは、どうして眼鏡をかけている人が多いのですか？
柔らかいものばかり食べていると歯が脆くなるのでしょうか？初めまして、20代の専業主婦です。 ダイエットを始めてから3ヶ月ほど、ほぼ毎日噛みごたえの無い柔らかい食べ物ばかり食べているのですが(おかゆ、ゆで卵、野菜サラダ等)、たまに鶏胸肉などの歯ごたえのあるものを食べると、歯の根っこ…去年神経を抜いて治療した歯が鈍く痛むようになりました。3日ほど経てば痛みは治まるのですが。数カ月ぶりにマックポテトを食べた際も同じ歯に鈍痛が走り、ポテトの硬さすらダメだめなのかとショックを受けました。昔ビーフジャーキーやスルメを大量に食べた時は噛み過ぎて根っこが膿んで激痛がおこった事はあるのですが、鶏肉やポテトを食べただけで痛みが出るのは初めてで動揺してます。 もちろんダイエットをする以前はこれらを食べても歯が痛む事はありませんでした。 これは、ダイエット中に毎日柔らかいものばかり食べていたせいで歯が脆くなっているという事なのでしょうか？ 普通の食生活に戻せば、以前のように痛まなくなりますか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します。
前歯の虫歯について。私の友人は前歯に大きな虫歯があります。 歯医者に行ったら？と言うのですが、本人は痛くないし大丈夫といいます。 かなり大きな虫歯なのに、痛くないなんてありえるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
歯に茶渋がこびりつくとき、いっしょに食べたときのスープとかジュースの成分もこびりついてのこりますか？
フッ素入りの歯磨き粉でオススメを教えて下さい。 今歯医者に通っているのですが、フッ素入りの歯磨き粉にした方がいいとアドバイスを貰ったので探しています。みなさんのオススメがありましたら教えて下さい。 回答お待ちしてます！
歯列矯正をされた方に質問です。 時期によってワイヤーやブラケットなどの装着するものも変わるものと思います。 矯正開始数か月後になって、新たにワックスが必要な痛い部分が生じたりするのでしょうか。現在、矯正開始一か月ほどなのですが、痛い部分については医師がガードのようなものをつけてくれたので、ほぼなくなりました。 しかし、矯正ブログなどを見ていると、病院支給のワックス以外にワックスを買い揃えている人が多く、矯正が終了するまでは持っておいた方がいいのかと不安になりました。
風疹予防接種、三日後に抜歯をしました。調べてみると、あまり良くないと書いてて今になって後悔してます。 医師には何も注意する事を聞いていなかったので、大丈夫だと思ってしてしまいました。 どう良くないのですか？ あと、抗生物質（フロモックス）を飲んでも風疹予防接種に影響はありませんか？
現在、左奥の歯髄の炎症で抗生物質を飲んでいます。 銀歯は外しておらず、激痛は３日ほどで収まりました。 これから治療をしていきますが、顎から頬にかけての部分が麻痺しています（特に顎）。麻酔をかけられた時のようにぼんやりしており、うまく笑ったりできません。 これは時間が経てば自然と治るのでしょうか？ 歯医者の予約日まで日にちがあるので、少し不安です。
虫歯っぽい黒い点が奥歯にできたんですけど、痛みは無く、日常生活にも支障はないんですが、歯医者に行った方が良いでしょうか?また、治療する場合、痛いでしょうか?なにとぞ、ご回答宜しくお願い致します。
奥歯の虫歯治療+インプラント+上顎前歯だけ矯正 ３つ同時進行はできますか？ 虫歯治療とインプラント+矯正は別の歯科です。
植歯をしてもらったんですが、「植歯」なるものは、抜け落ちた歯の跡にインプラントで義歯をはめ込む、と言う風に考えてましたが、4本の義歯を3本のインプラントで固定させてますが、ブリッジみたいに両側に裾を作ってます。そのため凄く違和感があって、その上いつも頬の内側の肉を噛んでしまいます。何度も掛け合いましたが、「これでいいんだ」の一言で押し切られております。 植歯ってこんなもんだったんでしょうか。
歯の矯正と親知らずについて 子供（２２才）が歯の矯正を終了しましたが、先生からまだ生えていない親知らずを口腔外科で抜いたほうがよいと勧められました。大がかりな話のようですが、先生の勧めに従って抜いたほうがよいものなのでしょうか。また、４本抜くとどれくらいの費用がかかるものなのでしょうか。
先日、右下奥歯の親不知あたりの歯肉が炎症で腫れてしまい、痛みのため何度か通院した事のある歯医者に行きました。 その歯医者は日替わりで何人かの先生が交代制でやっている所で、初めての先生だったのですが、腫れている所の膿を出す治療の後に「歯磨きしやすいように歯肉を少し削っとくから」とだけ言われ、何で行うかの説明もされずに治療が始まりました。 回転式で削ったみたいで、思ったよりも削られており、麻酔が切れた後かなりの痛みに苦しめられ、痛み止めはさして効かず、夜には再出血してきて、ガーゼで止血してもなかなか止まりませんでした。 今朝気持ち悪さで目が覚め、口の中は血で真っ赤な上に血の塊みたいなのが出来ていて、シーツには血が溢れていました。 痛みは我慢できるほどに収まりましたが、こんなに出血するものなのでしょうか？これだけ出血するほど、歯肉を削っても大丈夫なのでしょうか？
歯列矯正で歯はかなり動くとの事ですが、顎の骨も変化、動いてるのですか？
歯科医院での予約時期について適切だと思いますか？先日左下歯を抜歯しました。親知らずではなくて、神経のない歯です。傷が治ったら入れ歯にしようと考えています。 抜歯の翌日に消毒に行き、1週間後にもう一度きてくださいと言われ行きました。歯肉が押すとまだ痛いと言いましたが、少しはれているけど大丈夫でしょうと言われました。 次の予約がなんと2か月後になりました。。途中夏休みが入るからと言われました。そこの院長が普通の予約でも1か月後になる先生です。次は入れ歯の型取りなどと思われますが、傷の具合は2か月後でも良いのか？少し不安です。それとも、入れ歯にする為に、数か月空かないと傷が治らないからでしょうか？どう思われますか？
3日前、歯医者に行き、中のガス抜きのためにあえて穴があいたまま消毒綿だけ詰めて解放しています。今日行く予定でしたが予約時間に行くことができずまた3日後になってしまいました。それまでに解放したままなので悪化してしまわないかとても心配です。予約通りにいけなかった自分がわるいのですが、、。受付の方に大丈夫だと言われましたが信用していいのかわかりません。もうどうしようもないのですが、。本当に支障ないのでしょうか。
今日、根の治療をしました。まだ途中なので詰め物がしてあります。根っこに強めの薬をいれたので今日は、痛むかもしれませんといわれました。 夕食が終わってから数時間してから、水もしみるし、舌が歯に触れただけでズキズキ痛いです。 通常このいたみはどのくらいで引いてきますか？ 食事中は全くいたくなかったのに、寝る前になって痛みだしたので、食べ方でも悪かったのではないかと心配になりました。。
湿疹を防ぐ方法有りますか？ 現在、外で作業をする仕事をしており長袖のメッシュ生地のシャツを着用してますが擦れて赤い湿疹か汗疹？みたいのができます。 自宅を出る前にベビーパウダーを塗り(ネットで調べ効果がありそうなので)長袖の下に伸縮性のある半袖を着用しようと思ってます。効果はあるでしょうか？ ケア ボディー 汗疹 湿疹
【歯の矯正について】・どのくらいの費用がかかるか？ ・どのくらいの期間がかかるか？ ・ホワイトニングと同時並行できるか？ 以上3点を簡潔にお答えください。
今通っている歯医者なんですが、歯科助手にちょっとクレーム言っただけで、それ以来態度がよそよそしくなりました。 他の歯医者では、クレーム言っても「態度改めます」と言って、クレームをきっかけに歯科助手が色々話しかけてくれました。しかし、今の歯医者はクレーム言ったのは、50代ぐらいの歯科助手に言いましたが、子供みたいに無視してきます。おまけに衛生士も感じ悪いです。 ネットの口コミが80件以上で、自作自演じゃないかと？思います。
虫歯の治療中歯を削ってる際、機械が舌あたりに当たってしまいかなりの痛みを感じたのですぐに機械を止めてもらい先生に痛みを伝えたら、特に何も言わず痛みを感じる所に何か塗られその後やたらとバキュームで痛い所を吸われてました。 1分ほどでまた機械で歯を削り始めました。 最後に歯の仕上がりの説明をうける際手鏡で口の中をみたら痛みを感じるあたりと歯の一部が茶色くなっていました。 先生は「削ってる時にちょっと舌に当たっちゃったから、薬を塗りました。特に出血はなかったかけど、少しの間渋味感じるから」と、言われました。 その後家に帰って少し経つとやはり舌あたりに違和感と、口の中の麻酔が取れてきたのか痛みを感じるのと、少し血の味したので口の中にティッシュを入れすぐに取り出したら結構血が付いていて、鏡で確認したら、穴の様なものから血がでてました。今も食事を取る際痛みを感じるので少し辛いです。話すのも唾液を飲むのも多少の痛みと違和感があります。 今後他の歯も虫歯の治療する予定なのですが少し恐怖感を持ってしまいとても不安です。 今まで、歯の治療中は舌に力を入れてるつもりもなく、先生にも動かさないで！や、力抜いて！と言われたことがなかったので色々不安です。 やはり無意識で動かしてしまったのでしょうか、、 治療中何回か口をこじ開けられるのですが、口が小さいためとても辛いです。ちなみに顎関節症なので、本当にあごが外れそうになりそうで怖いです。 治療中もっと舌を抑えてもらう様にお願いした方がいいでしょうか？ もう、色々不安でどうしようもない状態です。 どなたか、経験者や歯科医の方など、アドバイスなど色々お願いしたいです。 ※閲覧注意 口内の写真を撮りました。詳しく伝えたいのでお載せします。 。
歯科医の治療方針について意見を聞かせてください。前回、酷い歯科にあたり不信感が否めず歯科を変えましたが治療の選択肢を出され判断出来ず相談しました。 奥歯の詰め物の下がどうやら虫歯になっている様です。 削って新しく詰め物を被せるか、銀歯を被せるか（またはセラミックを被せるか）、と言われました。 先生は詰め物はまた隙間から菌が入り込んで虫歯になる可能性があるので銀歯を被せた方が良いと言われました。 ただ銀歯の場合は銀歯の調整のため良い歯も削る事になるとのこと。 詰め物はまた菌が入り込んで虫歯になる可能性もあるが良い歯まで削る事に抵抗あるなら詰め物を選んでも良いと。 この先生の事を信用していないわけではありませんが、銀歯を被せるには良い歯を削る事になるという事に不安を感じます。 一般的な治療法はどちらなのでしょうか？ また今回の歯科は良い歯科でしょうか？ 土地勘の無い場所に住んでいるため、病院の情報があまり無くていつも不安にならながら初診を受けてます(T_T
舌ブラシで舌の汚れは大体取れるんですが､舌の奥の真ん中だけはどうしても汚れが取れないんですが､どうやって取ればいいですか？ 奥に舌ブラシを入れても､奥に真ん中の舌が凹んでて取れないんです。舌ブラシで舌の汚れは大体取れるんですが､舌の奥の真ん中だけはどうしても汚れが取れないんですが､どうやって取ればいいですか？ 奥に舌ブラシを入れても､奥に真ん中の舌が凹んでて取れないんです。
歯肉炎・歯周病について高校生男ですが、長いこと歯を放ったらかしにしていたところ、ずっと前から歯肉炎と言われていたのですが、スクラビング法という磨き方で久々に真剣に磨いたところ、歯ブラシが真っ赤に染まるほど出血しました。昔からですが歯茎に白いイボ？かなにかわかりませんが変なものが見えます。 僕はかなりの重症でしょうか？どのように対処すれば治るでしょうか？よろしくお願いします。 また画質が悪くて恐縮ですが、写真も載せておきます。
市販のプラスチックの歯ブラシの植毛根元(？)プラスチック部分に赤いモノが付いていました。 これは何なのでしょうか?赤カビですか?なぜそういう風になるのでしょうか? どのようにしたらとれるのでしょうか?以後そうならないようにするためにはどうしたらよいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
【前歯のレジン充填の色合わせについて】 前歯（1番1番の間）の虫歯の治療で以前からレジン充填していた部分の変色が気になり、今日詰め直しをしたのですが、色が合ってなくて気になります。レジンの色味自体が合っていないというよりは、自分の歯との境目が黒っぽく馴染んでいない感じです。。 歯列矯正やホワイトニングなどもやっており、歯に関しては審美性を求めているのですが、セラミックの被せ物までは考えていません。 レジンの色合わせは難しいので、仕上がりは歯科医さんの腕によるとよく聞きますが、今の歯医者さんは長年通っており丁寧で前歯以外はとても満足しています。 （現在奥歯のセラミックも治療中です） 前歯のレジンが自然に仕上がりが歯科医さんの腕によるのであれば、今の歯科医さんは苦手なのかもしれません。。 次回やっぱり境目が目立つのが気になると伝えようかと思うのですが、もし得意不得意な分野の話だとすると同じ歯科医さんに何度やって頂いても綺麗にならず、歯のダメージだけが蓄積されるだけなのでは？と思いました。 前歯のレジン充填だけ他のクリニック？ でも他の歯は丁寧で満足だから今後も今の歯医者さんにお世話になりたいし。。 でもやっぱり前歯だから目立つし。。 などとどうしたものかと思い悩んでおります。 とくにこれが質問！という感じじゃなく大変申し訳ないのですが、何がアドバイス頂けませんでしょうか？ 長文乱文失礼いたしましたm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(_ _)m
他人の口臭のような臭いが気になります。 ここ１，２年と最近のことなんですが、急に公共の場で歯槽膿漏？のような口臭のような臭いが強くするときがあり気になります。同じような方いませんか？自分の臭いではないかと言われれば絶対違うとは言い切れませんが、家では全く臭わないし、歯医者も定期的に通っているので周りに迷惑をかけるほどではないと自分では思ってます。 臭いがする場面は、電車の中、道行く人ですれ違った人とかです。 会社でも口臭がきつい人が何人かいます。そういう人は他の人も指摘しているので本当に口臭のにおいだと思うんです。 ただたくさんの人が行き交う街中でも臭いが気になるようになったので、私自身が本当は臭くないのに臭いと感じる精神的な病気なんだろうか？と気になったので質問させていただきました。 歯槽膿漏のような臭い、って言ってわかりますか？ 本当は違う何かの匂いなんでしょうか？判るかたがいたら教えてください。 変な質問ですみません。
親知らずの歯が順調に真っ直ぐ生えてきたため、このまま生かしましょうと言われました 最近急に生えてきて歯茎が盛り上がってました 翌日口が開かない、オタフクみたいに腫れ、喉や耳が痛く歯科に行っても内科で抗生剤点滴しても治らず痛くて眠れない、食べれないで辛いです マスクして仕事してますが腫れた頬が熱を持ちずっと辛いです どうしたらいいでしょうか？都内に住んでいます
お腹はすいてないのにあおむけになるとお腹がなります。 歯医者さんでなって結構恥ずかしかったのでとめる方法とかなおす方法教えて下さい！
夫の歯並びが悪いので矯正して欲しいです。どうすれば説得できるでしょうか。夫自身歯並びが悪いのが見た目のコンプレックスだったようですが今は気にしていないようです。 ですが私は見た目以前に弊害があるのではないか矯正した方がいいのではないか、して欲しいと思います。 「歯は一生ものだしその気があるなら矯正して欲しい」 と伝えました。 すると 「もう自分の歯は気にしてないから矯正するくらいならそのお金を娘の為に使いたい。」 と言われてしまいました。 私達は結婚1年目で0歳の娘がいます。 確かに娘は大切で夫の思いも嬉しいですが、それと同じくらい夫の歯の事も充分重要だと思います。 お付き合いしている時に何回か歯並びがコンプレックスだと言われましたがその時は 「それも貴方のチャームポイントだからいいんじゃないかな。私は気にしてないよ」 などと言っていました。 しかし娘が産まれた今、歯並びについて調べるようになりました。 調べてみると歯並びの悪さから虫歯、歯周病のリスクやその他弊害があると知りました。 それまではただ見た目だけと思っていて夫にはそのように言っていましたが相手のことをよく考えていない発言だったと反省しています。 そこで 夫を説得する方法 歯並びが良くなかった方が辛かった事、症状、良かった事 歯列矯正をして悪かった事、良かった事 などがあれば教えていただきたいです。
【前歯のレジン充填の色合わせについて】 前歯（1番1番の間）の虫歯の治療で以前からレジン充填していた部分の変色が気になり、今日詰め直しをしたのですが、色が合ってなくて気になります。レジンの色味自体が合っていないというよりは、自分の歯との境目が黒っぽく馴染んでいない感じです。。 歯列矯正やホワイトニングなどもやっており、歯に関しては審美性を求めているのですが、セラミックの被せ物までは考えていません。 レジンの色合わせは難しいので、仕上がりは歯科医さんの腕によるとよく聞きますが、今の歯医者さんは長年通っており丁寧で前歯以外はとても満足しています。 （現在奥歯のセラミックも治療中です） 前歯のレジンが自然に仕上がりが歯科医さんの腕によるのであれば、今の歯科医さんは苦手なのかもしれません。。 次回やっぱり境目が目立つのが気になると伝えようかと思うのですが、もし得意不得意な分野の話だとすると同じ歯科医さんに何度やって頂いても綺麗にならず、歯のダメージだけが蓄積されるだけなのでは？と思いました。 前歯のレジン充填だけ他のクリニック？ でも他の歯は丁寧で満足だから今後も今の歯医者さんにお世話になりたいし。。 でもやっぱり前歯だから目立つし。。 などとどうしたものかと思い悩んでおります。 とくにこれが質問！という感じじゃなく大変申し訳ないのですが、何がアドバイス頂けませんでしょうか？ 長文乱文失礼いたしましたm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(_ _)m
歯についてです。 体育祭の応援でめっちゃ大きくてすごく高い声で応援をしてたんです。 「がんばれーーーーー！！」 「ファイトーーーーー！！」 この伸ばしてる音の時とかに上の前歯6本くらいがジンジンと響くんです。 痛いわけではないです。響くんです。 虫歯はありませんが、なぜこうなるのでしょうか。 教えてください！！
歯列矯正をやめたい 今月に一通りの診察を終え、来月から矯正器具をつける段取りになり、 今月の支払いの時にカード払いで一括払ってしまいました。 ですが、もともと矯正を選んだのは口元であって歯並びはそんなにかんがえてなかったです。 そした、美容整形のセットバックのほうがわたしの悩みが解決することに今更気付いて やめたいです。 口元をひっこめるのが理由だったので... 矯正をしながらセットバックをすることは可能なのですが また矯正器具を新しく作ったりしなきゃいけないらしく、面倒だなぁ、と。 カード払いをなしにすることはできますか？ ちなみに引き落としは来月にしてます。 いきなりごめんなさい、(*_*) 美容整形の反論はいらないです！ 骨切りはかくごしてます！ 詳しい方、よろしくお願いします！
歯医者さんにお聞きします。 50歳で義歯0。 すべて自分の歯(治療済みはあります)、というのはすごい方に入りますか？ 全人口の50％ぐらいいますか？
歯科医師会に入っていない歯医者さんてまるで信用するべきではないのでしょうか？ それともそのドクタ－次第でしょうか？
虫歯治療後の頭痛、肩こり、倦怠感が酷くて辛いです。今週の火曜日に虫歯治療のため歯医者に行って麻酔され、右上の奥歯を削られました。その日は何とも無かったのですが、昨日から段々頭痛、肩こり、倦怠感が出てきて、今では眠れないくらいに酷いです。今まで3回治療を受けたのですがこんな事は初めてで、調べてみると同じような人が結構いて噛み合わせがどうとか、神経がどうとか色々書いてはいるのですが対処法については見つからず、どうしていいのかわからないのです。 虫歯治療による肩こりですぐに痛みをやわらげる方法はありますか？また、来週の火曜日に最後の虫歯治療があるのでその時にこの事を医師に伝えた方が良いですか？伝えたら噛み合わせを変えられて酷くなるとかそのうち慣れると言われて放置されるなどのケースもあるようで怖いです…
わたしはいま深刻に猫背を治したいのですが、エミーナジョイクリニックというところの脊椎調整は2.3回いけば治るという噂を聞いて興味を持ったのですが、口コミ、評価などがどんなに検索しても出てこないのですこし悩んでいます。 料金も料金ですので、体験した方いらっしゃったら猫背がかんぜんに治るまでにだいたいいくらくらいかかったかなど教えていただけると助かります。
歯の矯正は月払いでもバイトしていれば払って行けますかね？
素朴な質問です 歯医者さんが虫歯になったらやはりどこかの歯医者さんで診察してもらってるって事になりますよね？
初めまして。早速なのですが、歯に関することで質問があります。 先日、前々から前歯に痛みを感じていたため、歯医者に行ったところ案の定虫歯でした。原因は噛みあわせをすると前歯が磨耗されずに前後に動いてしまうというものではないかとのことでした。 治療をしていただいた時に神経まで到達しているかもしれないと言われ、前歯の噛み合わせのところを少し削ってもらい様子を見るということで詰め物をしてその日は終わりました。 虫歯を取り一時的な詰め物をしている現在は冷たいものはしみなくなったのですが、時々神経に痛みを感じることがあります。その旨を先生に伝えたところ、神経を取ってしまったほうがいいと言われました。神経を取るしかないのでしょうか。 また神経を取った場合、変色すると言われたのですが、どの程度変色するのでしょうか。またどのようなデメリットがあるのでしょうか 質問が多く、申し訳ないのですがお答えいただけると幸いです。
ロングパートの面接に行こうと思います。ただ前歯が 一本取れてしまいました。取れた歯はなくしてしまいました。 仮歯を入れてもらうにしても 何日くらいかかるでしょうか？治療代はどれくらいかかるでしょうか。ロングパートの面接に行こうと思います。ただ前歯が 一本取れてしまいました。取れた歯はなくしてしまいました。 仮歯を入れてもらうにしても 何日くらいかかるでしょうか？治療代はどれくらいかかるでしょうか。
歯医者様がおられましたらおたずねしたい。 これまでは保険の総入れ歯を使っていましたが、大分古くなり永年使ってガタつくようになりましたので、先日金属（コバルトクロム）製のもので作り変え致しました。しかし上顎への吸着がいまいちで、噛むには問題ないのですが人前で話をする際、入れ歯が動き、うまくしゃべれなくなります。 これは修正が出来るのでしょうか。それとも再度作り直しとなるのでしょうか。
歯でブリッジをつける原因は、虫歯の治療が遅れて治らなくなったパターンが多いですか？
ドライソケットになりました。 横向きに生えていた下の親知らずを数日前に抜いたのですが痛みが日に日に増していき、激痛に耐えられず歯医者に行ったところドライソケットになっていると言われました。 再び血を出して血餅を作る方法を取られたのですがガーゼは噛まない方がいいとのことで、抜歯後は噛んでいたのですが今回はガーゼ無しです。血餅は何時間くらいで出来るのでしょうか？ 飲み物は普通に飲んだら穴に溜まっている血が流れてしまわないか不安ですがなにか方法はありますか？
インプラントで出っ歯になりますか？芸能人（特に人気若手タレント）が急に出っ歯になったなと思って歯をよく見てみると、ものすごく白く歯並びも綺麗になっるということがよくあります。 あれってインプラントですよね？ なぜあんな不自然な程に出っ歯に見えるのでしょうか？ 自然な歯の方が多少歯並びが整っていなくても美しく見えます。 インプラントをすると誰でも出っ歯になるのでしょうか？ インプラントに精通していらっしゃるかたご教示下さいませ。 宜しくお願い申し上げます。
リステリン。約20mＬ(キャップ８分目)はどれくらいでしょうか??黒いキャップのどれくらいなんでしょうか??馬鹿でわからないので優しい方教えてください…
歯が欠けているのですが医者には行きました。それで治してみたもののなかなかモノがのどに通りません。キャラメルなど家においてあるのですが食べない方法はないですか？
素朴な疑問ですが、 念入りに手入れをされているであろう歯科医師でも入れ歯の方はいらっしゃるのでしょうか。 主治医の先生がどう見ても入れ歯に見えるんで気になりました。 ４０代だと思います。
もうすぐ一歳の娘が歯磨きをいやがります、 というか、下の前歯2本しかはえてませんが、歯ブラシをいれてみてますが泣いてできません。 こつなどありますか？
高校3年生で就職準備をしています。歯医者の受付、助手の求人があったため、そちらを受けようと思っています。 もし受かった場合、歯科助手の資格などはとっておくべきでしょうか？また、医院にもよると思いますが受けるように言われるのでしょうか？ 高卒で何もわからない状態ですので、ある程度の勉強はしてから行こうと思います。 ユーキャンなども決して安くないし、衛生士のようになければならない資格というほどでもないので、書店で売っているものをある程度覚えようくらいの気持ちでいます。 それでは甘いでしょうか？ 働き始めてから勉強してる方もいらっしゃいますが、慣れるまで時間もかかりそうだし、絶対に取った方がいいということであれば内定後資格取得に向けて頑張りたいと思います。 実際に歯科関係で働いている方がいらっしゃいましたら是非回答よろしくお願いします。
部分入れ歯は周りの歯を削らないといけないのですか？
歯茎を強くする方法は？ ハミガキで歯周ポケットを意識して磨いているつもりだけど、まったく実感がありません。
歯茎にでかい膿の塊(痛みはない、治療中)があって、大きくなったり小さくなったりを繰り返してるんですが、このままオーラルセックスをすると相手になにか病気が移ったり移されたりの危険はありますか？
スピリタスを１本ストレートでラッパ飲みしたらしねますか？
抜歯は痛い痛くない？
歯根嚢胞です。 2回ぐらい繰り返しています。 嚢胞除去しかないのか…と思っています。 評判の良いあるいは、おすすめの歯科を教えて下さい。都内で城南エリア又は港、千代田、中央、品川区あたりが良いです。
上唇のちょっと左側の唇が晴れてるのですが、痛くも痒くもありません。これってなんでしょうか。。
炭酸ジュースを飲んだあとで液体歯磨きを使ったら口のなかが突き刺さるように痛いんですがなぜですあ？歯というより口のなかの皮膚とかに液体歯磨きが ものすごく染みます。 これは炭酸で多少口の中が荒れるからですか？
歯医者を変えるべきか… 現在歯周病その他もろもろで通院しており、足がないので自宅から一番近い歯医者を選んだのですが、虫歯化待った無しの歯があるにも関わらず「次は3ヶ月後ね」と引き伸ばされたり、歯周病の歯の掃除だけで3600円かかかる点や、 いつもガラガラなのにやたらスタッフが多い点、設備や機械などは最新のものを取り揃えていると院内のポスターやHPで謳っている事、受付には常に二人の女性が常駐している点などを見て、儲け主義というか、もしかすると他の歯科より高い治療費を取る歯科なのではないか？と思い始めるようになりました。 診察台は５台です。また、歯ぎしりにより前歯がすり減ってきているのですが、これも「どうせ埋めてもまた取れるだけだから、痛み出したら神経を抜きましょう」と言われました。この言葉に一番不信感を覚えました。 家から近いのがどうしても助かるのでズルズル通っているのですが、歯科を変えるべきかな…何でもいいので意見をいただけたら嬉しいです。ちなみに某所で歯の掃除代の治療費の話をしたら(週一で歯の掃除に呼ばれます)そんなとこに通い続けてるなんてどうかしてると言われました。掃除と言ってもフロスや歯間ブラシなどを使って相当丁寧に、4、50分はかけてやってくれるのですが、やはり高いのでしょうか。
歯科に関していくつか質問です。 知覚過敏はどうしたら治りますか？完治するものですか？ 歯の脱灰はキレイな元の色に戻りますか？ 歯周ポケットが深くなったらもう元に戻らないのですか？
歯医者さんが自分の歯を歯列矯正をするときはその費用はかなりお安くできるのですか？
桑名～四日市エリアでインプラントないし入れ歯を得意とする歯科医を探しています。 こんにちは。親が総入れ歯になり、通っている歯科で作った入れ歯が全くあわず、 パンすら食べらず嘆いています。インプラントか良い入れ歯にしたいそうなのですが、TVCMをしている所で見積もりを出して 貰ったらたった4本のインプラントをいれて後は入れ歯と組み合わせるオールフォーというもので 600万と言われとても払える金額ではないですし、その見積もり内容にも合点がいかず困っています。 ちゃんと噛めれば入れ歯でも問題ないので、良い歯医者さんをご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
出っ歯を治したいです歯並びはいいけど出っ歯です 出っ歯なので横顔がとても残念です 調べたら矯正は費用が凄くかかるみたいで、内気な性格もあり親に言い出しにくいです ちなみに中３です どうすればいいですか？
噛んではいないのに唇が腫れてしまいました。昨日歯医者に行って、下の虫歯を治療してもらった側の唇です。そんなに熱いものも冷たいものも口にしていないのに、食事を続けているうちに腫れて白くなってしまいました。両親は治療したあとの歯を気にして、食べるうちに唇を噛んでしまったのではないかってでしたが、翌日もちょっとひどいので気になります。何かの病気でしょうか？
歯の壁面って虫歯になったりするの？。また治療できたりするのですか？歯の壁面って虫歯になったりするの？。また治療できたりするのですか？
親知らず四本全身麻酔で抜いてもらいました。どれくらいの間、普通の食事が出来ないでしょうか？
子供のころから歯並びがコンプレックスでした。 30代ですがまだ間に合うならなおしたいとおもっています。 なるべく目立たない矯正の方法を教えてください。
顔の歪みが酷いです。誰にでもある少しの歪みではなく、写真のように明らかに左右非対称で悩んでいます。 昔から顎がない、左右非対称なのが悩みで去年顎にプロテーゼを入れる整形をしました。 ですがこれといった効果はなかったし、ここ数ヶ月で前より歪みが酷くなったと感じます。 口を大きく開けると左側の顎がガクガク音が鳴るので、歪みというより左側の顎が削れてしまっている？ようにも見えますが素人判断ではよくわかりません…。 今は矯正と顎変形症と認められれば手術することも考えています。 これだけ左右非対称でも矯正と手術でかなり改善できるものでしょうか…。 詳しい方がいましたら教えてください、よろしくお願いします。
7番抜歯、8番、6番でブリッジの予定が、 6番が歯周病で弱いので、 5番も使ってブリッジにします。 と、言われました。 歯周病の歯では、 ブリッジは出来ないですか？5番の歯は、神経は生きています。 ブリッジにするには、 神経を抜かなければなりませんよね・・・ 歯医者を変えても意味ないですか？
歯医者さんは歯並びが良いとか虫歯が少ない患者のことは印象が薄くてあまり覚えてないものですか？ 歯並びが悪くて、虫歯や銀歯とかが問題の多い患者のほうが覚えてますか？
下の歯の６番の歯茎が痛くて先日歯医者で診てもらいました。レントゲン見る限り大丈夫だと言っておられました。その周りの歯石取り、オレンジの塗り薬入れてもらい歯医者終わりました。次の予約取らずに終わりました。６番の神経はあります。歯茎だけ痛いレントゲンでは異常なし。これで治らないと次はどのような治療されますか？レーザー治療？歯茎の切開？
夫が通ってた歯医者について質問です。夫は 一箇所痛いところがあり、治療を受けにいってたのですが、サラリーマンのため土日しか休みが取れず、しかも忙しい人で土日が埋まっているので翌週は無理だと言うと、受付の若い女性に怒鳴られてました。 詰め物が仮のものだから2週間後なんて考えられません！来週来てください！無理なら平日の夜は？ と言われておりました。都内勤務で毎日夜遅いのでとても20時までに歯医者に行く事などできません。 渋々2週間後に予約しました。 その歯の治療が終わったのですが、 つぎは他の歯を治しますと言われました。 痛くなくても虫歯があるからと。 次の予定は決められないのですみませんが 他の歯の治療は考えさせてください。 と伝えさせ、他の歯医者を探していたら 1週間後に仕事中何度もその歯医者から 電話がかかってくるそうです。 留守電には受付の女性のキレた声で いつ来れますか？と毎日のように。。。 私は、主人に比べて歯医者には世話になってるほうですが、こちらの都合で行ってましたし そんなにしつこく電話なんてまずあり得ないと 思ってました。 実際こういう歯医者に出会った事ありますか？ 本当に心配してくださって連絡くれてるのか はたまた金儲けのために患者獲得に必死なのか。 ご意見お願い致します。
歯槽膿漏治療で、歯がグラグラするので抜歯をして治療をし部分入れ歯にするか、両方の歯にセメントで固定し抜けるのを防ぐか考えてください。と医師から言われているのですが、この場合、抜歯して部分入れ歯が良いんですか？ 経験ある方教えてください。
左億の大人の歯が少し欠けたんだけど歯医者に行くべき？
五十代女性です。私は昔から歯と歯茎が弱く、歯医者さんとは縁が切れません。一人娘には同じ思いをさせたく無いと、彼女が赤ちゃんの頃から歯のケアーをしっかりしてきました。30歳になった今も虫歯は一本もありません。 ところが最近娘が歯周病になりました。歯科医で、細菌が繁殖しやすい唾液の遺伝を親から受けたね、この歳にしては歯茎が弱りすぎていると言われたそうです。 私はあまりにも娘に申し訳なくて、いたたまれない思いです。 私の主人は歯磨きもろくにしないのに、歯も歯茎も健康です。娘は父親に似てほしかったです。 私の悪い体質を受け継いだ娘はブラッシングを丁寧にし続けるしか無いとは思いますが、他に歯茎を健康にする方法をご存知の方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。
親知らずの痛みでしょうか？ここ２～３日、右上の奥歯の奥の歯茎に違和感と だんだん痛みが出てきました。。 鏡で見る限り歯は出ていないし、 他の歯も親知らずは出ていません。 ご飯を食べるとき、 奥で間違えて噛んでしまった時は激痛です。 親知らずの痛みというのを知らないので これが親知らずなのか、なんなのか・・・
前歯の下の歯の裏のことについて 歯磨きを忘れてました←色々あって。 そしたら舌で歯の前歯の裏をなぞってみたら 鱗みたいになってました。歯石をとったばかりなので ショックです。 歯石ですよね? もう直せませんよね?
このHMBというのに目をひかれたのですが実際効果あるのか不安です 広告も嘘っぽい(もしかしたら詐欺かもしれない)し 本当に最初から最後まで信用出来るのか分かりません 少しでも詳しい方や知っている方がいたら教えて下さい
閲覧注意 歯の写真です。汚いです。 犬歯丸すぎますか？ また、もう少し長くして尖らせたいんですけど そういうのキモイって見て…小さい頃から犬歯がちょっと長くて尖ってるの羨ましくて好きだったんですけど可笑しいですか？今のままの方がいいでしょうか… あとほんの少し、ほんの少しだけ長くしたいんです。 タグ違いだったらごめんなさい
現在歯医者に通院しています。 上の歯の一番奥に虫歯ができて今は詰め物をしている状態です。(通院2回目) 今日また歯医者に行くのですが、恐らく今日で治療が終わる事はないと思うのです。そこで問題なのが金銭面です。 そう高くはありませんが私は現在フリーター。実家住みとは言え家にお金も入れているし車のローンもあっていろいろと余裕がありません。現在も所持金4000円になってしまうという危機的状況です。 今日の治療費が払えたとしても次回払えるか、という状況.. そこでお聞きしたいのは歯医者は通院間隔をどのくらいまでなら開けても大丈夫か、という事です。 給料日が12日なので12日ならいつでもいい、と思っていますがその間の感染症やらが怖い...。 1週間ならともかく２週間は危険！という事はありますか？？ 感染症で抜歯は避けたいところです。 給料日までの引き延ばしが無理なら最後は親兄弟にお金を借りるしかないのですが私はお金の貸し借りは親兄弟でもあまり良く思っていないのでできればしたくないです...。 ２週間開けて歯は耐えれますか！！！ 後銀歯って高いですか！？ネットで調べたら3000円位と書いてありましたが歯医者によって違ったりしますか？ 私の通っている歯医者は何回程度通院、費用は幾ら、具体的にどんな治療法かなど教えてもらえず名前を呼ばれ椅子に座らされ何も話さず歯を削られたので何とも、歯医者の事は理解出来ていない状態です...(それが普通？) 通院間隔、開けすぎの危険性と銀歯の値段を教えていただけると幸いです!お願いします！
歯茎の腫れについて 半年ほど前、虫歯が原因で歯茎が腫れました。何回か通いその歯を完治させたあと、2週間くらいしてまたすぐ腫れてしまうということがありました。歯科医さんも虫歯が残っているところは見られないので、菌が入ってしまったと診断されました。それから半年間は何もありませんでしたが… 3日くらい前から半年前に腫れた場所と同じ箇所に違和感を感じます。昨日、腫れが出てきて職場の人にも少し腫れてるみたいだね、と言われたこともあり、午後お休みをもらい、歯医者へ行きました。 半年前とは住居が異なるので、初めての歯医者さんです。その歯科医さんが違和感だらけでした。まず歯科衛生士さんがすごく美人。それ自体はどうでもいいのですが、医師とプライベートな話を患者の前でしている。大丈夫なのかなと不安に思いつつ、口の中をみてもらうと、「どこが腫れてるのかな？」腫れてる場所も分からない様子。レントゲンを撮ってもらうと、前回治療した歯に被せてある銀歯によって磨き辛い場所が生まれ、菌がたまったと診断。でも腫れはひどくない。腫れはいつか引く。消毒だけして終わります。 切開して膿を出すものだと思っていたので、消毒して終わってしまうことにびっくりしました。 その後、歯科医から衝撃的な言葉が。 「抗生物質は必要ですか？」 必要と判断するのは医師なのではないでしょうか。とにかく消毒だけの治療に不安だったので、抗生物質をもらうことにしました。 すると 「何日分くらい欲しいですか？」 抗生物質が必要な日数を素人が分かるわけないじゃないですか。疑惑だらけでした。もう信用できないと判断したので、明日別の歯医者さんへ行こうと思いました。 その明日が今日なのですが、案の定、腫れがとんでもないことになってきています。激痛で眠れず、腫れすぎて顔の半分だけ変形してます。人前に出れるレベルではないくらいです。1日でこんなに腫れてしまうものなんですね。開院するまで待つのがつらいです。 今回の私の質問は、この歯科医師さんの診断について、こんな適当な診断はよくあることなのでしょうか？ また、抗生物質が必要かどうか患者にきいたりするものなのでしょうか？
昔、カナダのインディアンは 虫歯がなかったという話は 本当ですか？
2日前に左上6を歯茎を切開排膿した者です。昨日再度歯医者に行きレントゲンを撮ったところもしかしたら中でヒビが入っているかもしれないと言われてしまいました、、、。 とりあえず今度冠を外して割れていれば抜歯です。 その後の治療は、インプラント、ブリッジ、義歯の説明を受けました。インプラントは出産したばかりで子ども二人いる状態で金銭的にも時間的にも絶対に無理なのでブリッジか義歯なのですが、、、若いので義歯はどうかな〜(^-^;と先生に言われてしまい、ブリッジにする場合もサイドの健康な歯を削ることになるので寿命が短くなるといわれ、どうしたらいいかわからなくなってしまいました。 29歳で部分入れ歯、、、無しですかね？
二重全切開の痛みは抜歯より痛い？ 経験者の方、全切開の術後当日の痛みはどうでしたか？ 抜歯と比較すると痛いでしょうか？ 私は抜歯後麻酔が切れてからすごく痛かったのですが(処方された鎮痛剤必須だった)、、二重全切開はそれ以上でしょうか？ よろしくお願いします。
今年から歯列矯正をしてまして、昨日下の奥歯にセパレート(歯間分離？)を入れました。 最初入れたとき違和感しか無かったのですが、半日過ぎたあたりから右側から凄い痛み出してきて、その痛みが、顎から耳まで痛いのですが(目も痛み始めました) これって普通でしょうか？
先日は質問に答えていただきありがとうございます。クワッドヘリックスについて質問したものです。 上顎の食い込んで痛かった部分と喋りにくさからワイヤーを調整していただいてからなのですが、逆に上の歯が内側に引っ張られる感覚があります。(特に左側) 調整する前はきちんと外側に引っ張られる感覚があり多少痛みもありましたし、少し下の歯と噛み合わなくなっていました。 しかし調整後はガッチリと深く噛み合ってしまい、すごく口の中が狭く感じます。 あと口の中から手で歯を外側に押してみるとミシッとします。 この装置で物理的に逆に歯が内側に引っ張られるということはあり得ますか？ ちょっと気になったのは、前歯のワイヤーのところを舌で前に押す形になってしまうことがあるですが、そうすると装置が引っ張られて逆に内側に倒れてしまう、ということはありますか？ 度々申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
歯の矯正を考えています。抜歯をし終えた後、1ヶ月に一度、受診しますが、その1ヶ月の間に不具合が起こる可能性は高いですか？ ３〜4週間ほど、事情があり、歯医者にかかることができません。
口臭が気になります。 26歳で、営業をしております。 左の上奥歯は歯茎が痩せ、隙間だらけです。 他の歯も虫歯治療痕がありどこが原因かも分かりません。 歯医者に行き相談もしましたが歯石取りをして頂いた後、普段のブラッシングを頑張って下さいとしか言われませんでした。 さて、この美観を損ねている歯の隙間をどうにかしたい、口臭を改善したいのですが何かお知恵を拝借出来ませんでしょうか。
歯医者の治療の事で相談です。 何年か前に治療した歯の詰め物が劣化して削れてきていると言われ、 その場所に、新たな詰め物を入れることになりました。そこで質問ですが、 以前の詰め物は、保険内でやってもらった白い詰め物でした。 で、今回は、銀歯か保険外の詰め物しか選択肢がないと歯医者に言われました。 今回詰めなおす場所が、笑うと見えるか見えないかの場所で、 女性なので銀歯は恥ずかしくて嫌です。 しかし、銀歯が嫌となると、保険適用外の詰め物しかないと言われました。 今の劣化した詰め物は、笑っても見えませんが、 銀歯にすると型を取ってやるらしく、歯のおもて面に少し銀歯が被ってきちゃうみたいです。 可能でああれば、一番最初に詰めた保険適用の白い詰め物がいいのですが、 一度劣化してしまった場所に同じ保険適用の白い詰め物をするのは無理なのでしょうか？ 歯の前後が劣化していて2ヶ所の治療が必要なので、安くしたいです。 生活にも余裕が全くないので。。。 今まで違う歯医者に通っていたときは、最初に保険内の治療か保険外の治療も考えていますか？ みたいな診断書を書いていたのですが、 この歯医者は、そのような初期の診断書は書いた覚えがありません。 しかも、やたら保険外の治療を進めています。 押しに負けて、保険外の治療をすることになりました。 それは、フッ素がどうのこの？とか言ってました。 要は、歯にキズを突きにくくするために何かやるみたいです。 初回は￥5000で次回から￥10000になると言われ、 初回の￥5000だけで終わりに使用と思っていますが。。。 歯医者からもらったチラシには、そもそも保険内の白い詰め物の案内がありません。
※画像注意です 7/6に歯科医で歯を削るなどの虫歯治療をした翌日から右奥歯の歯茎が腫れてしまい、痛みは無いのですが違和感と不安があります。 7/11にその歯医者へ行ったところ｢虫歯治療とは別の場所が傷ついたようだ。｣と言われ膿止めをもらいましたが未だ腫れが引きません。 また、日が経つにつれて傷のようになってる場所が変わってきて不安です。 (当初がピンクで囲んだところ。現在が赤で囲んだところ。) 赤で囲んだ部分は腫れだけでなく、歯茎が切れたようになっていて綿棒で触ると歯から歯茎が離れてしまいます。 歯医者さんには大丈夫だから次の7/26の虫歯治療の時に歯茎の様子も見ると言われたのですが、あまりに日があるためとても不安です。 このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ また、虫歯治療したにも関わらずまだ痛んだり何日も痛みが引かなかったりするのですが歯医者自体を変えたほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
広島市、廿日市あたりで良心的な歯科医院、矯正歯科を教えてください。矯正は矯正専門医が良いのはわかっています。行きつけの歯科医院も探してますし、矯正にも興味があるので、両方お願いします。
この歯並びはどの蔵雄の期間で治るものでしょうか？
口臭が気になっていたので、最近口腔ケアに気を使っています。実施しているのは次の通りです。朝 ①起きたらすぐに歯磨き(丁寧に) ②朝食後、軽く歯磨き ③ゴムの舌磨きで舌磨き ④モンダミン 昼 歯磨き 夜 ①小さいブラシで歯磨き ②糸ようじで掃除 ③毛先の柔らかい大きいブラシ仕上げの歯磨き ④モンダミン 以前臭い玉の予防には、喉にシャワーを当てると良いと耳にしたので、お風呂でやっています。 丁寧に口腔ケアをすることで、朝起きた時の口腔状態が良くなったように思います。粘つきや臭いなど。 また、唾液の不快な臭いが少なくなったようにも思えます。自分の手を舐めて匂いを嗅ぎました。 普段の口腔状態も良いように思えます。 これは、口臭の心配をする必要はないでしょうか？ また、もっとこうしたほうが良い！といったご意見等ありましたらよろしくお願いします。
歯列矯正後のリテーナーについて。仕事上、1時間に1回は食べ物を口にしなければいけません。1回1回はずす余裕もありません。 リテーナーをつけたまま食べるのと、 仕事中はリテーナーを装着しないのでは、 どちらがよいでしょうか？
中村アンさんの白い歯が気になります！ あれはセラミックの差し歯ですか？それともホワイトニングした歯ですか？ 専門家は見てすぐにわかるものなのでしょうか？どうしてわかるのでしょう？
部分歯列矯正について教えてください！ 32歳です。 上前歯2本がすきっ歯＆内側に捻れています。また右上5番の半分が外側に出ています。すごい酷い歯並びではないが見た目がよくなるし矯正したら？と歯医者で言われますが、金額と期間がネックで出来ません。同じ用な悩みを持っていて部分矯正されたかたがいらっしゃれば、期間とだいたいの金額を教えていただけませんか？ 総武線の千葉～市川でおすすめの部分矯正できる歯科があれば教えてください！ ホームページで調べて電話をしても、部分矯正はあまりお勧めしません。という歯科も多いので、どちらに相談すれば良いか困っています。
インプラント、差し歯に詳しい方教えてください。 笑うと丸見えの歯が乳歯のままで先天的欠如歯です。そして虫歯で取り返しのつかないほどボロボロです。 きっとインプラント？差し歯？になるかと思います。 その場合、抜けていない虫歯乳歯から新しい歯に変えるにあたってどんな治療の流れなのでしょうか？ 私が心配している事は、流れの中で歯がない状態で過ごす日があるのかどうかです。 虫歯乳歯を抜く→形やサイズを計測、注文→できた歯を入れる こういった流れだと思うのですが、歯が届くまでの間はすっからかんの期間があるのでしょうか？
口を開けた時、左あごだけパキッと音がなります。音がなる原因と治す方法を教えてください。
歯について質問です。神経を殺した歯がひどく痛みます(治療から1年ほど経ちます)普段からズキズキしますが、熱いものを口にした時はたまらなく痛いです。歯科にも行きましたが「よくわからないな」と言われてしまいモヤモヤしています。 神経が死んでいるのに痛むことはあるのでしょうか？
アルニカマッサージオイルって効果ありますか？並行輸入大丈夫ですか？コスメランドです。
３年前くらいに治療してた歯が痛み出し(多分途中でやめた)12日に歯医者に駆け込みました。 その日はレントゲンをとったり歯の状態を見てもらい応急処置と化膿止めを出され帰宅しました。 １日に3回服用との事なのですが、仕事が遅番な為、11時と帰宅後22時頃に服用で2回しか飲めていません。 これだと効果はなくなってしまいますか？ 根に膿が溜まってて非常に悪いらしく、昨日歯が痛み出し、痛み止めをもらいに行き夜の20時くらいに飲んで以降今の所痛みはありません。 根の治療なので、10回くらい通ってもらうと言われ、治療中挫折する方もいます。と言われ不安でたまりません。。 放置してしまった自分が悪く本当に後悔しています。 神経は３年前の治療で取っているため痛みは無いと言われましたが治療は本当に痛く無いのでしょうか、、、。 経験された方どうか教えてください、、。
歯列矯正の後戻りについて。 20代後半で歯列矯正を始めました。 約1年半のブラケットが終了し、リテーナーに移行しました。 ご飯と歯磨き以外、毎日欠かさずリテーナーを付けていましたが上の前歯が徐々に後戻りしてきました。 またブラケットを付けて綺麗な歯並びに戻して欲しいと思っていました。 しかし、この前受けた治療ではブラケットは付けず、後戻りしたガタガタの状態で歯の裏（上前歯4本だけ）にワイヤーのようなものを固定されました。 医師からは「ガッチリ固定しましたので」とだけ言われ、てっきり後戻りを治してくれているのかと思ってしまいましたが、今考え直したらこのワイヤーとリテーナーの継続で後戻りが治るのかと疑問です。 歯の裏に付けるワイヤータイプで後戻りは矯正できるのでしょうか？ それとも、このガタガタの歯並びで永遠固定してしまうのでしょうか？ 歯医者に聞くのが一番だとは重々承知ですが皆様からも意見がいただきたく投稿させてもらいました。 よろしくお願いします。
セラミックインレーについて。 今までレジンで治してきた箇所がありますが、何度もやり直してもらうにしても少なくとも歯を削っていくのが嫌で保険外のセラミックインレーにしたいと考えています。 レジンをつめてもらったばかりですが…。 レジンからセラミックインレーにしたいという要望は皆さん結構やってるものなのでしょうか… セラミックにして良かったという感想や良くなかったという感想も教えてもらいたいです
大阪で歯列矯正をしている娘がいる 風俗教えてください
※画像注意です 7/6に歯科医で歯を削るなどの虫歯治療をした翌日から右奥歯の歯茎が腫れてしまい、違和感と食事中に痛みがあります。 7/11にその歯医者へ行ったところ｢虫歯治療とは関係の無い別の場所が傷ついたようだ。｣と言われ膿止めをもらいましたが未だ腫れが引きません。 また、日が経つにつれて傷のようになってる場所が変わってきて不安です。 (当初がピンクで囲んだところ。現在が赤で囲んだところ。) 赤で囲んだ部分は腫れだけでなく、歯茎が切れたようになっていて綿棒で触ると歯から歯茎が離れてしまいます。 歯医者さんには大丈夫だから次の7/26の虫歯治療の時に歯茎の様子も見ると言われたのですが、あまりに日があるためとても不安です。 このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ また、以前にも虫歯治療を完了した歯がまだ染みたり治療後何日も痛みが引かなかったりするのですが歯医者自体を変えたほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
歯医者の麻酔で副作用出た方はいますか？もし出た方はどんな副作用でしたか？ それともし夜に副作用が出たらどうしていましたか？ 副作用は何日ぐらい続きましたか？
ほぼ全部の歯が虫歯治すのにかかる日数と金額はいくら？ こんにちは 私はほぼすべての歯が虫歯です。 虫歯ですが、特にまだ痛みはありません。 治さなきゃと思いながらも放置してきました。 治療にいったらおそらくコンポジットレジンで治療すると思います。おそらくですが、経験的にそうだと思います。 この場合、全部の歯を治すとしたらどのくらいの日数と金額がかかるでしょうか？
裏側などの見えないリテーナーはありますか？
虫歯の菌が頭にいくって本当なんでしようか？ 右の虫歯(被せた銀歯がとれて７ヶ月くらい放置)があるのですが右側のこめかみ上辺りが痛いです。。
歯医者の事で質問です今治療途中の歯があるのですが、同じ歯医者に通うのが怖いのと、通いづらいというのがあって歯医者を変えたいと思ってます 今に至るまでの経緯↓ 過去小学生の頃虫歯で、近所の歯医者で治療しました 数年後治療済みの歯が痛みだし、近所ではない新しくできたバスで約40分の歯医者に通いました 小学生の時に治療した歯に銀歯がかぶせてあったのですが、その銀歯の下で虫歯が完治してなくて大きく虫歯になってしまったとのことで、そこで治療をしました。 1年以上通って完治してから2年経った頃、2度目に通った歯医者で治療した歯、二本が欠けてしまいました。 なので2度目に通った歯医者の真向かいに新しく出来た、歯医者に通い始めました そこで欠けた歯の治療をしていたのですが、治療最中は口を大きく開けるに、元が小さいせいか開けても、もっと大きく！と言われ、 更に頭が体よりも下の状態なので苦しくて苦しくて仕方ないのですが、それも自業自得と納得し続けていました ですが、 その状態から唾を吸い込む機械？のせいもあって口も喉も乾ききってしまい、喉がくっついて呼吸が出来なくなりました。 と言っても数秒で、しゃっくりの時のように「ひっく」と喉がなった時、助手の方が「どうしました〜？」と言った後に続いて先生が「泣かないで頑張って〜」と言っていました その直後はきちんと苦しいながらにも呼吸は出来ていたので、手を上げなかったのですが、呼吸に一生懸命だったが為か家に帰ってから突然その事を思い出したきり 怖くなってしまいました それでも通い続けてたのですが、 予約の日をすっかり忘れて連絡もしないですっぽかした事がありました。 忘れていた事に気づいたのは2週間も後で、気づいた頃には恐怖から行くのをやめてしまいました。 その治療はかなり歯を削っていて、そこに蓋がしてあった状態なのですが、 その蓋も全て取れてぽっかり穴が空いた状態になったまま過ごしてたのですが、 ある日また別の歯が痛くなり、三度目の歯医者にまた通い始めました。 ぽっかり穴の空いてしまった方の歯は、大きな虫歯になってしまったそうでその話を聞いて以来全く治療は受けていません 今も穴が空いた状態で、その上で痛み出した歯の治療をしています そこでもまた苦しくて、 また喉がくっついたら…という恐怖が蘇り、今あまりにもそれが怖くなってしまい行けません 先生には相談したのですが、「ゆっくり呼吸してもらうしかないね」と言われた通りにしても怖くてどうしようもないです。 もしそうなったら手を上げて止めて貰えばいい、と思っても 怖くて怖くてどうしようもありません。 この出来事の全てが自業自得 な事ではあるんですが 1時間に一本のバスが遅れて予約がキャンセルになったり、 バスは乗らず歩いて行ってもペース配分が分からずに遅れてしまった事もあったり、 何回か予約時間の数字を見間違えて遅れたり、 予約した日を忘れてすっぽかしたりと、 私の責任感の無さのせいで数々の迷惑をかけた事、仕事の都合上バスの時間を早める事ができないこと、 そして何よりもそこの場所での恐怖があって しっかりと通い切れる近所の歯医者に変えた方が良いんじゃないかと考えました。 自分はこう↑考えてますが、この考えはあまり良くないでしょうか？ 歯医者を変えた時の、メリット デメリットや、良い 悪い歯医者の見分け方を教えてください 近所の歯医者は小学生の頃に通ったところとはまた別の、歯医者に行こうと考えてます。 また、もし新しく近所の歯医者に行くとしたら、穴が空いた歯の事は伝える必要はありますか？ また、治療をするとしたらどんな治療の可能性が高いでしょうか？ (引き抜く、改めて削る等) もし三度目の歯医者で治療を続けた方が良いという場合、私は先生方に何か伝えた方が良い事はありますか？ (予約をすっぽかした事への謝罪、治療に対する思い等) そして勝手ながら、肝心な回答を見逃さない為にも回答とはまた別のこの質問に対する個人的な感情や意見等は出来るだけ少なくして頂けると助かります。 今までの状況↓ 近所の歯医者→バス40分の歯医者→ バスの40分の歯医者の真向かいの歯医者 職場は歯医者とは真逆の方向 家から歩いて20分 いつも乗るバス17:18 降りるバス停まで約30〜40分 降りるバス停から歯医者まで 歩いて約3分 予約を取る時間は18:00〜18:30 今の歯医者は18:30が最後の時間です なぜ40分もかかる所に通ったかというと、元々の職場はその歯医者の近くにあって、仕事帰りに行くに最適でした。 ですが、三度目の歯医者に通いはじめた直後仕事場が変わってしまい、職場までは近くなったものの、職場から歯医者へは遠くなってしまったんです。 ただせっかく通いはじめた所だし、いつも混んでいて評判も良いみたいだったので、ギリギリながらに通っている。という状態です 最後に、 学年にすると高校二年生、17歳の学年の 16歳、女です 回答よろしくお願いします
歯の矯正は学生のうちにやってしまった方がいいのでしょうか？
銀歯の詰め物がとれたので歯医者に行って 治療してもらい治療が２週間前に終わりました。 治療の後には銀歯を詰めたばっかりの違和感で 圧迫感？的ななものがあり慣れるだろうと思って放置してたんですけど 今は圧迫感はなくなりました ただ歯を手で押すと痛いんですよね またイッーって感じで上歯と下歯をあてるだけで痛いです。 そんな強い痛みではないですが… というか銀歯を詰めた歯の神経を取っているのに痛みが感じるんです。 もう一度歯医者にいくべきでしょうか？
歯医者について、、、。20歳の女です。去年の秋にブリッジにしようと抜歯をし歯を削り、型ができるまで一旦仮歯的なのを被せたんですが、そこから歯医者に行かなくなってしまい今に至ります。治療途中なんですけど違う歯医者に変えても治療はしてくれますか？ 大丈夫なんでしょうか？
親知らずが虫歯になってきたので抜歯をしたいのですが、口腔外科なら抜歯は歯科より上手いと考えて大丈夫でしょうか？
良い歯科の選び方ってありますか？ また、歯科に通う時にどのような基準で選びましたか？
下の前歯が疼くような痛いようなウズウズするような感じが１日中したので耐えられず虫歯もあったので歯医者に行きました。歯磨き指導を行って簡単な歯石を取り、歯茎が丈夫になれば改めて歯石とり治療をするということになり 虫歯は穴があいていない茶色いからまだ大丈夫様子を見ると言うことになりました。 下の前歯の裏側は歯磨きの時に出血します。 歯磨き指導をしてもらい歯茎を磨いてもらっている時もとても痛く血がすごく出ました。 その後家に帰ってから上と下の歯を合わせると奥歯がすごく痛みました、ご飯も食べられないぐらいの痛さです。 １日経っても痛みます。 歯肉の炎症、発赤と記載されていたのですが。 下と上の歯をカチカチと鳴らすだけでもとても痛みます 治療法は適切なのでしょうか、とても歯が痛むので不安です。
歯周病。半年から1年くらいで定期的に歯医者に行って歯石とったりケアしてれば歯周病にならずに済むんですか？勿論、普段は自分でケアするの前提です。
歯医者での訴えかた(笑)。 真面目な質問です。 最近、奥歯と前歯に歯肉炎の症状が出て、昨日は顎&首の辺りまで膿が溜まったような痛みがあり、10年振りくらいに歯医者へ行きました。レントゲンを取り、 歯茎の下がり具合をチェックし、下の歯の歯石除去を行い、研磨剤を掛けました。 今日は上の歯を昨日と同じ治療の予定なんですが...。 下の歯の痛みがあまり良くなりません。 昨日は帰宅してから市販の痛み止めを飲みました。 今日、上の歯を治療して「はい。終了です」と言われても困ります。 これ以上の治療と言うと、どんな方法があるのでしょうか？ 本日の治療で先生に言えば済むことなのですが....。 歯肉炎の治療を経験した方のお話を伺いたくて。 お時間がありましたら書きこみを頂けると嬉しいです。
歯の根幹治療後について 20代前半社会人女です。一年半ほど前から前歯横の歯の根っこに 感染による膿が溜まっていて、 その歯の上の歯茎が口内炎のようにぷくっと膨れてしぼむというのを繰り返していたので、 歯の裏側から薬を詰めるという治療を行っていました。 治療してましにはなったのですが完全に治ることがなかったので 今回歯茎を切開して膿の袋を取る手術を行い、 歯の根っこを3分の1ほど切除して膿の袋も取り除きました。 お医者さんの術後の説明で 「切り取った根っこのところに人工の骨になる 材料をいれて、骨がうまく形成されれば大丈夫だが、 もし免疫が過剰反応してしまったら残りの歯の根が溶け出して 抜けてしまうこともあるかもしれません。」 と説明されました。 「早くていつごろ抜けたりしますか？」 と尋ねると 「それはこちらも予測できません」 と答えが返ってきました。確かにそれは個人の体によると思うので 納得はしましたが、前歯の横で目立つ部位なのでいつ抜けか分からないのがとても怖いです・・・。 仕事上人前に出ることが多くマスクもほとんど使用できない環境なので突然抜けたらどうしようと不安も大きいですし、抜けた後の治療も、インプラントなどの保険適用外は結構な金額がかかるということでビクビクしています。 経験がある方、歯のお仕事関係で知識のある方いらっしゃいましたら、 歯が抜け落ちるおおよその確率（個人差があるとは分かっていますが） 歯が抜ける時の前触れや自身の体験談、 抜けたあとの治療でおすすめの物があれば 何でもいいのでアドバイス頂けたらと思います・・・
スプレーの局所麻酔と歯医者の局所麻酔。 胃カメラのときに、喉にスプレーする麻酔は。 歯医者の麻酔はまったく同じ成分ですか？歯医者の麻酔が初めてなのですが、アレルギーなどが不安で怖いのです。 ５年くらい胃カメラは毎年やっていて、そのつど喉に麻酔をスプレーされます。 また、できもの手術で局所麻酔をしたこともあります。 テレビで、アナフィラキーショック特集をみてから 薬恐怖症になってしまい、アナフィラの可能性がある薬剤などが服用できずにいます。 そして、今回歯医者で抜歯になってしまい・・・・ 万が一なってしまったら・・と思うと怖くて通院できずにいます。
イソジンでうがいした直後、口から加齢臭のような匂いが出ました。しばらくすると収まりました。以前からイソジン使うと少しだけ匂いが気になってましたが、今回とくにひどかったです。イソジン使わないときはでない匂いなのでイソジンと関係あるのでしょうか？
歯並びについて18才なのですが子供の頃と比べてどんどん歯並びが悪くなってきています。前歯がすきっ歯のようになりつつあります。どうしてでしょうか？ 歯石とか付いてるんですけどそれも関係ありますか？
八重歯が可愛いなんて人間としておかしい。 八重歯って歯並びの悪さだろ？歯並びが悪いから八重歯が出来るのに、日本人の歯に対する認識が途上国並みに低すぎる。 アニメでアイドルでも八重歯が流行ったけど、歯に無頓着で矯正をしてこなかったダメ親から生まれたことが丸分かり。 人を見るときは歯を見ろ、という様に歯並びが悪い人は常識欠如か、貧乏かのどちらか。 せめて歯磨きくらいしろ。って思いますね。 こう考えるとまともな親元で生まれて幸せですわ。 八重歯は引っこ抜くか、口を開けるな、ですよ。 オタクとかって八重歯好きそうだけど、歯並びの悪いのが好きなん？ それとも自分がそうだからの共感ですか？
歯がしみる… 虫歯の治療後、神経近くまで削ったので、数か月～半年はしみるかもしれませんと言われました。そして…４年が経過した現在もしみます… 治療後から熱いもの、冷たいものどちらもしみるためなるべく治療した側を避けて食事をしていますが、 ここまで改善されないということは異常があるのでしょうか？ また、こういった場合、神経を取れば良いのでしょうが、個人的なイメージ的に 「痛い、しみる等々＝危険を知らせている」とうイメージで、しみるからといって安易に神経をとっていいものなのか悩みます。 神経を取った後のデメリット等ありますでしょうか？
親知らずってまだ生えてきていない状態でも抜く事は可能ですか？それと横に生えてくるみたいなのですが生えてきたら噛み合わせ悪くなってしまいますか？
顎関節症と親知らずは関係ありますか？親知らずを抜けば顎関節症は軽くなりますか？
中２女子です虫歯についてなんですが。。 私は虫歯になったことがないのですが、 気付くと、なんだか下の歯(？)の所が、痛いんです(1ヶ所だけです) 噛む？ってか、歯ぎしりみたいな感じにすると痛いんです ご飯食べてる時は全然痛くないです 舌で弱く触ると全然痛くないですが、強く(？)触ると少しだけ痛いかなって感じです 虫歯なんでしょうか(￣▽￣;) それともストレスとか肩こりとかで、歯が浮いてるんでしょうか。。 カロナール飲んだら少しましになりますかね(￣▽￣;) やっぱり、歯医者行かないとわからないですかね。。
インプラントが歯と比べて劣っている部分を教えてください
ボクシングの選出って マウスピースしている時は分かりませんが、 実際、前歯は折れているのですか？
親知らずって抜いたほうがいいですか？親知らずって抜いたほうがいいですか？
顎関節症で寝るときにマウスピースを使っていますが、口が完全に閉じられないためこの前風邪をひいてしまいました。風邪をひいているときにマウスピースをして寝ると毎朝喉が痛くて、咳とのどの痛みがなかなか治りません。かれこれ1か月、喉から来る風邪が治りません。 風邪が治るまでマウスピースをしなくてもいいんでしょうか。 また風邪が治った後、就寝時に喉を痛めない方法ありますか？ ちなみに明日が通院の日です。 先生に風邪の治りが悪くて数日使わなかったことを話そうか迷っています。
歯学部付属病院の非常勤の先生は週に一度しか来ない場合でも担当患者を持って診療をしているんですか？患者側からすると定期的に通わないといけないばあい、非常勤が担当医になったらその先生の予定に合わせて来院するのが不便だなぁと思います。 また、女性歯科医師など出産でしばらく診療できなくなったら非常勤の登録だけして都合の良い時に出勤して良いのですか？
歯医者さんにかかる日の間があく場合、事前に受付で一言添えた方が良いのでしょうか。現在、歯医者さんに週に1回のペースでかかっています。 今通っている医院の先生は、その日の治療の終了時に、次週以降のおおまかな治療予定をざっくりと話して下さいます。 先週かかった際に、「前回と今回、根の方に薬を入れたので、次週辺りで型を取って歯を作って、その次で歯を入れましょうね」と言われました。 型を取る予定の週（今週、明後日です）と、歯を入れる予定の週の間に、連日遠出する予定が入ってしまい、約1週間あけなくてはいけなくなってしまいました。 このことは、事前に先生に伝えた方が良いのでしょうか。伝えないことによって、治療計画に影響はありますか。 もし伝えるとすれば、明後日の受付時に「念のため、お伝えしておこうと思いまして…」のような言い方で構いませんか。 あまり歯科医院の医療事情には明るくないものでして、、お詳しい方、ご教示くだされば幸いです。
歯科医師って出っ歯や歯並びが凄く悪い患者が来たらどう思うんですか？ 口の中だけしか見てないので出っ歯だな～と思うだけですか？ ちなみに私は出っ歯でも歯並びが凄く悪いわけではないです。
歯医者でされたムカつくことってありますか？
親知らずを抜きたいです。まだ出てきていないのですが横に生えているようでそのことが気になり歯がもやもやするようになりました。 けど痛みが怖くてなかなか踏み出せません。 親知らずを抜く瞬間は痛いですか？ 麻酔を打つ時はかなり痛いですか？ 抜いて麻酔が抜けた後はどのくらいいたいですか？ 飲食はできますか？ 歯のもやもやはとれると思いますか？
子供に歯列矯正させるか悩んでいます。子供(８才♂)の虫歯の治療で歯科へ行き、矯正歯科を勧められました。 確かにびっくりするほどの歯並びの悪さです。 ネットでは調べましたが、正直なところ、何十万なんて高額過ぎて無理そうです。 面接や人付き合いなど、実際に歯並びで困った方の体験談をお聞きしたいです。 あと、歯並びが悪くて矯正もしないまま、でもポジティブに生きてるよーって方のご意見があればお願いします。
虫歯治療のつめもの、かぶせものについての質問です。現在、計４本の虫歯治療中ですが先日つめものとかぶせものの種類を選んで下さいと言われ、以前より金歯、銀歯は嫌だったのでセラミックタイプの物にしようかと考えてましたが、価格表見てびっくりしました。 つめもののセラミックタイプが42000円×3箇所、かぶせもののローグレードセラミックが78000円(^-^; 保険も適用外みたいです。 いきなり20万なんて大金出て来ません(^-^; そこで質問ですが虫歯の治療のみ行って、つめもの、かぶせものをしないと言う選択肢は無いのでしょうか？ 歯医者で聞いたら良いのですがお金無いなんて恥ずかしくて言えません(^-^; ご回答よろしくお願いします。
学生です。 前歯２本を矯正したいです 中学3年なんですが よくクラスの子に出っ歯やねずみ と言われてせめて高校までには治したい のですが、まだ上の歯に乳歯が残っている ので矯正が出来るのか分かりません。 それと前歯２本は横の歯と生えている 位置が違って部分矯正が出来るか分かりません。そこで、聞きたい事が Q.1年以内に治る矯正があるか。 Q.乳歯があっても出来るか。 回答お願いします！ Q.横の歯と位置が違ってもできるか
①普通の歯医者で虫歯で治療やクリーニングしてもらう時って麻酔が必要なのでしょうか？私が痛みを感じなさすぎるのか、虫歯治療してもあまり痛みを感じません。(全部神経はあります。) むしろ麻酔の方が痛みを感じるので昔通っていた、歯医者では抜歯の時以外麻酔なしで治療してもらっていました。 現在、名古屋の某ビルに併設されてる歯医者に通っていたのですが、 最初、歯をクリーニングを以来したところ「麻酔打ちますねー」と言われ止める暇なく麻酔を打たれてしまいました。表面を少し削るだけなのになぜ麻酔を打つ必要があるのかとびっくりでした。 二回目以降は虫歯治療でまた直前に打たれそうだったところ、麻酔なしでお願いしたら、凄く驚いて「麻酔なし？ほんとに？痛いよ？」と、それでもなしで続行してもらったところ治療中も「痛くない？痛くない？」と何度も聞かれうんざりしました。 「少しは痛いですが麻酔を打たれる痛みと後に残る痺れが続くよりはましだ」と、この時説明したのですが それ以降4、5回くらい虫歯治療の時は２回目同様毎回麻酔を打とうとしてくるわ、 毎回オーバーリアクションで麻酔を強要しようとしてくるわで毎度嫌な思いをしていました。 ②また虫歯治療をするとき事前に銀歯を埋めこむのは説明されないものなのでしょうか？ 虫歯治療中に、「この歯を治すね」という説明だけで、かなり奥まで削られた後に「銀歯か保険府適用のセラミック？(2万円)にしますか？」といわれ、 削る前に言ってくれよと思ったのですが、 奥歯のほうだったので銀歯で了承しました。 が、今度は前から四番目の上の歯でも同じことをやられてしまい、流石に「説明を事前にしてほしい。」と少しクレームをいいました。 これが前回の時のはなしで、もうここは辞めようと思ってたのですが、なかなか仕事帰りに夜遅くまでやっている歯医者がなく、探してる暇もなくそのまま今日も予約して虫歯治療に行ってきたのですが、 今日は「上奥歯やりますね」といい、何も言わずに麻酔をされました。 「麻酔しますね」の一言もなく、勝手にブスッと刺され、削る前に舌の歯の型を取り始めたので また勝手に深くまで削られて銀歯にされるとと思い、 思いきって「なんで勝手に麻酔をしたんですか？ずっと嫌だと言ってたじゃないですか。」と言ったところ、「説明不足だった」と謝罪をしてきて、銀歯になることも説明してきました。 何度も言ってるし知ってて強行しただろと思うし、 本当にそんな深い虫歯なのか？とも疑ってしまい、 治療をやめて帰ってきてしまいました。 私の麻酔嫌いも大概ですが、 今どき普通の歯医者ってこんなものなんですか？ 患者が拒否しても治療されるものなんですか？
二週間ほど前に、左下の親知らずを抜きました。 歯肉を切開し、骨を削り、親知らずも削りながら抜きました。３針縫いまして、先週抜糸しました。 腫れはなくなりましたが、今でもまだ痛く、ロキソニンが手放せません。 痛いのが、親知らずのあたりだけでなく、親知らずの前の奥歯や、左上の奥歯や、頬もいたいです。呼吸して息が当たると、痛みます。夜になると痛みが増してきて、とくに、就寝時、横になると痛いです。頭痛もします。 日常生活を送ることは出来ますし、口が開きにくいですが、飲食できます。仕事にもいっておりますが、痛みがあると、気分も落ち込むし、なかなか集中出来ないです。 親知らずの抜歯後は、こんなに痛みが続くものなんでしょうか。 経験のある方、教えてください。ヨロシクお願いします。
親知らずの痛みに困っています。 医院には行き、薬は処方してもらったのですが、その効果等について教えてください。 抗生物質（セフゾン）を３日分貰ったのですが、効き目だ現れ始めるのはいつからでしょうか。 そもそも痛みが緩和していく効能はありますか？ また、ロキソニンは出来るだけ使用を控えた方がいいですか。 緊急だったので、休日診療がある、初めて行く医院で、詳しく聞けませんでした。 一般的なお答えで構わないので、よろしくお願いします。
歯のセラミックについて質問です ①歯のセラミックって一本5万って妥当ですか？ ②またセラミックの場合半永久的に虫歯にならないって本当ですか、？ ③普通の歯医者でもローンって組めますか、？
歯医者での不適切な対応について。去年、大きな虫歯を発見しこの年に処置してもらい被せ物をしてもらいました。これは、保険外の被せ物です。確か5万くらいのでした。 しかし、食事中にそこの歯の付近で食べると痛みを伴いまともに処置してもらった歯の方では食べる事ができなくなってしまいました。 歯医者に聞くと最初はそんなものだと言われましたが半年経った今でも歯の痛みが治まったとは言えません。どちらかというと、変わらず痛いです。 何回もその痛みがあるから歯医者に行って訴えてはシミ止めを塗られて終わりでした。 さすがに、これはおかしいと思いこのことをすべて一からずっと痛いのに変わらないと話しました。そうしたら、もうしたら神経付近なのかもしれないから神経を抜かなくてはいけないかもしれないと言われました。でも、患者は素人だからこそ歯医者に行くのに無知な私にその処置をして間違ってたから謝られずにお金が再度かかると言うものなのでしょうか？ これって普通なんですか？ いくら人間とはいえ医者です。 判断ミスをして謝りもせずお金がかかるんですか？
歯茎は皮膚のうちにはいりますか？
虫歯治療で歯医者はなぜ１カ月くらいかかるのでしょうか？歯の詰め物の歯型ができるのに１週間もかかるのはなぜですか？１日で出来ない理由は何ですか？
３日前に矯正を始めました。 ブラケットの色は目立たない白と言われ 装着後見てみるととても目立ってました。 そこで質問です。 ブラケットの色を透明に変更したいのですが歯医者側からとても迷惑じゃないですかね？ また、透明のブラケットを扱っていない歯医者はありますか？ 料金はその分かかるのは承知しています。
虫歯予防 あるいは、虫歯治療 に、役立つ事、物 は、ないですか？ 歯磨きは、しているのですが、歯並びが悪くあまりしっかりと磨けていません。 今、歯科矯正中です。 ガムは、食べれません。 何か、良いものないですか？ 歯ブラシや歯磨き粉など 一部、水に染みるところもあります。 重曹うがいは、良いのでしょうか？ お願いします。
口臭に悩み続けて3年ほど経ちます。先日身内に自分の口の臭いを嗅いでもらったところ、胃や内臓から臭っているような感じがすると言われました。胃や内臓からくる口臭を治療・診察してもらうには何科に行けば宜しいのでしょうか？また家庭で行える予防法など教えて頂けると有難いです。
虫歯になってC3でした。神経を抜くと言われたんですが、神経を抜くってなんですか？ あと、抜いたあととか痛いですか？
矯正用のリテーナーが前歯の部分で２つに割れてしまいました。 別々につけても問題はないのですが作り変えたほうがいいですか？また接着剤で付けるのはやめたほうがいいですか？
ホワイトニングについて現在ホワイトニングをしています。 前は寝る前に上の歯をしていて、終わったので下の歯を今はしてます。でも、上の歯とは違い全然白くならないし、しかも一定の歯だけすごくしみて、途中で取ってしまうほどです。一度しみると次の日の夕方くらいまでずっと痛いです。 しみるのを防ぐ方法を教えてください。
歯医者って馬鹿な癖に偉そうなのはなぜ？医者の方が腰が低い人が多いですよね。 しかも歯科衛生士？？だかなんだかわからん高慢ちきなメス豚にひどい目にあった。 女の職員もプライドだけが高い自意識過剰の変なのが多いからな。 なんであんな安月給でプライド高いのか分からんが。
ガムを長持ちさせる噛み方を教えてください。
子供が歯科の矯正器具を無くしました。。 取り外しが可能なタイプでした。 45万円も払って作ったのに探せどどこにもありません。 途方にくれています。。作り直しにはまた4万円かかるそうです。 カードで払ったので補償がないかカード会社に聞いてみましたら、盗難と破損以外は対象外とのことでした。 普段から忘れ物が多くあちこちで忘れてくるので、4万また払って再度作り直す気になかなかなれません。 もうこの40万円はどうにもならないのでしょうか。。 どうしたらいいでしょうか。 かなり落ち込んでいるので辛口ご遠慮ください。
オーラツーのでこぼこした柔らかめの歯ブラシちょー磨きやすくて痛くなーい あんな魔法みたいな歯ブラシあったんですね
歯列矯正について。できれば歯科医の方解答お願いします。18歳女です。私は元々歯が舌側に傾斜しており、高校から歯列矯正を始めました。ブランケットがあった頃はそれも改善され、半年ほど前からリテーナーになりました。しかし最近左の歯に矯正前の様な歯の痛みが始まり、噛み合わせも歯が内側に傾いているような気がします。 これはまた歯が内側に傾き始めているのでしょうか？せっかく高いお金をはらったのにまた前のように戻ってしまうのかと思うと不安です。
★イラスト画像あり★親しらずの抜歯と歯並びについて、相談に乗ってください。先日25歳にして、初めて親しらずを抜きました。自分から見て左上です。 わたしは上の歯の歯並びが悪く、全体的に歯が右に寄っています。前歯の中心もズレていますし、右だけ八重歯がある状態です。 ★質問1★ ここからはあくまで想像で、都合のいい展開なんですが…！左上の親しらずを抜いたことで、右に偏っていた歯が左に広がっていって、前歯の中心も真ん中に寄ってくる！！なんてことあるんでしょうか？ ★質問2★ ゆくゆくは上下左右全部の親しらずを抜かなければならないと言われました。順番的に次は右上で、週末くらいに抜きましょうと言われました。 もし質問1の理想の展開が可能なら、このタイミングで右上の親しらずを抜いてしまったら、せっかく左に広がる歯が右にも広がって、結局前歯の中心は変わらない…なんてことになるんでしょうか？ なにかと都合のいい解釈をしていますが、実際はどうなんでしょうか？ 分かりやすいように（？）イラストも載せたので確認してみてください。 回答よろしくお願いします(>_<)
歯磨きって一日一回いいですよね？。夜に一回10分間みがけば。
奥歯のクラウンについて教えてください。 昔入れた、クラウンの下が虫歯になっていまい、治療しています。 このクラインの材料迷っています。１つは中は金属で外はセラミック（１０万）、もう１つはジルコニア（１３万）です。 金属なしや、耐久性を考えるとジルコニアでしょうか？ あるサイトでジルコニアは、奥歯には硬すぎると書いてあるところも見つけ迷っています。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
昨日、友達とふざけて腕にビニールテープ巻いて、ビニールテープを前歯で噛みちぎったんですけど、その後から冷たいもの口にいれて前歯に当たるとすっごい痛いんですけど、自然に治るものですかね…
歯のブリッジについてお尋ねします。 前側中心4番目から6番目までブリッジしていますが、奥側が外れた状態です。 歯科で診て頂いた所、もう片方はしっかり接着されているとの事で、ブリッジ自体を切って外し、ブリッジの作り直しが必要と言われました。 自費で作った高価なブリッジですので、出来たらこのまま使用出来ると良いのですが…。 片方がしっかり接着されている場合、歯科でも外すのは無理なのでしょうか？
歯科治療の件で質問します。１０数年前に大学病院で作って頂いたインプラントの上物が２本、いつの間にかなくなっていました。根はしっかりしていて痛みもありません。作って頂いた先生は既にその大学を離れられており、新たに別な先生が担当となりましたが数回通ってその先生とどうしてもそりが合わず挨拶をしたうえで通院を辞めました。その後かかりつけの個人の先生にお願いしましたが該当する器具を持たないとの事で請け負って下さいません。大学病院の先生の人間面での嫌な点は個人的な好みや相性もありましょうからここでは 書きませんが、個人の先生に持たせてくださった手紙を先生が読まれたた際もその日付けからして数年前のでたらめなもので、内容も意味不明なものであったようで個人の先生もその点は呆れておられました。大学病院の患者相談センターに相談して３か月経過したら初診扱いとなる事を確認し、３か月待って再度大学病院にかかりましたがインプラントは特殊技術である事から、その病院では同じ先生が担当になるシステムだそうで埒があきません。私は東京都内在住です。更に欲を言えば池袋周辺が至近です。今はもうインプラントに固執はしません。ある程度の保険外の治療も経済的に可能です。歯がないままにはしておきおたくないのでどのような方法が最適でしょうか。
歯科医の人に聞きます僕は歯医者に行くのですが、触ると痛い歯がありドリルみたいなやつで削られると思うんですけどそれが、怖いんです。なので、自分で麻酔をして下さいと頼むと麻酔はしてくれますか？
私は笑う時に唇に隠れて、歯が半分しかみえません。。。みんな、ちゃんと出てて、羨ましいです。 悩んでます。
キスする時の歯磨きについてこんにちは。少し下品な話になるのですが、 彼氏とホテルで行為をするとき当然シャワーをしますよね。そのとき歯を磨くと思うのですが、 キスしたとき女性の口からミントの匂いがしたら 萎えますか？
左目の(皆さんから見て右)涙袋の下の膨らみは眼袋ですか？眼窩脂肪が飛び出て膨らんでるんでしょうか？
アマルガムの詰め物が残っている場合は、身体の事を考えたら、歯科で除去した方が良いのでしょうか？アマルガムの詰め物が残っている場合は、身体の事を考えたら、歯科で除去した方が良いのでしょうか？
歯のホワイトニングが流行っていますが、この前、安いエステみたいな（でもプロの資格者がいるとは書いてあるのに）ホワイトニングに行ったら、「安かろう悪かろう」で、全く白くなりませんでした。（ミュゼとかスターホワイトニング、デンタルホワイト）色々行ったのですが。 やっぱり安いとダメなんですね。白くしたいなら何回も通えって言われましたけど。 やってくれる人も一度に大量に回すみたいな扱いで、しっかり話もしてくれないし聞いてくれないし。 ダメ元でも行かないほうがよかったです。 これに懲りて、もう安いホワイトニングには行かないでちゃんと一回で効果のあるところに行こうと思います。 最近、友達に聞いた「ホワイトマイスター」っていう医院が痛くないのに一回で白くなるって聞いて、すごく気になります。 一回で本当に効果があるなら、数万円でも、今までの事を考えたらお得かなって思いました。 行ったことある方居ますかね？ ここです。 http://www.white-meister.com/
矯正用のリテーナーが前歯の部分で２つに割れてしまいました。 別々につけても問題はないのですが作り変えたほうがいいですか？また接着剤で付けるのはやめたほうがいいですか？
カラーモジュールの 矯正に興味を持っているのですが、埼玉県、東京都あたりで、カラーモジュールの矯正をやってくれる矯正歯科とかないですかね。。？もしくは、カラーモジュールはどこでもできますか。。？ カラーモジュールは買わなきゃだめなんですか。。？ よくわからないので、お聞きしたいと思います
最近、吐き気（嘔吐反射）が起こりつらいです。口の中に何も入れなくてもオェっとなりつらいです。改善策は、ありますか？本当につらいです。
歯医者さんに伺います。 医者にコンプレックスがありますか？
市販のマウスピースを使っても歯が動くことがないと答えてる方をよく見ますが本当にそうなんでしょうか？歯並びが悪い人が使えば一定の力が歯にかかって動くような気がします。どうなんでしょうか？
歯石除去の料金について教えてください虫歯治療で半年前から歯医者に通っています。 治療を終えて最後にお掃除することになったのですが、右上の掃除をしただけで1490円でした。 なんだか高いような気がしてネットで調べたら、普通は初診料や検査料込みで3000円程度と書いてありました。 私の場合、単純計算すると掃除だけで6000円くらいになりそうですが、同じ保険診療でこんなに差が出るものなのでしょうか？
ひどい虫歯…抜いて入れ歯（ブリッジ？）にするか、神経を抜いて治療するか。 下の親知らずが斜めに生えていて、それを抜いたらその前の歯もひどい虫歯でした。 歯周病もあって、グラついた状態だそうです。 歯医者さんからは 抜いて入れ歯にするか、 上手くいくかわからないけど神経を抜いて治療するか… どうしますか？ と言われました。 いきなりそんな風に言われても、どんな基準でどちらを選んで良いのかよく分かりません。 まだ30代なので、漠然と入れ歯には抵抗があります…。 でも、痛いのはツライ…。 神経を抜いて治療してもメリットは少ないですか？ どうすれば良いでしょうか？
病院勤務です。医者の威張った態度にただただ腹が立ちます。 私は事務員で、書類を記載し医師に確認しにいきました。 私はAAAと記載していて、医師はBBBにしてください。というので、わかりました。これからそう記載します。と私は納得して以後、そのように（BBB）記載してました。 そしたら、その医師は私に指摘したにも関わらずAAAと自分で記載していました。そこで私は医師にAAAと記載したらいけないんじゃないんですか？と聞いたら、これはいいの。と。 全く同じ書類なのに、なぜそれだけいいのかわかりません。一年前に私にBBBと記載してと言ったのを忘れているのです。自分が記載したのを指摘されたのが気にいらないらしいです。 その医師の事、嫌いじゃなかっただけにとても残念で。その医師は私の上司ではないです。
日本でコルゲートの歯ブラシは売っていますか？
前歯の詰め物が一部分なんですが、白すぎて変です。歯石がついてるみたいに見えます。 これって治せるんでしょうか。。
虫歯の治療をしてから4ヶ月経つのに、噛むと治療前より歯がズキズキ痛いです。 ４カ月程前、歯医者で治療をしました。 その時、痛みが出ていた部分とは別にもう一つ右上奥歯に虫歯が見つかったので、ついでに治療をしてもらいました。（その虫歯はもともと、二週間に一度くらい、走った時等にズキズキする程度でした） 治療してからは、右の奥歯で噛む力を入れたり固いものを普通の力で噛むだけで「ズキズキッ！」と強い痛みが走るようになりました。 治療前はこんなことなく、一度痛くなるとしばらくの間痛いのでここずっと左の歯で噛むようにしていました。 しかし、このまま続けては顔が歪みそうだと思い、今回知恵袋に投稿しました。 ① この症状は何なのでしょうか…。 ちなみにその歯医者では、「オープンバイトなので奥歯に負担がかかっていますね」「(治療前の)ズキズキするのは、小さな虫歯が原因というより、オープンバイトで奥歯に負荷がかかってるせいかもなぁ」と言われました。 ② 時間が経って痛くなくなるのを待っていましたが、状況は変わらなそうです。この部分の治療をしてもらう場合、前行った歯医者でもう一度見てもらうのが良いのでしょうか。（後で知った話ですが、そんなに評判が良い訳ではなさそうです。オフィス街にあるせいかもしれませんが、確かに客は少なめでした） それとも、新しい歯医者で事情を話して見てもらった方がいいでしょうか。（ただ、虫歯を削った後歯の色と同じ物を詰めてもらって治療箇所が分からなそうなので、別の歯医者で対応ができるか不安です） 困っています。 お知恵を貸してください。
歯医者の根管治療について 虫歯が見つかり治療をすることになったのですが この前はとりあえず削って薬を仮詰めされて現在に至ります。神経を抜きましょうとも言われました。型取りも既にされていて、数日後には銀歯が完成するとのことです。 しかしネットで見ていると神経を抜く→型を取る→銀歯という流れのようですが、神経を抜く前に銀歯が出来上がる事ってあるのでしょうか？ もし次回銀歯をもう付けるなら神経を抜いて清掃して銀歯装着を約30分でやる事になると思うんですがそんなことってあるんでしょうか。 過去に別の歯医者で歯の神経を抜いた経験があるのですが、神経を抜く作業＆清掃だけで2，3回はかかったので到底1回でそこまでやれるとは思えません… あまり説明も丁寧にしてくれず、そもそも神経は抜かないことにしたのか？とお恥ずかしながら今自分がされている治療内容もよくわかりません… 行動範囲内にあるから通っているのですが、転院するべきでしょうか。
仕事が忙しく、家に帰れない日々が続いてます。会社の仮眠室で泊まる事が多いので、 毎日コンビニ弁当かカップラーメンを食べてます。 食事が終わると、歯を磨く余裕もないくらい睡魔に襲われます。 しかし飲食後、直ぐの歯磨きは歯に悪いと知りました。 飲食後、歯を磨くのに30分間も待っていられません。 一刻も寝たいのです。 直ぐに歯磨きできる方法ありますか？
これなんでしょう…なんか穴っぽくなってます。
親知らずについてです 最近親知らずがとても痛くなってきました。 左下に親知らずがあり、左上に虫歯がありそれはこの前穴が深かったそうなのですが埋めました。 ですが上の埋めたところも冷たいものや温かいものを食べると奥にまで沁みてくるような感覚があり、とても痛いです。 そこに親知らずの痛みが同時にくるともう口を開けるのも億劫で涙が出てくるほど痛いです。鎮痛薬は飲んでいます。その効果も何か飲み物を飲むとすぐに切れてしまいます。 歯医者さんにそのことを伝えると虫歯の方は根元の掃除をしなきゃいけないことは避けたいので様子見、親知らずも様子見と言われました。 処方箋でか化膿止めとうがい薬をもらいましたが化膿止めが聞いてるような気は全然しません。うがい薬も同様です。 鎮痛薬はロキソニンを使っていますがロキソニンを飲んでいても痛みが少し減るだけで痛いのには変わりありません。 ちなみに今顎関節症のためマウスピースを夜間はめています。 ここまで痛いと訴えているのに様子見と扱われる歯医者にそのまま通い続けても良いのかわかりません。 虫歯に至っては神経が死んでしまうのは困るし親知らずはもう頬が少し膨らんでくるところにまで達してきてしまいました。 幼い頃から通っている歯医者なので親にもほかのところに行くのは反対されるかもしれません。
舌癖トレーニングは、一般的にどのくらいの期間が必要に なるのでしょうか？（個人差があるのは重々承知しております。） 短い期間の方と長い期間の方と平均的な期間を教えて下さい。
出っ歯を治したいです。17歳です。口を閉じた時、前から見て 下の歯に上の歯が2mmほど重なっており、まえば2つがでかいです。あまり隙間はありません。これを治したいです。この場合の矯正にどのくらいの費用とどのくらいの時間がかかりますか?
なんで歯医者って気軽に治療受けられないんですか？完全予約制で外観も入りづらいような歯科医院が多いです。 一人も患者さんが来てなさそうなところも多いし、診療してるのかも分かりません。 歯が痛くなっても我慢したり行きにくいし、耳鼻科とかのほうが行きやすくないですか？
歯の矯正をしなくても歯並び良くする方法はありますか？
嘔吐反射の強い患者さんの印象を取る時、気を付けている事、又はコツはありますか？
さっき部活で走ってたら、転倒してしまい前歯を強打しました。グラグラもないし、欠けてもないんですが痛いです。 歯医者にいくべきでしょうか？ どんな治療を受けるのでしょうか。 教えてもらえませんか
現在、2本目の親知らずを抜歯しているのですが…あと2本抜歯予定です。 1本目から食事がままならず、お粥やスムージー等の食事しかしていないせいか口内炎が2つもできてしまいました… 体重も減っていってます。サプリメントなどで補いたいのですが、ネイチャーメイドで探しております。 マルチビタミン+なにが良いのでしょうか…？ 薬局でも相談したのですが…必要ならお医者さんが処方してるはずですから、別に必要ないと言われてしまいました…
審美歯科のセレックについて教えて下さい。前歯が３分の１から半分程度かけてしまったので、歯科を調べていました。 被せを作る上で、セレックというのを見つけましたが、前歯でも可能なんでしょうか？ 前歯ですので出来るだけ、オールセラミックの方が良いと思っていたのですが、価格的に出来ればセレックが良いのではと思っています。
友人の話なんですが、食いしばりの咬調をした後、該当歯の削っていない部分に何か液体を塗布し それが取れた と話しています。 咬調の後に液体を塗布する処置、とはどのような事(物)が考えられますか？
口を清潔に保っても口内炎ができるとしたら、どんな原因が考えられますか？唇を歯で噛んだとかはナシで、自然にできるとすればどんな原因があるでしょうか？口の衛生は歯磨き、歯間ブラシにイソジンでオーケーですね。
歯科医院で、歯医者さんの指を思い切り噛んでしまいました。 かなり痛そうでした。 大丈夫でしょうか？
歯医者選びは何で決めていますか？家の近く？口コミ？その他？
歯医者で失敗されたってたまに聞きますけど素人でもわかるのもですか？違う歯科に受診してわかるのかな？
ぐみ全力で噛んでたら歯がかけました。こわすぎ。。
歯の治療について質問です。 左下奥歯の虫歯が悪化して、神経を抜くことになりました。 通院中の歯科の先生は「本当は抜きたくないんだけどね〜」と言います。 歯科衛生士さんも、「しみるのを止める薬が効かなければ、次は神経を抜きますね」とうすら笑いでお話をしていました。 神経を抜くのは良くある治療方法だと思いますが、何だか不信感を抱いてしまいまして…。 神経を抜く他に、何か治療方法はありませんでしょうか。 （通院中の先生に聞いて、という回答はご遠慮願いたいです） また、実際に神経を抜いて、抜いたあとの状態や、自己でケアに励んでいる方の実体験もお聞かせくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
歯茎が5本削れてます 治すのに1本あたり保険きいていくらぐらいしますか？
朝の口臭について 朝や昼ごはんを食べた後などだけにおこる口臭に悩んでおります。 朝に歯磨き、舌磨き。夜には歯磨き、舌磨き、いとようじ。を毎日しっかりやっています。ですが、朝の歯磨きをすませご飯を食べた後、昼ごはんを済ませた後に、独特な口臭が出ます。 朝ごはんを食べた後の場合は、たとえがでてこないような独特な臭い（口の中が乾ききっている？しかし飲み物で潤してもすぐに出る）がし、昼ご飯を食べた後の臭いは食った物の臭いがすごいします。 一体原因はなんでしょうか？磨き残しがあるのでしょうか？夜家にいるときはなんともないのですが・・。 虫歯も歯周病もないと思います。まだ２０代です。 これだけ欠かさずケアをし、気にしているのにもかかわらず口臭が出るのでたまったもんじゃありません・・。
歯の神経まで虫歯が進行していても無痛なのですが、この場合本当に神経を抜かなくてはならないか経験者のかた教えていただけませんでしょうか？特に「神経を温存された方」のお話を伺いたいです。別の歯の詰め物がとれてしまっていたようで、定期健診をうけている歯医者にいったのですが、念のためCTをとるということで発覚しました。こうならないために定期検診には必ず通い、フッ素塗布までお願いしていたにもかかわらず、状態が進行してしまったことにショックを受けています、残念でなりません。 無痛なのですが、神経までの治療をしなければならないものなのか悩んでいます。同様の質問はたくさん見られたのですが、実際に３Mix法などで神経を温存なさったかたのその後を教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
歯の黄ばみににつて悩んでいます。タバコは吸いませんが紅茶は好きでよく飲みます。 いろいろ美白の歯磨き粉使いましたが効果が分かりませんでした。色白なんで目立ちます。石澤研究所の撫子歯磨き、重曹入りを使ったことある方黄ばみは取れましたか？？？
噛み合わせ治療について。先生に小臼歯から大臼歯まで全部削って被せ物に 変えないといけないと言われています。そのような大がかりな噛み合わせの治療を受けたことがある人に質問です。小臼歯からの人工物のクラウンが入って 違和感ありませんか？ やらなければ良かったと後悔されてる方いますか？
噛み合わせ治療について。先生に小臼歯から大臼歯まで全部削って被せ物に 変えないといけないと言われています。そのような大がかりな噛み合わせの治療を受けたことがある人に質問です。小臼歯からの人工物のクラウンが入って 違和感ありませんか？ やらなければ良かったと後悔されてる方いますか？
前歯が虫歯でかけました。私は歯医者を通院中で予約したんですけど、治療が2週間後になってしまいました。。。その間隠す方法はありますか？
歯医者さんについて質問します。大阪に何店舗かある小室歯科へ行こうと思っているのですが、店舗がたくさんありどこの店舗を予約しようか迷っています。 場所的には天王寺、難波どちらでも良いのですが優しくて痛くない治療を望んでいます。 先生はたくさんいて自分では選べないみたいなのですができれば上手な先生が良いです。 どの店舗が良いのでしょうか、、よろしくお願いします。
男の歯科衛生士はいるの？
先日下右奥から3番目の歯が縦真っ二つにわれました。数年前に虫歯の治療を行い半分くらい銀歯がかぶってましたが、のこっていたわずかな自分の歯がわれてしまいました。引っ越したので以前とは違う歯医者で見てもらったところいまのところは応急処置でセメントでかためます。最悪抜歯になりますが、とりあえずは来月まで様子みましょうと帰されました。 その後たいした痛みもなく安心していたのに、３日ほどたつと、割れた歯の根っこ？があるであろう場所の歯ぐきが痛くてたまりません。歯自体は食事もできますし、違和感などもありません。ただ歯ぐきがいたいです。この場合すぐまた歯医者にいくべきですか？ あと、歯が割れているにもかかわらずレントゲンをとってもらえませんでした。奥までわれているのか、どうなのかすらも憶測ですべて話をされて最悪の場合は抜歯という歯医者に少し不安があります。遅くまでやっていて、予約も取りやすく、ありがたい一面もあるのですが…違う歯医者にみてもらうべきでしょうか？
美容院で働いてます。 昨日矯正が外れて取り外し式のワイヤー型のリテーナにかわって 歯の裏にもワイヤーが付いていて 食事のときもリテーナつけたまましてくださいっていわれたんですけどすごいしゃべりずらいしつけたままだと気持ち悪くてなにもたべるきにならなくて しゃべる気にならなくてお客様さんとしゃべるときも口数へる言葉ばっかりえらんでしまってしごとにならないです 他の歯医者でマウスピース型のリテーナ作ってもらうことは可能でしょうか ブログとか見てたら食事のときは外してってよくかいてあるじゃないですかか 人によるんですか？
歯を再生させることって現状では不可能なんですか？？虫歯になってしまったら後は悲しい偽の歯を入れるしかないんですか？
歯科治療の件で質問します。１０数年前に大学病院で作って頂いたインプラントの上物が２本、いつの間にかなくなっていました。根はしっかりしていて痛みもありません。作って頂いた先生は既にその大学を離れられており、新たに別な先生が担当となりましたが数回通ってその先生とどうしてもそりが合わず挨拶をしたうえで通院を辞めました。その後かかりつけの個人の先生にお願いしましたが請け負って下さいません。大学病院の先生の人間面での嫌な点は個人的な好みもありましょうからここでは 書きませんが、個人の先生に持たせてくださった手紙の内容が日付けからして数年前のでたらめなもので、内容も意味不明なものであるようで個人の先生は呆れておられました。大学病院の患者相談センターに相談して３か月経過したら初診扱いとなりう事を確認し、３か月待って再度大学病院にかかりましたがインプラントは特殊技術である事から、その病院では同じ先生が担当になるシステムだそうです。私は東京都内在住です。尚欲を言えば池袋周辺が至近です。今はもうインプラントに固執はしません。ある程度の保険外の治療も経済的に可能です。歯がないままにはしておきおたくないのでどのような方法が最適でしょうか。
関西でインビザラインもしくは矯正歯科のおすすめはありますか？インビザライン100万円で調整料全て込みの医院で矯正を検討しています。 しかし50万の医院もあったり、円高で値下げとか書いてるとこもあったりで、他も検討しようかなと思ってます。 初めに矯正相談に行った歯科ではインビザラインやってませんが、マウスピースは動かないからしないと言われましたがどうなんでしょう？ 私は歯周病なので、インビザラインの方が骨に負担かからないとか2chですが載ってるのもみました。 これまた2chネタですが、私大の専門医はお金で買えるから良くないとか。 でもインビザラインの関西のドクターで専門医で国立大卒の方とか殆どいないんですが… まあ色んな情報がありますが、関西でおすすめの医院はありますか？ アイテロ導入してるところとか重要でしょうか？ 歯周病なので見た目だけでなく噛み合わせも綺麗にしたいです
写真のように、鼻の根元の部分が横に膨らんでいて、触ると骨のような硬い感触がします。この膨らみは一体何なのでしょうか？また、治す手立てはあるのでしょうか？
韓国釜山での購入品です。どうやって使用するかご存知の方いらっしゃいますか？フレグランス系の何かだと思います。いい匂いがします。本体はラムネのような質感です。ボトルに入っている黄色い液体も同じいい匂いがします。
風邪で歯のかみ合わせが悪くなった、などは聞いたことありますか？おかしいです。 数日前から酷い喉の痛み、39.0まで上がる高熱などの症状に遭っていて、だいぶ落ち着いてきたのですが どうしてだか歯の噛み合わせがおかしいです。 具体的には右の方の歯が膨張してしまった感覚です。 実際にそんなことはないと思うのですが‥‥。 左の方の歯はなんともありません。 この歯の噛み合わせの原因は何でしょうか？ また、放置しておけば治るものでしょうか？ よろしくお願いします。
イーマックスは下奥歯ブリッジに適していますか？ 悩んでいるのは強度です。奥歯なので白ければ構いません。 ジルコニアにすると総額で四万差が出ます。 上奥歯も治療予定で、先生からは素材は上下揃えたほうが良いと言われました。 (そうすると上下合わせると8万の差が出ます…。) いずれも３年補償だそうです。 あと、上下完成したらマウスピースは作るべきですよね？ イーマックスで奥歯ブリッジ、気を付けていれば大丈夫でしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
虫歯の治療箇所に樹脂みたいのを詰めますが、何色の物を入れるのが普通なのですか？
矯正をしてるのですが、奥のワイヤーが頬に当たって痛いので調整してもらいたいのですが、矯正の先生がいない日でもしてもらえるのでしょうか？
歯列矯正で、ブラケットのすぐ横が、凹んでいます。最初は凹んでいませんでした。これって誰でもあることなんでしょうか
しばらく前から気になっていて、先日、歯医者で虫歯の部分を削っていただいてから治りません…初めての違和感ですが…下の歯の良く使うところの…アゴのところがたまにジーンとします…押したら少し痛い感じです☆ロキソニンでしばらく痛みは治りますか?? 虫歯の痛みデハ無く知覚過敏の様です…これは…知覚過敏ナのでしょうか? 調べると…どうも首のコリが関係しているのでしょうか?? 良く歯磨きをしたり、歯医者で知覚過敏の緩和剤?を塗っていただくとか… 早く直したいのですが、どうするのが良いのか教えて下さい!!
歯医者の転院について。 根の治療途中ですが、転院を考えてます。専門医に診てもらい納得の治療をしたいと思い、高額ですが自費のところに行くつもりです。 通院中の病院に連絡を入れるべきでしょうか、、痛みが強く、次の診察は先生の指定の日にされたので、「ちょっと都合悪くて、、」ともいいにくいです。 やはり予約の取り消しはちゃんとするべきでしょうか？プライドが高そうな先生なのでとてもいいにくいです
歯科でお勤めの方にお伺いします。今の先生は予防歯科に力をいれていて勉強熱心ですごく気に入ってるのですが、忘れっぽい気がして気になります。 先週、手術しても改善が見込めない歯周病が酷い歯を抜歯するか残したいのか尋ねられて、私は残したいと言い残した場合のリスクを説明した上で承諾されました。 手術中に抜ける可能性もあるけど、なるべく残す方向でという話になっていたのに、その話は忘れているようで、「この歯は抜歯になります」と一週間後に言われました。 このような事が度々ありますが、プロ意識は高くて好きなのですがプライドの高そうな先生で面倒で指摘できずにいます。 先週、二時間かけて自分が手術した位置も（今までに数カ所手術していただいてるせいかもしれませんが）見るまでどの位置だったかも覚えてないようで 国内外の学会で毎週忙しく説明も丁寧にしていただける先生なので忙しいのは確かです。 忙しい方なのでこんなもんでしょうか？ す
歯の矯正のため下の親知らずを大学病院にて2本を抜くことになりました。そこで質問なんですが、親知らずを入院しないでその日に2本抜くことをお願いするのは可能でしょうか？ また私の親知らずは埋まっておらず、まっすぐ生えているんですが、その場合でも腫れるんでしょうか？ 経験者の方や、詳しい方、よろしくお願いします。
歯痛が全然治りません。 去年の夏から今年の3月まで、 激痛→治療で神経抜いてもらう→激痛治らず→治療で神経抜いてもらう→激痛治らず の繰り返しです。 先々週、別の歯医者に行ったところ、歯周病で歯茎が腫れて、歯が浮いてしまってそこが強く当たってるから痛みが出てると言われました。 大学のときや最近仕事が忙しすぎて歯を大事にしてなかったので妙に納得しました。 ３日間毎食飲むように言われた薬と鎮痛剤7錠貰い、帰りました。 薬を飲んでる間は痛みはなかったのですが、3日間飲み終わった途端待ってましたとばかりに激痛が出ました。 今は鎮痛剤に頼ってます。 もう治らない気がしてきました…でも痛すぎてイライラするしどうしたらいいのでしょうか。 歯を大事にしてなかった自分が悪いのは分かってますが、それでもなんとかしたいです。 今は歯周病ケアと書かれたシュミテクトで歯磨きしてます。 次歯医者行けるのいつかわからないので、、、
4日前に親知らずを上下2本抜歯してから体調が優れず、耳の閉塞感もありこのまま治らなかったらどうしようと不安です…抜歯後こういうことはよくあることなのでしょうか？
歯科 矯正 インビザライン インビザラインによる矯正は歯科医師の技量に左右されますか？
重度の歯周病で重度の虫歯の叔母さんに、子供を抱っこされて顔を子供の顔に近付けて喋られたら虫歯が移ってしまいますか？重度の歯周病で重度の虫歯の叔母さんに、子供を抱っこされて顔を子供の顔に近付けて喋られたら虫歯が移ってしまいますか？
歯医者で女の胸が顔に当たる秘密という動画があったのですが胸なんかあたりますか？ 私女ですが人生今まで一度もなかったですよ
麻酔とストレスについて人は痛みを感じるとすごいストレスになると聞きましたが、 痛みを和らげる麻酔を打てばストレスは感じなくなるということなのでしょうか？ 歯医者に行ったときに、ふと気になったので質問させていただきます。
口の中が痛いです…ここ3〜4日痛みが続いています 内容は左上奥歯の奥面に穴が開いているようです 思い当たる節は歯垢除去の為に買った 歯垢をこそぐもので突いてしまい その周りが腫れているのかなと… 放置でいずれなおるのか(おおよその期間) 病院？歯医者？ とりあえずの対処 を教えて下さい…
歯並びの事ですごく悩んでいる中学2年女子です。私の母が歯並びが悪く、私の兄弟みんな歯並びが悪いのが遺伝しております。 私も結構な歯並びの悪さで、歯並びの悪さが顎のしゃくれにも影響してきているような気がします。 ですが私の兄弟みんな歯科矯正はお金がかかるのでしておらず、私はすごく歯科矯正をしたいのですがきっと相談したところで私だけずるいとなってしまうとおもいます。 私は歯並びの悪さのせいでしゃべりにくくなっており、しゃくれもひどくなっていて、本当に歯科矯正をしたいのですが、まずは親に相談するのがいいですよね？また、歯科矯正でも安いものではどのくらいの値段がかかりますか??
歯が茶色いです。先々週に前歯と前歯の下は、前歯の横の歯に汚れがついてるのを見つけました。 綺麗に歯磨きをしたつもりなのですが取れません。私は歯並びが悪く、1番汚れている前歯の横の歯には歯ブラシを入れると歯茎が痛いので軽くしていたのが原因でしょうか？ このままでは恥ずかしいし笑ってる顔も見られたくないので歯医者に行こうと思います。 歯医者には土曜日に行く予定なのですが、電話予約する際に何と言えばいいのですか？ 歯が汚れているので綺麗にしてくださいと言えば良いのでしょうか。 また、お値段はいくら掛かりますか？
4歳の子供がいます。歯科医に上唇小帯を伸ばさないとすきっ歯になると言われ伸ばしてたのですが、先ほどプチっと音がなり口の中を見たら上唇と歯茎の真ん中くらいのヒダが内出血をしてました。これはきれてしまったのでしょうか？出血はなく、内出血もひいてきてますが、多分切れてるんですよね？すごく心配です。元々滑舌が悪いので更に悪くなったりしないかも心配です。教えて下さい。明日は歯科に行くつもりです。
20数年ぶりに歯科医に通ってます。 歯科衛生士が変わるとそれまでの治療は引き継がれないのでしょうか。 早く治したいので早めの予約をお願いしたら、衛生士が代わりますけど、と言われました。何人かの衛生士に診てもらうのは、それぞれの衛生士に診てもらってると解釈するのでしょうか。 実は、同一のクリニックで3人の衛生士に診てもらう流れとなったのですが、毎回検査で終了し、治療に進んでもらえません。 教えてください。
ガミースマイルについてです。悩んでいます。 一般の皆様、笑ってこの口元どう思いますか？ 口を閉じてると美人でも、笑ってこれだと好きにならないし気持ち悪いですか？ 専門の先生、このガミースマイルの原因は何だと思いますか？ また、小鼻の横の筋肉切除を考えております。 手術法は妥当でしょうか？
数日前から下の歯？歯茎？のところが言葉では難しいのですがムズムズみたいな感じがします。 原因はなんでしょうか、また医者に行かなければ治らなものでしょうか？
親知らずも親に見せたら親知らずって言わないですよね？
都内の大学病院で親知らずをぬいたら、すごく腫れました。腫れはいいんですが今日画像のように腫れた箇所が黄色くなり始めました。これヤバイですか?それともよくあることですかね?
歯の根管治療について質問です！ 先月末に左上奥から2番目の歯の神経を抜き、それから根管治療を受けています。 今日、２度目の根管治療を受けたのですが、治療後から舌と左上唇が若干しびれているような感じがします。 これは詰めた薬のせいなのでしょうか？ （正露丸のような匂いがくちのなかにひろがっています。。） 1度目の根管治療ではこんなことなかったので不安に思っています･･･。 よろしくお願いします。
歯列矯正をしたいのですが上の歯だけだと、いくらぐらいしますか？
足にウオノメが出来てピンセットでとってみまたものが写真のものです これは芯でしょうか？ まだ痛むのですが芯は残っている可能性は高いですか？ とるときに血が出てきので消毒したのですが大丈夫でしょうか？ 詳しい方がいましたらおしえて下さい
歯並びが気になるのですが、これは八重歯になってしまうのでしょうか？ 11歳なのですが、歯医者で相談したほうがいいですか？ 気にしすぎですかね？(^-^;
当方、酸蝕歯で悩んでいるものです。まだ若いのにも関わらず、歯の透け、黄ばみがあり、また歯の凹凸も、前歯に関しては殆ど平らになってしまいました。 笑う時に自分の歯がとても恥ずかしく、この黄ばみと歯の透けを治したいです……。 神奈川県、田園都市線の鷺沼駅付近に住んでいるものなのですが、酸蝕歯の治療で有名な歯医者様は有りませんでしょうか。 また、普段の生活でタバコなどはやっていませんので、完全に生活習慣そのものから来るものだと思います。 食後に口の中が酸性となっているときに口に含んでおくと良い食べ物など教えて頂ければ幸いです。
写真注意です!!!!!!!!!!!!閲覧ありがとうございます！ この前たまたま実家に帰っている時に歯が痛みだし近所にある歯医者さんに行ってきました。 そこで、治療してもらえることになったのですが次の日にはもう大学に帰るので違いうちには来れない、と言うと「簡単な被せ物(白い詰め物)しとくからまた大学の近くの歯医者さんに行きよし」と言われました。 でも大学が終わるのは五時頃で、近くの歯医者さんはしまってしまいます。 たまたま来週帰ることになったので歯医者さんに行こうと思っているのですが、今日、被せ物をしている歯茎が痛みました。 鏡で見てみると写真の通り、詰め物をしている歯の歯茎が詰め物をしている歯に被さるようになってしまっています。 詰め物をしていたらこうなるものなんですか？ この覆いかぶさるようになってる歯茎は薄く、ピラピラしてます！ 解答おねがいします！
歯列矯正後の後戻りについてわたしは高校1年から卒業する少し前まで歯列矯正をしてました。 前歯のすきっ歯を治すためです。 矯正によりすきっ歯はうまり、とても嬉しかったのですが、1週間後にリテーナー？を渡され夜寝る時つけてねと言われてしっかりつけてました。 大学で実家を出て一人暮らしになりましたが、それでも毎晩つけてました しかし大学2年になったいまではしっかり後戻りしてしまいました。 矯正する前より隙間は狭くなったけど普通にすきっ歯です。。 矯正って安い金額じゃないし、やっぱりこのままは悔しいです。親がせっかく無理して矯正させてくれたのに。 夏休み地元に帰るのですが、そのとき歯医者に行って相談したらなんとかしてくれますかね？？ でも帰省しても1週間くらいしかいられないので何もできないかなって思ってしまいます どう思いますか？
これは右10回左10回の合計20回ですか？それとも左右合わせて10回ですか？
僕は17さいから歯列矯正を始め今１８歳です 高校生の頃から歯並びが気になり常にマスクをしてます 今現在もマスクをして歯列矯正生活をしてます 僕は中学の時は鼻は普通だったんですが 高校でマスク生活を始めてからはなが肉厚になったような気がします そしていま歯列矯正して まだ出っ歯ですが 鼻の形がちょっと変わって鼻の穴が広がりました マスクをしていたら鼻の形はかわってしまいますか？ あと歯列矯正は鼻の形も良くなるらしいですがマスクしていたら形はよくなりませんか？ あとマスクをしてるとはながいたいです
友達に唇の周りが紫と言われました。治す方法ありますか？
歯医者でこの歯はもう抜かないとダメといわれてましたが、奥歯なので痛くなるまで少しでも残しとこうと言われてました。 それから半年後歯が痛くなり転勤の都合で違う歯医者に行き、後日歯を抜く段取りになりましたが、レントゲンを撮っただけで今の痛みの治療やクスリなどはくれませんでした。それって普通ですか？ 前の所は膿を出しやすくするために治療してくれました。
動物は虫歯になったときどうするのでしょうか？
前歯の麻酔と、下の親知らず抜歯のためにする麻酔はどちらが痛いでしょうか
昨日から歯を思い切り噛むと痛いです。黒くはなっていないんですが、虫歯の可能性はありますか？
舌の臭いが取れない。舌に臭いがこびりついている感じで、指で擦って臭いを嗅ぐと凄く臭います。 人とまともに話せないくらい悩んでいます。 この臭いを取る方法ってないですか？ ありとあらゆる方法を試しました。色々な病院にも行きました。歯周病も虫歯もないです。 まじで悩んでいます…
主人が昨日歯医者に行きました。 レントゲンを撮ると親知らずが真横を向いて生えてきていなく、『顎の骨が溶け始めているので大学病院に紹介状を書くのですぐに行ってください。』と言われました。 どうやら手術をして歯と膿包を取り除く手術をするようです。 これは歯科的処置になるのか医科的処置になるのか知りたくて質問しました。 歯科的処置だと生命保険の特約が使えず医科的処置だと手術の特約が使えるそうなんです。 詳しい方宜しくお願いします。
治した歯が痛いのはどうしてですか？今日奥歯の虫歯治療をしました。 医師曰く、もう少しで神経に行っていたほど深かったようです。 夕方に治療をしたのですが、 歯を軽く食いしばると痛みが出ます。 ご飯食べたり噛むと痛みがします。 これは何の痛みなのでしょうか？ 神経に近かったのでその振動や ドリルが触れて傷ついたとかなのでしょか？
治した歯がしみます。昨日虫歯治療をして 歯が痛いと質問したのですが、 今日は冷たい水が歯にしみました。 昨日の夕方頃虫歯治療をしたのですが、 もう少しで神経に行っていたほど深い虫歯でした。 しみるのは時間経てば治るのでしょうか？ 以前銀歯にもなったことあるのですが、 しみたり痛くなるのは初めてで…
顎の曲がり 私は顎が右に曲がっているので、顎全体を左にずらしたいです。ネットで調べると顎の体操などがありますが、極端に言えば左に向けるような体操をつねにおこなえばいいものなのでしょうか？？ バランスをとって右に向ける体操もしたほうがいいですか？ でも左に向けたいからずっとひたすら左に向ける体操をするべきなのか… 詳しい方いらっしゃいましたらどうかご教授よろしくお願いします。 長年のコンプレックスをどうしても解消したいんです。 鏡で見る自分に自信がないので、写真にもっと自信を持って写りたいです。 よろしくお願いします。
回答は、歯科医療に携わる方のみお願いします。 突然の質問、長文で失礼いたします。 はじめまして。一週間前から歯医者さんの受付専任の仕事をしています。 募集内容に、未経験歓迎とあり応募して、採用していただきました。 前職では接客をしていたので、受付は自分にもできるだろうと思い、応募したのですが、あまりにも仕事内容が深く戸惑っています。 面接時に、事前に勉強、資格はいるのか確認すると必要はないと言われました。また、その時面接に同席していたスタッフさんが指導してくださるとのことだったのです。 安心して仕事ができると思い出社したのですが、三日目から一人で受付に立ち、受付、会計、予約とり、電話対応をしてと言われました。 一日目は、流れを見て欲しいと見学のみ。 二日目はカルテの整理と、受付の大まかな説明のみ。 その後３日のお休みがあり出社すると、なんとスタッフがかなり変わっていました。 指導してくださるはずだったスタッフさんもいませんでした。 スタッフが変わったからなのか、私にはマンツーマンでの指導はなく、とりあえず仕事をこなすようにと言われただけでした。 歯科医療は未経験、勿論保険もわかりません。 予約の取り方も、カルテが読めないので四苦八苦し、他のスタッフさんに聞きながらも会計を長時間お待たせしてしまいます。 そんな中、今日、スタッフさんの一人に、もっと早く仕事をするように言われました…。 一日に平均70人くらい患者さんの来られる医院で、受付は私一人。 まだ始めたばかりなので、辞めるつもりはありませんが、現状はかなりミスも多く他のスタッフさんや患者さんに迷惑をかけています。 私はこの仕事が向いていないのでしょうか…、これ以上迷惑をかける前に辞めるべきなのでしょうか。 乱文、長文になりましたが、アドバイスをよろしくお願いいたします。
これはしゃくれていますか？自分ではしゃくれていると思います それと前歯の後ろに出る歯が邪魔で上顎が前に出ません どうすればいいですかね？ 内カメラなので反対です あと歯並びめっちゃ悪いです
中学女子です 最近歯茎下がりがきになっているのですが、歯周病など聞いたことがあり、不安なのですが、これはどうなのでしょうか？ 歯磨き不足なのでしょうか？ 歯周病なのでしょうか、どうすればよいかなど、教えてください、
虫歯？についてです。今まで矯正をやっていて先月上の歯の装置がとれたのですが、前歯のところにほんのちょぼっとですが、しみみたいな感じのやつがあるので、先週歯医者に行ったときに、「これって虫歯なんですか？」と聞いたのですが、はっきりと答えてくれませんでした。歯科助手の姉さんが「削るリスクのほうがおおきいので・・・。」としか言ってくれませんでした。で、先生も「次回の矯正の時にむしばみたいなのを一緒に診てもらいましょう。」としか言ってくれなかったので、気になって質問しました。ほんのちょっとだから、初期虫歯ってやつなのかな？と自分で思っているのですが、どうでしょうか？もし初期虫歯だったら、きちんと磨いてさえいれば、8月26日までに悪化することはないですかね？ 矯正中もかなり気をつけて磨いていたのでちょっとショックです・・・。
歯科、微生物について。Porphyromonas gingivalis Prevotella intermedia これらの菌が黒色集落嫌気桿菌だと知る事で、 何に役立つのか教えてください。
頚椎椎間板ヘルニア術後について・・・ 私は半年ほど前に緊急手術をしました。痺れは残ったものの、強い痛みから解放されて喜んでいたのですが、2週間ほど前に再発してしまいました。前回の手術で骨の大部分を削ったため、まだ痛みはあまり出ていませんが、最近痺れている足のつま先から太ももに引っ張られるような痛みが走ることがあります。ブロック注射をした時のような数秒だけの痛みです。その後しばらく痛みは無く、数時間後あるいは次の日に再び痛みが走るような感じです。この痛みはやはりヘルニアからくるものなのでしょうか？気にしすぎは良くないですが、前回の手術が難航したことを思い出すと、とても怖いので気になります。同じ経験をしたことがある方はいらっしゃいますか？
ずっと前からでしたが、唾が粘り気があります。ドライマウスでは無いと思います。結構ドバドバ出てきます。 写真のような泡状の透明な唾液のような感じですが、これは何でしょうか？ 唾を口から出すとき、非常に粘り気があるため、ビヨーンと糸を引いて落ちていきます。 口臭で8ヶ月くらい悩んでいますので口臭の原因の手がかりになるかもしれないと思ったので質問させて頂きます。宜しくお願い致します。
歯医者について親知らずを抜くのと 虫歯により神経に少しふれるくらい削る治療 どちらの方が痛いですか？ よろしくお願いしますm(__)m
僕は、一昨日から下の歯の表に矯正器具をつけたのですが、そのせいか前より顎近くがぷっくりした感じがあるのですが、これはそこまで気にする必要ありますか また、8月には上にもつけるのですが、それによって見た目も変になるのですか
外科矯正中の22歳女です。病名は額変形症の左右非対称です。外科矯正手術はルフォー1型と下顎枝垂直骨切り術を来年の予定です。 外科矯正を始めてすぐに親知らず４本抜歯（埋まっており下顎を削る難抜歯でした）をして痛くて痛くてベッドでのたうちまわりました。またご飯も流動食が数日続きストレスがすごく溜まりました。 そんなこともあり外科矯正手術がとても怖いです。 とゆうか恐怖でしかないです。 いちお私の手術をして頂く病院では 気管内挿管、経鼻胃管、額間固定がありません。 額間固定の替わり？にゴムを掛けておくみたいです。 気管内挿管と経鼻胃管がないだけマシなのかもしれませんが 逆にデメリットはあるのでしょうか？ 先生は出血量は100㏄くらいだと言ってました。 てすが術後もずっと口から出血はありますよね？ 顎の痛みとかはどうなんでしょうか？ 色々調べたり同じ手術を受けられた方のブログも見ましたが息苦しい、血の痰が詰まる、吐き気がすごい、頭痛がすごいと書いてあり中には死ぬかと思った、って方もおられました。 親知らずの入院でのたうちまわった私が耐えられるのかと思う内容で… 本当に怖いです。受けられた方、付き添いをされた方、詳しい話や何かアドバイス下さい。
今日歯のブリッジの型取りと削ってもらいました。頑張って今までなんとか神経を抜いてもらったり、通ってきたのですが、今日が1番恐怖でした。 28にもなって恥ずかしいのですが、型取りの粘土みたいなのを入れららた時気持ち悪くて、オエッて何回もなるし、 恐怖のあまり削られる時、呼吸の仕方が分からなくなり先生に鼻で呼吸してください。と言われる始末。 シンナーの匂いがする薬品を塗られてる時も、削られてる時に舌が当たってしまい傷ができてしまった所にその薬品が染みて、痛がったり。 後、これはいつもですが、大きく口を開けたいのですが、口を開けしばらく経つと顎が痛くなり、大きく開けるのが難しくなります。 良い歳して恥ずかしい迷惑な患者って思われてますよね。 冷静に治療を受けたいのですが、次は何されるんだろって恐怖で呼吸が多分荒くなってます。 こういう人っていますか？
毎日ではないのですが、時々物を噛んだ時に1箇所歯と歯茎が痛くなります。これは虫歯になっているのでしょうか？仕事が忙しく、なかなか病院に行くことが出来ないのでどうして痛くなるのか知りたいです。 くだらない質問かとは思いますが、回答よろしくお願いします。
三ヶ月程まえに治療した歯(銀歯)がとても痛いです。熱いものや冷たいものを食べるととてもしみて痛いです。銀歯にした当初からしみました。何故しみていたいのでしょうか？
顎の関節について。半年前ぐらいから食事をすると右の顎の関節が当たってボキボキ音がするようになってしまいました。 普通に食事ができません。噛む時より口を開ける時に鳴ります。 けっこうひどくバキッ！っと当たる時があって怖い時もあります。 この前東京医科歯科大学の顎関節治療部に行ってレントゲンを撮ってもらったのですが特に異常はないとの事でした。 神経質になりすぎ、気にしないで。と言われたので、そっかぁ気にしなければ良いんだと思って少し気楽になったのですが、食事をしていて思ったのですがやっぱり確実に当たります。 気にしない様にしようと思うのですがどうしても当たってボキボキ音がなるので気にせざるをえません。 本当悩んでいます。 東京か神奈川でどこか良い病院や歯科医院をご存知の方もしいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ 藁にもすがる思いで投稿しました。 助けて欲しいです。 よろしくお願いします。
歯のことについてです。 歯牙鑑別で、これを言えばこの歯だとすぐわかる！という永久歯はどの歯がありますか？ 例えば、上顎第一小臼歯は隅角徴が逆にみられて、これは他の歯牙にない特徴ですよね？それ以外にあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
抜歯後の唾液と血...今日、矯正のための抜歯をしました！ 抜歯は初めてだったので、ドキドキしました、、、 抜歯して三時間たつのですが、血の味がするのが嫌で、唾液を飲み込むのが気持ち悪いです(´；ω；`) 30秒に１回くらい唾液をティッシュに出さないと口から垂れてしまう状態です(._.) いい対処法はありませんか？
歯科衛生士としてできること。 放課後等デイサービスをしている施設で働くことになりました。 私は実務者研修（旧ヘルパー１級）を終了し歯科衛生士免許を取得しています。 ヘルパーとして働く予定なのですがせっかくなので歯科衛生士としての知識や技術を活用したいと考えてします。 歯科医院との連携はないのですが 歯科衛生士としてできる仕事はあるのでしょうか？？ あと、 ①利用者に口腔内に触れないブラッシング指導。 ②ヘルパーとしての仕上げ磨き。 ③口腔衛生を書いたフリーペーパーの配布 は可能でしょうか？
歯医者のレントゲンは、ドアを開けたままでも撮影出来ますか？ スイッチを切り忘れて、放射線が漏れ出たままになる可能性はありますか？
今 、歯医者に行ってきました 。 前回 、前歯が欠けて 仮歯？を付けてもらい 今回 、麻酔をして神経を削り 新しく 仮歯？を付けてもらいました 。 麻酔自体は 多分コットン？に染み込ませた 物を歯茎と唇の間に挟んでたものだと思うのですが 、 麻酔をしていないかのように 削られる時痛かったんです、、、 。 その後 、歯医者を出た直後から 上唇に違和感があり 麻酔のものかと思ったのですが 腫れが 、酷いです 。 初めてのことなので びっくりしています 。 こういう事ってよくあるのでしょうか？ よければ教えて頂けると幸いです 。 お願い致します 。 こちら 、22歳 女です
虫歯などの治療で抜いた歯は貰えないのでしょうか？ 返して貰えない歯はゴミで捨てられるのですかね？
子供の虫歯の治療途中で引っ越してしまったため、新しい歯医者さんを探しています。 足立区（できれば北千住）近辺で評判の良い小児歯科をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？子供が怖がりで病院嫌いなので、優しくて親しみやすい先生のいるところがいいのですが…。 希望が多くて申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
大至急！助けてください 今、歯茎と顎のラインのところがものすごく痛くて眠れません 鎮痛剤を飲んだのですが今のところ全く効果がなくて痛すぎて狂いそうです 私は現在、歯医者に通院しているのですが今痛みがあるのは治療中のところとは反対側のところです 歯医者に通院する前は一度もこういうことはありませんでした 原因はなんでしょうか？ 詳しい方回答お願いします！
歯の矯正を抜歯して行った方、または身近に矯正した方が居る方、顔の変化はありましたか？仕上がりに満足していますか？歯の矯正を考えています。 元々上の歯が一本埋没しているため、一見普通に並んでいるようですが、一部歯抜けのような隙間が空いています。 何箇所か矯正歯科を回り一番肩書きが立派な矯正歯科医に決め、資料も取りましたが、最終的に埋没している歯も含め4本抜歯と言われました。 横顔のシュミレーション写真を見せてもらいましたが、その写真がすごく美人に見えたので、抜く方向でお願いしてしまいました。 しかし、あとからだんだんと大事になってしまったと不安になってきました。 真っ白な綺麗な歯でニカっと笑う事に憧れるていたので、歯を抜いてしまうと笑った時の歯の見え方が変わるのでは無いかと不安です。 抜歯矯正した方、またはその周りの方、どんなことでも良いので感想や意見を聞かせてください。
麻酔で心拍数が上がり手や体が震える。 最近歯医者に通って虫歯治療をしているのですが麻酔をするとその直後から心拍数があがり手などが震えるのですがこれは普通のことですか？
歯科医の方いましたらお願いします…>_<… 先月に左上の4.5番目の神経を抜きました。 それから次の根治まで私の都合で一カ月開いてしまい注意されましたが普通に治療終えて、3度目の根治の3日後の昨日の朝から歯茎と顔が一気に腫れました、 神経抜いてから鼻下や脇らへん触るといたみや違和感ありましたが腫れてはいませんでした 3度目の治療のときに神経が残っていたのも取り、これで大丈夫だろうから次蓋をするとのことでした。 昨日急いで見てもらいましたが、中はそんな汚れてるわけではないからもしかしたらその奥の可能性もあるからとりあえず抗生物質出しとくとの事でアジスロマイシン250を3日分もらいました。中をいじられたとき凄い痛みがあったので本当に神経とれてるの？って思いましたが、、、泣 今朝になっても腫れは引いてなくて顔はアンパンマンみたいでだんだん不安になってきました…>_<… 確かに歯茎の上の方が腫れてはいますが、頬自体が腫れてもいるんですがこういうもんなんでしょうか？…>_<… 鼻の脇まで腫れてきています。 歯茎が腫れてるせいで、頬が腫れてみえるもんだと思っていたら頬自体が腫れているので…>_<… 因みに、6番目の歯は神経を抜いて銀歯になっています。 昔から神経抜いたり虫歯が多いためいつ治療したのか記憶にないですが…>_<… 歯茎の腫れは、3.4番の上からずっと後ろまで腫れています。 次の予約は13日なんですが、昨日の薬が効いてるのかもわからず不安です、 こんなこともあるのでしょうか？ほかになにか考えられる原因ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
朝、ご飯食べてから歯磨きしてもジュース飲んだら意味ないのに何故、歯磨きするんですか？
舌が先端まで薄く白い舌苔がついてるんですけど4日前から変わりません。食事、睡眠はちゃんととっていて特にだるいとか風邪とかもありません。これは何かの病気ですか？
親知らずの抜歯について 初めて質問させていただきます。 以前、右上と左下の親不知は抜いたのですが 左下は埋没横向き、右上は綺麗に並んで生えていて 痛くも痒くもなかったので、放置！と決めたのですが、、、 昨日から右上の親不知が存在をアピールしてくるようになり、抜歯を考えています。( ；´Д｀) しかし！来週末に海に行くので、 抜歯後結構すぐに海に入ったりしても大丈夫なのかと思い相談させていただきました(T . T) ご回答よろしくお願いします！！
右下に親知らずがあり、少しだけ出ている状態です。一番奥の歯のすぐ隣に少しだけ出てるので、手前側しか出てない？という感じです。(説明悪くてすみません) 先日、左下の虫歯を治療したのですが、そのときに「神経ギリギリだったよ、多分大丈夫だと思うけど痛みがあれば神経とらないといけない。１ヶ月くらいはしみるかも」と言われていました。何日かしてからも口をゆすぐときにピキッとしてたのですが、１ヶ月くらいは様子見だと思い、そのままでした。痛いので左では噛めず、右でばかり噛んでたのですが、生えかけの親知らずが歯茎も噛んで？かなり痛いです。多分腫れてると思います。いきなり寝れないくらいズキズキしてます。親知らずが虫歯だとは聞いてませんが、腫れてると抜けないんですよね？左は神経までいってる虫歯(だと思う)で、右も腫れてて痛い。。とこういった場合、どこから治療するのでしょうか？何も食べれないのでしょうか。。
昨日はなってなかったと思うんですが今見たら気付かぬうちに下前歯４本の向きが変わっていました。 噛み合わせには違和感なく、前歯を指で押してみてもグラグラしません。痛みも痒みもありません。 お菓子を食べていていつもならはさまらないところにはさまったのでアレ？と思って確認したら前より長く見える歯が1本と、残り3本は向きが変わっていました。 グラグラしないのにこんなこと有り得るんでしょうか？
歯科医院 カルテ改ざん 歯周病検査医療過誤により、歯科医院にずっとカルテの開示をお願いしてきましたが、様々な理由をつけて拒んで中々貰えず、何度もいってようやくコピーを用意していただいたのを取りに行き、中身をすぐに確認したところ、私が診療においておかしいところを指摘した箇所を全て医院に過失がなかったように改ざんされていたり、歯周病でなもないのに、歯周病治療など、受けてもいない治療内容がたくさん書かれていました。 治療されてもいないのに２日２回にわたり、２日全く同じ内容ではありませんが、歯周病関連の治療と思われる下記の記載があり、不正に治療費を取られていました！！ 患者や国からお金をだまし取っている酷い医院です。 下記の治療に関して、全く身に覚えのない治療ですが、万が一、説明もなしに治療されていた可能性もあることも考え、（医院長が歯周病がごよごにょとはっきりしない言い方で言っていた記憶があります。）下記の１から８までの治療内容が具体的にわかる方、ご教授お願いします。 １. 歯周基本検査（２０歯以上） ２００点 ２. 機械的歯面清掃処置 ６０点 ３．スケーリング（H²O²） ６６点 ４．スケーリング加算 ３８×２点 ５. 歯周病基本治療処置（H²O²） １０点 ６．SRP前歯（H²O²） ６０点 ７．SRP前歯（H²O²） ６４×２点 ８．SRP前歯（H²O²） ７２×２点
予約制なのに予約してあんのに40分も待たされた事ある？
15年以上前に左下6番の歯をヘミセクションしました。10年前から、歯肉はやせて下がっています。根には黒い影があります。 今まで痛みはありませんでしたが、今年春に、歯肉が腫れて歯ブラシ当てるだけでもすごく痛かったです。じっとしていれば痛くありませんが、白く膿んでる場所がありました。 それから、歯肉押すと白い膿の？ようなものが出てきました。今まで痛くありませんでしたので、歯肉押した事ありませんでした。だからいつから白いのが出てくるようになったか？分かりません。 歯医者では抜歯すすめられていますが、今は痛くありません。膿の口臭は気になります。このまま放置はよくありませんか？ゆくゆくは、急性症状が出たりしますか？その痛みがくるまえに、抜歯したほうが良いでしょうか？
昨日日清カップラーメン食べて歯磨きせず 今日カレー食って歯磨きしても口の中が超臭い 歯磨きは1日でもサボっちゃだめ？ サボっでもまとめて出来ると思ったんだけど臭すぎ なんで？
白いタオルの汚れで、洗濯していても赤みの皮脂汚れが残ります。 これは、取れないのでしょうか？ 漂白剤に浸け置きしたりと、色々やってはみたものの効果はさほです。 捨てるには、まだまだしっかりしているので勿体なく感じます。
歯医者さんで働いてる人など、教えてください。 レントゲン室のドアは、使用しない時は、ドアは開けっぱなしになっていますか？ それとも使ってない時はドアは閉めていますか？先日、歯科に行った時に、レントゲン室のドアがずっと開けっぱなしになっていたので もしかして放射線が漏れ出ているのでは？と思いました。 レントゲンのスイッチを切り忘れて、ドアが開けっ放しになっていて 放射線がずっと漏れ出ている可能性はありますか？教えてください。
銀歯が取れて歯科に行ったところ、 （事情がありすぐに治療できないので） 虫歯になってるところに、白い蓋をすることになりました。 青い光で固めるみたいです。 この青い光はレーザーですか？紫外線ですか？ 目に悪いですよね？見たら目を傷めるでしょうか？ また、妊娠中に、この光で固める機械を使ったら 胎児に影響ありますか？ 教えてください。
歯医者で再診料90点でした。いつもは45点なので倍でした。 複数の処置をしたらそうなりますか？その日は、前歯の仮歯を入れた後、奥歯の歯石取りをして頂き、その際に虫歯を見つけてくれてそこを削って型も取ってもらいました。 たくさんの事を1日でやってもらったのが初めてなので こういう場合、90点になるのかな？と思ったのですが、調べてもなかなか分からなくて。 詳しい方、宜しくお願い致します。
歯の治療について質問です。右上7番咬合面と歯頸部に虫歯ありと診断されました。 咬合面は、深くはないようなのですが、「プラスチック性の材質はすき間から虫歯になりやすいので金属にしたほうが良い。私は、プラスチックの材質は好みではない。 次回、型を取るので銀歯にするか金歯などの自費の材質にするか決めてきてください。」といわれました。 歯頸部の虫歯については経過観察だそうです。 私の心配は、咬合面に金歯を入れて歯頸部の治療を経過観察している間に虫歯が進行した場合、高い治療費をかけたにもかかわらず外して治療をし全部被せることになりはしないかということです。 そのことを考えると保険の金属である銀歯にしたほうがいいのではと思います。 どの選択をしたら良いのか教えてください。 担当の先生が言うように咬合面にはプラスチックの材質は良くないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
歯医者に行くと、唇の周りに器具が当たったせいで唇の周りが痛くなります。 そういう場合、どうすれば痛くなくなりますか？
歯磨きする気が起きませんどうしたらいいんですか？
奥歯にニラか何か挟まってしまってとりづらい場合どうしてますか？
クリアクリーンの歯磨き粉を使ってるんですが、Yahoo!で『クリアクリーン』を調べたら、予測の所に『危険』と表示されます。何が危険なのですか？その危険は事実なのですか？事実とは違ったことを言ってる人がいますか？
詰め物がとれて、ぽっかり開いた穴を見つけたら、歯医者さんは必ず直しますか？先日、治療中の歯（３つ）のうち、一つだけぽっかりあいた穴のまま放置されてしまいました。 「今日はこれで終わりです」と言われた後に、 「ここは埋めていただけないのですか」と聞くと、 埋めて頂けました。 普通は放置するものですか・・？ 穴があいて尖った歯に、舌が当たったりすると痛いです。 神経を抜いた後ですが、神経を抜いたあと、穴が空いたまま放置すると雑菌やガス等がたまる友聞いていて、「これはどうなのだろう」と気になりました。 （もしかしたら、底の方はすでに埋めてもらっていただいていたのかもしれませんが、爪楊枝等で確認したところ、歯茎にあたった感触がしました。）
個人の歯科医院でインプラント治療する時にＣＴ撮る所とレントゲンだけの所がホームページ見てたらあります。この差はなんですか？レントゲンでもＣＴ並みの画像で見れるから大丈夫なんですか？
親知らずが原因かわかりませんが、歯茎が腫れて食事がとれません。とても痛いです。片方の奥歯なのですが痛くない方で噛んでも歯があたり、痛いです。朝はこんなに痛くありませんでした。 どうすればいいでしょうか
カテゴリがよく分からないのですが。ハーブ、ミントが嫌いな方って例えばミントの歯磨き粉なんかもダメなんですか？
歯医者での出来事でご意見伺いたいです。 歯医者で治療中の事です。診療台が２つ並んであり、仕切りはありますが、出入りは出来ます。 隣で母親が治療中で5歳くらいと3歳くらいの兄弟が待合室と母親の治療台をバタバタと走り回り、頑張れと騒いでいます。 私は、待合室と母親の治療台の間で治療中でしたので、治療中に子供が入ってきたら危ないなと不安になりながら治療を受けていました。母親は注意しません。私を治療中の先生が院長で、しばらくしてから「待合室で待ってね」とは注意しましたがやめませんでした。 医療行為をしている場所に子供が走り回ることがおかしいですし、ぶつかってもし何かあったらと不安でしたので、「子供が医療行為中に入るのですか？」と先生に言いました。 その後は止みました。 先生は治療中なので、周りの歯科助手などがこちらが言う前に優しく注意するべきだと思いました。謝罪が帰る際ありました。 もやもやした気持ちなのですが、私は神経質でしょうか？こういった治療中に子供が入ってくるのは許容範囲ですか？なにもない可能性のほうが高いでしょうし、黙っているべきだったでしょうか？
親知らず抜歯後の歯茎、写真汚いので申し訳ないですが…今日は診療していないので不安になってこちらで何かわかればと思い投稿しました。 ３日前に抜歯しましたが、血餅ができることもなく、何やら白い膿？のようなものがずっとあります。血餅ができなくても問題はないでしょうか？あと、一番心配なのは、抜歯後のポッカリあいた穴をよく見ると、前の歯の根元が見えちゃってます。大丈夫でしょうか！？この先抜歯後の穴が塞がっていくにつれて、前の歯の根元も埋まっていくにしても、歯磨きをする時に穴の中に見えている歯の根元までは綺麗にみがけないので、その歯の根元に食べかす等が付着したまま埋まっていくのではないかと不安でしかたないです。詳しいかたいらっしゃいますか？
治療中、 歯医者の先生が、助手さんを良く怒ります。 これは、助手さんが失敗したからですか？
この前歯って抜かなダメなレベルの虫歯ですか？
こんばんは^^*このブラジリアンワックス評判いかがほどでしょうか？ 他のオススメ商品あったら教えてくださいm(_ _)m
無意識のうちに歯を食いしばっちゃいます。どうしたら治りますか？
歯科の画像診断について質問です。 画像診断の通則2と3によると同一部位につき、同時に２以上のエックス線撮影を行った場合第２枚目から第５枚目までの撮影については診断料、撮影料の点数は50/100で算定するというふうに書いています。 例として上顎の右1番と右の6番、左の3番の3枚撮ったとします。 このとき同じ上顎ということで同一部位とみなされるのか、 上顎右1番でひとつの部位、上顎右の6番でまた別の部位とみなされるのか、どちらが正しいのでしょうか？ 2枚目以降の点数は50/100するのか、しないのか分からないのでよろしくお願いします。
今根幹治療中です。 神経を取って、中の消毒をしているのですが、一回めコットン？を入れて一週間後に見ると膿がついていたとの事で、また中を綺麗にして仮の蓋をしてある状態です。 混んでて予約の取りづらい所で、次に予約が取れたのが３週間後なのですが、この治療ってそのくらい間隔が空いてしまっても大丈夫なものですか？ あまりよろしくはない感じですか？
予約してた歯医者をサボってしまいました。虫歯の治療で６月の最後らへんに予約してたんですがすっかり忘れてて行きませんでした。 その後電話しなきゃ！って思ってたけど思い出すのが毎回夜とか忙しいときとかで全然連絡もしないで1ヶ月たってしまいました… なんて連絡したらいいですかね… 怒られそうでほんとに電話したくないです… どうにかいい理由とかないですかね…？？
私は、左で字が書けるようになりたいのです。今は、左で箸を使ったり、左で歯ブラシ持って歯を磨いています。箸や歯ブラは、左で使えるのですが、字は書けません。練習してもなかなかできないのです。それに力が入ってしまいます。この解決方法を誰か教えて下さい。（前にも聞きました。）
歯科勤務をしてる者です。 自分は元々虫歯0で歯並びも八重歯以外はそこそこ綺麗に並んでおり、人の歯にも余り興味はなく普通に歯磨きだけで生きてきました。 社会人になり歯科勤務をし始めてから職業病？かのように、人の差し歯や歯茎の色、着色や歯石の有無など歯に関することが気になるようになり誰かと話す度に口元ばかり見てしまい『変な安っぽい差し歯だなー』『歯並びガタガタだわ、直したいわー』『着色が酷い！何飲んでるんだろう』などいちいち考えてしまいます。 また、旦那の歯を定期的に見ては歯科に連れ出しメンテナンスしてあげないと口臭などが気になりキスする気が失せたりするし、歯石除去の動画を見てスッキリしたくなったりします汗 同じように職業病のような癖があるかたいますか？
仮に小臼歯の咬合面に保険のレジン充てんを行った場合、すぐに割れたりすり減ったりするのでしょうか？ それとも、問題のない人もいるのでしょうか？かみ合わせが強いので、一般的には銀歯が使われる部分だと聞きました。 どうも銀歯の適合が悪く、銀歯の付け替えを３回も繰り返しているため、レジンにしたいと考えています。
親知らず抜歯後、4日目。ほっぺたがものすごく腫れて痛いです。 先日、左側の親知らずを上下2本抜いてきました。上の歯は少し曲がって生えていたので歯茎を切って摘出しました。歯茎は糸で縫いました。抜歯後2日目夜から左ほっぺた（もしくは歯茎）が腫れてきて、親知らず部分の痛みとはまた違った痛みが出てきました。 そして四日目。腫れがさらにひどくなってほっぺたが丸々としています。腫れがひどすぎて、口内を圧迫し、歯と歯の間に、頬肉が出てきてしまって、噛むことができません。 この状態は普通なのでしょうか？ 3日目の夜に歯医者に行ってきて普通だと言われたのですが、痛みがひどいので4日目に会社を休んで歯医者に行こうか迷っています。糸は摘出していません。消毒だけしてもらいました。 同じような症状に苦しんだ方、抜歯後の腫れについて教えてください！
歯について質問です 奥歯が生えてくるのが親知らずというものなんでしょうか？親知らずについて調べると多くて４本はえるみたいなことが 書いてありました。 でも私はここ２、３年ずっと奥歯から歯が生えてくるです。 左右の上歯、下歯と４か所ありますがどっかしらから 歯肉をつきやぶるって感覚でしょうかそれをもう何度も経験 してるし、触るとあっ新しくはえてきてるって思います。 今も実際に歯がはえててます。 ４本どころじゃないと思います… 気のせいでしょうか？ 気のせいじゃないと思うのですが・・・
普通日本人は笑顔ではが見えても、綺麗なカーブで歯が左右8~10本見えますが、6本以下しか見えず、しかもカーブがほとんどない人って途中の歯を何本か抜いて、アゴを縮小していますか。
金属アレルギーがが見つかり、近所の歯医者で銀歯を取ってもらっています。 治療当日から4-5日は、削った金属の影響か、湿疹がひどくなります。だんだん治っていき、だいぶよくなった頃に、次の歯を削る、というサイクルです。 金属を吸い込んだり飲んだりしないのには、一般の歯医者では限界があるのでしょうか？ 先生にお願いできることはないかな、と思い... ネットで見かける審美歯科はどこも遠く、また料金も予測不可なので、二の足を踏んでいます。
詳しい方教えてください。最近、よく喉に物が詰まる。。。というよりは 喉の途中で止まっている感じです。 例えば、固形物が詰まって、苦しい。とかではなく 先日は、ラーメンに乗っていたモヤシが１本 喉の途中に残ってしまいました。 この時、一緒に食事をしていた方に お米を噛まないで飲み込むと言われ 何度かそれをしたらいつの間にか、なくなりました。 (少なくとも10回は飲み込みました) 先ほどは、ポテトチップスが同じ場所に突き刺さって いるような、滞っているような感じがしました。 お米がちょうど炊けてなかったので、納豆を何度か飲み込みましたら、流れました。 ２つとも、水ものでは流れませんでした。 ここ最近だけなのですが、なぜこんなことが起こるのでしょうか。 私は、なにかあるとパニック障害を起こす傾向があります。この一件でも焦ってしまい、心臓がバクバクしてしまいました。 物が詰まる要因と、そうなってしまった時の対応方法(今のやり方が正しいのか、もっといい方法があるのか)など教えてください。 決まって食道の真ん中ら変の左側です。 宜しくお願いします。 補足→①喫煙者です。 ②虫歯がありよく噛んでるつもりですが噛み方は、虫歯を庇ってるフシがあります。
バンクーバーの歯医者について。昨日から右下の奥歯が痛み出し夜もかなり痛いです。日本から持ってきてた痛み止めで耐えている状態です。帰国まであと5日なのですが歯医者に行くべきか耐えるべきか悩んでいます。バンクーバーの歯医者の治療費は高いと聞いたのでとても心配です。歯医者に行ったとして事情を話して5日耐えれる分だけの応急処置だけをしてもらえる事は可能ですか？また、バンクーバーの歯医者は日本みたいな麻酔を使いますか？お願いします。
数年前に、前歯が虫歯になり放置した結果神経を抜きました。その後、詰め物が取れかけたりし、何度か治療しているのですが、今回も同じように詰め物がかけたので、歯医者にいったことろ、差し歯にしたほうがいいと言われました。 理由は、今回も中が虫歯になっていて、本来の歯の1/4程度の前面が残っている状態でかなり薄いので折れてしまう恐れがある。 その時に根元から折れてしまうと大変なことになる。 ということです。 保険外のセラミッククラウンというのを進められてその方向で考えていたのですが、ネットでいろいろ調べていると、これ自体が折れたりかけたり取れてしまうこともあり、将来的には抜かなくてはならなくなるとありました。 しかしこういった説明はありませんでした。 そのようなリスクがあるなら、自分の歯のまま今までと同じように後ろ側に詰め物をしてもらって、気を付けて生活するのとたいしてかわらないのではないかと思ったのですが、本当にせっかく残っている自分の歯をほとんど削ってまで差し歯にしなくてはならないのかと疑問に思ってきました。 同じような方どうされましたか？ 差し歯（セラミッククラウン）以外に何か方法はないものでしょうか？
最近、歯医者で歯石取ってもらったら段々、歯茎が下がって隙間が多くなり、話がしにくくなってきました。前はこんなじゃなかったのに 歯医者さんは元々歯茎が悪かったので下がったのであって、歯石の取り方が悪かったわけではないと言ってます。しゃべりにくくなったので治したいですが治りますか？
私は中学生の頃、歯科矯正をしていました。 その時は床矯正というもので、歯は抜かずに綺麗になりました。 しかし大人になると、上の奥の方の歯が列から飛び出して頰側に向いてしまったり、八重歯は回転して目立ち、前歯も出てきてしまいました。 最近歯医者さんに行くと、『あなたは歯1つ1つは大きい割に、顎が小さい。全ての歯を綺麗に並べることは不可能なので、何本か抜いて綺麗な並びにするしかない』と言われました。 中学生の頃の矯正では抜かなかったので、どうしても元に戻ってしまうということですよね？ 最初の歯医者さんは、それを分かってて抜かない矯正方法にしたのでしょうか？
中３女子です。私は、歯並びが悪くてずっと悩んでいます。5年生のときに、母親がせっかく「矯正する？」って言ってくれたのに、痛いからやだというしょうもない理由でやめました。今になってというか、矯正を断ってからなんであのときしなかったんだろうとずっと後悔してます。私は受験生なので、いろいろお金がかかる時期です。でも矯正したいんです。わがままかもしれませんが。思いっきり笑いたいし、手で口を隠さずに喋りたいです。矯正を断ってから、やっぱりしたいと思って母親に頼むのですが、矯正の話をすると怒り気味になって無視されます…母親が不機嫌にならない、そして説得力のある頼み方教えてください！
歯医者さんについてです。 現在歯医者に行っています。親知らずが生えてきて、前歯が歪んできているからです。処置＝抜いて欲しいと伝えると、横向きに生えていて神経に近いから麻痺が残るかもしれない。そもそも親知らずのせいで前歯がズレてるのかわからないしどれくらいズレてるかもわからないから様子を見ましょうというようなことを言われました。 今はとりあえず虫歯を直していますが、私は元々歯並びは普通だったのに、親知らずが生えてきてから前歯がガタガタになってきています。 疼きを感じるし(痛みはあまりない)抜いてほしいというようなことを伝えても、それは歯の間の掃除が出来ていないから。と言われてしまいました。 それに、親知らずは最近抜きません。ズレが気になるなら親知らずが完全に生えてくるまで待ってそこから矯正を考えてみては？と言われました。 そこの歯医者さんは近所で一番近いのですが、口腔外科ではないです。(矯正歯科はやっているみたいです) 矯正するようなお金はないので正直抜いて欲しいのですが、何回か通ってそういう風にアピールしていますがまったく抜く気はないようです。 大人しく歯医者を変えるべきでしょうか？また、親知らずは本当に最近は抜かないのでしょうか？ 変えた場合、その歯医者さんに不審がられるのではないかと不安です……。 詳しい方、回答お願いします！
虫歯治療 本当に銀の金属を詰めなければいけないのですか？歯科医に自覚症状が出る前に検診に行きまして 上あごの若干奥の歯辺りなのですが（前歯から左に3,4本となり辺りかな） 痛みはなく 黒い線のような虫歯が噛み合わせのところにあります。 白い詰め物が個人的には目立たなくて良いのですが、 歯科医によると噛み合わせを考えると（負荷など）銀の金属 のほうが良いでしょうということです。 白のセラミックより銀の金属がこういう場合一般的なのでしょうか？ ネットで調べると自身の歯の症状はC1あたりではないかと思います。
ホワイトニングでセルフで出来るオススメはありますか？
この度、私は前歯の一本を差し歯にすることにしました。オールセラミックにする予定です虫歯でもあり、その前歯だけ出っ歯で曲がっていたから、矯正ではお金がかかるため、差し歯に選択しました。 そしてつい2日前に仮歯が入りました。 私の元の歯の形と全く違いますしそして大きくて、動揺しています、、 これはセラミックにする時ちゃんと隣の前歯と同じ形になるんでしょうか…不安です(;_;) 家族に大きすぎだろ、と言われました。 なのでバイトの時はずっとマスクをつけているのですが、この大きさと元の歯の形とは違う歯で我慢するしかないのでしょうか、、 それと若干長さもあり、下唇についてしまうので削る、もしくは仮歯を作り直してもらうことは可能なのでしょうか 教えてください…！
正直、歯には自信があったのに黄ばんでいるのにショックを受けています…。 虫歯には気をつけていたし、毎日しっかり磨いているはずなのになんだか色が悪いんです。ホワイトニングというものを受けてみたいんですが、初めてなのでいろいろ心配です。 どんな方法があるのか、詳しい方教えてください。
先日、おやしらずに食べ物が挾間っている感覚があり、歯科を受診したところ、おやしらずが欠けているとのことで修復の治療しました。それから1週間、治療した所が食べ物を噛むと痛むようになり、歯茎がはれ、再度受診しました。今度は麻酔をかけて歯茎の奥のお掃除をして終了となりましたが、2日たっても痛みがひきません。 初めて受診した歯科でしたが、また同じ所にいったほうがいいのか、迷います。 治療して痛みがでることって結構あるんでしょうか、、、人気の歯科で予約も多く、すぐに見てもらえませんし、、、
高校を卒業して数年経ってから歯科衛生士の専門学校を受験する場合卒業証明など何か必要なものはありますか。必要な場合卒業した学校に取りに行かないとダメですよね。そういったものは学校の先生に用意してもらうのでしょうか。
美意識高い系女子です。私は、eラインがほしいです。 鼻は普通、口は歯並び矯正したので、出っ歯じゃない、後は、顎です。 オトガイを出したいです。 どうすれば、モデルさんみたいに、オトガイを出せますか？ 教えてください。
年に一度 歯医者で歯石を取るのは良いのですか
3日ほど前からジャンプしたり寝返りをするときに、軽く歯が痛いです。位置は上顎で、人から見て右のほうの5番目の歯です。そこの歯を見てみても特に異常がなく、虫歯ではなさそうでした。 6月ほどから体調があまり良くなくなって、2週間前に鼻風邪をひいてしまい、耳の調子も悪かったので耳鼻科に行ったら鼓膜がへこんでいて、鼻炎アレルギーの薬をもらいました。なにか歯痛と関係はありますか？ 回答よろしくお願いします。
抜歯後の臭いはいつまで続くものでしょうか？2日前に親知らずを抜きました。 抜いた直後から口臭が気になっています。 今までの抜歯で口臭が気になったことはなかったのですが… 特に今日は家族から臭いがキツいと言われ、私がいた場所にはずっと臭いが残っていると言われてショックです。。。 接客の仕事をしているために気になります。 今日は彼氏に会う予定でしたが、断ってしまいました… 口臭はどれくらいで消えるのでしょうか？ 一週間くらいすれば少しは軽くなるものでしょうか？ また、臭いを軽減する良い方法はないでしょうか？今は軽くうがいをしたり、タブレットや飴を舐めたりしています。 ちなみに歯は埋没などはしていなくて、まっすぐにはえていた為、切開などはせず10分くらいで終わりました。 先生もすっぽりときれいに抜けてますね、とのことでした。 抜歯経験者の方、ご回答頂ければ幸いです。
今日初めて抜歯をしたら、歯茎が盛り上がって出てきました…抜歯後ってそういうものなのでしょうか？特に痛みなどはありませんが、歯茎が歯みたいに並んでいるので気になりました。
歯科矯正やると人生が変わるとか自信が持てるといわれてますが、実際変わった人いるんですか？ 私はもともと歯並びがいいほうなんですが、自分に自信はないし特にモテたとか得したことはないです。
なぜ女性の歯科医は簡単な治療しかやらないんですか？ 口腔外科でも女性の歯科医はほとんどいませんよね。
甘い物を食べると(主にチョコ)歯が痛みます。歯医者さんに診てもらっても特に虫歯はありませんでした。何故痛むのでしょうか？
歯が欠けたかもしれない。こんにちは 質問拝見して頂きありがとうございます。 早速ではありますが、質問させて下さい。 本日、鮭のおにぎりを食べていた所、急に口の中きらバリバリと硬い物ん噛んだ感触があり、思わず吐き出してみた所、白い欠片が出てきました。（大きさは3ミリ程） もしや、歯が欠けたのかと思い口の中を鏡を使い、隈なく見てみましたが、特に欠けやひび割れなど無く綺麗な状態です。 なので、もしかしたら硬くなったお米か鮭の骨なのかなーなんて思っているのですが、こんな事ってありそうですか？ もちろん歯医者に行くのが、解決の近道だとは理解していますが、皆さんのご意見を聞きたいです。 幼稚な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
歯垢染色剤とデンタルフロスはどちらが先ですか？まず歯磨き、その後はフロス→歯垢染色剤なのか歯垢染色剤→フロスなのかわかりません。 歯間に明らかに磨き残しがあるならフロスもするべきでしょうがそうでないなら歯磨きだけで大丈夫でしょうか？ 歯垢染色剤の後は歯磨きもフロスも再度両方やるべきなのでしょうか？ また、歯垢染色剤の色が落ちたということは歯垢は完全に落ちたと考えていいのですか？
寝起きに口が乾くのを改善するには？ カラカラ！って感じではないのですが、口の中がゴワゴワする気がします。 どうすれば改善しますか？歯医者で軽い歯肉炎の治療をしてもらった時に比べると歯茎がまたちょっと赤っぽくなったと思うのですが、しばらくサボっていたフロスを再開したら寝起きの口臭や口内の不快感は大分なくなりました。歯磨きでの出血はありません。 このまま続けていれば自然治癒するでしょうか？
銀歯がずれて中から異臭がしてくるのですが、自分なりの仮説はフロスによってずれているんじゃないかということです。というのも、銀歯が歯と歯の間に面しているので、フロスを引き抜くさいに徐々にずれているのではないかと考えています。 この仮説が正しいとした場合、どういった治療をすることになるのでしょうか？ 側面だけレジンなどを使うことで解決できないでしょうか？
銀歯がはずれたので新しく銀歯を作ってかぶせました。しかし銀歯に穴があいてる事がわかり、穴があいてると先生に伝えたら先生は、中に金属？ つめものしてるから大丈夫ですと言われました。穴があくという事は、ばい菌が入ったり穴が大きくならないのかちょっと心配なんですがどうなのでしょうか？これ以上聞きにくいので詳しい方、アドレス等宜しくお願いします。銀歯がはずれたので新しく銀歯を作ってかぶせました。しかし銀歯に穴があいてる事がわかり、穴があいてると先生に伝えたら先生は、中に金属？ つめものしてるから大丈夫ですと言われました。穴があくという事は、ばい菌が入ったり穴が大きくならないのかちょっと心配なんですがどうなのでしょうか？これ以上聞きにくいので詳しい方、アドレス等宜しくお願いします。
飴を毎日5個〜10個くらい食べたら2ヶ月で虫歯できますか？ 穴は空いてませんが歯が黒ずんで見える所は虫歯ですか？数日前に何だか痛いような痛くないような感じがしたので 鏡を見たら全体的に黒ずんでます 全体的に虫歯なんでしょうか？ 今、妊娠中で歯ブラシでオエッとなってしまって 歯磨きもほとんどできず飴とアイスと炭酸飲料で生きてます 気持ち悪いのが治まったら歯医者に行こうと思ってますが 歯医者さんに行くには心の準備が…
ルミネアーズという審美歯科を知っている方に質問です。 これって本体は、どれくらい持ちますかね？ 色はだいたい何年くらいまで白いままでいられるのでしょう？レジンの詰め物とかだと、5年から10年くらいが寿命で取れてしまうっていう話です。 ホワイトニングは3年くらいで色が悪くなるといい、そうするとまたホワイトニングしなおさないとダメ。 どちらも安いけど何年後かにまた再治療が必要になるというのでは面倒です。 多少高くてもルミネアーズでやりたいのですが、ルミネアーズでもダメになることってあるのでしょうか？
小臼歯へのレジン充てんは、審美目的で使えないだけで、医師が必要だと考えれば保険適用されるのでしょうか？その場合の費用はどれほどなのでしょうか？
歯痛で悩んでいます。 歯科医に行ったのですが、虫歯でなく歯とはぐきの隙間が原因とのことで そこを埋めてくれたのですが、よくなりません 傷みが激しくなりました。食事や飲み物を飲んだ後激痛が始まります。食事中は痛みはないのですが・・・ 歯科でなくほかの専門医の方が良いのではと思うのですが 何科が良いでしょうか
虫歯の治療について質問です 左下の奥歯に初めての虫歯ができたのですが、治療にあたってくれた歯医者さんが母親で、今は薬の詰め物(？)をしてもらっています その時に、母親に 「あ～あ、これはヤバイよ、次来る時に神経に麻酔して抜かないと」 と何度も言われました 母親は何かと話を盛ったり、リアクションがオーバーだったり、人を脅したり焦られせることが好きなのでそれが本当かどうかわかりません 虫歯の進行具合は、薬を詰めてもらったからかわからないけど、ズキズキも痛まないし、冷たいものや熱いものがしみたりもしません たしかに、薬を詰める前はズキズキはしなかったものの、冷たいものは痛いくらいしみました 虫歯の治療で削るだけ、というのは虫歯の進行が初期だった人だけなのでしょうか？ そんなに簡単に神経にまで及ぶものなのでしょうか？
至急お願いします(･_･、)奥歯が虫歯で穴があいたのですがひと月前からその奥歯の歯茎が、伸びて舌で触ると、歯茎みたいな伸びたような？感触です 歯茎が、伸びてくることはありますか？
アラフォーで矯正っておかしいですか？今年でアラフォー入りする主婦です。 昔から歯の並びだけはコンプレックスでいまだに歯を出してニコって笑うことが嫌です。 しようと思ったきっかけは下の歯の八重歯がじょじょに外側に出て来てて口の中の肉をよく噛むんです。 太ったわけではありません（ここ10年は同じ体型） そして噛むことにより頻繁に口内炎になります。 それを解消したいなぁと思ったのがキッカケです。 その際に下だけではなく上の両八重歯も治してもらおうかなという思っています。 確実に虫歯になるのが八重歯かその両隣りというのもあります。 経験のある方の経験談やアドバイスを教えて下さい。
歯科関連の方に質問です。歯槽基底部の事を説明する際に、端的に上顎または顎と略しても問題ありませんか？
爽臭デオフレッシュの口コミサイトは「効果あり」 という人が多いですが、実際のところは どうなのでしょうか？特に口臭が気になっています。 他にもおすすめの商品がありましたら 教えてください。
お薦めの歯磨き粉を教えて下さい。
私は19歳の短大生です。 親知らずの抜歯のため歯医者に行きたいのですが学割って効くのでしょうか？ また、親知らずが生えてきている付近の歯茎が緑？黒？に変色していて、歯茎、頬、顎のライン？がとても腫れてしまっています。ばい菌かなんかが入ってしまったのでしょうか？虫歯もありますし、少し不安です。、 そうなったら歯医者ではなく普通の病院とかになるんでしょうか？ 親知らず近くの歯茎自体はそこまで痛みは感じず、大丈夫なんですが、腫れている頬の方が痛いです。 お答えしていただければ幸いです。
歯科医院をやっております。電話予約がきた際、空いているにもかかわらず「予約で一杯です」と、お断りしていたことが最近わかりました。 これは営業妨害ですよね？ どのように対処すれば宜しいでしょうか？ ＊新しいスタッフが入って発覚しました
1年前に矯正が終了しているのですが、まだ下の歯の裏に銀のワイヤーがあります。なにか意味があるのでしょうか。糸ようじもつかえないので、メンテナンスが、面倒です…
この中で一番エッチしたい歯科助手いますか？
歯科矯正を始めました。学校でも歯ブラシをするのですが、歯ブラシをする時に奥歯を磨くのに頰っぺたを引っ張ってやれと言われました。 トイレでやるので、恥ずかしいです。 しょうがないですか？
歯科医は、虫歯の治療中に、 「この患者さん歯周病が進んでるかも・・・」と、 分かっていても患者さんが言わなければ、 放置するのですか？以前、通院していた歯医者で、 「歯周病になりかけですね」と、 言われ何も予防策もケアもなし！ 患者のほうからお願いしないと、 治療してもらえないのですか？
歯科技工士です。歯科医院からの仕事で保険のパーシャルデンチャーのリベースの依頼がきたのですが、技工サイドではどのように進めればよいかわかりません。フルデンチャーは印象材の分高さが出ても調整できますが、パーシャルの場合そのままリベースすると印象材の分の高さで維持装置の位置が狂ってしまい合わなくなると思うのですが、どうしたらいいのでしょうか？
下の第一小臼歯をレジン充填（冠ではない）して欲しいのですが、保険は適用されるのでしょうか？ 粘土のようなレジン充填のことです。 また、可能であれば費用はどれほどでしょうか？
奥歯の神経を抜く治療をしました。白いかぶせものをして終わり、特に痛みもなく過ごしているのですが、奥歯の更に奥には親知らずが横向きになって歯茎の下に存在しています。 歯茎から出てはいないのですが、治療をした奥歯の奥と歯茎の間には歯間ブラシが通るほどには隙間があいています。 最近ここに歯間ブラシを通すととても臭い匂いがします。 神経を抜いて治療したものの、歯の下の部分は残っているわけじゃないですか？ だから奥の隙間から食べカスなどが入り込んで被せ物の下の残っている歯がやられてるのではないかと思っています。 やっぱり少なからず隙間があれば虫歯になる可能性もありますかね？？ またそちらが虫歯になってしまったら、もう抜歯するしかないんでしょうか？
ソニックケアーの本体買い替えについてです。 現在HX6972/10（本体記載はHX6950）を使用していますが、不注意で踏みつけてしまい本体の買い替えを検討しています。充電器は使用可能で替えのブラシも残っているので同程度の性能で充電器とブラシに互換性のある本体を探している状態です。 HX6925/11 ソニッケアー フレックスケアープラスは互換性はあるのでしょうか？ 他に互換性のある本体がありましたら回答お願いします。
歯医者の麻酔による頭痛と吐き気について… 以前通院していた歯医者の麻酔では治療後に頭痛や吐き気と行った症状がなかったのですが、今通院している歯医者の麻酔治療の後(麻酔直後は異変はないように感じます)麻酔が切れた頃から頭痛が始まり吐き気(胃部の不快感？)もおこり何時間も続きます。 これは麻酔薬による副作用なのでしょうか？担当医に伝えるべきですか？ また、歯医者の局所麻酔に使われる麻酔薬には成分の違うものがいくつかあるのでしょうか？ さすがに麻酔なしで治療という流れになるのは怖いので他に選択肢があるのか気になります(´・ω・`) どなたかわかるかたがいましたらよろしくお願いいたします。
親知らずが左下と右下にあります 左下の親知らずは虫歯になっていまして、 右の虫歯の部分が欠けてなくなり、左の部分と根っこだけになりました 右の虫歯の部分が欠けてなくなってから、歯茎がそこを覆うようになりました 欠けてから歯茎が腫れています その状態では歯科医院に行ってもすぐ抜いてもらうのは無理ですよね？ そこにお薬を詰めたり、飲み薬で腫れが引いてから抜くことになると思いますか？ また右下の親知らずは虫歯の部分が欠けましたが、親知らず全体が目で見える状態です 歯茎も腫れてません これなら歯科医院の時間の都合がつけばその日に抜いてもらえる可能性が高いですか？ あと親知らずを抜く場合は、親知らず周辺だけでなく喉の近くにも麻酔を打つのでしょうか？ 怖いですね ご回答いただけましたら助かります よろしくお願いします
親知らず抜きたくないです。下の親知らずが２本ありますが、その手前の奥歯がもう神経がないので銀歯をすっぽり被せる必要があるそうです。 そのためには親知らずを抜かないといけないんでしょうか？ 恐すぎて抜きたくないです。
歯医者って予約しなくちゃ行けませんか？
歯の神経治療のその後について。24歳の女です。5年の矯正期間を終えて綺麗な歯並びを手に入れました。 ですがその後すぐにひどい虫歯を発見。 神経を取ることになり、値段の安い銀歯？にしました。 その時は保険もきく安い銀歯で良いと思っていたのですが、前から4番目の歯で笑うとすごく目立ちます。 矯正をして綺麗な歯並びなので、そこだけキラーンと光っていてとても変です。 美容院などで自分の歯が映ると憂鬱な気分になります。 ですが白いものにすると保険が効かず10万円以上すると聞きました。 自分の責任ですが、安月給のOLには辛いです。 なんとか保険適用で白く見せることは可能でしょうか、、。
すきっ歯なのですがセラミックなどの被せ物による治療を考えています ワイヤーやマウスピースではなく ラミレートベニアやセラミックでの被せ物の経験のある方 ヤる前と比較してどうだったか満足しているか オススメか など教えて下さい
歯科検診で斜線って健康で治療をしたことのない歯を言うんですよね？ 全部斜線だったのに虫歯なりかけの歯があるみたいです。しかも虫歯治療も何回もしています。適当にやってたんですかね。
顎変形症についてです。下顎のみの手術や上顎、下顎のみの手術など によってや、それぞれの体調によっても入院期間も違うと思うのですが左右非対称の場合どれくらいの入院期間でしたでしょうか？？ もしいらっしゃいましたら教えてください>_< あと術後どれくらいで普通に話したりすることが できるようになりましたか？？ 個人差もあると思うのですが顎変形症を受けた人の 経験を聞きたいです！
口を大きく開けると耳と顔の付け根のあたりがガクッとなるんですが、これって誰でもなりますか？ それとも病気ですか？
今日親知らずの抜歯をします。 歯医者ではなく、総合病院です。 まだ、親知らずは生えていないので、歯茎を切開して歯を切りながら抜くそうです。 この場合腫れますかね？ 遊ぶ予定がすぐあるので、腫れたときの対処法などあれば教えてください。
八重歯を治すとホウレイ線が濃くなるって本当なんでしょうか。なら八重歯の人はホウレイ線濃くなりにくいんですか？ ホウレイ線が出ようと、八重歯は汚ならしいから治した方がいいと思いますけどね。八重歯を治すとホウレイ線が濃くなるって本当なんでしょうか。なら八重歯の人はホウレイ線濃くなりにくいんですか？ ホウレイ線が出ようと、八重歯は汚ならしいから治した方がいいと思いますけどね。
原因不明の歯茎の痛み。 正解などはないかと思いますが、同じような経験をされた方や歯に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス頂ければと思います。２週間ほど前に、下の前歯全体が浮くような感じと、全体的な歯の痛みがありました。 歯痛の心あたりと言えば、1年前に上の前歯1本の神経を抜き、根幹治療をしたことです。 ●前歯の裏側から知らない間に虫歯が進行して、気がついたときには膿がたまり手遅れな状態で、神経を抜きました。歯の治療はそれが初めてとなります。 ●親知らずはありますが、まだ深く眠っており出てくる気配はありません。 もしや再発したのかと不安になり、痛みが出た翌日すぐに歯医者へ行きました。 その時は全体と以前治療した上前歯のレントゲンをとりましたが、経過は良好で、他に虫歯も見当たらず、いたって健康とのこと。 安心して自宅に帰ったのですが、その日を境に、前歯の下全体の歯茎が疼きはじめました。 ２週間前は少し浮くような感覚だったのが、今では夜眠れないほどの痛みです。 不安になり、再び昨日歯医者へ。 念のため下前歯４本のレントゲンもとってもらいましたが、神経はとても綺麗で歯石もたまっておらず、健康だと言われました。 普段肩に力が入ったり食いしばるクセがあるかもしれない、と伝えると、 『歯の先が少し欠けてしまっているので、それで前歯に負担がかかっているのかもしれない』 と言われ、 簡易のマウスピースをもらいました。 マウスピースにまだ慣れず、昨夜は３０分起きにガムが口から離れない夢を見ては目が覚め・・・を繰り返し、 寝起きに歯茎の痛みを感じることはこれまでなかったのですが、 マウスピースを付けて寝た今朝は、歯茎に激痛を感じ肩もパンパンに凝って目が覚めました・・・。 ロキソニンも、イブクイックも、ボルタレンも効かず、 もう２週間ずっと痛みが消えない状態です。 最初は１日のうち夜だけ、など波があったのですが、 最近は下の歯茎全体が丸１日痛みっぱなしで気が滅入りそうです。 原因不明、ストレス(最近転職しました)、食いしばりのせい、などと歯医者では言われましたが、 日々強くなる痛みに不安な気持ちでいっぱいです。 （ちなみにその歯医者さんは評判もよく、とても親身になってくれる歯科医院です） ネットを見ても、自分の症状にピタリと合うものはなく、こちらに書かせて頂きました。 ●同じような症状を経験された方 ●痛みを軽減する手段をご存知な方 ●食いしばりでマウスピースを経験された方（なれるものでしょうか？）、またそれで痛みが改善された方 ●詳細なレントゲンをとって異常なし、歯石も溜まっていない、そんな状態ですが口腔外科などに行ったほうがよいのか？など、 参考にさせて頂きたいと思っています。 どなたかご回答頂ければと思います。 よろしくお願いします。
親知らずが痛くてのたうちまわってます。。 去年診てもらった歯医者でレントゲン撮った際に、大学病院を紹介しますと言われましたが、痛くなかっため断りました。 明日朝にでも電話だけして紹介状書いてくれますか？ 今夜乗り切れなそうなんですが救急車呼んだらダメすよね。。 どうしよ。。
歯が弱いです。歯医者に通うのはもう面倒になってきました。すぐ虫歯になります。歯磨きの仕方は歯科医から指導を受け、歯磨き粉や歯ブラシも歯科で購入しています。知覚過敏なのでそれ用の歯磨き粉を使用しています。 それでも虫歯になりますし、元々歯の色が黄色っぽいらしく白くなりません。 ホワイトニングをするには虫歯の治療が先なのですが、治療中にまた他のところに虫歯ができたり…となかなか治療自体が終わらずホワイトニングもできていません。 また治療が終わりホワイトニングしたとしても、ＣＲの色を今の歯の色に合わせているためＣＲを取り除いてまた埋めて…という流れになるそうなので時間もお金もかかります。取り除いて埋めて…に関しては恐らく保険適用ですが。 そして妊娠中〜授乳期、治療できずにいた虫歯が根っこまでいってしまい今は根管治療もしているのでまだまだ治療に時間が掛かるようです。 そして歯並びですが、決して全体的には悪くないのに下の前歯が一本だけ手前に出ています。二列になっているといえばいいのでしょうか。。 これは矯正では治らないため、嫌なら抜歯しかないと。ただし抜歯した場合多少なりともすきっ歯になるのでどちらの見栄えを選ぶか…といった説明を受けました。 こういう歯なら、いっその事お金を貯めて全部インプラントに変えてしまった方がいいのでしょうか？ 自分の歯の方がいいと思っていましたし、高額なのでインプラントは考えていませんでしたが治療にかかる時間やお金のわりには綺麗になっていかないしすぐ虫歯になるし…で歯医者に行くこと自体が嫌になってきてしまいました。 インプラントは虫歯があっても根管治療中でもできますか？どちらにせよ治療が済まないと出来ませんか？ また、他に案があれば教えて頂きたいです。
子供の虫歯に塗る薬、サホライドについて教えてください。 サホライドは虫歯だけに反応して黒くなるんですか？ 虫歯になっていない歯もサホライドがついたら黒くなりますか？
抜歯について左下奥歯が二ヶ月ほどまえ神経をとったはずなのにずっと痛みが消えず抜歯することになりました。 大きい病院の紹介状を書いてもらいその日に行きました すると6月2日に抜歯が決まりました。 寝れないくらい痛いと書いたのにまだ先です。 その日しか空いていなかったのか… ジェネリックロキソニンと炎症止めをもらいましたが5日分 炎症止めは副作用で胃痛や不快感が出たので飲んでません ロキソニンは幸い自分のジェネリックじゃないロキソニンがあったので飲んでます 今朝になって二時間ほど寝て4時半頃激痛で目覚めました 頭も痛いしダルいしでしかたがなく ロキソニンを飲みましたが全然効きません そして病院に朝一で電話して今日にでも抜いて欲しいと言ったところ 痛みがあると麻酔が効かないから抜けない。と言われました。 どうしてもだめで、みるだけなら出来ると言われましたが意味無いので午後まで様子見ますと言って切りました。 すこし寝ていてまだ痛みがあり、 先ほど評判のよい歯医者にかけてみたところ 紹介状出されてるので無理と言われました。 痛みが酷いのに抜けないんですか？ 不眠、疲れ、ストレスでちゃんとした生活送れません。 もーペンチで抜きたいくらいです どーしたらいいのでしょうか？ 本当に辛くてしかたがないです
マスクして息を吐いたら臭いってことは、口臭があるってことですか？？
親知らずの治療が怖いです。 20代女性です。 半年前に左下の親知らずを治療しました。 真横に生えていて歯茎から出ていなかったので 歯茎を切開して歯を砕いて取りました。 上手と有名な口腔外科の先生ですが とても難しいと言われて実際に 三日くらい腫れて熱も出ました。 一番辛かったのが痛みで ロキソニンでは効果がなくボルタレンの一日の最高量を処方されましたが、 ボルタレンも数時間後には 痛すぎて何も食べられないし夜も眠れませんでした。 今までの人生で怪我や病気より一番痛かったです。 最近になって右下の親知らずが痛み出しました。 右下は斜めに生えていて歯茎から少ししか見えないので また切開だと思います… あの痛みがトラウマなんですが、 ここ数日、鈍痛が続いていてご飯も片方でしか噛めません。 今はロキソニンで誤魔化してます。 経験者の方、アドバイスお願いします。 口腔外科に行こうと思うんですが あの痛みを思い出すとなかなか行けません。
シャブ中って漏れなく総入れ歯になるのでしょうか？ 高知東生、清原和博、酒井法子………
どんな歯科助手さんがいいですか？ 4月から歯科医院で助手をしています。 参考にしたいと思い、様々な歯科医院の口コミサイトを見ていると、圧倒的に助手、受付の態度が悪い、不満だという意見が多かったです。 普段仕事をしている時も疑問に思っているんですが、態度として愛想が良すぎるのもアレですし、口の中を見せるわけですから、少しサバサバした感じの方が良いのでしょうか？ 私は挨拶の時は笑顔を心がけていますが、今の仕事に不安があります。 先輩の仕事ぶりを見ていると、けっこうサッパリしてます。 どんな助手さん、受付だったらあまり気にせず治療を受けられそうですか？ また、不快なこと、良かったことを教えていただけると幸いです。
昨日虫歯になってる歯がかけたので歯医者に行きました。歯を抜歯にして歯のしたまで虫歯だったので抜きました。終わった後出血が2時間ぐらい止まりませんでした。やっと止まったのはいいんですが、冷たい冷えてる飲み物って飲んでもいいのでしょうか？
歯列矯正のために抜歯手術をした後は歯がない状態になるんでしょうか。
前から4番めの歯が大きな虫歯になり、抜髄しました。 型をとって出来上がった銀の被せを詰めてもらったのですが、一部が笑ったりしたときに見えます… 一度銀の被せを取り外して再度自費の白いものを被せる以外に、銀を隠せる方法はあるのでしょうか？ 上記方法が一番適切だとは思うのですが、銀が自分の歯から出て見えている部分が小さいため、どうしたものか…と思っています。。 まず、笑うと普通に見える位置の歯なのに、銀にするか自費の白いのにするか聞かれておらず、勝手に銀にされたことに不信感があります。 きちんと確認したかった自分も悪いのですが、歯の前面側がほとんど残っているので、 銀でも表からは見えないだろうから、わざわざ聞かずに保険適用可能な銀にしてくれたのかな…とか考えていましたが、 いざ被せてもらって帰って見てみると、歯の下端だけ銀が少し(□1mm程度)見えてるのです。。 (いつも治療が終われば鏡で一緒に確認してから帰されるのに、今回はそれがなかったのはコレのせいだったのかも…と思いました) この部分だけレジンで埋めるなどは可能なのでしょうか？ ここからは愚痴になりますが、 昔から歯医者運がないのか、前に通っていた近所の歯医者では、歯がしみるから診てもらっても噛み締めがヒドいからしみてるだけで虫歯はない(たしかに噛み締めはヒドくマウスピースを使っています)と言い張られて帰され、 1ヶ月後に激痛で再度診てもらうと、抜髄するしかないほど進行していた…ということを繰り返されたり、 奥歯の根の治療後、仮蓋みたいなのだけ詰めて(根は詰めず)治療を終わられたり(最近この歯が割れて別の歯医者で診てもらって発覚…自分はもちろん根を詰めてもらってると思ってました)で、 もともと虫歯を作る自分が悪いのですが、きちんと歯も磨いているし、歯医者に通っているにも関わらず、20代後半で神経のない歯が多くなってしまい、歯医者に対する不信感が半端なく、ここで質問させてもらいました。。 長くなり申し訳ございませんが、ご回答をいただけると幸いです。
歯の仮詰めが取れました。 現在虫歯治療中で、削った後型取りをし、型ができるまで仮詰めをしています。 してもらった当日から何となくポロポロと欠けてきていましたが全て外れたわけではないので放置していました。 が、今歯磨きをしたら完全にとれてしまいました。。 しかし身内の不幸事があり、月曜まではどうしても歯医者に行く時間がとれそうにありません。 現在、痛みがあるとか染みるとか全く無いのですが、取れたまま3日間放置するとやはり問題でしょうか。 またこうしていた方がいい、これはしない方がいいなどありましたら教えて下さい。
恥ずかしながら歯が虫歯でボロボロです。理由は小学生の頃ブランコから落ちて 歯が欠けてしまい歯医者さんに行った時 大丈夫大丈夫と麻酔無しで治療され 怖くて怖くてトラウマになってしまい 歯医者と聞くだけで心臓がドキドキします。 もう10年は歯医者さんに行ってません。 すごく怖いのですが、子どもを産み 子どもが大きくなった時恥ずかしいと 思われるのが嫌かなと思い やっと行く決心をしましたm(_ _)m そこで質問なんですが 全歯の虫歯治療をしたら治療費は全て保険適用で大体いくらくらいでしょうか。 そして期間はどれくらいかかりますか？ 奥歯はほとんどが大きく欠けてしまってい ほとんど表面が無い状態ですが 抜けてはいませんしグラグラもしていません。 前歯もほとんどが欠けてしまっていて 隙間だらけです。 抜歯などはされますか？
歯の着色について。 歯が欠けて、セラミックの歯を 貼り付けてます。 コーヒーをよく飲む事もあってか 着色汚れがついてしまいました。 歯医者さんに行って、 ホワイトニングしてもらうのが 一番ですが、 自宅ケアにてできないかと… 市販で買える着色汚れが取れる歯磨き粉はありませんか？
去年歯列矯正を終えた者です。 歯並びは確かに綺麗になったのですが、 やはり下顎が出ている様に感じます。 (プラス、多分顎関節症です) 骨を切って下顎を入れる手術をしたいと考えているのですが、初めの段階として、まずはどこで診察してもらったら良いのでしょうか。 また、手術をする際の費用なども教えて頂けるとありがたいです。 (保険は適用されるのでしょうか)
口内炎がひどくて痛いです(>_<)もともとできやすくて…原因や早く治す方法を知っていたら教えてください！！消毒うがい液で口をゆすいだりするのは効果があるのでしょうか？？
大家から50年くらい住んでる借家を出てけといわれた。今年中に、これからも住み続けたいんですが無理でしょうか？
歯並びの悪い子はどんなふうにおもわれますか？またワイヤー矯正してるこはどのようにおもいますか？女として見られますか？ 矯正をするにあたり、迷っています。 厳しめな意見でも大丈夫です。率直な意見をおねがいします。
歯のホワイトニングと歯医者さんに歯を掃除してもらうのって何が違うんですか？白くなる度合いが違うとか？
歯医者さんに質問です。 数ヶ月前に歯の詰め物が取れてしまい、そのまま放置していました。 最近USBマイクロスコープを購入したので、その歯を見てみると、何か変なものが!! これは何ですか!? ちなみにこの歯の神経は抜いてあります。 歯医者に行かなければならないのは分かっているのですが、なかなか行く時間がなくて(^ω^;)
歯医者について質問です。 現在歯医者に通っています。 虫歯と親知らずの抜歯ですでに親知らずは2本抜きました。 そしてまだ親知らず2本と1本だけ歯並びの悪い歯の計3本抜歯予定です。しかし麻酔がすごくいたいのです。 一昨日親知らずを抜いたのですが再来週の月曜日には右の下顎の虫歯3本の治療と親知らずと歯並びの悪い歯の2本を抜くと言われました。 一昨日左の上顎の親知らずを抜いたばかりでせめて3週間くらい空けないとご飯が食べれなくなるかもと思い伝えたのですが早くしないと被せものがずっとゴムのままだからといわれました。 麻酔の前の表面麻酔も麻酔を刺す位置には当たってなく痛みの緩和になっていないのと治療中に歯を削るやつが唇に当り唇が切れて出血して現在かさぶたになっています。 その前も熱い金属が口内に当たって水ぶくれが出来て白くなりやけどをしました。 先生は説明もしてくれ口コミもよかったのですが麻酔と2度の怪我ととても怖いです。 治療が長引かずに短期間で終わるのは嬉しいですが麻酔の恐怖心と削られるときに口内に怪我をするんじゃないかと怖いです。 どうしたらいいんでしょうか… 調べると電動の注射器や針の大きさ、麻酔液を人肌に温める機械をありますが注射器は手動で液体も冷蔵庫から出しておくだけで機械は無さそうです。 針の大きさはわかりませんが麻酔を入れるときの速度は早いと思うので圧でどちらにしろ痛いんじゃないかと思っています。 治療しないといけないことも自業自得だと言うこともわかってますが迷っています… なにかいい方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
膿んでいる虫歯について。 もう抜歯予定の歯の周辺が膿んでしまい、化膿止めと痛み止めを服用していますが、痛みが治まらず、歯医者に毎日通っています。先生から、腫れ等が治まらないと抜歯できないとのことで、消毒だけしかしてくれません。痛み止めの飲みすぎで口内炎ができています。 早く抜歯をしてもらいたいのですが、一般的に無理なのでしょうか？ ほっておいた自分が悪いのですが、こんなに毎日のように痛いのも、つらいので、わかる方、我慢して、腫れ等がひくのを待つべきか？転院するべきか？アドバイスお願いします。
歯科矯正についてです非抜歯矯正(上顎を広げる)をした人に質問です！ ①人それぞれだと思うので 感覚的にどのぐらい広げましたか？ ②また 見た目はそんなに違うと感じますか？？ 抜歯をして矯正した人に質問です！ ④歯を抜いて矯正して猿顔とは逆の顔に近いたと思いますか？？ ⑤多分 自分の性格的に非抜歯だとあんまり効果がなかったのではと考えてしまうと思うんですけど それでも歯は抜かない方がいいですか？
義眼の型どりについて質問です型をして義眼をつくるのと 型どりしないとでは違いがあるでしょうか❔ 値段や義眼の種類ではなく骨の成長や目の今後についてしりたいです ちなみに2歳児なんで今は正確に型どりできるとおもってません
歯が割れて？しまいました。 夕食中にパキンという食感のあとで左上奥歯が割れてしまったようです。昔、小学生のころに治療した歯で神経を抜いたかどうかまでは覚えておりませんが、一部金属の被せものをしておりました。舌で触ってみたところ(恐らく)根ギリギリのところを斜めに割れて取れたらしく、外側が一部取れて、治療して開いた穴がそっくり分かるくらいな感じです。(ちょっとあいまいで申し訳ないです) 数分で激痛に襲われたので虫歯になっていたのかもしれません。 明日歯医者に連絡をいれるつもりですが、虫歯が進んで割れたように思っているのでいっそ抜歯を考えていますが、この判断でよいのかわからず、ここに一度質問させていただきました。
歯の矯正について。 近々、歯の矯正を考えていて歯医者に3件カウンセリングをしてもらいました。 上下で前歯のガタつきが少しあります。挙式を10月に控えておりそこまでに少し変化が欲しいと考えています。また、噛みしめる癖がありひどいと歯を削ってしまいます。歯ぎしりはありません。 一つは矯正専門でワイヤーを勧められ上を二本抜歯する。骨格も理想とされる状態にするそうです。 二つめは一般歯科でインビザラインを勧められ抜歯の必要はない。抜かなくても十分動く。今まで動かなかったケースはサボった1人だけ。10年ほどインビザラインの経験はあるそうです。 三つめは一般歯科でワイヤーでもインビザラインでも、噛みしめる癖を考えると上下で2本づつの抜歯が必要。ただ、挙式を考えると抜くと目立つかも。 それぞれの見解が違いすぎて何が正しいのかわかりません。ここで簡単に話しても答えは出ないとは思いますが…どういった基準で矯正の専門を選んだらよいのでしょうか？ 矯正に詳しい方、関係者の方、アドバイスをお願いいたします。
①私はこの30何年間、歯磨きの習慣がありません。ニンニク食べたらやるかなくらい。で、虫歯は小さいときに少しかかったけど中学生以上になってからは全く健康です。 最近、暇つぶしで最近歯医者にいったら歯石がついていると言われました。もちろん今まで歯石取りなんかしていません。で、虫歯はなかったです。 なぜ私は歯磨きなんかしてないのに虫歯にならないのですか？歯石がついているのに虫歯にならないのですか？ 体質とするならば、どこの要素が他人とは違うのですか？ ②こんな私は歯磨きしないでも死ぬまで歯を失わずにキープ間違いなしですか？加齢とともに口の免疫力は弱まりますか？①私はこの30何年間、歯磨きの習慣がありません。ニンニク食べたらやるかなくらい。で、虫歯は小さいときに少しかかったけど中学生以上になってからは全く健康です。 最近、暇つぶしで最近歯医者にいったら歯石がついていると言われました。もちろん今まで歯石取りなんかしていません。で、虫歯はなかったです。 なぜ私は歯磨きなんかしてないのに虫歯にならないのですか？歯石がついているのに虫歯にならないのですか？ 体質とするならば、どこの要素が他人とは違うのですか？ ②こんな私は歯磨きしないでも死ぬまで歯を失わずにキープ間違いなしですか？加齢とともに口の免疫力は弱まりますか？
虫歯について質問です。 １年半くらい前に奥歯の神経を抜きました。それで痛みが無くなったので馬鹿な自分は被せものすらしていないまま歯医者に行くのをやめてしまいました； それで今現在も触ったりしなければ痛みはないのですが歯茎がかなり腫れてしまいました； 今すぐ歯医者に行って治療の続きをしないといけないって事はわかるのですが１年半も放置してしまっていたので行くのが怖いです。。。 どのような治療が行われるか教えてください・・。
私の顔は横から見ると前歯が出っ張っています。前歯のはぐきに近い部分から 歯の先にわたって前にななめっているのです。 これって出っ歯ですか？ また治す方法などありましたら教えてください
銀歯が取れてしまい、虫歯になっていたのですが、治療前の詰めている状態は、口臭は大丈夫ですかね。自分では分かりません。
以前都市生活きらりのカタログに掲載されていた 毛先の細くなっている歯ブラシの大ファンでした。確か１本１００円もしなかったような・・・ カタログがリニューアルされてから姿を見ることがなくなり 非常に困っています。 名前も記憶になく探しようがなくて・・・ どなたか情報をお持ちの方がおられれば教えてください。
歯磨きって食前にした方がいいと聞いたことありますが、本当なのでしょうか？
口臭についてです。最近、自分で口臭が気になってきて原因をネットで調べていたら、下が白い状態(舌苔?)であることが分かりました。そこで舌ブラシを使ってみたのですが、全然普通の人みたいなピンク色にならないで白いままでした。あんまり擦るのも良くないとの事なので今は、朝にちょっとずつやっているのですがあんまり効果が出ません。やったときに白いのがちょっと減ってもすぐみてみたらまた白に戻っているの繰り返しです。はやく清潔な息にしたいのですがどうすればよいのでしょうか？本当にお願いします。教えて下さい‼
下の歯の奥から２番目(親知らずの手前の歯です)が両方ともないまま過ごしてきて早5年ほど経ちます。右の上の歯もなかったのですが最近歯医者に通い出して上の歯はブリッジを入れていただきました。上の歯の治療が終わってすぐにじゃあ次は下の歯をブリッジにしていきましょうと言われたのですが下の歯に銀歯のブリッジを入れたらすごく目立つと思うので嫌なんです。ましてや両サイド３本銀歯になるなんて恥ずかしすぎます。かと言って保険外で白い歯を6本も入れられるほどお金に余裕はありません。なのでいっそこのままないままで良いのになぁと考えているのですが...5年間不便もなかったですし奥歯なのでない事もバレない位置だから良いかなぁと。笑 それでもやっぱり歯の欠損を放置するという考えは歯医者さん的には絶対にありえないことですか？欠損している歯はスルーしていただいて他の歯の虫歯治療を優先していただけたらありがたいので転院を考えていますがやはりどこへ行っても同じ考えに至りますかね？回答よろしくお願いします。
抜歯しない歯の矯正が出来ると聞いたのですが、大阪駅周辺、高槻あたりで抜歯しない治療が出来る歯医者さんご存知でしょうか？
親知らずを抜ける歯医者について 虫歯治療と、完全に横に倒れている歯茎に埋まった親知らずを抜きたいと思っています。 以前行っていた歯医者では、その親知らずを抜けないと言われました。大学病院を紹介するよと言われましたが、虫歯治療と親知らずを同じ場所で済ませたいのです。 「インプラント」のような外科処置ができる歯医者では、親知らずも抜いてくれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
歯のホームホワイトニングとクリーニングを定期的にして白い歯を保っていますデンタルエステサロンに行ったときに歯がヤニだらけで危険ですと言われ、オフィスホワイトニングと全額自費のクリーニングと 歯磨きを買うようにすすめられ、 デンティッセと言う歯みがき粉とホームホワイトニングの薬剤だけ買いました 後日かかりつけの歯科医院に行ったらそんなにステイン付いてないですと言われました。 デンタルエステもいっぱいありますけど儲け主義なのですか
前歯のブリッジ歯根治療について質問です。 半年程前に歯茎がやせてきたとの診断で新しいブリッジを５万４千円で入れました。直後から浮いているような違和感、前歯で食べ物を噛むと歯茎へ少し痛みがあり、水を飲むと「ツー」とブリッジ部分に入っていく感覚があり、しみたので担当医へ相談したところ、ブリッジの裏側に穴をあけ神経を取れば痛みも違和感もなくなるはず・・と言われ治療をしました。 それでも症状が変わらなかった為、再度担当医へ話をしたところ、治療直後だから違和感や痛みは残っている、少し時間をおいてまだ変わらなければ来院を・・と言われました。 言われたままに少し時間をおき、症状が初期と全く変わらなかった為、相談に行きました。 レントゲンを撮ってみると歯根嚢胞ができているとのこと。再度ブリッジに穴をあけ消毒と歯根治療が必要と言われました。 この時、担当医に「とうもろこしや大きいチキンを前歯で食べると痛いので食べられないから、以前のように食べられるよう治療をして欲しい」と言ったところ、『このブリッジはそのような固いものを食べると壊れる可能性があるから固いものは前歯で食べないように・・』と言われました。これから先、固いものは前歯で食べては行けないということでしょうか。 同時に『治療しても痛みも違和感も治るかどうかはわからない』とも言われました。その上で治療期間は週１回、２か月間はかかるとのことでした。 そこで、私は「どう考えてもおかしい」と思い始めました。 すぐに治療を始めたほうがいい・・と言われたけど、『治るかわからない』『前歯で（前述のような）固いものを食べないように』などと言われ、担当医の言われたことが正しいのか、間違っているのか分かりません。 歯根嚢胞は出来るだけ早めの治療が好ましいと言われており戸惑っていますが、この内容につきまして、ご教示いただければ幸いです。
かみ合わせが深いので、仮歯のときから 奥歯の高さを出してほしいと再三いったのにも関わらず、 できあがったかぶせ物は低かった どうしたらいいか途方にくれてます アドバイスをお願いします
現代の歯の治療法について 今朝から急に歯が痛み出しました…鏡で確認すると、奥から３番目の見えにくい位置の歯で今まで全く気づかなかったのですが、 痛む歯だけ明らかに下の方が薄茶色になっていました。 おそらく虫歯になってしまったので近いうちに歯医者さんに行こうと思うのですが、最後に治療に行ったのが乳歯だった20有余年前です。当時は銀歯になってしまいましたが、永久歯に生え替わってからは治療した歯は一本もありません。 治療をしても銀歯になりたくありません…今は一見して分からないような詰め物もあるのでしょうか？抜糸でなく削る治療にも麻酔はしてもらえるのでしょうか？ 最近歯科に通院した方、歯科治療に詳しい方ご教示ください。お願いします。現代の歯の治療法について 今朝から急に歯が痛み出しました…鏡で確認すると、奥から３番目の見えにくい位置の歯で今まで全く気づかなかったのですが、 痛む歯だけ明らかに下の方が薄茶色になっていました。 おそらく虫歯になってしまったので近いうちに歯医者さんに行こうと思うのですが、最後に治療に行ったのが乳歯だった20有余年前です。当時は銀歯になってしまいましたが、永久歯に生え替わってからは治療した歯は一本もありません。 治療をしても銀歯になりたくありません…今は一見して分からないような詰め物もあるのでしょうか？抜糸でなく削る治療にも麻酔はしてもらえるのでしょうか？ 最近歯科に通院した方、歯科治療に詳しい方ご教示ください。お願いします。
高校1年生です私は歯並びが悪くて人と積極的に話せません... 思いっきり笑いたくても笑えません.......... 歯並びさえよければといつも思います.... 親に相談して歯医者に連れて行ってもらったら 4年はかかると言われました それにお金もすごくかかるようです.... もしやるとしても高校生活3年間も矯正器具をつけるのは気が引けます.... 私は矯正器具をつけている人にいい印象を持ちません でも歯並びはほんとうに1番の悩みです もっといろんな人とたくさん話したいです どうすればいいですか....?
娘(高校一年生)が歯の矯正したいと言っています。上の歯と下の歯が前後になっていなくて、歯の先がカチカチするような歯並びです。 父親がそういう噛み合わせでしたし、私も受け口だったので大人になってから歯列矯正したのですが、高校一年生で歯列矯正だと期間や費用はどのくらいになるのでしょうか。 また、歯科医師さんはどういったところを選べばよいでしょうか。 娘からは「矯正したい」と何度も言われますが、私自身も散々我慢して、噛み合わせのせいで歯が削れてしまってるからというギリギリまで我慢してから矯正したので、あまり高いようならば美容目的にお金を出してあげられないのです。 ご存知のかた、御指南よろしくお願いします
横浜にはいくつの矯正歯科がありますか？ 先日、横浜に遊びに行ったときに矯正歯科の看板が多いことに気づきました。 都会だからでしょうか？私の地元にはこんなにたくさんの看板はありません。 いったいいくつの矯正歯科という看板があるのか？ いったいいくつの矯正歯科があるのか？ わかる人います？
良い口臭予防を教えてください。ちなみにお腹が弱いのでミンティアとかガムは難しいです。
虫歯があり今日治療して、虫歯には穴があったので白い樹脂か何か？を埋め込んでもらいました。この樹脂の色ですが白すぎて明らかに違和感があります。 樹脂の色は様々で合わせてくれる、とありますが私はなぜ白い樹脂なのでしょうか？ 治療が終わって数時間も経っていませんがこれは色が馴染んできますか？ 一生このままは正直辛いです。 しかも虫歯の位置が前歯でかなり目立ってしまいます。
3年ほど前に事故を起こし、前歯2本折れてしまいました。 前歯なので保険外のものを被せました。 20万ほどだったと思います。 しかしその被せてもらった歯が大きく違和感があるとずっと思っており、最近周りからも前歯大きいねと言われるようになって気にしてしまい、口を開けて笑うことができなくなってしまいました。。 また20万払って前歯2本の被せ物を取って、形を変えて(小さくする)再び被せるというのは可能なのでしょうか？
美人な先生がいる歯医者さんを教えてください。杉並区阿佐ヶ谷周辺で探しています。 宜しくお願い致します。
銀歯がとれました(つд｀)明後日まで歯医者さんに行けないのですが今日の夜ごはんと天ぷらはたべても大丈夫とおもいますか？銀歯がとれました(つд｀)明後日まで歯医者さんに行けないのですが今日の夜ごはんと天ぷらはたべても大丈夫とおもいますか？
歯医者で貰って大量に余った痛み止めはなどはどうすれば良いのでしょうか？
私はかなりの出っ歯ですすごくコンプレックスで笑う事も歯が出るので嫌です 学校での歯科検診もいつも歯並びで引っかかるのですが、母が高いから無理と言うんです 矯正以外でなにか治す方法とかありますか？ お見苦しい写真すみません
原因不明の歯痛 ２週間ほど、原因不明の歯痛に悩まされ、ここ２日ほどは、痛さで寝付けません ・痛いと思われるのは右奥の銀歯（完全に被さってるものです）・ジンジンと何もやる気になれないほど痛いときもあれば、痛いかなぁ・・・？の時もあります ・歯医者では特に異常はないと言われました。レントゲンでは異常なし、打診は特別痛いわけではありませんでした ・熱い食べ物飲み物が凄くしみる。冷水がしみるときもあるが、熱いものより遥かにマシ ・痛いときに水を含むとマシになる ・歯を磨いてる時は痛くありません ・念のため耳鼻咽喉科でも見てもらいましたが、異常なしでした ・最近ではこめかみ、耳の後ろ、舌の付け根？まで痛いような気がします（全て右側） 症状的には歯髄炎？に近いと思うのですが、歯医者では言われませんでした 原因がわからないことにストレス、痛さが引かないことにストレス、眠れないことで更なるストレス・・・ 歯医者を変えたほうが良いのか、いっそ総合病院の総合内科や口腔外科を受診した方がいいのか・・・ 悩まず行けと自分でも思いますが、診察代も馬鹿になりませんし・・・ どこに行けばいいのかアドバイスお願いします
上下の歯のズレを治す方法は？顎自体がずれているのではないかと思うんですが（顔が少し歪んでいると自覚している）、 病院にかかる以外で少しでも改善する方法はあるでしょうか。
大宮（埼玉県）周辺でおすすめの歯医者さんを教えて下さい。 ・厄介な親知らずを抜歯したい ・できるだけ痛くない治療 ・最新設備 ・腕の良い歯科医 が希望です。
歯科矯正を始めます。できるだけコストを抑えたいのですが、笑った時に見える前歯以外の歯を金属の装置にして、前歯を透明の装置にすることは可能でしょうか？？経験のある方、矯正に詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
来年の４月に歯科医院を開院予定です。 同じ法人内に介護施設をいくつか持っており、訪問診療に行く予定です。 ２，３月から訪問診療だけ行きたいのですが、 行くことは可能でしょうか？建物の引き渡しは３月上旬の予定です。
歯科に行ってクリーニングをしてもらいました。その後、しばらくしてザラザラしている箇所があるな？と思っていたらよく見たらセラミックが欠けていました。 歯科衛生士さんがクリーニングをしてくれたのですが、力が強いし雑だな、とは感じていました。 数年前に直したセラミックですが、こうして欠けた事に対して、どう対応したらよいか悩んでおります。 直ぐに気がつけばよかったのですが…。 アドバイスをお願い致します。
歯列矯正をはじめたのですがホワイトワイヤーで銀色のメタルではなく透明です…そこで不安なのですがよくホワイトワイヤーだと食べ物によっては着色しやすいと聞くのですがいまいちカレー以外思い浮かばないのですが何がありますか？今はとにかく色が濃いものは食べないようにしてますがそうすると食べられるものがあまりにも限られて空腹で死にそうです…具体的になににきよつければよいのでしょう？
歯のインプラントがうまい歯科知りませんか？都内に住んでいます。母がそこの歯医者でインプラントすることになったと話してきたんですが、そこの歯医者というのは本当に普通の町医者で、サラリーマンならもう定年退職してそうなおじいちゃん先生がヨロヨロと虫歯治療をしてくれるようなところです。 ベテランと思えばいいのかもしれませんが、私にはそのおじいちゃん先生がインプラントのような技術があるようには見えません。母は昔からそこの歯医者に虫歯治療などでお世話になっているので信頼が厚いのだと思いますし、私も子供の頃よく虫歯を治してもらったこともあり、その先生のことは好きです。ただインプラントのような治療となると話は別で。。 都内にインプラントがうまい歯科ってないですか？母に勧めたいです。
顎が後退している人は団子鼻が多くて、逆にしゃくれの人は鼻筋が通っている人が多い気がします。なんででしょうか？
舌癌についての質問です。かれこれ5〜6年ほぼ毎日かなりゴジゴシと歯ブラシで舌磨きをしてきたんですが、舌癌になりますでしょうか？舌癌になってしまうと、どのような影響・手術をするのでしょうか。心配で心配でたまりません....
奥歯上下ともに虫歯があり歯医者さんに行こうとしてます。1箇所治すのに治療費はどれくらいかかるのでしょうか？またたくさん虫歯がある場合どれくらいの期間で全て治療が終わりますか？高校生なので早く治したいと思ってます
歯列矯正で少しでも役に立つ豆知識を教えてください以下 ・安くなる ・保険がつく ・手当がつく
口の中が痛いです。 上の歯の歯茎の近くに出来物が出来てとても痛いです。 ほっぺたが腫れてる感じがします。 左右両方に出来てしまいました。 口内炎なのか謎です。 それと奥歯に１本歯がないのですがその辺の歯茎も痛いです。 とりあえずデントヘルス買ってきて今日塗りました。 治るどころか酷くなってます。 なにかよい解決方法ありませんか？ 出来物が痛すぎて歯医者にも行けません。 もしかしたらですが、生葉を初めて買って使ってからおかしいので、生葉が原因かなとも思ってます。 出来物ができてるせいか両方の顎下を触ると少し痛いです。腫れてる感じがします。口の中が痛いです。 上の歯の歯茎の近くに出来物が出来てとても痛いです。 ほっぺたが腫れてる感じがします。 左右両方に出来てしまいました。 口内炎なのか謎です。 それと奥歯に１本歯がないのですがその辺の歯茎も痛いです。 とりあえずデントヘルス買ってきて今日塗りました。 治るどころか酷くなってます。 なにかよい解決方法ありませんか？ 出来物が痛すぎて歯医者にも行けません。 もしかしたらですが、生葉を初めて買って使ってからおかしいので、生葉が原因かなとも思ってます。 出来物ができてるせいか両方の顎下を触ると少し痛いです。腫れてる感じがします。
歯石取りって痛いですか？
前歯の三本の一部分だけなぜか緑色です。 三月くらいまでは何もなかったのに、四月に入って大学に行きはじめてから変色し始めました。 最初は茶渋のせいかなと思いお茶をやめました。そのお陰かわかりませんが、今は変色する範囲が大きくなることはありません。 しかし良くなることもなく困っています。 これは毎日歯を磨いていれば治るものでしょうか？それとも歯医者に行くべきでしょうか？そして原因はなんでしょうか？ お金がないのでできるだけお金をかけずに治したいです。
来年４月に歯科医院を開院する予定です。 同じ法人内に介護施設を持っており、そこへ訪問診療にも行く予定です。一般の外来患者は４月から受け入れて、３月からプレオープンという形で、 法人内の職員や法人内の介護施設へ訪問診療にいくことは可能でしょうか？ プレオープンの時は、実際の開院時とは違う（短い）診療時間で、 シミュレーションや研修を兼ねてやりたいと考えております。
22歳女です。昔から歯が弱く、すぐ虫歯になってしまいます。治療したことない健康な歯は5本くらいしかありません。 奥歯は銀の被せ物が2箇所あり、一本は神経を抜いています。その他はレジンの詰め物なので口を開けた感じではそんなにボロボロには見えません。 こんな女は男性に引かれますか？ このままだと若いうちに歯がなくなってしまうのではないかと不安です、、
小学校低学年の娘と一緒に通える三鷹の歯科はどこがおすすめでしょうか？ 私の歯科検診と娘の虫歯治療で一緒に通えると便利なのですが、どういったところがありますか？私は歯科検診だけでなく歯石とりや歯磨きもしてもらいたいと思っています。 東京に来る前は半年に一度は歯科に通っていたのでここ数カ月なんだか気持ちがわるいです＾＾；
歯の整形を考えてます。矯正ではどうにもならないほど歯並びが悪いです。歯茎から歯が生えています。 この場合整形外科でいっそのことなんとかしてしまったほうがいいのでしょうか？ また相談できる場所などアドバイスありましたらお願いします。 当方無知なものでご教授いただけたら幸いです。
質問です 前歯が４歯若干の上顎前突になっています。他の歯はほとんどきれいです！ 部分矯正を考えているのですがカード以外での分割ができることをしりました！群馬県でカード以外での分割払いが可能な矯正医院をしっていたら教えてください。
知り合いが虫歯だらけで歯医者に通っているのですが、治療が全然進まないといいます。虫歯だらけでも数週間で口臭、歯周病等も含め全てを完治する方法はありませんか？？ 短期間で一気に治したいそうです。 最短でどのくらいの費用、どのくらいの期間を要するかも教えて下さい。
歯医者の料金は健康保険で何割免除されますか？
歯茎から歯が生えています。抜いた場合どうなりますか？写真が強くてすみません笑
歯列矯正を考えています。この間、相談に行ったところ、やはり抜歯が必要と言われました。抜歯をしないですると歯全体が前に出る、と言われました。それでは、本末転倒のような気がします。 しかし、抜歯も抵抗があります。虫歯になったことのない健康な歯を抜くのは嫌ですし、怖いです。 親知らずを抜くのもいいそうなのですが、どうもまだ生えてきておらず･･･ 歯医者によって、抜歯をしなくてもいいというのは、あるのでしょうか？？
歯の磨き過ぎで歯周病になりますか？一年ほど前歯医者に行き、歯茎が弱っているのでマッサージするように歯磨きをするようにと言われました。 そして今日検診に行ったところ、以前より歯茎が弱っていて中度の歯周病になっていると言われてしまいました。（歯茎がぶよぶよ、ポケットが６ミリと言われました） 指摘された箇所は上下左右４か所、奥から2本目の歯の周辺、すべて外側です。 衛生士には磨き過ぎと言われ、歯医者には磨きが足りないと言われ混乱しています。 個人的には歯ブラシがよく当たる場所なので磨き過ぎが原因な気もするのですが、その理由で歯周病になったりするのでしょうか？
電動歯ブラシって電池なくなってくると振動弱くなってきますか？
歯医者が高すぎて落ち込みました。 社会人になってやっと時間を作って2年ぶりの歯医者に行ってきました。 親知らずの治療と欠けた歯があったのでその治療をお願いしたのですが、レントゲンやお掃除、欠けた歯の詰め物で今日は終わりました。 しかし、欠けた歯の治療で、何回言っても私の言っている歯を理解してもらえず、隣の歯のなにも気になっていない部分を治療されました･･･ 4回くらいそこじゃなくて、と言って鏡を使って見せても伝わりませんでした。 その治療の後自分の指で触ってみてもやっぱり欠けている部分はそのまま。 歯医者さんなのにそんなことあるんだ、とがっかりしました。 親知らずの治療の予約をして料金を払いに行くと、4450円。 再診だしレントゲン撮ると高くなるのは知っていましたが、こんなに高いんだとショックでした。治療して欲しかった歯も治療してもらえず･･･ 上手く伝えられなかった私が悪いんですけど、あきらかに欠けてる歯に気づかない歯医者さんなんているんですね。 ただの愚痴になってしまいましたが、もやもやして仕方が無いので、歯医者さん高すぎ！と思っている方、気の晴らし方を教えてください･･･
右下4番の抜歯後、3番の根管治療中です。 今担当の先生が 3番の根っこがまだうみをもっているため 仮の歯をいれるのをまだやめておきましょうとのことなのですが お伺いしたいことは、抜歯後1ヶ月過ぎたころです。 1ヶ月ですと歯はそこまで動かないでしょうか？ 首のこりが激しく下顎の重苦しさがあります。 歯は1ヶ月でも結構動きますでしょうか 自覚症状とともに、早急に仮歯を考えたほうがいいのか、なやんでいます
おすすめの歯磨き粉あったら教えて下さい。
デンタルフロス ホルダーもしくはフロスハンドルで、以下のような特徴を持つ製品・商品をご存知ありませんか？① アーチ型・弓形型で、市販のデンタルフロス（糸）で利用、取替え可能 ② ホルダーやハンドルの部分が取り外せる使い捨てのものではない ③ ホルダーやハンドルの両端に穴が開いており、そこにフロスを通して結わく事で、デンタルフロス ホルダーもしくはフロスハンドルとして使用可能になるもの ④ 壊れやすく、折れやすく、変形しやすく、破損しやすいプラスチック製でなく鉄製等の金属製 虫歯が出来やすい性質なのか、年に一度以上、検診を受けています。しかし必ずどこかに虫歯が出来ており、歯科医に言われるまでもなく、歯間の掃除に余念が無いのですが、使い捨ての歯間ブラシ、糸楊枝、デンタルフロス・ホルダーでは勿体無い気がして来たもので・・・。 せめてデンタルフロス（糸）の交換のみで済ませられれば嬉しいのですが…。 上記特徴を備えた製品・商品をご存知でしたら、教えて下さい。
10歳の子どもの奥歯(前から5番目)の歯茎がプクッと膨らみができてしまいました。歯医者へ行き、膿を出して抗生剤を飲むように言われ、そのようにして、少し良くなりましたが、また膨らんできてしまいました。 再度、歯医者へ行きましたが、歯と歯茎の間から消毒してもらい、歯周病用の軟膏のお薬をいただき、様子を見ることになりました。 レントゲンを撮りましたが、歯や根は問題なく、歯と歯茎の隙間からバイキンが入ったようです。同じような経験のある方みえませんか？
ブリッジの所に、出来てしまった虫歯について 不安なので相談おねがいします。 ブリッジの所の虫歯は、ぎりぎりで神経までいってないようなのでブリッジを外さずに治療出来ると思いますと言われていました。 ですが、他にも虫歯があり、これもまた神経までいってるかいってないか微妙。結局神経までいっていて、その歯を先に治療する事になり、今、次は被せものの土台作りをする段階まできています。 ブリッジの虫歯はこの治療が終わってからだと順番だと言われてるのですが、この間に神経までいって、ブリッジを外さなくてはいけなくなったらどうしようと不安でたまりません。 すぐに神経までいってしまうものでしょうか？
インプラントについてです。昨年、歯のインプラント治療をはじめました。骨に埋め込む工程は、終了しました。上に芯を立てる前に、口腔外科予約日と、私の仕事を休める日が合わなく、主治医と離れてしまいました。こういう場合、歯科医を変えて欲しいことを申し出ると、口腔外科受け付けの方に、主治医交代は不可能であることを告げるられました。すでに、30万円ぐらい納金しています。途中で、転医できないのでしょうか？ご存じの方、教えて下さい。
歯の痛み 4月に健康診断で虫歯が数箇所あると言われ、早く歯医者に行かねばと思いつつも痛みがないのと忙しかったので先送りになっていました 昨日、右の頬に急に激痛を感じ、鏡を見てみると少し腫れていました 今見てみるともう左とは比べ物にならないくらいぷくっとしています これはどういう状態なのでしょうか？ 虫歯のところの歯茎が腫れているのですか？ もうめちゃくちゃ痛いです... 明日の朝一番に歯医者予約しました... どんな治療がなされるのか怖くて仕方ないです反省(;_;)
表側で歯列矯正中です。表側矯正から裏側矯正に途中で変更した方、費用はトータルでどのくらいかかりましたか？
本日上の歯が部分入れ歯に成りました。私はまだ30代です。初めから自費の入れ歯にするよりまず保険の入れ歯で慣らした方が良いと説得され、了承したのですが引っ掛けの金属部分が思ったより目立ち…愕然としています。 寝る時は外すと説明を受けましたが、実際入れ歯を外した自分を見て、この前歯が半分無い寝顔を見た旦那の気持ちを考えると本当に怖いです…旦那もまだ30代です。子供の教育費そっちのけでインプラント入れ歯5本ぶんしたくてたまりません。約200万…子供が3人居るので大金ですが、女としてまだ終わりたく無いと言う私の考えは冷静さを失ってますか？
１歳１０ヶ月、前歯の先が黒い。 昨日、息子の上の前歯の先に黒いの線のようなものが入っているのに気付きました。磨いても取れません。 前から二番目の左右の２本で、左右同じ場所に色がついています。 穴が空いているようにも思えます。 １歳７ヶ月の歯科検診時には、両方の歯とも少し白っぽかったのですが何も言われなかったので、こういう色の歯なのかな？と思ってました。 でも、今から思うと初期虫歯だったのでしょうか……。 白くなっているって気付いてたのに、ちゃんと対応できてなかった自分に腹が立ちます。 早く歯医者に連れて行きたいのですが、連休で今日明日はどこもお休みなので、予約もとれません。 色んなサイトを調べましたが、同じような症例がなく、昨日からずーっと考えてしまうので、質問させてください。 ①、これは虫歯の可能性が高いですか？ 乳歯の前歯の先から虫歯になることもあるのでしょうか。 ②、３ヶ月前の歯科検診で何も言われませんでしたが、左右対称に白いということは、エナメル質形成不全なのでしょうか。 写真も添付します。 よろしくお願いいたします。
抜歯後の痛み止めとして、カロナール200を歯医者でいただきました。 以前、痛み止めとしてツルメリンを飲んだら、凄い体質に合わなく顔が腫れたりしました。 この2種類は、全然 違うものですか？
昨日の夕方、抜歯しました。 化膿止めの薬(1日2回)や、痛み止め(痛む時3回分)の薬を処方してもらいました。 今でちょうど１日が経ちましたが、両隣の歯で噛むと痛むので噛めません。抜歯すると、こういう症状になるものですか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
虫歯の治療についての質問です。 先日、上前歯の間の虫歯を治療したのですが、詰め物の色と歯の色が違っていて治療した部分が目立ってしまいます。 これはどうしようも無いことなのでしょうか？
小学6年生男子です。前歯の永久歯の真ん中が白くて嫌です。日によって濃さ、薄さが違います。濃い時は最悪ですどうしたらなくなりますか？でもまだ6年生なんでお金をたくさん使うものはなるべくなしでおねがいします。回答よろしくお願いします。
口唇ヘルペスがあるのに 歯科治療を受けても大丈夫なのですか？
口が臭くなるのはなぜですか？
歯が痛むので歯医者行きたいけど、行けない・・・。 転職により１９日に他県へ引っ越すので、 現在所持している保険証の効果が１９日に切れます。８月１日入社なのでそれ以降に新たな保険証が発行されると思います。 要は７/１９～８/１の期間は保険証がない状態です。 早く歯医者には行きたいのですが実費はきついです。 何か良い方法はないでしょうか？？ どうかよろしくお願いしますm(__)m
口の中に傷ができてしまったのですがその場合うがい薬はアズノールうがい薬をつかうのかイソジンを使うのかどっちがいいのでしょうか？
血圧が下がると奥歯が少しズキズキしますか？ 血圧が150くらいでヤバいと思い、野菜中心の食生活、塩分や肉を控えめにして毎朝5キロ〜10キロのジョギングを始め睡眠をしっかり摂るように生活習慣を改善しました。3ヶ月後、体重が7kg減って、血圧が135に下がりました。ところが奥歯が少しズキズキします。昨日は右の奥歯が少しズキズキしたのに、今日は左の奥歯がズキズキします。特に詰め物の歯が少しズキズキします。歯科検診は半年ごとに必ず行きます。
歯の膿をだしてもらって根管治療中です。 ひとつ疑問なのですが、歯の膿ができた場合は歯か歯茎に穴をあけて膿をだすほうほうしかないのでしょうか。私の場合は歯に穴をあけたのですが、歯に穴をあけるよりは歯茎に穴をあけたほうがいいですよね？歯は再生できませんが、歯茎は再生されると思います。 歯槽膿漏といって主に歯茎から膿がもれる人がいるみたいですが、 なぜ私の場合はもれなかったのでしょうか。膿ができた場所の違いでしょうか。 神経をとった歯をいくつか持っており、虫歯になった個所も多いので この先なんども歯の膿ができるのではないかと心配です。 なにか対策があれば教えてください。
辛い物を食べた後、歯が震えているのに気づいたのですが、これはどういうことですか？
噛みしめ等を確認するこの赤い歯にかぶせるものの名前を教えてください。 夜寝るときに2晩歯にかぶせてかみ合わせを見たりするものです。頻繁に上の歯と下の歯がぶつかるところは赤の色が抜けて透明になります。 自分の歯型に型どりされていて、材質はとても薄いプラスチックみたいなものでできています これについて正常な人はどういう分布で色が抜けるのかなど知りたいのですが思い付くワードで検索しても出てこなくて調べられません よろしくお願いします
先日左上奥歯に親知らずが出てきました。 初めはあまり気にしなかったんですけど最近物を食べてるとき口内の左奥(頬のあたり)を親知らずで噛みそうに(噛む時)があるんです、これって放置しいたらマズイですか？ 親知らずを抜くのは大変ってよく聞くので不安です、お願いします
東大にも慶應にも歯学部はないのはなぜですか？
自分は滑舌が悪いのですが、滑舌は治りますか？ 自分の中ではたぶん滑舌が悪いのは以下の理由が考えられます。一番の原因は歯並びの悪さだと思います。自分は出っ歯です。歯並びを直せば滑舌とか発音はよくなるでしょうか？二つ目に考えられるのは舌と下回りの筋肉の未発達だと考えられます。先ほどインターネットで調べたらある人は風船を膨らませたり、シャボン玉を吹くなどを地道にやり舌とかを鍛えて滑舌が劇的に改善された書いてあったんですがそれはありえますか？ 質問をまとめると一つの質問は歯並びを治せば滑舌はよくなるかどうか？二つ目はシャボン玉とか風船で本当に滑舌がよくなるかどうかです。
2016年 夏コミックマーケット90に初参戦する予定の者です。ハイキューや黒子のバスケなどの本を書いているサークルを見て回りたいのですが、その場合１日目と2日目と3日目どちらに参加した方がよいのでしょうか？
歯についての質問です。親知らず(下顎の左奥)が1週間ほど前に歯茎を破って生えてきました。しかしちゃんと生えてきた訳ではなく部分的に歯茎を破った形で姿を見せています。普段痛みはあまりないのですが食事の時や舌で触った時に少し痛みます。嫌なのは破れた歯茎がびらびらしていて集中できません。行きつけの歯医者さんが現在夏期休診中ですぐには行けません。お見苦しいですが写真を貼りますのですぐに歯医者に行った方が良いのか判断をお願いします。
歯の一番奥のとこが針くらいの大きさで肉をつきやぶってます親知らずなのでしょうか？ 絶対抜かなければならないのですか？
歯医者の転院についてです。 仕事を始めたので夕方か土日しか通えなくなり前の歯医者さんは夜予約が取れなく時間帯が合わないため今の歯医者さんに通いはじめました。 歯医者が苦手なのですが前歯に膿があり仮歯な為少なくとも週一通っています。 担当の先生は丁寧で気遣いながらしてくれます。問題は歯科衛生士さんです。凄く雑に感じてしまいます。仮歯作成中に顔の近くでするので破片が飛び髪に付きます。目のあたりにも飛びます。3回作ってもらい3人の方が作りましたが全員同じ感じでした。3人目の方は特にひどく胸元に物を乗せてきたり、片方手袋なしでした。仕上がった後髪に付いたものはエアーで取ってくれますが鏡を見ると顔にいっぱい何か付いてます。前の歯医者さんが綺麗な所でキチッとしてたので凄く雑に感じます。これから治療が進んで行くのに不安です。どこの歯科衛生士さんもこんな感じでしょうか？不満があるなら言うべきなのか転院しちゃったほうがいいのか悩んでます。
夕飯後から突然虫歯が痛いたくなり、地獄の時間を過ごしています。寝たくてもねれません。 正露丸を詰めたくてもありません。 冷やしても治りません。 ロキソニンもありません。 助けてくださーい。 いい方法ありませんか！
一歳児、歯磨きをいやがります。一体どうすれば。。。歯磨きを嫌がるため、ガーゼで軽く拭いて対処していますが、虫歯が心配です。 前歯も8本はえてるし、奥の方の歯もはえかけてます。 皆さん、どうしてますか。。？？
左のした奥歯に黒のポチがあります。 ものすごく小さいです。 歯磨きしまくってもとれません。 爪楊枝でつついてもとれません。 これは虫歯でしょうか。 虫歯の場合、治療はどれくらいかかりますでしょうか。 虫歯は今までで1度もなったことがありません。
至急お願いします!!歯科助手のバイトをしています。 質問なのですが、ピアスはつけていってもいいのでしょうか？ 衛生士さんは皆さんつけているのですが、穴が開いているのか開いていないのかバイトは皆さん付けていません。 ピアスといっても、ほんとに小さくポチってある くらいのものです。 歯医者的にいいんでしょうが、気になるのは衛生士さんだけはよくてバイトは駄目なんて事はあるのかということです。 因みに衛生士さんは髪の毛も茶髪、ピアスはジャラジャラ、髪の毛も凄くお洒落にまとめてきてる一方で、バイトは髪の毛一つ縛り、黒髪なんです。 やっぱり位が違うのでその差でしょうか?? 衛生士さん皆さん優しいのですが、これで怒られることってありますか？ 回答お願いします。
歯医者で歯石の除去をしてもらいました。 かなりスッキリしたのですが、、、 それから、、どうも歯肉炎になりやすくなっています。 これまではあまりなかったのですが。。。なお、歯磨きは電動ブラシでしっかり行っていますし、 歯磨き粉は歯医者推奨のフッ素入り、殺菌作用のものを使用しています。 歯肉炎の原因は何が考えられますか？
歯周病が進んでいると言われました。 歯周病の進行を遅らす方法や 治す方法をご存知の方、 教えて頂きたいです。
顎の梅干しのようなシワは歯科矯正でなおりますか？口を開いても閉じてもありずっとコンプレックでした。口の体操？みたいなものでは駄目でした。回答よろしくお願いします。
虫歯を治療後、神経を抜いて何回か消毒したのですが諸事情でその後歯科には行きませんでした。(詰め物はしましたが空洞？のまま)しばらくすると歯が抜けてしまい、その後治療はしていません。最近になって痛みがあり、鎮痛剤を服用していますが歯がなくても歯科で治療した方がいいのでしょうか？ 神経を抜く治療をしていた歯科に行くつもりですが、歯がなくても治療出来ますか？
親知らずが生えてきた どーすればよい？ 歯医者行くべき？
1時間前に歯医者で差し歯にしてきましたが、差し歯が歯茎に食い込んですごく痛いです。一時的なものでしょうか？
教えてください！ エレキバンを貼ったまま、歯科治療を受けても大丈夫でしょうか？ （レントゲンなど）
今度歯石取りに行くのですが、痛いですか？とても怖いです。 小さい時に、虫歯で歯医者に行き、とても痛かった記憶があります。 (まぁ、虫歯と歯石取りではまた話が違いますが) 動画で歯石取りを見ましたが、あのスケーラー？というので、 削っているように見えて恐怖を覚えました。 痛かったら嫌です。
総入れ歯を作って実際に装着し食事をしたところ、ひと噛みで外れてしまいました。 歯科医院でさんざんかみ合わせを調整したのにひと噛みで外れる総入れ歯って、これなんなんですか？
虫歯が猛烈に痛い時は誰に祈ればいいのですか？虫歯が猛烈に痛い時は誰に祈ればいいのですか？
藤井寺にある古橋歯科ってどうですか？？小学校の検診もされてるみたいですが、知人に紹介されましたがもう一人の知人にはあそこは良くないと聞きました。 実際に行かれてる方の意見ききたいです よろしくお願いします。 また藤井寺の上杉歯科も良いと聞きますがそちらの情報もあればよろしくお願いします。
助けてください。教えてください。今日のお昼に友人と焼肉を食べに行ったのですが、肉のすじが左の下の歯に挟まってしまい取れません。爪楊枝で取れずフロスを通したのですが、フロスが切れてしまうんです。いろいろと試したんですが取れないんです。今までも歯に挟まってしまうことはありましたが、フロスか歯磨きで取れました。しかし今日はダメです。何で取ったらいいのか教えてください。 ２１才、女性です。
10代、20代で、ブリッジはありますか？ ありましたか？ 何箇所ありますか？ 20代でブリッジをしていて、数十年後には入れ歯かな、と思うと本当に嫌で 数十年ももってる方おられますか？
歯医者について 僕は虫歯の治療中で、その治療のための次回予約が入ってます。 しかし、それとは別の気になる歯が出てきました。 この場合歯医者に言えば診てもらえるのでしょうか。
抜歯後について 昨日の夕方下の歯の４番を矯正のため抜歯してきました。 薬を飲むため昼食を食べたのですが 少しパンを食べただけですが 抜いた場所に付いてるかどうか見た目であまり分からない（月餅？みたいなのと白い膿みたいな色に歯肉がなってる？）のでよく分からない 軽く口をゆすぐくらいで大丈夫でしょうか？ また、月餅？がとれてしまったら 痛みや、骨が見える？ですぐわかるものでしょうか。 それがとても怖く口ゆすぎも食事も最低限になってしまいます。 くしゃみや鼻炎での鼻すすりも怖い... 21歳 女です。
同じような症状の方や何かアドバイスがあればお願いします。 以下、長く稚拙な文章ですが読んでいただけると幸いです。テレビの内容が自信を叱責しているように感じたり、街中や学校で他者から常に監視されている。又は容姿・言動などに対し悪口を言われているような気がする。それに対して異常な汗がでて、手が震える。 自身が怒られているわけでもないのに、他者が大きな声で罵倒されているのをみると涙がでる。 常に家族や友達に怒っている？と聞いてしまう。他人の表情や気分を気にしすぎる。 時間を気にしすぎてしまう。電話を取るのも、かけるのも恐怖でしかない。 同年代の同性、異性や子供に対し恐怖のような感情がある。 リストカットや過食嘔吐をしてしまったことがある。現在でもリストカットしてしまいそうになる。 一人暮らしをしていた時期、首吊り自殺に何度も失敗している。 わけもなく涙が止まらず、対処をどのようにしていいかわからない。感情の起伏に体がついていけない。 両親からは気にしすぎ、病気ではない。思い込み。などと言われる。 心療内科を二件受診し、一件目では社会不安障害と診断されました。薬を二種類処方して頂いたのですがあまり効果はなく、眠気と胃痛がひどく、今は飲んでいません。先生が早口でせわしなく、患者さんも多いので待ち時間だけでつらくなり、通院を中断しました。 二件目ではうつと診断されましたが、薬物療法を最小限に抑えるのがモットーの医院でしたので、薬は処方されていません。診断時に涙が止まらず、うまく現状を説明できなかったことがひっかかってます。先生からはカウンセリングをすすめられましたが、予約がとれず、二ヶ月以上も待たなければならなかった為に中断して、今はどこの医院にもかかっていません。受付の方が常に談笑していて、それが怖かったのも中断理由の一つです。 誹謗中傷はやめてください。本気で悩んでどうしたらいいか考えています。
親不知の抜歯についてなのですが 2～3週間程前から歯が痛み始め、少しでも痛みが少ない所をとネットで探し先週意を決して予約を取り歯科医に行ってきました。虫歯は広範囲にあったようですが、 右上奥の親不知は歯磨きしにくい場所にある為抜歯した方がいいと言われ 2回目の診察日の先日抜歯しました。 ネットで調べたら抜歯後痛むとか、はれるとか、色々と書かれてるのを見たのですが、私は（麻酔注射は痛かったですが）抜歯自体は数分で済み、ガーゼを当てた以外の後処理はなく、その後麻酔が切れる前に痛み止めを１錠飲みましたが、痛み止めが切れても痛みはありませんでした。 これは普通なのでしょうか？ また、歯科医を出る際も薬は貰いましたが、抜歯後の注意など一切なく 抜歯直後挟まれたガーゼもいつ取ってよいか分からずネットで調べて自己判断で３０分後ぐらいに取り出しました。 これは普通ですか？この歯科医は大丈夫でしょうか？ 本当に抜歯したのは親不知だったのかも不安になってきました^^; 因みに診療代は1,800円弱です。（初診ではなく2度目の受診） 次回予約もとっており、まだ抜歯する歯もあるようです。 親不知に関しては右上を指摘されただけなのですが 何の説明なく右奥下の親不知を抜くことはないですか？ （親不知あるかどうかは分かりませんが痛みはあるので虫歯はあります） 上の親不知と違って下の方は抜歯にかなり痛みを伴うと聞いて不安です。 正直その歯科医院自体にも若干不信感がでてきました。 でも自宅から近いですし評判も悪くはないようです。 完全予約制のせいか、待合室の患者さんはいつも少ないですが その分待たされずに治療をしてもらえる利点はあります。 歯科医は一人で、他に歯科衛生士さんが数人います。 今更他（の歯科医院）に替えるのも… まだ抜歯以外にも虫歯の治療も残ってますし。 取りとめのない文で分かりにくいかもしれませんが ご助言いただければ幸いです。
20代後半にして、虫歯がすごく多く現に大人の歯を4本失っています。 右上奥歯と右下奥から二番目、左下奥歯と左上奥歯です。 ここで質問です。 歯がない人って顔がしわくちゃになっていますよね。。 歯がある人に比べれば顎の筋肉の衰えからでしょうか？ わたしは人より顔が垂れやすくなってくるのでしょうか？？ そうだとしたら人より顔の筋肉を鍛える必要があるのだとしたらなにをすれば顎の筋肉は鍛えられますか？ よろしくお願いします
歯の矯正をしたいと考えています。私は下は割と揃っていますが上の前歯ががたがたで出っ歯ぎみです。矯正はお金がかかるのでなるべく安くすませたいので上だけできないかなと考えています。上だけの矯正はできますか??できるのならだいたいどれぐらいの費用なのか教えてください。 あと、うえの歯だけの矯正はどこの歯医者さんでもできるのでしょうか??
【写真有り】ゴリラ顏。歯列矯正で治りますか？綺麗な横顔になりたい。 すごい出っ歯で一度抜歯してい矯正しましたが、歯が奥に下がって口が閉じやすくなると思っていたのに、実際は奥の歯の方が前に寄ってきた感じになり、並びは良くなっても口が閉じにくいままです。 鼻から下が気持ち悪く横顔なんて死にたくなります。 完璧とまではいかなくてもEラインがほしいです。 再度矯正で治りますか？？（今度は確実に奥に引っ込むように、インプラント矯正をしたいです）特に気になるのは以下の部分です。 ・写真のように下唇のすぐ下が、もっこりしていて顎までの角度がきついの ・下顎オトガイを前に出したい ・ガミースマイルと鼻の下が長くモコっとするのを治したい ・笑った時の歯茎の出方が左右非対称 詳しい方や、同じような症状で矯正で横顔がきれいになった方、回答お願いします！
オススメの電動歯ブラシを教えて下さい。 予算は１万円前後で考えています！ 皆さんの回答お待ちしております。
痛くない口内炎について 5日ほど前、頬の裏側に噛んでもいないのに口内炎らしきものが出来ました 見た目は白くて凹んでおらず浮き出てる感じです舌で触るとコリコリ動くような…白いところがぺらぺらとめくれるような感触です。 出来て2日目くらいまでは普通の口内炎よりは痛くないですが多少痛みがありました。 今は全くありません…ですが、見た目は変わらず… 歳は18女です 心当たりは不規則な生活、最近極端に食事を減らしたりするようにのったことです… 調べてみると白板症、口腔癌…いろいろ出てきて不安になりました… ですが写真を見ても白い斑点や白い粘膜のようなものではなく、唇にも舌にも出来てないので違うのかな…と… まとめると、 普通の頬の裏側に口内炎のような見た目で痛みはなく、膨らんでいるような感じです… ぷっくり腫れてる感じではなく白くて薄いものがぺらぺら動くというような感じです… あと1週間ほど待って治らなかったら病院まで行こうと思います… どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願い致します… 不安です…
【緊急です！！！】先ほど歯医者から帰ってきました。 よくコンタクトズレることがあるのでコンタクトのせいだと思いました。ですが、歯医者終わってうがいするときに目が変だと思い、片目を隠して確認したら問題なく、待合室で携帯のカメラを自分の方を向けて見てみると目が左右に動いてました。 これによって、真っ直ぐ向いても何もかもズレてちゃんと見えない状態です。 歩くことすら困難でゆっくりしか歩けませんでした。 歯医者では麻酔をしました。 4月からずっと通院してて麻酔は何回かやりましたが、今回のようになるのは初めてです。 と言うのも自分で触って確認したら麻酔の効き目が今日のはスゴイ効き目なんです… 目の横まで麻酔効いてます… でも麻酔した方の目だけではなく、両目が左右に動くってことは麻酔のせいではないかもしれません。 少し遠いので自転車なのですが、自転車に乗るのは不安でしたが、ひたすら目をパチパチ瞬きをさせるとマシになっていきました。 家に帰ったら全然大丈夫な感じです。 今は目が動く症状がなくなりましたが、眼科に行った方がいいでしょうか？ 今日はこれから予定があるので行った方がいいなら明日でも大丈夫でしょうか？ それと、この症状知ってる方、教えて下さい！ また、麻酔のせいの可能性ある場合は歯医者さんにこんなことが起こったと言った方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
私は前歯の歯並びが悪く矯正をしようと考えているのですが上前歯4本だけをセラミックにする方法は可能でしょうか？ 費用はいくらくらいかかりますか？ ちなみに歯並びは普通の人よりものすごく悪いです。
歯周病予防はどうしたらいいですか？
22歳の男です。地元の歯科クリニックで歯列矯正を始めました。ずっと昔から歯並びにコンプレックスがあり、なおかつ噛み合わせも悪いため歯科医院で検査してもらう時は毎回歯列矯正をした方がいいと言われ続けました。 簡単に100万も出せるわけないと思いながら、色んな歯科医院にお話を聞いていまの歯科医院に出会いました。 ただ、気になる点がいくつかあります。 最初はマウスピースでやるよ、とのことでマウスピース(1回1,500円程度)をもらってつけていたのですが、上顎の親知らずを、2本抜いてもらったあと急にブラケットつけていい？と言われそのまま前歯から4〜5本目まで金属のブラケットをつけられました。これで歯が綺麗になるなら、とは思ったのですがその時もブラケットと親知らずの抜歯を合わせて1,500円でした。 最初に矯正がいくらかかるか聞いたのですが、人によって治療法も違うし、途中で変わることもあるからなんとも言えない。でも高くはならない。マウスピースも毎回5,000円くらい。と言われました。 普通に考えて、5,000円もいってないですし、不安になってきたので他の医院に移った方がいいか考えています。 皆様のお考えお待ちしています。
神経を抜いて差し歯？みたいにした歯って痛くなりますか？今すごく痛いのですが虫歯菌？みたいなのを全部取り除いてから差し歯を入れられたトオモウノデスガ 今痛いです。虫歯みたいにズキズキした痛さです
歯医者について 奥歯の治療中なのですが、まだ被せ物をしておらず治療中の段階です 歯医者の人が感じ悪いので別の歯医者に変えようと思うのですが、治療中の途中の段階で別の歯医者にしても大丈夫でしょうか？ 奥歯を治すのに半年以上かかっています。 今は治療中じゃない奥歯の歯が痛くなっているので、東京の歯医者でおすすめの歯医者さんがありましたら、教えて下さい
血便がでました。 前からたまーにでてて、力んだときにでるので痔かな？と思ってましたが、昨日ぶよぶよの生理の時にでるような血のかたまり？がついていました。 痔でもこのような血はでるのでしょうか。 痔じゃないのでしょうか... お腹も痛くて、少し心配ですm(_ _)m
口臭に悩んでいます。 中1の頃からずっと口臭が消えません。歯磨きをしてもすぐ臭います。 歯医者に行っても、虫歯は見つからず。胃は以前よく痛くなり、弱かったのですが最近は胃痛もありません。感染性胃腸炎はよくかかりますが…。 どうすればいいのでしょうか？もしかしてピロリ菌？除去すれば治るんですかね？
高校生でも 歯周病になるんですか？
千葉県八千代市に住んでいます。初めてでも行きやすく、おすすめの心療内科や精神科があったら教えて下さい。お願いします。
歯槽骨について 歯のことはよくわからないのですが、抜歯後にその箇所から歯槽骨が歯肉を突き破って成長することはあり得るのでしょうか。一月中旬に抜歯した「下側の真中から左側５番目」の付近からどう考えてみてもそれらしき歯槽骨が成長して歯肉が隆起しており、明らかに硬いものがあります。 頬と歯肉の間に米粒が二粒程、常に挟まっているようで気になって仕方がありません。 これは何なのでしょうか。歯医者に頼めば除去してくれるものなのでしょうか。
先週の月曜日に歯の詰め物が取れました。 以前通っていた歯医者に電話をし二日後の水曜日に歯医者に行ったところ、少し炎症を起こしてしまっていたらしく、 これでは麻酔が効くかわからないから、 今日は消毒と抗炎症作用のある物を詰めておくので、 来週また来たときにやりましょうと言われ、 昨日また歯医者に行きました。 麻酔を打ちますねと言われ打っていただきましたが、 少しもブヨブヨした感覚？にならず、 削るときもあごの骨、頬骨？などに響く感覚があり、 激痛を伴い、脳にまで振動が来ている感じで、 途中で、麻酔が効いている感覚がないことと、骨全体に物凄く響くこと、 激痛、ものすごい血の味等を伝えましたが、 新しい詰め物を詰めるために以前より少し深く削っているから、 過去に詰めたときよりも痛い治療になってしまうと言われ続行。 骨全体へのものすごい振動と激痛で、何度も気を失いかけ、 歯科助手の方に大丈夫ですか～と反対の頬を優しく叩かれながらの治療でした。 何度も申し訳ありませんがとにかく激痛すぎたので、 途中ウゥッと声が出てしまい、 その度に、治療だから痛みはつきものだから声は出さないでね－、 ちょっと小さい子じゃないから少し恥ずかしいよ～と言われ続けながらの治療でした。 よく、良い歯医者は痛くないと聞きますが、 やむを得ず痛みを伴う治療もそりゃあると思います。 ですが本当に感覚がしっかりありました。 やっとの思いで耐え抜き口をゆすいだ後、 歯科助手の方に、暫くは麻酔が効いていて感覚が鈍いと思うので、 唾液や飲み物や食べ物などに気を付けてとのようなことを言われましたが、 いや、ずっと伝えていましたが感覚はずっとはっきりあり、 今すぐに早口を言えるほど麻酔が効いている感覚はないですと言いましたが、 あんまり効いてなかった？そっかぁと微笑みながら言われ終わりました。 どなた様も馬鹿にしたような物言いではなかったものの、 いくら痛い治療とはいえここまでになるものですか？ ずっと放置していて激痛で駆け込んだなら、 自分が悪いので我慢できますが、 あまりにもツラかったです。 歯科医の方のみのご意見をお聞かせ願いたいです。 歯医者とはこういうものですか？ 麻酔を足してくださったりとかないのかなって、、 小さい子じゃないから少し恥ずかしいよ～って、、 まるでまだ麻酔もない頃の古代で治療を受けているようでした。 ※※そうかもしれませんね。なる場合もあるかもね。のみの回答は望んでいませんのでおやめ下さい。歯科医様のみへの質問です。※※
歯間ブラシとデンタルフロス、 併用した方が良いのでしょうか？ それとも歯の状態？によって使い分ける 物なんでしょうか？
歯医者についてです。嘔吐反射が酷く歯医者の事を考えるだけで吐きそうになります 虫歯治療と歯石取り、ホワイトニング、知覚過敏なので全身麻酔で治療をと考えてますが費用や１回で終わるか、どんな感じなのかが気になるので経験がある方教えて頂けると嬉しいです！
名古屋市でホワイト二ングしっかり実績があり、何回も通わなくても短期間ですぐに効果がでるホワイト二ングがしたいです。 値段はあまり安すぎるのも効果が出るのか信用できないし、高すぎても、、 千種区、名東区、中区辺りで探してますがおすすめがあれば名古屋市どこでもいいです。 よろしくお願いします。
歯が半分に折れました。折れたはをとっさに飲み込んでしまったのですが、 どういう治療をするのがベストですか？ その治療にはいくらくらいかかりますか？ お金のない学生なのでできれば安く済ませたいです。 経験のある方や専門の方がいらっしゃったら、金額など教えていただけると嬉しいです。
２０代後半女性です。 歯並びが悪く、上の右の２番と３番の歯が１本分のスペースに生えています。 （２番が半分、１番の歯の裏側に、３番は前に出ています(八重歯？)） この場合、２本抜歯してインプラント１本を適用することは可能でしょうか？ ２本抜歯して１本インプラント、という症例がネット検索では出てこなかったため、 質問させていただきました。 最近、２番の歯が動いたのか、舌側＆下の歯側に出てきて、 下が引っかかるようになって、日中すごく気になります。。 セラミッククラウンで、 １本抜歯し、残った１本に被せてなんとかしたいと思っていましたが、 歯科医院２件で、歯の位置が悪く難しいと言われてしまいました。 （立ち上がりの位置が悪く、あまりいい見た目にならないとのこと。） どちらの医院でもブリッジを勧められましたが、 私の歯の質は、並びは悪いですが質はどの歯もいいものらしく、 健康で並びの悪くない歯を削ってしまうのがもったいないと考えています。 そのためインプラントはどうかという考えに行き着きました。 インプラント・矯正以外で他に案があれば教えていただきたいです。 （矯正は期間・費用などいろいろな都合があり、考えていません。） ちなみに、下の歯の左側の２番と３番も同じような状態です。。 ずっとコンプレックスなので、どうにかしたいと考えています。 ご回答をお願い致します。
至急！歯医者について。２週間前に歯の虫歯の治療をしてセメント被せて麻酔薬切れて食事して噛んだらすごい激痛がはしり、その歯医者に連絡して 後日行ってみてもらったらレントゲンとってみたところ異常ないし、虫歯も深くなかったからしばらく様子見と言われました、がやはり症状がおさまらなく、別の近所の歯医者に急患で行ってみてもらったら、 細部が映るレントゲンとってみたところ神経まで削ってあり、セメントがさわってるといわれ、その日は薬渡されて終わり次の予約が２週間後と言われました、、 ２週間後憂鬱だし、最初の歯医者にまた行くのも、と思ってしまいます、 別な歯医者みつけたほうがいいですか(>_<)
セラミックブロック外壁の防水塗装について質問 ①セラミックブロック外壁のモルタル目地部分の防水をしたいのですが、撥水剤では効果がなかったの で、他に方法はありますか？②また、セラミックブロックと目地部分全体に塗れる透明な塗装防水（外観が変わらないもの）はありますか？ ③セラミック部分は塗装すると何か悪い影響がありますか セラミックブロック≒レンガ よろしくお願いします。
21歳女性です。 真ん中から数えて7本目の奥歯、12歳ぐらいの時に生えるらしい歯が今更生えてきて痛いです。 最初は親知らずかと思ったのですが、そうではないようなので、抜くわけにもいかないのかなと思い、悩んでいます。 今までなかった歯なので、直下に奥歯がなく、また真っ直ぐですが無理やり生えてきてるのでサイドに当たって痛いです。 このような場合どうすれば良いのでしょうか？
個人病院へ行って待合室で待ってる時、トイレ行く時は、行ってる間に呼ばれたら他の患者からのブーイングで腹立つから、受付にトイレ行ってくる、と いちいち言ってから行く？
群馬県桐生市で、おすすめの歯医者さんを教えてクダサイ。 正直、腕とか問いません。キレイなお姉さんが歯医者さんもしくは歯科衛生士さんで、治療の時に願わくばち、ち、乳房があたるところが希望です。まあ、乳房は難しいとしても、キレイなお姉さんが私の口内を犯して欲しい願望もあります。 どうぞよろしくお願いします<(_ _)>
左上奥歯を抜いて1ヶ月半たちます。副鼻腔に歯根が近いことから、口腔外科で抜きました。副鼻腔に穴をあけないように抜いてくれたそうですが、それから発音がおかしいので先生に伝えたところ、針の穴くらいの穴があいてるかもしれないが、ふさがると思うので経過をまつことになり1ヶ月半たちます。薬も処方されました。 抜歯のあと、レントゲンやCTをとるわけでもなく、先生の裸眼での確認と私自身の証言からだけの経過観察というのは大丈夫なのでしょうか？ ふさがらなければ縫合するみたいです。 今の段階で穴が空いたかどうか確認はできないのでしょうか？ 抜歯後、2回通いましたが経過を待ちましょう、なんです。発音が気になって仕方ありません。 お詳しい方、経験のある方、宜しくお願い致します。
矯正の抜歯ってどのくらい痛いですか？(大人の歯)抜く歯は八重歯4本と親知らずです。
「かかりつけ歯科医強化型歯科診療所」なる施設基準が 平成28年4月に診療報酬改定で新設されましたが、全国の何パーセントくらいかわかりますか？歯科医院HPの記載ではなく厚生省など公式での数値が知りたいです。 自分では調べ方が悪いのか見つけることができませんでした。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
こんにちは 前歯の差し歯の土台が見えるほど歯茎が減って来ましたが、この差し歯を抜歯したらどうなりますか差し歯はやりなをせますか
下世話な質問ですみません。 歯医者へ通い始めても、いつも途中で行くのをやめてしまいます。 質問ですが、大阪府堺市で綺麗な歯科衛生士・歯科助手さんがいる歯医者さんはありますでしょうか？ 歯医者を選ぶ基準ではおかしなことかとは思いますが、長続きしそうなきがし質問させていただきました。
上の親知らずが2本生えてきました。まだ頭を出したくらいなので完全に生えてはいないのですが、早いうちに抜きたいと思っています。 今から抜くと、どれくらいの時間と費用がかかりますか？ だいたいでいいので教えて欲しいですm(__)m あと抜いたあと、痛みや腫れはありますか…？ 分かる範囲でお願いします！
東久留米市で、オススメの歯医者がありましたら、教えて下さい。
歯のホワイトニングをしようと思っていますがいろいろ種類がありよくわかりません。 オフィスホワイトニングにはどのような種類があるのか、どれが1番しみにくい(痛みが少ない)とされているか教えてください！ 痛みは個人差がある、などは承知の上ですので一般的にどうか教えてください。
右下の親知らずを抜歯しました。 歯は埋まっていたので歯茎を切っての抜歯でした。 その後5日くらいは痛みがありましたがそれ以降は痛みも引いて普通にご飯も食べられるようになりました。ですが,10日ほどして,抜歯した親知らずの隣の歯と歯茎がズキズキ痛むようになりました。 ご飯を食べる時など,上の歯に触れるだけでも強い痛みがあります。 抜歯後13日目に病院に行きましたが,親知らずの傷口は綺麗だし,手前の歯も虫歯や悪いところはなさそうとのことで噛み合わせしやすいようにと削ってもらいましたが痛みがひけません。 これは何からくる痛みなのでしょうか？ ロキソニンを飲んでいると歯茎の痛みは良くなりますが,歯自体は上の歯と触れる度ズキズキしてご飯食べるのも辛く…原因が知りたいです。 よろしくお願いします。
上の犬歯の隣の歯がめちゃくちゃ変です。 思わず歯の根もとを抑えてしまう感じです。 確実に何かおきているようです。 この歯は、神経が死んでいるということで、根の治療してもらいました。治療は4月の末に終了しました。 二週間したら、一気に痛くなりました。 何が起きている可能性がありますか？
歯のブリッジについて質問です。 先日上の歯の5番と6番を抜歯して4567番でブリッジをすることになりました。 保険治療内だと全て銀歯になってしまいますか？ 4番と5番は笑うと見えてしまう位置なので銀歯になるのであれば自費治療で表側だけでも白くするか4番5番だけ全て白い歯にしようと考えています。 この場合、値段はどのくらいかかりますか？大体でもいいので教えてください。
今、前歯が欠けてしまい、明日、人と会わないといけないのですが、どうにか見せないようにしたいのですが、何かないでしょうか？
歯科矯正についての質問です。私は今１９歳で留学のため違う国にいるんですが、もしも矯正するとしたら卒業してからとなるので２１歳か２２歳となります。ここで気になるのは、その際にどのくらい費用がかかるのか（もちろん場所によって値段が変わるのは理解しております）と、痛みはあるのかなどメリットとデメリットを知りたいです。 今までそんなに人に出っ歯だねと言われたことはないんですが、自分的には気になるしきっと周りの人は気を使って言ってなかったのかなあと思います。 質問がまとまっていなく分かりづらく申し訳ないんですが、写真を添付するので上下でどのくらいの費用になるのかとどのくらい痛むだろうかとその他デメリットメリットを知りたいです。お願い申し上げます。 P.S 汚い写真すいません。
ダイレクトボンディングでリン酸エッチングをした後にレジンを詰めた場合、壊れたりして再度詰め直す場合にエッチングした部分を再石灰化させるためにレジンを取ってしばらく唾液やフッ素にさらす期間を作ってから再度詰め物をした方がいいでしょうか?歯医者で治してもらうとしたらすぐに詰め物を交換されたら再石灰化させる時間がないと思いますが。
歯について詳しい方に質問があります。 現在、虫歯治療をしています。私は今年で30歳です。現在の治療のほとんどが、高校生や大学の時に虫歯治療をしたところのやり直し治療です。いわゆる二次カリエスらしいです。 歯については、矯正治療をしていたので、人一倍関心があり虫歯にならないように、歯間ブラシ、フロス、洗口液、フッ素濃度の高い歯磨きを使い、かなり気を付けています。 しかしながら、詰め物の下にできた虫歯なんてなかなか歯ブラシでは防ぎにくいと感じております。二次カリエスになったのは、かなりショックを受けています。 私は治療法についていくつか疑問や質問があります。 ①虫歯を削ってから詰め物をするときに、3ミックスを入れて無菌化してから詰め物をしたらカリエスは防げますか？ ②二次カリエスにならない一番の治療法があれば教えて下さい。（もちろん虫歯にならないことが一番いいのですが） ③雑誌で見たのですが銀歯を外したら、数年後には銀歯の下が虫歯になっていてやり直しになっケースがあると書いてあったのですが、珍しくはないことですか？ 私の主治医に聞いたらほんの0.1ミリでも歯と詰め物に隙間が空いていれば虫歯菌が入っていくらしいです。これには参りました。 質問、多々になりますがすみません。
歯列矯正での顔の変化について。顔がシュッとした、顔が小さくなった、顎が出て横顔が綺麗になったという人もいれば、いない人もいます。個人には抜歯したかと歯並びが悪ければ悪い人ほど変化を実感できると思うのですが、どうなんでしょうか？体験談等もありましたら、回答よろしくお願いします。
上の歯奥から2番目の歯を奥から3番目の歯の方に押すと痛みがあります。1ヶ月前に歯医者さんに見てもらいましたが、レントゲンで炎症があるので抗生物質を出され、飲みきり、炎症は治まりましたが痛みは変わりません。デンタルフロスして気づいたのですが、１番奥の歯と2番目の歯の間には隙がなく一番細いデンタルフロスも通らないです。素人考えですが、1番奥の歯が2番目の歯を圧迫しているように思えます。 歯の隙間がなく、圧迫されている場合には痛みはでるのでしょうか？
抜歯後に口臭がきつくなり止みませんが、この症状は過去質問にもありましたが、応急対策として消毒薬など使用してよいものか迷っていますが、痛みもひどくなり鎮痛剤もあまり効かないので炎症止めとして消毒を続けたらよいでしょうか？
親知らずを抜くときの病院探し。最近都内に引っ越してきました。 通いやすい場所に歯科があるのですが、 そこが昨年の12月に開業したばかりの病院です。 綺麗できちんとしている感じなので行こうか迷うのですが、 開業して間もない病院で親知らずを抜く、どう思いますか？ あまり経験がないから…なのか、 経験して開業したから大丈夫！ なのか…
評判の良い歯科って、なにを基準にしてるんでしょうか？
歯列矯正の治療後のリテーナーについてです。 私は昨年の6月にワイヤーの矯正がとれてそれからリテーナーを使っているんですが、12月まで1日中って言われて、12月から寝るときだけ付けてねって歯医者に言われました。それで夜だけ付けるようになったんですが、後戻りしだしたのか最近リテーナーが歯の形と合わないんです…。 こういう事ってありますか？
歯のことに対しての質問です。私は歯医者に行って神経を抜きました。その日に神経をとって時間も置かずにその日のそのすぐあとに埋められました。不安になって調べるとやはり1日でとって埋めると歯が色がおかしくなるとありました。それから1年近くたちいま歯が黒くなってきています。 歯が黒くなったの神経をとったせいですか？ そして神経をとったせいなら歯医者を訴えてお金をもらうことは可能ですか？ お願いします。
他の患者の前で入れ歯入れ歯と連呼する歯科衛生士をどう思いますか？歯の欠損があり、部分入れ歯を作ることになりました。 衛生士が診察後、待合室にやってきて、今度、何日に入れ歯ができますという具合に説明をし始めました。 その時、周囲に知り合いなどはいませんでしたが、私はまだ４０代で入れ歯に対してかなりの抵抗があり、聞こえもよくないと思います。
至急回答ください！ 歯磨き中に子供の奥歯の白い詰め物が取れてしまい、虫歯の断面？がむき出しになってしまいました。 近所にはこの時間開いている歯医者がないのですが、救急に行かず明日まで受診を待っても大丈夫でしょうか。ばい菌が入り取り返しのつかないことにならないでしょうか。本人は痛くないと言っています。4歳の幼児です。
一か月前にセラミックの被せ物を入れてから噛み合わせに違和感があります。 歯医者(1件は大学病院)を3件回ったのですが異常はないと言われたのでそのままにしていたのですが、一か月経った今も毎日違和感を感じています。 こんなことってありえますか？
歯医者さんについて質問です。 自分が気になるところに虫歯があるとします。 一番悪い歯から順番に治していく歯医者か 患者が気になる虫歯を先に治してくれる歯医者かどちら選びますか？ また小さなことですが抜歯した後思い切り口の周りに血が付いているのに、そのまま返す歯科医をどう思いますか？
明日上の親知らずを抜きます。虫歯なので簡単に抜歯出来るみたいなのですが抜歯後何が食べやすかったか、普通の食事が出来るようになるまでどれくらいかかったか教えてください。
出っ歯で矯正しずに治す方法ってないですか？
歯磨きについて。 ハブラシに歯磨き粉をつけるとき、 ハブラシを水で濡らして歯磨き粉をつけているんですが、 ハブラシを水で濡らさないほうがいいんですか？ハブラシを水で濡らさずに歯磨き粉だけつけたパサパサな感じで磨いたほうがいいんですか？
一週間程前に親知らず右の上下を抜きました。抜いてからはそちらのほうにご飯などがいかないように左側で食べていて抜糸まで順調でした。特にズキズキしたような痛みもなく(もちろんはじめの数日は痛かったです)今日抜糸をしてもらいました。抜糸も痛くなく先生にも「綺麗にふさがってるね」と言われたのでもうほぼ大丈夫なんや、と思ってたんです。 でもさっき昼寝から起きたらなんか歯がズキズキ痛いです。抜糸したところを見たら穴があってこれが痛いのかなって思います。 穴はあくものですか？ドライソケットっていうやつでしょうか？
ホワイトニング用の歯磨き粉で歯が白くなるのは、喫煙やコーヒーや紅茶やワインなどでステインが付いている場合だけですよね？以前お試し価格でホワイトニング専門のクリニックに行った時、歯が黄色く見えるのは象牙質が黄色いからで、無色透明のエナメル質から透けて見えるせいだと聞きました。ですので、いくら表面のステインを落としたところで、象牙質が黄色いので歯は白くなりませんよね？（ステインが酷い場合はステインの汚れが取れた分白く見えるかもしれませんが） また、ステインの汚れは黄色というよりも茶色でしょうか？
歯科インプラント、失敗。 昨年秋、インプラントの土台部分を埋入し、７ヶ月間歯肉に埋没させ顎骨とインプラント体の融合を待つ。７か月後の先週、歯肉を切開して二段目部分を露出させて、切開した歯肉を縫合。 昨日５月１６日、縫合していた糸を抜糸し、二段目部分を交換する施術の際に一段目の土台部分が抜けた！ この施術の際、えらく痛くて、以前にもインプラントを経験している自分としては【この段術で施術で痛みがあるのはおかしい】と感じていた。 出血もかなりあった（うがいした際に血が真っ赤に…） うがいの後、その歯科医師に聞いた『この段階の処置で何でこんなに痛かったのか？』と。 その歯科医は…『実はですね、土台部分が抜けました』と言った。 俺：『なぜ抜けたのか？』と聞いたら、 歯科医：『インプラント体と骨の融合がしっかり出来ていなかったんでしょうね』と答えた。 このやり取りの際は、そんなこともあるのかな…と思ったが、後から考えてみると、施術中にあんなに痛くて、あれだけ出血したことを考えると、骨融合が悪くて簡単に抜けたのではなくて、その歯科医が誤って二段目を外すつもりが、一段目を無理矢理に抜いてしまったのではないかと想像する。 あの痛みと出血は、骨融合がしっかりしていた証拠ではなかったのか？？ この件に関して詳しい方、歯科医師や衛生士さん、インプラント経験者の方のお答えをお待ちします。 当方、５１歳男性。 インプラントは上顎・右の５番あたり。 尚、１年半前に骨形成のため採血し一部成分を埋入予定部分に注入する処置も行っています。 更に追記しますと、骨密度は同年齢男性よりも多い方です。
親不知ってとった方がいいんですか？今日、歯医者に行ったら親不知があると言われました。 歯医者の人はまだ生えるかわからないから様子を見よう言ってきました。 僕の親不知は斜めに生えてきているので出きるだけ早くとりたいのですがどうすればいいですか？
親知らずが原因！？歯医者に行っても痛みが取れません！ 当方３０代後半男性です。 数日前から左の奥歯がメチャクチャ痛いです。 はじめはロキソニンを飲んでいたらおさまっていましたが、段々効かなくなりました。 昨日歯医者に行き、診てもらいましたが、歯肉の腫れだろう、虫歯はない、と言われました。 なお、歯医者さんは６０歳前後のベテランの感じの方で、他に歯科助手以外のスタッフはおらず、何十年も前からやっている老舗？の所です。 とりあえず、痛みどめ（ボルタレン)と化膿止め(ペングッド)を出してもらいました。 しかし、指示された限界まで飲んでも全然効きません。 昨日～今日の夜は、のたうちまわるくらい痛くて、夜間救急の病院に電話しましたが、「歯痛は取り扱っていない」とのこと…。口に水を含んでいるとマシなので、ずっと水を入れていたため夜は全く眠れませんでした。 で、本日また朝一で歯医者に行って、(一番疑わしい)左奥歯のカブセを取って診てもらいました。 しかし、その歯には虫歯はなく、カブセが歯肉に食い込む？か何かで痛んでいると思われるからカブセを作り直そう、もしこれでも痛みが治まらなければ、その歯の神経を抜きましょうと言われました。 しかし、今でも左下奥歯は痛くて、ボルタレンを飲みましたがやはり効きません。 このままでは、今晩も徹夜しそうです…。Shinitai… ここから本題なんですが、その歯科医が言うには、私は右下の奥歯の親知らずがないか、ほとんど見えないそうです。 逆に左下奥歯の親知らずは少し出ています。 で、以前(何カ月～年単位)からじわじわ痛みがあるのは大抵左奥歯。 なので、素人判断ですが、親知らずが原因なのではないでしょうか？ そこで質問です。 ①この親知らずは抜いた方が良いでしょうか？ ②歯科医は親知らずを抜くのを嫌がるものなのでしょうか？ ③やはり、もっと設備の整った新しい歯医者さんに行くべきでしょうか？ 専門家の方、経験者の方、どうかアドバイスお願いします！
冷たいものが歯にしみる原因は何ですか？
子どもの矯正。 乳歯～永久歯の生え換わり時期で顎を広げる器具をお子さんに使用された方、矯正装置のような痛みはありますか？顎が広がって矯正せずにすみましたか？経過や費用など教えていただきたいです。 １、３番永久歯が生えてきて２番はまだ乳歯で生えるところがなく前後どちらかに生えてきそうです。（もう片側は１、２の順に生え換わりました）
二重顎の治し方を教えて下さい
質問です 。これは八重歯じゃありませんか ？
さいたま市歯医者の愚痴になります。 ここの歯医者の先生はどのような治療をするか話してくれますが、理解できずに進みます。 （私はその場で聞けないので、会計の時に聞きます）治療2ヶ月で終わると言っても、その後かなり長引きました。 歯の根の治療で、様子を1ヶ月見ようって言われて、痛くなったら歯医者きてねと、言われたから、痛くなって、3週間後に行ったら、悪化をして長引きましたが、 前回奥歯の二ヶ所歯を作りましたが、二つで保険使いましたか高かったと思います。 長引いたから、歯が悪くなり新しく作り直して歯を3ヶ所つなげて作る。また、歯の金がかかる。 後は治療中に歯を削っていたら先生の手袋に引っかかり、唇が切れました。（縫うぐらい開いてました）ありえなかったです。
部分歯列矯正やった方がいい？アドバイスいただければ幸いです。 上左2番の矮小歯(奥へ入り込んでる)と、下前歯の若干のガタつきを治したいと以前から思っています。 理由は汚れがたまりやすいなど衛生的なことと、笑顔がサマにならないからです。 費用は、サイトで調べた限りでは下のみで40〜50万円くいのようです。 しかし費用と矯正中の大変さを知ると、モデルや芸能人でもないし、営業職でも無い、アメリカ人と接する機会も無い、そこまで激しくズレてるでも無いので、そこまでして必要か？と迷っています。 気持ちだけなら、やりたい気持ちが強いのですが！ 部分矯正された方はどうでした？ また、ご自分ならやりますか？ 何でもいいのでアドバイスいただければ幸いです。
歯医者で歯を塩水のようなもので綺麗にしますよね？それが唇など皮膚に触れるとヒリヒリ痛んで削ったりする治療よりも痛いです……。これはみなさんそうなのでしょうか？
歯医者の料金について、被せ物が取れたのでの馴染みの歯医者に行き被せ物を付けてもらいました。5分程で終了し支払いは3割負担で1200円。は高くないですか？ 被せ物は持込外れた被せ物を付けました。
最近体臭がきつくなりました。元々体臭があるほうではありましが 少し運動したぐらいでは匂いはそこまできつくありませんでした。 しかし、最近は少し運動しただけで体臭がきつくなります。 とくに脇からのにおいが気になります。 以前はケアをすればどんなに汗をかいてもにおいをカバーできていました。 なぜ急に体臭が悪化したのでしょう?? またどうケアをすればよいでしょう?? 20代女 思い当たること ・脇のブラジリアンワックス(市販で少しだけ) ・以前より汗をかきやすくなった ・岩盤浴 温泉に10時間ぐらいいた日があった
耳管開放症は顎関節症の症状ですか。
私は歯並びが悪くて歯科矯正を考えているのですが、費用はいくらくらいかかるでしょうか？ それとホテルの受付など将来やりたいと思っているのですがやはり歯並びが悪いと面接とかで落ちますか？
歯医者の診療請求についでですが、 前歯を叩くと痛みがあり、 今日、一年ぶりに歯医者に行きました。 一年に一回、歯石取りをしてもらっています。前歯のレントゲンを撮り、異常はなくて歯石取りが終わっても痛いようなら、 神経を抜くか決めることになりました。 で、今日の請求は３，４２０円。 初診料２５９点 医学管理料１９０点 検査４００点 画像診断５８点 処置１８２点 で、計１，０８９点。 歯ブラシを買って１５０円の計３，４２０円です。 毎年、初回３千円くらいかかりますが、 こんなものでしょうか？ 医学管理等ってＰＣでの歯肉炎等の説明費ですかね？ 検査は歯肉炎の検査代？ 画像診断はレントゲンでしょうが。。 処置は、今日左側だけでしたのでこの金額ですか？ 毎年、歯石取りをする初診日に３千円は高いなぁ～と思っています。 まぁ～虫歯になるよりかはマシなのでしょうが。。。 点数計算等、妥当か教えて下さい。 よろしくお願いします。
大学歯学部・歯科大学の新設が認可されていたのは1986年頃までというのは本当ですか？昭和50年代には既に入学定員数が過剰していたように見受けられますが・・・
私はこの前歯をインプラントにしてブリッジの部分入れ歯を作りました。全部で500万程掛かりました保険適用で自己負担ゼロでした。とても腕の良い先生で 治療中痛みが全く有りませんでした。皆さんは歯医者に幾らぐらい掛かっていますか？
イソジンや塩水でうがいした後は真水で口の中をすすぐのが良いのですか？塩や薬が流れてしまってもよいのでしょうか？
歯科のう蝕予防のためのクリーニングは保険はききますか？
歯科医師の方々にお尋ねします。歯周病と下顎親知らずの歯茎の炎症は全く同じ症状（病状）なのでしょうか。
歯について 以前から歯並びは良くはなかったのですが、最近下の前歯が他の歯より出てきて、抜けそうな痛みがします。その横の歯にも影響がでてきてる気がします。 あまりに痛いので先日歯医者さんに行き、親知らずを抜いてないからだと言われました。 でも親知らずはあるけど埋もれてて歯としてちゃんと生えてきてないので抜くのはできないこともないけど難しいと言われました。 何年か前のレントゲンと比べてもそんなに変わりはないですよと言われ、 結局歯のクリーニングだけして、これで様子みてください、また痛くなったら来てくださいと言われました。 このいつも行ってる歯医者にもっかい行くか、それとも他の歯医者に変えるか悩んでます。 同じような経験がある方や歯に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
親知らずの抜歯について下と上の親不知が4本虫歯になって下の歯は前に倒れて生えてきて左下はバキバキに割れてて痛かったんで抜きました、 左右上がバキバキに欠けていて右上がかなり痛いんですけど、上の歯は服鼻腔に穴が開く可能性があるとかネットで見たんですが本当ですか？ 歯医者は若いんで信用できません。けど日曜日はそこしかやってません ちなみに副鼻腔炎(蓄膿症)でもあるんで余計に不安です。 顔が小さめで歯が大きめな気がするんで余計に心配です
中学2年生、女子です。今前歯の隣の上の歯が下の歯より後ろにいってしまい、影ができ、虫歯のように見えることがとてもコンプレックスです。なおしたいと思っているのですが、 1この場合矯正はいくらくらいかかりますか？ 2矯正をしている期間はどのくらいですか？ 3フルートを吹いているのですが矯正をしても問題ありませんか？ 4親に頼んでもなかなか許可をくれないのですが、どうすれば許可をしてくれるでしょうか、、、 たくさんすみません。本当になおしたく、困っています。 回答よろしくお願いします。
八重歯をワイヤー以外で治す方法はありますか？真ん中がずれて前後に歯がずれています画像のような状態です
東京都内でおすすめの審美歯科を探してます。2，3年前に入れたセラミックの色がくすんで来てしまって取り替えたいっていうのと、銀歯も増えたのでそこの部分も一緒にセラミックにしてキレイにしたいなって思ってます。 ただ前に入れたセラミックがすぐダメになってしまったので、今回はちゃんとしたセラミックにしたいなって思ってるんですけど…いいセラミックになると相当高くなりますよね？さすがにそこまでお金は出せないので、安くていいセラミックをしてくれる審美歯科はないかなと探してます。 東京都内で、23区内だったら通える範囲です。
前歯をオールセラミックにしたいので渋谷近辺の審美歯科でおすすめのところがあればおしえてください。色々調べてたら私の前歯の変色、隙間と虫歯を見栄え良くするにはオールセラミックの被せものをしてもらうのが一番じゃないかと思いました。虫歯がかなり酷いので。 オールセラミックは高いみたいだけどお金のことは気になりません。 とにかくきちんと丁寧にキレイにしてもらえればいいです。
矯正歯科のことで質問です。先月東京にでてきました、新社会人です。 親から東京に行ったら矯正をするようにと言われ、お金も用意してもらっています。気持ちはありがたいし僕も歯並びは気になってたから嬉しいんですが、東京には歯医者がものすごいたくさんあってよくわからないです。 矯正は矯正歯科っていうのは知ってます。 アパート近くにある適当な歯医者でいいのか？その辺もわかりません。 東京の医者は腕がいいと親は言うんですが、正直恐怖心が大きいです。 矯正歯科学会の認定医がいいとか、認定医じゃなくてもいいとか賛否あるし何を信じたらいいのかわかりません。 矯正歯科ってどういうとこにいけば失敗がないですか？
あっかんべーをすると、ベロが真っ直ぐ下に伸びず、斜め左に向かって伸びていきます。顔も歪み始めている気がします。 顎がずれているのでしょうか？
父の睡眠について質問です。 私の子供の頃からなのですが、父が熟睡する夜中にドンドンっと足で床を叩いています。 叩いて要るときも完全に寝ています。 近くの壁にも足や手を使い叩いています。 病院に入院してたときもうるさいと苦情が来るぐらいイビキと歯ぎしりが凄い父なので睡眠障害なのではないかと心配です。
最近やたらとセックスするようになったのですが、これといった原因はわかってなく、医者からは勃起不全の傾向があるといわれました。セックスするたびに、今度は勃たなくなるんじゃないかなと不安になります。ここで質問させていただきたいのですが健康なセックスとはなんなのでしょう？詳しい方回答よろしくお願いします。
歯医者で歯茎に麻酔をしてきました。切れてきて痛痒くて頭の血管もむず痒い感じで辛いです 皆さんは麻酔後どのように過ごしていますか？ちなみに今は全然眠くないので睡眠以外でお願いします
歯磨きで、歯茎をマッサージしてたらこうなっちゃいました。放置しても大丈夫でしょうか！？
インプラントの事で相談があります。 私の知り合いにインプラントをした人がいますが、がらっと印象が変わってしまいました。 実はその人は中学校からの友人で、たまに会えば一緒に食事などをします。それで、つい最近会ったら違和感を感じました。 というのも、インプラントをしたところの歯肉が周囲より↑になっているのです。 聞けば、歯の機能を考えるとしょうがないことで、歯医者さんとよく話合って決めたことで彼女も納得している様子なので、それはいいのですが。 別の私の知り合いで美容歯科でインプラントを受けた人がいて、その人はかなりきれいなインプラントをしています。 もしかしたら美容歯科のインプラントなら結果が違っていたのではないですか？ せっかくインプラントするなら、私だったらきれいな方が絶対です。
都内にあるスターホワイトニングでホワイトニングをされた方で、返金をしてもらったことがある方はいらっしゃいますか？又、どのくらいで返金分は振り込まれましたか？
今日歯医者で麻酔を使った治療をしました。治療から二時間くらいたったのですが、口がうまく閉じれません。上唇が中心からずれた場所に下がっていきます。これは時間がたてばなおりますか？まだ唇はしびれています。
保険適用で作る歯について…女性に質問です。。m(__)m保険適用は、全て銀で覆われた歯を作る事になるのですが… 女性の方は、どんなに奥歯で目立たない場所でも 出来る限り、白い部分がある方いいと思いますか？ それとも、やはり保険適用は安く作れるので 銀色の歯でも作りますか？？
約1週間前突然歯茎が腫れました。親知らずが生えてきていて、それが歯茎を盛り上げ、隙間から細菌が入ったのが原因らしいです。医者から貰った薬を全て飲みきりましたが一向に腫れがおさまる気配がありません。質問なのですが、こういった歯茎の腫れはどのくらいでおさまるものなのでしょうか…さすがに長すぎると思うのですが…
顎関節症について 笑ったときに左右で歯茎の見え方が違います。左が上がっていて右が下がってると思うので、歯茎が右のほうが見える範囲が広いです。 あと下顎(下の歯)が左に寄っているからか、口を開けたときに真っ直ぐ開くのではなく左寄りに開きます。 口を大きく開けるときはミシッとした音をし、たまに開けにくいので恐らく顎関節症だと思います。 ただの顎関節症治療だけではなく、ちゃんと歯茎の見え方を左右対象に、歯を平行にしたいです。このケースはどのような治療法になるのでしょうか？ ここで回答を聞いてから色々知った上で歯医者に行こうと思います。
至急回答いただければ幸いです。 中学生の息子がここ数日毎日歯痛に悩まされています。 歯医者には通っていて4日前にも歯医者に行ったばかりなのですが先生いわく今は他の奥歯を治療中だから今痛んでる歯を同時に治療したら大変になるから辞めておきましょうと言われて痛い歯はそのままで帰ってきました。ですが歯医者終わり後から今朝までずっと歯が痛いと泣いていて痛み止めなど飲んで紛らわす...でも薬が切れたら痛んで泣くの繰り返しで可哀想で見ていられません。先生の対応は普通ですか？歯の同時治療は出来ないものなのでしょうか？歯医者を変更しようかとも考えています。明日から週末に入ってしまうので出来れば今日学校から帰宅したら歯医者に連れていきたいので今の歯医者を続けるか新しい歯医者を探すかアドバイスいただけたら助かります。よろしくお願いします。
顎関節症になってから顎が長くなった気がするのは気のせいですか？
