appleのマジックマウスを買ったのですがあまりにも酷かったので売りました。1000円くらいで買ったマウスの方がよっぽど使いやすいです。 値段が高いただのお飾りでした 皆さんはどうですか？
前までXperiaZ1を使っていたのですが、iPhoneに変えまして、変えたのですが、XperiaZ1の端末が不具合が起こりまして、検索しても当てはまるものがないので質問しました。この画像をみて、解決方法があったら是非教えてください！ちなみに初期化済みです。
iPhone6とApple Watchをペアリングしようとしているのですが、カメラで読み取ったあと装着する腕を選択後にペアリングできませんでしたというダイアログが表示されペアリングに失敗します。Bluetoothの表示を見ていると途中で消えてしまいます。 これは故障でしょうか？
このスマートウォッチを使用する場合Bluetoothに接続しますが、専用アプリをダウンロードをしインストールをしないとSMSなどメッセージや通知機能が使えません。只、問題なのは専用アプリの説明にSMSサービスの項目に※料金が発生すると明記されています。他にSDカード内を消去するとか…！いくら請求されますか？詳細を知ってる方教えてください。
WSD-F10というカシオのウェアラブルウォッチが気になっています。 与圧のない飛行機にしばしば乗ることがあり、興味本意で高度を計ってみたいと思っています。 つきましては、この製品の高度計はフィート表示に対応しているでしょうか。取説を見る限り、メートル表示のみのようですが… 海外のレビューを見ると、フィート表示、気圧はインチ表示ができているようですので、不可能ではないと思うのですが…
ブルートゥースイヤホンとタブレットを接続すれば、イヤホン充電できますか？
pebble利用者です。使い始めて２か月になりますが、bluetoothの接続ができなくなりました。ぺブル画面には「接続のため、スマホのぺブルアプリを開いてください」と表示されます。スマホでぺブルアプリを開いて再度ペアリングしようと思いますが、 Select An Ａccessory と表示され、選ぶべき端末が表示されません。 詳しい方、どのようにしたらいいのかお教えください。よろしくお願いします。
garmin ForeAthlete 235Jを購入しました。 パソコンにgamin connect iPhoneにgarmin connect mobile インソールしました。 1ｋｍごとのラップは表示できますか？ 自動ラップ機能はどうも最初の1ｋｍだけのようです。 よろしくご享受願います
iPhone5cからiPhone6sにiTunesを使ってデータ移行をしようと思っています。だいたいの手順は理解しました。 そこで質問です、 元の5cの中のデータはどの段階で消えるのですか？？ それとも消えずに5c、6sともに同じデータが残るんですか？？ 写真はそうだとしてもラインとかのアプリも両方に残りますか？ 残らないのならいつどの段階で消えますか？ 教えてください。
自分が普段自分の声と思っている声を録音する事はできないのでしょうか？僕は録音した自分の声が嫌いです… そこで、せめていつも自分が自分の声と思って聞いている声にならないかと思い、いろいろ調べてみた結果、録音された声が骨伝導の声が入っておらず、空気伝導だけの声だからということでした。 そこで｢自分が普段自分の声と思っている声を録音する事はできないのか？｣と思って質問しました。 またそのようなことが可能になるマイクはあるのかどうかについても教えていただけませんでしょうか？ ※言葉が足りない、伝わらない場合は補足しますので、お申しください
ガーミンのvivosmart HR J と vivoactive J HR との違いは何でしょうか。
先ほど自分のiPhoneをふと見たらこのような画面になっていました。これはどういった状況でしょう。 この画面をスクショして他の端末でみたりはしましたが通常どうり映っていたので自分の端末だけこのような状況です。 他には、真っ白い写真などを移したりするとちょうどiPhoneの中央に、ソフトウェアアップデートをするときのようなアップルマークとゲージバーが本当にうっすら見えます。 他のアプリなどでも変な色になるので気持ち悪くて困っています。解決方法知っている方がいましたら教えてください。 ちなみにiPhone6・16GB・本体容量も2GB弱残っています。ひび割れは1ヶ月ほど前の落下によるものなのでこの症状と関係しているとは思えません。
iPhoneについての質問です。 この iOS ソフトウェアアップデート って行ったほうが良いんですか？ 通知が来るのでやらなきゃかなあと思いつつ、「重くなるだけだよ」というのを聞いたので、アップデートしたほうが良いのかわからず質問しました。 また、このアップデートをすると具体的にどんなことが変わるのでしょうか？それについても教えていただけるとありがたいです。
スマートウォッチのi5 plusをリセットする方法を教えてください。
趣味で小説を書くのに使いたいのですが文書を書くしかできない代わりに安く変えるような端末のようなもの等ないでしょうか
【緊急・500枚】iPhone6のバックアップをとるためにiTuneにつないだところ「パスコードでロックされているため・・・iPhoneでパスコードを入力してください」といった文章がでます。しかし手持ちのアイフォンはタッチが効かないほど壊れてしまっているため入力ができない状況です。 どのようにすればバックアップをとれるでしょうか？
なるべく至急です。iPodLinuxをやってみたいのですが、(ホント今頃ですみません)何の機種がいいのでしょうか？？iPodclassicとかはホント手に入らないし、iPodnanoかなー と思いましたが、第何世代を選べばいいのかわかりません。また、機種によってやり方が違うそうなので、お勧めの機種のiPodLinux化 のURLを貼っていただけると幸いです。
fitbitの、同期についてです！！常にはスマホとは同期せずに、3日に一回ほどスマホとつないでまとめて数日分同期させる、みたいな使い方はできるのでしょうか？？ ちなみに買う予定の機種はAltaなのですが…
アマゾンで買ったスマートウォッチはWi-Fiがなくてもスマホに繋いで 使えるのでしょうか？アンドロイドです。 よくわからないので簡単に教えてください。
bluetoothのデバイス認識をしなくなった。 mpowのbluetoothのイヤフォンをiPhoneと繋いで使っていましたが、なぜかiPhone側に、デバイスが？(←ここはうろ覚えですが)圏外です、電源を入れてください、といったようなメッセージが出ました。 イヤフォンの電源は入っていました。。 その為、一緒にいた友人に言われiPhoneの設定画面のbluetoothの中にあるデバイスに表示されている mpow swift をいったん削除しました。 それ以降、デバイスに再度現れることがなく、全く認識されないままです。。 どうしたらよいのでしょうか。。
パイロットの方にお尋ね致します。 Apple Watchは、パイロットウォッチになり得るでしょうか？ipad用のフライトをアシストするアプリもリリースされており、ANAもパイロットにipadを配布している状況を見ると（操縦サポートの範囲は限定的でしょうが）、ipadとの親和性の高いApple Watchを使用したら利便性が上がるのではと思いました。 ある種のアラートとか、騒音が多い操縦下では、振動による通知を使ったりすると便利かと思います。 現状では、ipadをコクピットに持ち込んでも、Apple Watchの持ち込みは聞いたことがないです。が、今後Apple Watch２がリリースされて、バッテリー持ちなどの使い勝手が更に向上したら、操縦に使用するパイロットも出てきそうな気がしますが、いかがでしょう？
Apple Watchについて自分はApple Watch Sportを使っているのですが、デジタルクラウンがスムーズに回りません。ベトッというか、ねっとりとしたような感じです。店のデモ機と比べると圧倒的に硬いです。Appleのサイトにあるように流水で洗ってみても全然良くなりません。洗い過ぎていて逆に浸水しないか心配なくらいです。 回りにくくなってしまうのは使っていれば仕方ないことですか？それともApple Watchに何か不具合がある可能性がありますか？まだ買って半年しか経ってないので不具合が出るには早すぎるように思えます。
Apple WatchをWatchOS3.0に更新したいのですがアップデートを確認しても2.2.2で最新ですと出てきてしまいます。iPhone６sなのですが、iOS10 β3をインストールしております。 どうしたらWatchOS3.0は降ってきますか？
ポケモンgoが配信されて、なんやかんやすごいですね。僕もやっていますが。そこでポケモンgo plusも注目されていますね。 でもなんとなくあれを街でするのは恥ずかしいし、それだけに数千円かけるのはちょっと…と思います。 そこで、前から欲しかったSONY のsmartwatch3で同じことができないかな?と思い質問しました。 簡単に言うと、smartwatch3でポケモンgoのどんなことができますか？ ちなみにXperiaz5です。
スマートウォッチの売り上げが大きく落ち込んでいるようですが、もうオワコンですか
スマートウォッチ3で、Y！乗換案内を表示したい。アプリはスマホにインストール済。設定を教えてください。宜しくお願いします。
現在使用している携帯を変更し、さらにポケットWi-Fiを持つことを検討しています。 使用制限の無いオススメのポケットWi-Fiを教えてください。 ※月額費用をできるだけ抑えたいです。 <検討内容> ａｕから、Y!mobileへ プランはWi-Fiスポットを持つので、一番安いプラン 端末は、KIWAMIの予定です。
スマートウォッチっぽい、デジタル腕時計ってありませんか？なにが言いたいかと言うと、電話機能とかメール機能、万歩計機能などは無く、時計機能だけというもの。でも時計の表示は、デジタル時計のようにしたりアナログ時計のように表示したりしたいです。 参考までに、Moto360というスマートウォッチの時計機能だけバージョンみたいなのが欲しい！ということです。 なにかありませんか？
iPhoneでAndroidアプリを、ダウンロードや動かすにはどうしたら良いのでしょうか？私が使用しているスマホはiPhone5Sです。 最近、Bluetoothのスマートウォッチを購入したのですが、電話の着信や、発信は出来るのですが、メールの受信や送信が出来ません。 出来るようにするには「BTNotification.apk」というアプリをインストールしないといけないようなんです。 しかし、iosからだとインストールできないんです。 どうしたら良いのか分からずにいます。 どなたかご存知の方いらしたら教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
Apple Watchを買おうと思うのですが38mmと42mmは結構大きさ違いますか？42mmを買おうとしているのですが手首が細めなので変に見えますかね？
将来スマートウォッチやスマートサングラス（見た目はメガネ）の性能が進化すれば・・・ 大学の定期試験でカンニングするやつ増えますか？今年から腕時計を時計代わりに使用する場合、試験管がチェックするとかなんとか？？？ 将来不正防止のため・・メガネも使用不可になりますか？？
この時計知りませんか？下手くそな絵ですみません。 デジタル表示のスマートウォッチのような時計ですが、 表示が変わった時計でした。 ラバーベルトで絵ではグレーですが、実際は黒色でした。 ご存知のかた情報をください。
Apple Watchをお使いの皆様、ちえ使い心地はいかがですか？iPhone5sですが、ポケットに入れるよりはうでにつける方が良さそうで興味あります。。 使用は、ライン、メール、メモ、たまーに子供の写真と動画程度です
活動量計の購入を検討しています。 最近、眠りが浅いのか夜中に何度も起きるようになり 睡眠の質や運動量等、体調管理に使用したいです。このような端末に詳しくないのですが、防水・時計機能ナシが 希望です。 おすすめはありますか？
シムフリー端末とスマートウォッチについて LGのG2mini Android4.4 Bluetooth4.0搭載のシムフリースマートフォンとSONYのスマートウォッチのSW2は互換性はありますか？ 今までiPhoneしか使った事なくAndroidもスマートウォッチ系も初めてなもので、、、 やはりSONYのスマートウォッチを使うにはXperia出ないとだめでしょうか？ よろしくお願いします。 http://m.lg.com/jp/mobile-phone/lg-D620J http://store.sonymobile.jp/official/SmartWatch2/
Apple watchは、なぜ試着するんですか？ 時計なんて、適当に買いますよね プレミア感の演出？
Apple Watchをソフトバンクで分割で購入の場合は口座振替で携帯料金引き落としの人は分割購入できないのですか？ショップでクレジットカードでないと分割購入できませんって言われました。 iPhone5s持ってます
Apple watchを欲しいって人滅多にいない気がするんですが、売れるんでしょうか。 iPhoneも最初は 「こんなのいらねーだっせー」のような感じでだんだん売れてって今のような状態になったんですか？
Kickstarterかindiegogoか忘れたのですが、 以前、脳波を計測して睡眠時間を2時間にする端末をクラウドファンディングで作ろうとした記事を見たことがあったのですが、名前なんでしたっけ？あと開発進んでます？ 売ってるなら買いたいです
スマホのみで全ての設定が可能な監視カメラってありますか？ 同時に四台のスマホで画像を見られ、音声が聞ければさらにいいのですが。
Apple Watchって、200万位するのがあるそうですが、ロレックス等は何十年も使うことができますが、iPhoneとかは、3年程度が寿命だと思います。Apple Watchは、何十年も保つものなのでしょうか？
スマートウオッチをスーパー銭湯の中に持ち込むのは不可ですか？海外製のものだと無音でカメラがついて撮影できるのがあるみたいですが・・ (携帯やスマートフォンは禁止と書いていますが・・・スマートウォッチやグーグルグラスはOK？)
Apple iWatchが99円の質問です。ネットサーフィンをしていたところ、「 Internet Explorer ユーザー」調査というページが表示されました。３～４問の回答をすると、調査のお礼としてiWatchが99円で購入できると表示されました。「2015年年次訪問者調査（日本）」と記載されています。また、「調査を完了していただきありがとうございました！ 参加のお礼に、以下の商品をご用意いたしております: 金曜日, 2015年9月11日.以下のいずれかをお選びください (本日限り): 」と表示されています。私はApple iWatchも欲しくないので99円でも購入しませんでしたが、これは新手の詐欺に近い物販方法でしょうか？ご存知の方、実際に購入された方などおられましたらお教えください。 下記はページのURLです。 http://premium.jobform.com/19383/apple-watch/?ref=reflex_kan&sub_id...
ゴープロみたいな形で安いやつがたくさんありますが、外部マイクが改造なく付けれるものありますか？改造って簡単にできますか？ やっぱりゴープロ買うべきですか？笑
iPhoneに標準装備されてるアプリのアンインストールは出来ませんが、 『標準装備アプリの削除は理論的には可能です。しかし、ジェイルブレイクと呼ばれる特殊な処理を行わねばならず、その時点でiPhoneメーカー保証は期待できなくなります。』とありました。 株価やApple Watchなどのアプリを削除したいのですが、これは修理保証など出来なくなるという事でしょうか？
Fitbit Altaの充電の持ちなどについてです！公式サイトに書いてある通り5日も充電はもつのでしょうか？？ また、充電時間ってどれぐらいかかりますかね？ あと、防水なのでしょうか？？ それから、時計として使う場合ずっと時刻を表示し続けることはできますか？？
Fitbitって、プレミアム会員にならなくても睡眠の平均時間などのデータはみれるのでしょうか？？
Apple Watchは非防水ですか？ デブが夏につけると汗で壊れますか？
スマートウォッチを買うなら、moto 360と、asusのzen watch2とではどちらがいいでしょうか？
Apple Watchで計測できる事を教えて下さい。
今回、SONYのスマートウォッチSWR50の購入をかんがえているのですが、AQUOSのserie mini shv33は対応機種なんでしょうか？対応機種欄には、書いていませんでしたが他のAQUOS端末は使えているそうです。
iPodtouchで外出先で音楽を聞きたいのですが、もちろんいつもWi-Fiがつながるとは限らないので、外出先でも家でダウンロンドしておけば聞けるアプリとかありますか？ もしくはそれに準ずる方法があったら教えて下さい(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
腕時計型のウェアラブル端末を購入したいと思っています。 要件は、 ・軽くて薄くて安いこと ・メールが来たらバイブで知らせてくれて、内容をさっと読める（返信はしません） ・セットした時刻にバイブで知らせてくれる ・ＰＣやタブレットとの連携も不要 です。おススメを教えてください。
HTCからSmart watchって発売されていますか？ 検索したら二次的ニュース、憶測記事しか探し出せず、既に世に出ているのかどうかわかりません。 英語の記事でもいいので公式発表の情報があれば教えてください。
今ドコモのXperiaGXを使っています。 XperiaからiPhoneへの変更を考えています。 そこで質問なのですが、Xperiaのほうでいくつかアプリを購入していて(パチスロ等)、機種変後Xperiaの端末でそのアプリで遊ぶことは可能でしょうか。 また、LINE等のデータは消えてしまうのでしょうか。 初めてなので不安が多く質問させていただきました。 よろしくお願いします。
スマートウォッチについてスマートウォッチをプレゼントしようと思っているのですが、違いがよく分かりません。 プレゼントの相手は、現在スマホはギャラクシーを使っています。形は四角いものではなく、丸い普通の時計っぽいものがいいです。 色々調べ、 ・motorola moto 360(2nd) ・Huawei Watch ・Samsung Gear S2 classic のどれかにしようかと考えているのですが、この3つの違いは何でしょうか？それぞれ利点や難点も教えて頂きたいです。 スマホがギャラクシーなので、Samsung Gear S2 classicがいいかと思ったのですが、将来的に携帯を変えるかもしれないしなーと思っています。 また、motorola moto 360とmotorola moto 360(2nd)、Samsung Gear S2とSamsung Gear S2 classicの違いは何でしょうか？ その他、おすすめのスマートウォッチがあれば教えて頂きたいです。 予算は4～6万円です。 宜しくお願い致します。
Apple watchのメール着信音はチーンからかえれないの？
中国製のアンドロイド搭載スマートウォッチ初期化について 先日、zgpax製のS99を購入し、使用していたところ突然ホーム画面が表示されなくなり、電源のON/OFFしかできなくなってしまいました。電源を入れると振動し、androidのロゴが出るのですが、その後、傘の画像が表示されるだけで、時計やメニュー画面が一切表示されなくなり、電源ボタンを長押しすると「電源を切る」「Reboot」「Recent Task」を選択する画面になるだけです。 初期化をすれば直るかも、、、と思い試みたのですが、「音量調節ボタン」や「リセットボタン」が無く、リカバリモードで起動することもできません。 使用期間が短く、PCとの接続も行っていない状態なので「USBデバッグ」の設定も行っておらず、お手上げ状態です。 有識者の方、是非アドバイスなどをお願いいたします。
auでGalaxyS7edgeを予約購入しましてこの間GearVRが届いたのですが GearVRにS7を装着し案内に従ってOculusのアプリをインストールしたまではいいのですがそのごGearVRにS7を装着してみても画面が楕円形のマークが表示されたまま動きませんでした GearVRの左側面にある音量ボタンをいじると画面がかわりガイドのようなものが出てきました ですがやはりそのまま動きません 同じように音量ボタンをいじってみると視点が動いたりします ですがボタンを押さないでいるといつまでたっても画面に変化はありませんでした 何が原因かもわからず調べてみても同じような症状の情報は得られませんでした どのような原因が考えられるか、また解決法はあるのか教えてください
スマートリストバンドでUSB充電ではないものを探しています。 活動量と心拍数が測れる、スマートウォッチのような(FitBitのようなもの)がほしいのですが、 セキュリティ的に会社ではUSB接続ができる端末を禁止しているため、難しいかと考えています。 色々と調べてはいるのですが、ダメ元でここで質問しています。 もし、USB接続でないスマートウォッチ(スマートリストバンド)がございましたら、ご教授いただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ポケットwi-fiについてどうしても理解できません 利点は・・・ スマホ容量＋ポ容量で長期安定して動画が見れる ポを使用してでのテザリング だけですか？ 原理は・・・ ４G=LTEがなぜwi-fi回線になるのか？
iPod touch6を使ってるんですが、ゴツいカバーを買ってつけるか、いっそ、丸裸にして使おうかと思ってるんですが、どうですかね？
今後発売が噂されているApple Watch 2について質問宜しくお願い致します。Apple Watch 2はLTE通信が可能と言われていますがＬＴＥが使用出来るという事はauやソフトバンクとの月々の契約が発生するということですか？•••無知な分野なためご回答宜しくお願いします。
今回初めてスマートウォッチ（Pebble Time）を購入しました。 苦労しながらセットアップを行い、日本語化も完了しました。 これからいろいろアプリを楽しもうと思いますがアプリの購入方法が分かりません。 アプリのApps/Timeline画面でアプリを選んでADDをクリックすればいいのだと思いますが、これがいくらで入手できるのかが分かりません。画面で♥286のようにハートマークと数字が書いてありますがこれが料金でしょうか。 英語が苦手なうえに機械にも不慣れなもので分かりやすく教えてください。 また、アプリを日本語で見る方法はありませんか。併せて教えていただければ助かります。
スマートウォッチ３について スマートウォッチ３をお使いの方にお聞きします。発売当初からスマートウォッチ３を使用していましたが３ヶ月程前にスマホを一旦修理に出したのを機に初期化して改めてアプリも含めて再設定しました。接続自体は上手くいったのですが一つスマートウォッチから機能が消えてて困っています。以前は右に一回スワイプ？するとスマートウォッチの充電残量が見えて、もう一回スワイプするとスマートウォッチとスマホ本体両方の充電残量が表示されてました。再設定後はどうやっても右にスワイプ自体ができません。(左にスワイプするといつも通りのメニューが出ます)個人的に本体残量が分かるのは好きな機能だったので取り戻したいのですが、ダウンロードしていないアプリがあるのか、はたまた最新版のソフトウェアの状態にしたら皆そうなっているのか含めて分からないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。(自力で調べた分には分かりませんでした)宜しくお願い致します。
おススメの腕に付ける、心拍計付ウェアラブル端末を教えて下さい。公営ジムで、ダイエットの為に有酸素と軽い筋トレをしているのですが、 モチべ維持の為に心拍計付ウェアラブル端末の購入を迷っています。 現在、候補に挙がっているのが 『fit bit の Fitbit Charge HR』 『ガーミンのvívosmart HR J』 『ポーラルのＡ360』です 主なトレーニングは階段昇降の様な器具とランニングマシン・背筋・腹筋・ダンベル・足等で、外でランニングなどはしません。 色々他のサイトでレビューは見るのですが、アプリ更新による機能追加や削除等、いまいち比較となるとピンと来ないので、質問させて頂きました。 普段の生活での使いやすさや、運動時の心拍の見えやすさ、有酸素時の心拍キープの確認のしやすさなどなど、ご意見を頂けないでしょうか？
SONYのスマートバンド2(SWR12)の購入を考えています。ただ仕事柄、一日中外で働くので汗をかいても壊れないか心配です。(非常に汗かき) また、Xperiaを常に携帯していないと測定はできないのでしょうか？
人が事故、事件に巻き込まれた際に、記録を残せるシステムは有りますか？ フライトレコーダーや、ドライブレコーダーに相当するものです。 ヒューマンレコーダーなるコンセプトの製品は出来ないのかなぁ！？
画像のタイプの充電ケーブルを探してますどういった名称で探せば見つかりますか？
ポケットWifiが低速化した時の、１２７ｋｂｐｓ ってどのくらいの速さですか？ページを映る時に、何秒ぐらいかかりますか？
ヘッドマウントディスプレイ(HMD)のオススメを教えてください 以下の条件を満たすHMDを探しています。全ての条件を満たしていなくても良いので、何かオススメのものやお手軽なもの等ご存じでしたら教えていただきたく思います。 ■PCに接続できる（端子の種類については言及しない。USBでもHDMIでも） ■メガネ付で装着できるもの（裸眼でも問題なく見れるのであれば左記条件は除外） ■できる限り安いもの（できれば1万円以下に抑えたい） ■Unityを使って、VR空間を作成する際にも、VRデバイスとして認識されるもの あまり詳しくないので何か、おかしな記述をしていたらすみません。 【補足】 ＜この質問の背景＞ unityを使い、PC向けのアプリとして、VR関連の実装をしたいと思っているが 手元にハードウェアが全くない状態。 とりあえずHMDがあれば良いらしいが、 いきなり高価なHMDに手をつけるのも怖いので、できるだけ安価に抑えたい。
Applewatch や Ipad の偽物というか、中国とかが出してる似てる商品ですごい安いのとかないですか？ あったら商品名とかAmazonのサイト教えて欲しいです。
長崎県内にApple Watchの実機に触れることができるお店はありますか？
今年中にhuawei watchやMoto 360のようなタイプのスマートウォッチがでるという情報、可能性はありますか？
iCloud、iTunes使わないでiPhoneからiPhoneへデータ移行する方法ないですか？ネットで調べてもでてこなかったので知ってる方いたら教えてほしいです！ よくわからないのですが… アプリ使ってデータ移行できたりしますか？Googleにデータ保存してそこからiPhoneに移行できたりしますか？ ネットで調べてもてで来なかったので、以前auショップにいって定員さんにデータ移行の仕方を聞きに行ったのですが… 私「iPhoneからiPhoneにデータ移行したいんですけど…」 定員「それならiCloudかiTunesを使えば簡単ですよ！パソコンはありますか？」 私「パソコン持ってないです。」 定員「それならiCloudですねー。」 そして定員さんにiCloudをやってもらいました。 定員「乗り換えまえに使っていたiPhone5c(SoftBank)の方はiCloudにバックアップとれたました！ですが…iCloudからiPhone6(au)の方に復元はできないです…。 私「なんでですか？」 定員「以前使われていたiPhone5c(SoftBank)のiCloudに登録していたアドレスが〜@i.softBank.jpで 解約したのアドレスなので、 iPhone6で以前使っていたiCloudでログインしようとしてもアドレス〜@i.softBank.jpがもう使えないので、最初からですが〜@icloud.comで新規作成してください。」 私「はい。新しいiCloudアカウントできました。データはどうなりますか？」 定員「パソコンがないと難しいですね…笑」 私「そうですか……泣」 アドレス帳とメモ帳だけでいいのでデータ移行ができる方法はないですか？ iPhone5c（SoftBank）→iPhone6（au）に乗り換えました。 質問がわかりにくくてすみません。 機械、iPhoneに強い方教えてもらえるとうれしいです！！！ お願いしますm(_ _)m
IOSの脱獄について質問です バージョン８．１．２の状態で脱獄したのですが、なんと手が滑ってcydiaを消去してしまいました。 また端末内にcydiaをどうすれば復帰できるでしょうか？教えてください！なんでもしｍ(ry
小米手环（シャオミーmiband2）をお持ちの方にお尋ねします。 先日韓国のイベントでこちらをもらいました。万歩計機能が良く、愛用したいと思いました。そこでお尋ねなのですが、こちらの商品の防水機能は如何程でしょうか？ プールや海では外すように、とありましたがシャワーではなく湯船に浸かったり温泉に入ったりする際は付けっぱなしでも大丈夫でしょうか？お答え頂けましたら幸いです。
スマートウォッチについて。 ASUS ZenWatch 2の購入を考えて いるのですが、Nexus5でも問題なく 同期して使えるのでしょうか？ 調べてもわからなかったので わかる方が居ればよろしくお願いします。
腕時計が欲しいです。 チタン、アナログ、電波ソーラー、5気圧防水以上、デイト（って言うんですか？日付つきのやつのことです）、 それに、曜日、気圧計、ストップウォッチ、がわかるものが付いていれば最高です。ついていなくてもいいんですが。 さらに、夜でも見えるようなライトが付いていればとても嬉しい。 余計なことを書いてすみません。簡潔にまとめます。 ・絶対欲しい チタン、アナログ、電波ソーラー、5気圧防水以上、日付。 ・探している機能。 曜日 ＞ 気圧計 ＞ ライト ＞ クロノグラフ。 先日バイクで転んでしまって。。。 6年前、高校のときバイトして買った、エディフィスの1/1000秒クロノグラフが左手首を守ってくれました 。 値段は8万以下で、知っている商品があれば教えて下さい！8万じゃなくても、60万とかもっともっと高くても知っている商品があれば教えて欲しいです！ 将来の目標にするので！ あと、本田技術研究所に勤めている方、コネで何とか僕を採用してください❗
EAアカウントのパスワードがわからず前の端末はデータを消してしまったのでメールを送れませんどうすればいいですか？
Appleといえば何色がイメージしますか？
pebble time スマートウォッチは、 スタンドアローンでインターネットに接続できますか？
Googleフォトについてなんですが、アップロードしてある動画をiPhoneなどの端末にダウンロード出来ません。以前は画像も動画も出来たのに、今は動画だけ出来ません。 どこに聞いていいのかもわからず困っています。 どなたか分かる方、お詳しい方、教えて下さい。
突然vita(Wi-Fi対応)でYouTubeの動画読み込みが遅くなりました､何度再起動したりcookieの削除しても遅いままで困ってます…ちなみに回線は普通に使え画像などの読み込みやオンラインなどは問題ないのですが……どうしたらいいですか？
心拍数が計測でき、かつ着信通知のできるリストバンドとしてpolar A360 の購入を検討してます。着信通知はガラケーとの連動を考えていますがガラケーとの連動は可能でしょうか。
Android wearのスマートウォッチをiPhoneと連携してGoogleマップを使いウォッチ側でもナビを確認…ってできませんか？
スマートウォッチでLINE電話は可能なのでしょうか？
先日、Apple Watchを購入しました。TwitterをApple Watchで開きたいのですが、最新のツイートを見ようとすると、Apple Watchに「ツイートが読み込めません」というエラーメッセージが出ます。アプリはiPhoneと同期しています。ちなみにiPhoneではTwitterは普通に読み込めます。どこを見ても解決しません。どなたか教えてください。
スマートウォッチの質問です。AndroidWear対応アプリを導入可能で5000円以内で済むスマートウォッチがあれば是非教えて下さい。因みにスマホはAndroidを使用しています。
iphon6Sの着信に連動できるスマートウォッチで、振動機能付きのものを探しています。数が多すぎて分からないのですが、安くて振動が強いものをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ソニー スマートウォッチは、iOSとは使えますか？そうでしたら、買いたいと思います。 アラームでもバイブはできますか？私は、聴覚障害者なので、バイブが必要です。 よろしくお願いします。
SJ4000 Wi-FiとGOPRO の自撮り棒は互換性はありますか？
contourroam2について contourroam2の並行輸入品の購入を考えているのですが、こちらは高出力のレーザーが出るという話を聞きました。 危険性などからこのレーザーをオミットしようとしたところ、日本版のファームウェアをインストールするとオミット出来るという話を聞きました。 このファームウェアはどこからダウンロードできるのでしょうか？ また、これ以外でもレーザーをオミット、遮断することが出来る方法(ソフトでも外部からレーザーを遮る方法どちらでも)をご存知の方知恵を貸して下さりませんか？ 回答よろしくお願いします。
先日、moto360 2ndをAmazonで購入して、初期設定も終わったのですが、LINEの通知が画面に表示されません。なにかわかる方がいたら回答お願いします!
子供が、スマートウォッチをするのは おかしいですよね？
アップルウォッチのwatch OS3っていつから使えるようになるの？
初めて質問させていただきます。自分は減量を目的としてカロリー計算のためにガーミンの『vivosmartHRJ』を購入しました。 運動は主にランニングと水泳をやっているのですが、水泳を行っているときにどんな設定で行えばいいのかがわかりません。 アクティビティではラン、カーディオ、その他の3種類しかなく、操作方法を説明書やネットを探してもわからなかったので質問させてください。
アップルウォッチを水洗いしたら壊れますか？
SONYのスマートウォッチ3かmoto360のどちらがオススメでしょうか?ちなみに僕は高校生で、運動部に所属しています。
Apple Watchを本日購入したのですが、iPhoneの電源が入っていないとメッセージやLINEの通知は来ないのでしょうか？ 仕事柄iPhoneの電源を落とすことが多く、その代用としてApple Watchで連絡を取りたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
Apple Watchをお持ちの方実際使ってみて使いやすいでしょうか？どんな時に便利だと感じますか？
AQUOSフォンSH-04Eを使ってます あるアプリの更新をしようと思ったら この端末は対応してませんと出ました 子どもたちの携帯は更新出来たのに 私のは対応してませんになりました。 なのでソフトウェア更新しようと 思ったら最新バージョンで出来ません この場合はもうそのアプリゲームは 遊べないのでしょうか？ 課金しながら遊んでいたのに アップデートのせいで端末対応しなく なった。 私のスマホが悪いのでしょうか？ 携帯を変えないとそのアプリは 遊べないのでしょうか？
睡眠を計測するのと通知を表示することのできるウェアラブル端末が欲しいです。Android端末で使え、ウェアラブルの中では手頃な価格のが欲しいです。
Moto360のGPSが単体で受信できません。moto 360 は携帯とペアリング状態じゃないとGPSは受信できないんですか？
私はiPodtouchを持っています。 それでiPodの全てのデータを消したくて全てをリセットみたいなボタンを押したら機能制限パースワードを入力してくださいってなりました。 忘れて入力できない場合ってどうすればいいんですか？
Apple Watchは特に設定をしていなくても、消費カロリーや、心拍数は測ってくれますか？
Android対応のスマートウォッチは全てAndroid wearですか？
SWR50Mを購入しました。 スマホとの同期は完了しました。 Android wareをダウンロードし、スマートウォッチで使えるアプリをダウンロードし、同期しました。 しかし、スマートウォッチ側で殆どのものが表示されません。 表示されても、問題が発生しましたと出て、強制終了します。 また、ナビも全く使えません。 こういった画面は出てくるのですが（画像参照）、これを押すと、ホーム画面？（時計の画面）に戻されます。 この2点の解決方法を教えていただきたいです。 スマホとのスマートウォッチの端末情報も載せておきます。
スマートウォッチのSimフリーというものは、Simカードを挿せば独立して(単体で)使用できるということですか？ちなみにスマホはヤマダSim(格安Sim)を使っています。
アップルウォッチに保護ガラス貼るのってダサいでしょうか？
高校生になって、スマホを買いました。それで、いちいちカバンから取り出すのも面倒だし、スマートウォッチを買おうと思ってますここで質問なのですが、 スマートウォッチ3か、Moto360のどっちを買おうか迷ってます。Moto360はおしゃれでいいなぁーと思ってます! 高校生の僕にはどちらの方がいいでしょうか!?
先日、携帯電話を買いにauショップに行きました。そこで運転免許証とクレジットカードを、持参し 提示したのですが、店員さんはクレジットカードの 引き落とし口座のキャッシュカードの提示を求めて きたので、キャッシュカードを店員さんに渡しました。 すると、店員さんはキャッシュカードを端末に差し込み 私に暗証番号をうたせました。 そこで質問です。なぜ、店員さんはキャッシュカードを 端末にかけ私に暗証番号をうたせたのですか。
Appleの購入に関してです。 Appleストアでgismarkのピアノ無料というアプリを購入する際、支払い方法の確認が出てきました。 確認の完了を終えたあと、さらになにかサイトが表示され、appleのメアドや支払い方法に関して表示され誤って情報送信ボタンを押してしまいましたが そのあとアプリのダウンロードが開始されました。 ヤバイですかね？
至急回答をお願いします。 ポータブルwifiのZTEを使っています。 夕方あたりから急に、wifiが繋がらなくなりました‥。 iPhoneとタブレットはwifiを認証して、wifiに繋がるのですが、ZTEモバイルルーターの方が、 アンテナのところが赤くなっており、 赤文字で Limited serviceと表記され、地球とルーターのイラストの間に赤文字でバツ印がついており、 繋がっていないことが表記されています。 電源を落として再起動したり、 オールリセットを押したり、 リセットボタンを押したり、 SIMカードを入れ直したり、 試行錯誤をしても治りません‥。 確かサービスセンターは土日はお休みなので、どうしたらいいかわからず困っています。 どなたかおたすけください‥
ウェアラブル端末の購入を検討しています。 LINEやキャリアメールの通知と電話の通知、 音楽の再生、停止、曲送りが出来ればと考えています。 LINEなどの返信はしないです。 スマホはXperiaz5です。 今候補に挙がっているのは、smartwatch2と smartwatch3です。 上の使い方だとどちらの方が適していますか？ 因みに女性が使うと結構ゴツいですか？ 回答お願いします。
ps3でWi-Fiを検索しても｢アクセスポイントが見つかりません｣とでてきます。iPhoneなどのほかの端末は接続できるのにps3だけがこのような状態です。原因や改善方法がわかる方宜しくお願いします。 説明不足ですみませんm(__)m
スマートウォッチ、Panahoは良品なのでしょうか？情報がとても少ないのでご購入者の方、ご回答お願いします。それとAndroid wear対応のアプリを入れて動作させることはできますか？ http://www.amazon.co.jp/Panaho-%E3%80%90%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E...
エミネムがphenomenalのMVで付けているモデルのApple Watchが何かわからないのですが、どなたか分かりませんか？
Apple watchのアップデートは、ios8.2以降でしたら可能ですか？ 可能な場合、watchOS 2.2.1もアップデートできますか？
ウェアラブルウォッチを特集した本はありますでしょうか？時計
SAMSUNGのgear s2を購入し、今日コンビニに行くついでにつけてエクササイズの自転車をやってみました、帰ってきて結果を見ると平均速度が0kmだったのですが、なにか設定しなければならないのでしょうか？
HTC対応のスマートウォッチって何がありますか？
iPad Air2(au)の使用者です。 下記のようなアラーム機能を持つ、iPad Air2連携のウェアラブル端末を探しています。1）iPad Air2でスケジュールを記録し、アラームをセットする。 2）ウェアラブル端末にスケジュールアラームが同期される。 3）iPad Air2は家に置いておき、ウェアラブル端末を手首につけて外出。 4）外出先で、スケジュール通りにウェアラブル端末がアラームし、スケジュール概要を示してくれる。 夢のような機能の話で恐縮ですが、 ウェアラブル端末、iPadにお詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
スマートウォッチについての質問です。スマートウォッチはスマホと一緒ではないと使えないのですか？そうだとしたらスマホと一緒ではなくても使えるスマートウォッチを教えてください。スマートウォッチは腕時計型で使いやすそうだなーとかっていう感じだったんですけど、スマホと一緒じゃないとダメなら普通にスマホでいいじゃん！と思ったので質問させていただきます。
スマートウォッチ U8というのは良品なんですか？中国の製品ということで、調べてみると日本語訳がおかしいとか保護ゴムがゆるゆるですぐちぎれるなど心配です。持っている方ご回答お願いします。
最も安価なApple Watchはどのモデルですか？
Apple Watch2はいつ発売になるのですか？
腕時計型のアクティビティトラッカーを探していますIosに対応していてストップウオッチとして使えるものです。 できればApple healthにも対応しているものがいいです。
POKET WIFI EM GL06Pの設定をしようとしたら画像のような画面が表示されます。edgeやexplorerでも同じです。どうすればいいでしょう
asus dvdドライバ--を購入しました。 付属のディスクを取り入れてインストールしたのですが、 現在の画像解像度及びDPI設定に対応していません。 と出ます。 このままではこのドライバーが使えません。 どうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
SONYのiPhoneなどの端末に装着可能なカメラDSC-QX10ってありますよね。DSC-QX10はiPhone6にも装着可能なのでしょうか？ そしてiPhone6のカメラよりも画質はいいのでしょうか？
apple watchの装着について 素朴な疑問で恐縮ですが、、 広告で見る限り、watchの画面が手首外側になるように装着されていますが、 手首「内側」だと誤った付け方なのでしょうか？
Pebble steel を初期化して違うスマホにペアリングしたいのですがやり方がわかりません わかる方いるでしょうか？
尿意センサー Dfreeですが発売されましたか？開発状況をネットで報告するとのことでしたが状況がわかりません。nedoの資金援助が2016年2月にあったので量産段階にきているのでしょうか。
SAMSUNGのgear s2のカレンダーにある、今日はイベントがありませんとはどういうことでしょうか？自分で予定を書き込めるんですか？
スマホケーブルなどの「Tronsmart」というメーカーはどこの国？ 中国韓国だったら買いたくないから。 ついでに「Anker 」ってメーカーはどこの国？２つメーカーの、商品は良さそうなのですが・・・・・・
Apple Watchのデジタルタッチについて教えて下さい。妻と2人で使っているのですが、妻から私に遅れても、私から送ったものが妻のApple Watchに届きません。ネットで紹介されていたiCloudを一旦サインアウトする方法、設定にあるMessagボタンを入れ直す方法、再ペアリング、WatchOS、iOSのアップデートすべてやってみましたがうまくいきませんでした。どなたか方法をご存知の方がいらっしゃいましたら御教授ください。なお、iMessageについては双方で正常に届いています。
腕時計型端末、スマートウォッチ、スマホ対応腕時計について。G-SHOCK+ Martian Watches ZeClock 上記の時計以外でスマホと連動できて、文字盤部分の全面がタッチパネルで無い時計をご存じであれば教えてください。 先日、GB-5600BというG-SHOCKの機能に惹かれ購入しました。 しかし私のスマホとは相性が悪く、使えませんでした。 どーしてもあの、”レトロだけどハイテク”な感じの時計が欲しくてネットで探していると「Martian Watches」や「ZeClock」がhitし、こんな時計がもっとあるのかもしれないと思い質問しました。 できるだけ多くの時計を教えてほしいんですが、以下の条件を満たしていると興奮します。 ・スマホとBlueToothで連携できる。 ・メール、着信の通知をバイブ知らせてくれる。 ・生活防水。 ・android(xperia)対応。 あと、タグ・ホイヤーのコネクテッドのような変り種のスマートウォッチも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
apple watchのウーブンナイロンのバンドですが、 バンドを単品で購入する場合、留め具の色はシルバー１色なのでしょうか？それとも、ケースに合わせてゴールドなどの色の指定が可能なのでしょうか？
アップルウォッチについて質問です。 アップルウォッチのスタンド機能なんですが通知がきても仕事の関係で直ぐに立てないのが現状です。 スタンド通知を放置してるとアップルウォッチの故障に繋がる可能性はありますか？
スマートウォッチ探し AQUOSphone EX sh-02f を使用しているのですが、対応しているスマートウォッチってありますか？ 色々調べてみてるのですが、Android4.2.2は、最近の機種は対応してないのでしょうか？ やりたいことは音楽アプリの操作と歩数計などで体の管理です。 ご存じの方いましたら、教えていただけると幸いです。
iPhoneのミュージックについて質問です。昔はCDから曲を取り込んでいましたが、最近はiPhoneでiTunes Storeから曲を買っていました。昨日久しぶりにPCと同期をした所、様々な不具合が起きてしまいました。 ①昔PCから取り込んだ曲がダブって入る。 添付画像左の通り、同じ曲が2つ入っていて、一方にはスマホマークがあります。全てこうなり、困ってます。 ②ずっと読み込みが終わらない曲がある 添付画像右の通り、ずっと読み込み中の曲があります。ずっと待ってますが一向に進む気配はありません。 昨日から容量をくっているせいか、ストレージ不足とポップアップもでて大変困っています。 どなたか解決策をお願いします。
Apple Watch Hermes のバンドはフランス製ですか？それとも中国製ですか？
iPhoneを機種変しました。バックアップの復元も完了しました。 上の古いデータは消しても大丈夫でしょうか?? 消したら今のiPhoneに影響が及びませんか?? メールが消えたりだとか… また、iCloudの容量が少ないのですかこれを消したら解消されるのでしょうか??
異次元の狙撃手のラストで沖矢昴(赤井秀一)や、純黒の悪夢で黒の組織のメンバーがつけてたインカム(？)ってどこで売ってますか？
pebble time の時報についてpebble timeは時報の機能がありますか？ 数日いじってみていますが、今のところ鳴った(バイブしかないのは承知しています)ことはないです。 何か設定か追加でアプリが必要でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
バイブ機能のついている目覚まし時計（腕時計）でおすすめはありますか？夫のいびきが気になったり（病的というほどの音量ではないです） 生理周期によっては眠れない日があり、耳栓をするとよく眠れます しかし、目覚ましの音も聞こえなくなってしまいます 朝の家事で小さい子供や夫を起こさないためにも自分だけが起きられる 振動の目覚ましがあるとありがたいです ガラケーのバイブをパジャマのポケットに入れましたが 朝にはポケットからでてしまっています ネットで検索すると 携帯をブラジャーにはさむ、靴下に入れる などありましたが気になって眠れなさそうです 枕の下に置く振動目覚ましや、耳の中に入れるアラームもありますが 寝相によっては外れそうです ・ウェイクVなど聴覚障碍者向けの腕時計（少々お高め） ・睡眠管理機能のついたスマホ連動型のウェアラブル端末 が「腕時計 バイブ アラーム」などで調べると出てきます 高機能でなくても、単純に振動で目覚まし機能がついていて 体から外れにくいもの（腕などに巻く） このようなタイプのアラームを使われている方の 感想、おすすめが聞きたいです 安いスマートウォッチも気になっています
最近アップルウォッチの細かいキズが気になります( ノД`)… 何とか消す方法はないでしょうか？
心拍数が測れる腕時計を探しています。出来るだけ正確なものが欲しいです。スマートウォッチでも普通の時計でもどちらでも構いませんが、出来たら防水で耐衝撃性能があったほうがいいです
スマートウォッチについて 値段の差がありすぎなんですが… どちらを買おうかと迷っています。excelvan I5 OLED と sony smart talk SWR30 私は、女性なので細身のタイプのスマートウォッチを探しています。 amazon などで探しているとこの2つを見つけました。 スマホは、富士通です。 アンドロイドなので両方使えますよね？ sonyのほうがLINEやメールを全文読めたりできるらしいので。 そちらに傾きかけていますが… でも、買ってみてスマホがsonyではないので使えないアプリ？などがあるのかな？と 思ったりも…。 運転することが多いし、カバンの中にスマホを入れていて気付かないことも多いので 着信のお知らせを主に使えたらいいなと。 それプラス、時計なども確認できたらGOOD。 他にも良いお勧めがあるよ～というのがあったら教えてくれませんか？
Apple Watchで体重を計測出来ますか？
Apple Watchの購入を考えているのですが、2の発売が９月にあるのではという話を聞きます。もう少し待った方がよいでしょうか？
最近はやりのウェアラブルカメラ（防水カメラ）について質問です。 防水機能付きのカメラ付属のWifiでPCに接続でき、その映像をリアルタイムでデスクトップに表示できるものを探しています。できれば操作できると嬉しいですが、なくとも構いません。値段は安い方がいいですが、糸目はつけないので情報を頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
android wearの質問です。 ①android wearの画面上で、アプリ一覧から使用しないアプリを削除または表示しないようにすることは可能でしょうか。具体的には「Fit」「ハングアウト」「スマートフォン検索」「ミュージック」などのプリインストールものです ②google playで、android wearに対応しているアプリを効率よく検索するよい方法はありますか ③おすすめのアプリがありましたら教えてください。android wearからスマホ本体の状況が把握できるもの。具体的には、バッテリーレベル、充電状況(できているいない)を表示させたいです smartwatch 3、xperia zultraを使用しています
ダイビングコンピューターで、「時刻」「水深」「水温」を同時に表示できる機種ってありますか？潜水中でもボタンを押せばそれぞれ確認できるのですが、常に画面に同時に表示できる機種がなかなか見つかりません。もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
首にかける電子機器、デジタルデバイス、ガジェット何かありませんか？
最近シムフリーにして、端末だけ変えようと思ってます！zte blade v6って、すごいiPhoneに似てますけどiPhoneのケース使えるんですか？？ あと、欠点あったら、教えてください！
Android Wearアプリをバックグラウンドで起動させ、moto360と接続して使っています。 使用環境は、iOS9.3.1 iPhone6です。上記の状態で、iPhoneをWi-Fiに接続すると、なぜか通信エラーになってしまいます。 通知だけは、来るのですがその他のインターネットを使った通信ができなくなります。 ですが、BluetoothをOFFにしAndroid Wearアプリと、iPhoneの再起動を行うと問題なく使えます。 これって、何に問題があると思いますか？分かる方、教えてください。 ちなみにiPhoneの復元も試したのですが、ダメでした。
スマートウォッチU8についての質問です。 さっき スマホと連動させようとしてたらフリーズしてしまいました。 再起動させるためにはどうしたらいいですか？ 因みに電源ボタンを１分くらい押し続けても再起動しませんでした。
Psvita1000型を使っています。 ある日突然、充電ができなくなり、友達のvitaを借りてケーブルを試してみましたが、友達のvitaは充電されていました。 私のvitaの故障でしょうか？同じ症状が出た人教えてください。 また、修理にいくらくらいかかるのか、わかる人いたらお願いします。
アップルウォッチ欲しいと思っていますが、皆さんはアップルウォッチいくら位の値段設定が妥当だと思いますか？
今Yahoo開いたらこんなのが出てきました。 そして端末の戻るボタン押したら、今すぐウィルスを検出しますか？と出てきて、OKを押そうとしましたが、間違えてどこか違うボタン押してしまって、Yahooのホームに戻されてしまいました。それからいろいろ試しましたが検出画面に戻れなくなりました。 どうすればいいでしょうか？
auのWi-Fiのホームスポットってやつは、auのiPhoneとかじゃないと接続できないんですか？前auのスマホの時は接続できてました。 docomoの端末だとダメなんですか？
おすすめの紛失防止タグについて 最近、社員証を紛失しかけて肝を冷しました。 再発防止のため、GPSを使った紛失防止対策をとりたいと思うのですが、 検索してもこれといって定番になっているものがありません。 （キワモノレベル・・といった感じのものしか見つかりませんでした。） 使用された経験のあるかたや、定番になっているものをご存知でしたら 教えて下さい。
iPhone6Sを使用しています。アスファルト8、GTシーシングのカーレースアプリだけがずっと読み込み中になり入りません。 試しに他のアプリを入れてみましたが、はいりました。再起動もしましたが、変わりませんでした。何故でしょうか？
スマートウォッチってBluetoothが接続できてる範囲じゃないと機能しませんか？
asusのzenwatchとblackberry passportを所有しております｡bluetoothのペアリングがうまく出来ず､同期出来ない状態です｡この2機種は接続して使用することは出来ないのでしょうか?※以前は､Androidスマホをzenwatchを接続して､問題なく使用出来ておりました｡ ※blackberryはgoogleplayを使用出来る状態にして､androidwearもインストールしてみましたが､駄目でした｡ どなたか助けてください｡よろしくお願い致します。
知り合いが韓国旅行に行くので、お土産でスマートウォッチを買ってきてもらおうと思っていますが、SamsungやLGの物は日本で買うのとあまり値段が変わらないのでしょうか？ 現地の値段の調べ方が分からず頼もうか悩んでいます。
U8スマート ウォッチというスマートウォッチはスマホなしで使えますか
smartwatch2の設定について教えて下さい。 電話の着信のみをバイブ通知させるためには、どのように設定したらよろしいでしょうか。 機械おんちですみません。
アップルウォッチはチリやホコリが多い場所では着けない方がよろしいでしょうか？ 私は工場に勤務していて重機の排気ガスやホコリが多いのでアップルウォッチの故障の原因に繋がるのではと心配です。
Apple Watchを昨日買ったんですが、アップデート通知が来ずにOS1.0が最新版のままです。 iPhoneともペアリングしてあるし、iPhone側もOS9以上です。 早くOS2にアップデートしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
ZEN Watchを購入し、iPhoneと接続した場合、マップの連動は可能でしょうか？
GARMIN VIVOSMART Jを購入し、使用はじめたのですが、「BT未接続」という表示が出て、その後に「BT接続中」という表示が頻繁に出ます。どうしてでしょうか？何か設定方法がわるいのでしょうか？ 対処方法をご教示いただければ幸いです。
今回アップルウォッチを購入しましたが脱獄してるため最新にアップデートして下さいと出ます。 バージョン8.3です。 でさが入獄したくありませんのでこのままペアリング出来る方法はありませんか？
Moto 360 の次のモデルは近いうちに出ますか？
あるアプリをダウンロードしたいのですが端末に対応してないのでできないと表示されます。 自分はARROWSのf02hを使っています。 調べたらそのアプリはandroid4.0.0以上はダウンロードできるようなのですが、自分の端末は5.1.1 でできるはずと思ったのですができません。 なぜでしょうか、自分の携帯は4.0.0よりふるいんですかね？また、4.0.0より新しいのであればなぜできないのか教えていただきたいです。
４月１３日（水）の１６：００頃に、コンビニのトイレにiPhone SEを置き去りにしてしまいました。そのiPhoneにはパスコードがかかっていて、また、icloudのiPhoneを探すもオンで、Wi-Fiの接続も自動になっている状態です。 バッテリーも８０％前後の状態でした。 手元にiPhoneがないと気づいたのは同じ日の１７：３０あたりで、お店に連絡をしても「ない」という返答でした。 １７：３０頃にすぐ以下の対応をしましたが、以下の結果でした。 ■「iPhone を探す」で検索をしたのですが、オフラインで検索不可能。 ■softbankの追跡サービスのようなもので調べたところ、１７：００頃にコンビニから１０km近く離れた地点で最後の通信を確認した。 仕事の都合で回線停止をしたのは同日２２：００頃でした。 また、警察への紛失届も同日に済ませました。 icloudで遠隔ロックもしています。 私がコンビニのトイレに置き去りにしてから１時間後に電源が切られた状態になっていて、しかも１０kmも離れた地点にあったという状況から、明らかに誰かがiPhoneをトイレで見つけ、持ち出したと考えられます。 ご覧になってくださった方のご意見をお聞かせ願えればと思います。 私のiPhoneを持ちだしたかもしれない人は、どんな行動をしている可能性があるのか知りたいと思っています。 Q１ 現在、回線停止をしていますが、紛失してから停止までの６時間の間は通信をした形跡がまったくありません。私のiPhoneを持っているだろう人が電源をオンにした時に所在がわかるように、回線停止を解除すべきか悩んでいますが、いかがでしょうか？ Q２ 上記の私の対策をしていても、simを抜いてipod代わりに使うとしても、softbankの追跡サービスに引っかからないのでしょうか？ Q３ 私のiPhoneからsimを抜いて、PCで同期すればその人は使用可能になるのでしょうか？ Q４ 警察に届ける可能性はあるでしょうか？ 責任は全て紛失した自分にあるとはわかっています。ですが、かすかな可能性にもかけてみたいと思っています。 まだ購入して１５日でこの上なく情けない話ですがかなり落ち込んでいます。皆様のご意見をお聞かせください。
写真の時計について至急教えて下さい！この時計の販売場所と価格、型番を教えて下さい たとえば「ドンキで２９８０だったよー」みたいな回答方法で結構です(´・ω・`) ちなみに裏面に made in chinaと書いてます
アップルウォッチにくる通知は直ぐに確認しないと故障の原因になったりしますか？ 仕事中はどうしても直ぐに確認できない場合があります。 いつまでも通知を報知してると故障の原因になりますかね？
iPhoneのデータ移行の仕方教えてください。iPhone5cからiPhone6に機種変更しました。iCloudでデータをバックアップして、復元しようと思っていたのですが…。iPhone5cで登録してたiCloudのアカウントが機種変前のメール@i.softbank.jpで登録してありました。機種変更したので、このアドレスは使えないので、iPhone6でのiCloudアカウントの登録は新規アカウント@icloud.comで作りました。 これだとiCloudを使ってのデータ移行(アドレス帳、メモだけ移行したい)はできませんか？ 家にパソコンはありません。 なので、iPhoneを使って移行する方法を教えてほしいです。 やはりiPhoneどうしはiCloudかiTunes経由でないとデータ移行はできないのでしょうか？
moraで購入した曲は１０回までダウンロード出来るそうですが、色々な端末で１０回までダウンロード出来るという意味が分かりません。 1回購入したら、その曲はどの端末でも聴けるわけではないのですか？私はノートパソコンとタブレットを使っているのですが、ノートパソコンで曲を購入した場合、その曲をタブレットでも聴きたい場合はタブレットでmoraにアクセスすれば聴けるわけではないのですか？
Pebble TimeというスマートウォッチをBlackberry classicで使いたいんですが、専用androidアプリをいれたら使えるのでしょうか？それとBlackberryで使えるスマートウォッチがあれば教えてください。
Apple Watchを買おうと思います38mmは140㎝の子供のサイズに合いますか？ あと機能はどのような感じですか？
Apple watchについて。 あれは、要はiphone の子機になるデバイスってことでしょうか? センサーやスピーカーマイクを備え、腕からiphoneを操作できる操作部と表示部を備えたもの? iphone と組み合わせず、単体ではどれだけ活用できるのでしょうか?電卓つき腕時計よりはつかえるのでしょうか?
オバマ大統領が非核の会議の際、付けていた腕時計、あれはなんでしょうか。 四角い感じ。
iPhoneの画面が勝手に動くようになってしまったのですが、この症状は何でしょうか…？ つい先日、仕事が終わってiPhoneを開いたら画面が上手く操作できず、壊れてしまったと焦ったのですが、画面をつけ直すと元に戻るのでここ2.3日使っていました。 画面をつけ直せば直るものの、Twitterやネットで記事を読んでいる際に急に画面上まで戻ってしまったり、ズームアップしたりしてとても困っています。 画面をつけ直して1分経たずにおかしくなってしまう時もあれば、3分ほど保つ時もあり…。 10秒に1回おかしくなる、というのを3回連続でなったりすると正直ストレスでしかありません。 落としたりした記憶は全くないですし、液晶割れや画面が割れたりなどはしていません。 Appleに聞いた方が良いのかもしれませんが、Appleに聞く前に何か試してみたりすることはできないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ポラールa360は、ワークアウト時は腕を傾けると画面が点灯してしまうのはしょうがないのですか？何が設定方法はありますか？
次に出る、iPhone7には有機ELが搭載されると思いますか？
パソコンで作ったワード文書をApple watchに表示させたいです。しかし、Evernoteなどのアプリを使うと、Apple watchで表示できる文字数に制限があり、すべての文章をApple watchに表示させることができません。作った文章をたくさん表示できるアプリがあったら、紹介してください。お願いします。
携帯アプリ ファイナルファンタジー 9 携帯機種 SAMSUNG ギャラクシーs3 この端末ではできないんでしょうか？ 発売当初ダウンロードできたんですが、 今見ると、お使いのバージョンは対応してません となります なぜですかね？
ウェアラブルコンピューターで健康管理をしようと考えています。 脈拍、体温、血圧を測定できてパソコンでデータを閲覧可能なものを教えてください。
ZGPAXのスマートウォッチ「S365」をお使いの方。 操作方法がわからなくて困っています。 ① 電話が掛かってきて通話しようとすると、時計のスピーカーから音声が出てしまう。時計に通知はしてほしいが、通話は普通にスマホでしたい。 電話に出たあと「端末のイヤホン」に変えるとスマホで通話出来るが、そのステップがいちいち面倒。。。 ② 音楽や動画を再生すると、やはり音声が時計から出てしまう。これも普通にスマホから出したい。 以上の2点がうまくいかずに困っています。 ちなみにアンドロイドです。 どなたか設定のやり方をご存知の方、ご教授ねがいます。
amazonのFire TV StickとApple TVどちらがおすすめですか？Fire TV Stickの方はアプリがいろいろアプリが取れるみたいなのでそっちにしようと思っています。 iPhoneと接続してYouTubeを見るなどもしたいと思っています。 それぞれの良い点と悪い点を教えてください。
Amazonでmoto360というスマートウォッチを買ったのですが、ある日から画像のような表示がでて、再起動したり充電を空にしてもそのままループしてしまい、普通に使うことができなくなってしまいました。初期状態にもどしたいけど設定画面が開けず...どうすればいいでしょうか？
Apple watchを使っている人に質問です。Apple watchの使い勝手はどうですか？
apple watchでおすすめのバンドはありませんか？
ガーミンコネクトの背景色の変更の方法を教えてください！ 青い背景で数値が見えにくくて困っています。
PDFリーダーとしての大型タブレット端末について。 ご質問させていただきます。 資料/楽譜やソフトウエアの説明書、自分で作った文章含めiPadのようなタブレット端末で一括管理したいのです。ほぼすべてがPDFですので、アドビリーダー（類似ソフト/互換系ソフトでもかまません。）が軽快に駆動すればそれでOKです。PCはもう10数年近く自作でやっておりますがいかんせんタブレット事情には疎いのでアドバイスを頂きたいです。 手元には電話兼のアンドロイド端末がありますが、私用であり手のひらサイズで文字が読みにくくまた他者に提示しにくいので使っておりません。 予算はなるべく抑えたいのですが。単純なPDFリーダーを求めるのであれば電子書籍リーダーなどのほうが安上がりでよいでしょうか？ipadやサーフェスは少々高すぎますしそこまでのクオリティは無くても大丈夫なのですが・・・。 ただPDFのデータもカラーですので、出来ればカラー出力が好ましく、画面サイズも大きいほうが助かります。 何か良い商品をご存知の方おられないでしょうか？
Apple watch が実質デジタルのアナログ表示にしたのは どのような根拠や理由があるのだと思われますか？
Android wearをiphoneで使うと、どれだけの機能が使えますか？
先日スマートウォッチのU8を購入して、android5.0のスマホとペアリングをしましたがLINE等の通知で設定出来るアプリを教えて頂けませんか？ スマホはf04gを使っていて、色々な設定アプリでやってみたのですが、全然通知がきません。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください
質問です。 iPhoneとパソコン、あと出来ればiPadを同期出来る文書アプリというものはありませんか？ 長文を打ちたいのですが、パソコンを持ち歩けないため、空き時間にケータイでやろうと思ってます(＋iPadも)。パソコンでどこまで打ち込んだかを忘れてiPhoneで同じことを書く、という失敗も怖いので探しているのですが、なかなかいいのが見つからず… どなたか知っていたら教えていただきたいです！
applewatchを使っている人で、、便利な使い方や使い心地、おすすめアプリ、毎日の生活の中でどんな風に使っていますか？
iPhoneのソフトウェアアップデートでiOS9.3.1 が一般のところにあるんですがiOS8.0にアップデートすることは可能でしょうか？ 可能ならやり方も教えてくださいお願いします！自分の今のバージョンは7.1.2です
スマホ、スマートウォッチ、Bluetoothイヤホンは同時に使用可能ですか？現在、iPhone6とMARQUE 2 M165というイヤホンを使用しています。 主に仕事中での使用です。 着信時にはスマホをポケットから取り出し、相手を確認して、イヤホンの通話ボタンを押して通話、通話を終えるときはもう一度ボタンを押して切っています。 作業することが時々あるので手が汚れている時にスマホを触りたくないなと思います。 そこで、スマートウォッチの購入を考えています。 着信→スマートウォッチで相手を確認→イヤホンで通話というのは可能なものでしょうか？ なるべく安く済ませたいとは思っていますが、多少の耐水性は必要です。 これがオススメ！とかがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
モトローラのmoto360 sportは走りながら心拍数を確認することはできますか？
Apple Watchを購入しようと思っています。口コミなどを見ると、iPhoneのバッテリー消費が激しいという意見があります。 使い方として考えているのは、今のところスケジュール管理のみです。スケジュールをApple Watchが通知してくれればとても便利だなと思っています。 他の機能はバッテリー消費を減らすためにオフにして使おうと思っているのですが、それでもiPhoneのバッテリー消費は大きいでしょうか？また、それはどの程度なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Android wearを最近使用を始めたのですが、 電話をかける際、 「bluetoothスマートフォンオーディオは使用できません。発信できません。」 という表示がでて、スムーズに発信ができません。 （具体的には、発信できませんの画面が出たあと、ダイヤルの画面になり、そこからタッチで進むことで発信可能です。それはまぁスマートではないです。） この原因は何なのでしょうか？同じ現象のかた、解決方法を知っている方はいらっしゃいませんか？ モデル moto360 2nd 本体 Xperia Z1f バージョンは共に可能な限り最新です。
最近はやりの ウェアラブルカメラについて質問です。理由（読み飛ばしてOKです） 現在、工作機械の中でどのように加工しているかを見てみたくて、耐水性が高く、比較的安くなったウェアラブルカメラに注目しています。そこで、クーラントにさらされる危険があるため、ケース付きを検討しています。 質問 ウェアラブルカメラの透明なケースは一般的にどのような材質ですか？ もし知っていましたら耐油性についても教えて下さい。（なくてもOKです） 以上よろしくお願いします。
Android wearをiPhoneで使う際のデメリットを教えてください。
モトローラのMoto360 sportの機能を教えてください。
アローズのf04gでandroid wearのスマートウォッチはペアリング出来ますか？
Apple Watchを使用されたことがある方、使用している人が身近にいらっしゃる方に質問です。 今更ですが、Apple Watch購入を迷っています。お勧めであればその理由、必要無しであればその理由をお伺いしたく思います。 なぜApple Watchの購入を検討しているかと言うと、腕時計を一本も持っていない為、一つくらいは社会人として必要かな…とこれも今更ですが思い始めたことです。 ちなみに当方20代後半女性です。 腕や指にアクセ含め付けるのが好きでなく、今まで携帯で時間は確認していました。 普通の腕時計でしたらやはり付けてる方が邪魔に感じ付けなくなると思っているのですが、Apple Watchだったら時計以外にも役に立つのでちゃんと使うかなぁと…。 また、値段も一般的なスチールモデルが半値程度で売っているのを見かけたので（本来7万が4万しない程度）それなら…と思っています。 ちなみにスマホはiphone6です。 よろしければどうぞご教示ください。 お願いいたします。
アクセルワールドという作品にニューロリンカーという首に装着するタイプのウェアラブルコンピュータがあります。上記の作品は近未来(2046年)の日本が舞台なのですが、このニューロリンカーという機械は自分だけの視界にコンピュータウインドを開き、それに触るような動作をすると、スマホやタブレットPCなんかをタッチして操作するように視界内のウインドを操作する事が出来るというものです。 主にニューロリンカーで出来る事はインターネットの閲覧、通話(思考内での通話も可能)やメール、電子マネー、視力矯正、ゲームなどがあります。 ニューロリンカーはVRとARを実現していて、仮想の五感情報を入力したり、現実の五感情報を遮断する事もでできます。 ダイレクトリンクというボイスコマンドを発声すれば、五感情報を遮断しVR世界にフルダイブする事もでき、VRゲームなどのコンテンツを楽しむ事が出来ます。 さて、ニューロリンカーの説明が長くなりましたが、次からが本題です。 もう少々お付き合い下さい。 今説明させて頂いたこのニューロリンカーという空想の携帯端末ですが、私はいつの日か、これが、いえ、これに近い物が実現出来るのではないかと考えました。 確かに、このような機械は空想の物ではありますが、実際にアニメや小説などの作品に影響を受け、その技術が実現可能とされているものがいくつかあります。 故に私も考えて見た結果、ニューロリンカーのような機械が実現出来るのではないかと考えました。 具体的なニューロリンカーの仕組みなどは私では分かりませんが、実現可能ではないかという憶測をたててみました。 ニューロリンカーは首元に何か特殊な電気信号などを流し、それを首元から脳に伝えているのだと私は思います。 その電気信号により視界に仮想ウインドを見せたり、VRやARなどを体験出来るのではないかと考えています。 つまり、ニューロリンカーをハッカー、人間の脳をPCと考えた場合、ハッカーであるニューロリンカーがPCである人間の脳にハッキング(電気信号を送り)をして、通常、脳が行う処理に別の機能(プログラム?)を追加して、上記のコンテンツを脳内で扱う事が出来ているのではないでしょうか？ 私は脳科学や機械工学などに秀でている訳でもないので、これは素人の馬鹿らしい妄想のような憶測です。 ですが、もし、ニューロリンカーのような機械が実現できたら、医療や研究、危険を伴う仕事のイメージトレーニングなど様々な分野に応用出来る素晴らしいものであると思っています。 もちろん、いい事だけではなく、軍の兵器開発や軍事演習、犯罪など宜しくない事に使われる可能性もあるでしょう。 ですが、もし、これらの技術が実現したとすれば、生活は更に便利になり、その他の技術も相互作用で飛躍的に進歩するでしょう。 とても長い質問になってしまいましたが、要点をまとめます。 まず一つ目、このような技術を確立させる事が出来るかどうか？ (ニューロリンカーと全く同じものが出来るかどうかではなく、あくまで、ニューロリンカーのような形状で、上記の技術のうちどれが出来てどれが出来ないであろうかということ) 二つ目、出来るとすれば、どういう仕組みで出来るか？ もしくは出来ないとして、何故出来ないのか 以上の二点が私の質問です。 身勝手なお願いで誠に恐縮なのですが、出来れば脳科学や上記の技術に関しての知識が豊富な方の意見を聞かせて頂きたいと思います。 長々となってしまいましたが、長文を最後までご精読頂き誠にありがとうございました。 皆様からの回答を心よりお待ち申し上げております。
ASUS「ZenWatch 2」の購入を考えています。 現在使っているスマホと仕様が合うか確認しているのですが、Bluetoothのバージョンが違うようです。使用するにあたって問題があるかどうかを教えてください。 使っているスマホは、富士通製の「ARROWS NX F-01F」で約２年ほど前の機種です。 ＯＳは、現在 Android 4.4.2にバージョンＵｐしているので問題は無いかと思っています。 気になるのは、Bluetoothです。 「ZenWatch 2」が4.1を搭載なのに、私のスマホが4.0搭載です。 購入しても問題なく使用できるかどうか、ご教授をよろしくお願いします。
Apple Watchのセットアップについて質問です。 セットアップ中に「アップルIDのパスワードを入力して下さい」という箇所がありますが、正確なパスワードを入力しても「アップルID確認コードが必要です」と出て確認コードを入力する場所も無く困っています。 どの様にしたらいいのでしょうか？ 色々調べてみても分からないのでここで質問しました。誰か助けて下さい。
auのガラケーのmicro au icカードが壊れました・・・ このカードがなかったら、メールとか出来ないんですか? また、子供だけでauへ行って直すのは可能ですか?
genymotionでモンストをインストール出来ていたのですが、先日のメンテナンス以降 インストールどころか端末が非対応と表示されてインストールできなくなりました。同じ現象で解決した人はいますでしょうか？ 解決方法を教えていただきたいです。 nox app playerでも試してみましたが同じ結果になりました。
Android wearで感圧式のものってありますか？諸事情で静電式タッチパネルに対応していない手袋を強制で使うことになっており、その手袋を使った状態でAndroid wearを操作したいのですが、現在使用しているMoto360 2ndは操作できませんでした。 感圧式であれば操作できると思うのですがなかなか見つかりません。 Android wearの感圧式タッチパネルのものをご存知でしたらご教示いただければ幸いです。
無線LANのパスワードが勝手にかかってしまいそのパスワードも無線LANに書かれているものを全て試しましたが全て違ったようです。 原因はチャレンジタッチという端末の無線接続時に画面に表示されたセキュリティーの交換をしてあますという物だと思います。 これのおかげで家にあるpcやiPhone など全ての端末が無線LANと接続出来ません。どうにかなりませんか。
ランニング時にスマホを持たずにスマートウォッチだけでRuntastic、runkeeper等のアプリを使用できる方法があるのでしょうか？あとから履歴確認できるだけでも満足なのですが。
モンストのデータ引き継ぎについて質問です。 先日、スマホを落してしまい、画面にヒビが入ってしまいました。幸い操作は出来たので、現スマホのモンストのバックアップを取り、人から譲り受けた公式でも対応している初期化された端末で利用しようとしました。 SIMカードの差し替え、SDカードの差し替えを行い、電話帳やGoogleの引き継ぎも完了。さてアプリの引き継ぎをしようとしてGoogleplayを開き、モンストを検索したところ… 「お使いの端末は対応しておりません。」の文字が出て、ダウンロードボタンの表示すらありません。 そこで「あぁそうか!!ソフトウェア更新がされてないからか!!」 とも思い、再度ソフトウェア更新まで行ったのですが… やはり「お使いの端末は対応しておりません。」と出てきて、モンストのダウンロードが出来ません。 もうお手上げです。どうしたらいいのでしょうか？ 再度書きますが、端末は公式のWEBサイトでも対応しているとあります。 どうぞご教授下さい。
普通のスマートフォンと同じようにPlayストアのアプリをインストールできるスマートウォッチはありますか？ 英単語アプリを購入してスマートウォッチで使いたいのですが…
スマートウォッチの並行輸入品を購入しようと思っておりますが、並行輸入品は音声入力の際、日本語を認識できるのでしょうか？ご存知の方おられましたらご教示のほどよろしくお願いします。
iPhoneが壊れてしまい、 新しいのが届くまで、アンドロイドを借りました。 そこで、メールアドレスなどの設定は 前のiPhoneと同じで、 LINEもそのままいけるかなー？ と思ったんですが、iPhoneのLINEで メールアドレス設定してなかったみたいでログインできず(>_<) 色々調べてみると、iPhoneからアンドロイドへのLINEはトークも消えるらしいので、 この端末を使っている間は新しいのにしようと思いましたが、 メールアドレスが同じなだけで、 iPhone(iCloudでバックアップとってあるので復元するつもり)の LINEは消えたりしませんか？ そこがよくわからなくて困っています(ToT) どなたか回答よろしくお願いします
スマートウォッチ単体で電話やメール送受信できますか？スマートウォッチ単体で電話やメール送受信できますか？
つい最近moto360というスマートウォッチを買ったのですがアップデートをしようとしてもFULL OTAと出るだけでそこから進みません（５％程は進む）これは何が原因なのでしょう ちなみに使ってるのはSamsungのタブレットです
イヤホンについて。ウォークマンNW-S764 Bluetooth に対応できるワイヤレスイヤホンを紹介してください。
こんにちは。最近、Apple Watchを買おうと思っています。 Apple Watch Sports 38mmを考えているのですが、42mmと違って使いにくいとかありませんか？ また、使い心地などを教えていただけると幸いです。 ご回答、よろしくお願い申し上げます。
Sony Smart Watch3とiPhone6Sとのペアリングがうまくいかずに困っています。以下の内容から時計側のAnrdroidバージョンを5.1.1にアップデートすることでペアリングが できるようになるとのこと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315237275... しかし「SONYsmartWatchサイト」にはそのようページが見当たりません。サポートに聞いたところ、PCコンパニオンを使ってアップデートせよとのことですが、Macの環境しかない私にとってこのPCコンパニオンは対応していません。 別の質問の回答では、いったんAndroid機と接続し、OTAでsmartWatch3を5.1.1にアップデートする必要があるとのこと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015049541... やはり誰かのWindows PCやAndroid機を拝借してsmartWatch3を5.1.1にアップデートしなければ、結局 iPhone6Sとはペアリングができないのでしょうか。
moto360についてです。充電100%でandroid端末に接続状態で使用していて触っていると画面が真っ暗になりました。 質問内容は ・moto360の日本語説明書なページはありますか？ ・起動するにはどうすればいいですか？ ・ボタンの使い方がわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スマートウォッチでフェイスブックを使用することはできるのでしょうか？
録画したテレビを倍速再生(1.5倍か2倍)で電車の中でアイウェア(メガネ型ウェアラブルデバイス)で見たいのですが、そうした製品は出ていますか？ エプソンのMOVERIO BT-200とかが出来そうな雰囲気出てましたが、どうなんでしょう。 録画機器とかは持ってないので目的達成できればあらゆる機材は買う形で問題ありません。 ★理想的な使い方の例 自宅のPS4とnasneで録画したテレビ番組をiPhoneで倍速再生してポケットにしまい電車に乗る。メガネ型デバイスのディスプレイにはiPhoneの画面がミラーリングされており、電車に乗りながら、あるいは歩きながらテレビを倍速再生で見れる。
narou.rbでのことなんですが、一度narou dでダウンロードしたとき、kindlegenをコピーし忘れてしまったのですが、この場合、どうすればいいのでしょうか？一応、コピーした後に再びnarou dをやったのですが、その小説はすでにダウンロードしています～みたいたことがでてしまいました。 情けないことかもしれませんが、どうか教えてください。
スマートウォッチについて教えてください。 毎時間００分になった時に振動で知らせてもらうことができるものはありますか スマホはiPhone6sです。 よろしくお願いいたします。
家の中で倒れたとき、例えば寝ている家族に知らせる 腕時計型の呼び出しアラームというのはありますでしょうか？介護用品、リストバンド（アップルウォッチやソニーのリストバンド）等 どんなものでもいいので 希望の機能があるものをお教えいただければと質問させていただきました。 よく首からぶら下げるものはありますが 時計型でできたら常につける意味があるように時計表示もあるものが 希望です。 受信機能のある呼び出しベル付時計はあるのですが 送信（呼び出しする）できる時計型呼び出しアラームは ウェブを見た限り見つけることができませんでした。
Apple WatchのDIGITAL TOUCHが急に使えなくなりました。SIRIの相手を指定しても指のロゴが消えてしまっています。故障でしょうか？解決方法は御座いますでしょうか？
アマゾンでスノボーのウェアを購入しようと思っていますが、通常発送2〜3って書いてあるのに2月19日に配送と書いてあるのはなんでですか？
【ポケコロ】アプリについて 娘2人がポケコロアプリをプレイしたいと申しております。私はiPhoneとiPad（Wi-Fi機）を持っておりますが、それぞれの端末でそれぞれのアカウントを持つということはできるのでしょうか？ 禁止事項に引っかかってしまうのでしょうか？
androidのスマホ依存タイマーみたいなのってiPodtouchにはありませんか？絶対使えなくするのでお願いします
Apple watchを買おうと思っています。高校生がApple watch使ってたらどう思いますか？ 第一印象を正直に教えてください
スマホをVRヘッドセットの代わりに使うことはできないのでしょうか？スマホアプリでVRを体験することができるのは知っています。 例えばパソコンと通信して処理はパソコンでやり、表示のみをスマホで行うようにすれば、わざわざVRヘッドセットを買わなくても、手軽にパソコン環境の豊富なソフトを楽しめるのではないでしょうか。 そういったアプリやソフトが出てもいいんじゃないかと思いますが、技術的に難しいのでしょうか？
WIMAX 1年～GB契約ありますか。 海外と日本に半々くらいでいる者です。海外ではたとえば「半年で24GB」、「1年で７２GB」といった契約でモバイルルータのSIMカードが販売されていますが、日本では「月７GBで2年縛り」のようなものが多いように思います。日本にいない間は使わないので「1年で７２GB」のような契約ができる会社ありましたらご教示いただけますか。
iPhoneのアプリのダウンロードがとても遅いです…2日前、iOS9.2にアップデートしました。 ダウンロードの進度ですが、20分で全体のくるくるの4分の1です… その前にもやって、なかなか終わらなくて色々対策しました。 電源きる Apple Storeサインアウト DNS変更 アプリ消去 などなどやったのですが、全く治りません。 何が原因なのでしょうか？ また、どうしたら改善されますか？
パソコンで、ポケットwifiが低速化した後に、サイトを開こうとすると、http://192.168.128.1/index2.html?zteRurl=www.youtube.com/?zteRurl=#... というURLで、何も表示されない画面になりました。どうすればサイトが表示できるようになりますか？
iPhone 充電について みなさんのiPhoneはスタンバイ状態（スリープ）での充電の減りってどれぐらいですか？
ウェアラブルウォッチで質問です。 Tera L12Sというウェアラブルブレスレットですか 着信時音が出ないように設定出来ないのでしょうか？ バイブはONのままにしておきたいです。 どなたか教えて下さい。お願いします！
youtubeの広告でここ最近流れた 男女の外国人がapple watch みたいなものを つけながら曲に合わせてパントマイムみたいな ダンスをするCMを探しています。あの曲を知ってる方いらっしゃったら教えてください。
auのiPhone5Sの、ios9だとマイネオは使えないのでしょうか？公式には使えないと書いてありましたが、ネットで調べたら普通に使えてるという情報もありました。今のiPhoneをそのまま安く使えるならいいなと思いますが、もう2年は使っているため、auを解約するのを機に別の端末を買ったほうがいいか迷います。あまり通信に詳しくないので教えていただけると助かります。
モンストについての質問です。 今日のアップデートで、お使いの端末はこのバージョンに対応してません。となってしまいました。モンストができるようにするにはどうすればいいですか？ 使っている携帯はDOCOMOのSH-04Fです。
アップルウォッチで何をしてますか？何のために使ってますか？
いま、いろんなスマートウォッチありますが、どこに売ってますか？
Fitbit（flexかcharge）やxiaomiなどのウェアラブル、リストバンドタイプの活動量計について。万歩計機能さえ使えればいいのですが、スマホなどと同期せず、万歩計としてだけ使うことは可能でしょうか？
moto360のアップデートに失敗して手の施しようがありません。なおせませんかね？ 再起動してもこの画面なんですよ(^^;;
? 医師も看護師も医学療法士も介護ヘルパーさんだって立派に医療や福祉として働いている人たちだと私は考えます。マジで秋元に憧れてるんだろうな 灘色なんちゃらを経歴に入れてるのは「アイドル関係の仕事できますよ」アピールでコネが欲しいからだろうし でも秋元は学生時代から普通にイケメンだったし 下積みからコツコツのしあがった 今の姿だけをコピーしようとしても無意味 tehu「市ヶ谷のジムで、しばしトレーニング。いい汗書いたら、某社の役員達と会食です。。」 tehu「アギーレ監督、ミラノで対談した時以来だなあ。さて、明日は某大手クラウド企業の社内コンペ、と。。」 tehu「タクシーの運転手さん、顔見知りが増えた。皆話しかけてくれるけど、眠れないという副作用。。」 tehu「鳥取、島根。正直、位置関係がわからない。。時刻表で、新宿からの旅程を調べてみる。おっと、ワーキング会議まで、4時間。」 tehu「iPhone6s、一つくらいは買っておこうかな。2つ目のApple Watch、ペアリング先確保しなきゃ。。さて、社内コンペの準備。」 tehu「自宅をホテルと間違えて、S社のカードキーを差し込もうとするミス。うーん、職業病。。」 tehu「銀座のトラットリアで、S社の執行役員と会食。シチリア産トマト、現地で食べたのと同じ味。さて、明日の準備。。」 tehu「今月は新幹線、定期買おうかな。。レシートの管理、大変な枚数になりそう。。」 tehu「スパークリングワインって、お酒として認めていいのかなー、と。某M社の方から頂いた、85年のフィレンツェ産を飲みつつ思う。ほろ酔い気分で、明日の準備。。」 tehu「社内ワーキング帰り、渋谷駅の工事現場。久々の、直帰。。」 tehu「灘高の先輩(34)が、赤ちゃん誕生報告。ProToolsとAdobe Fireworksで、お祝いのプロジェクトをストリーム配信。いやあ、めでたいなあ。。」 tehu「灘の先輩から、iTunesギフトで曲が届く。うーん、メタルは苦手。。」 tehu「石破氏、灘高の時に品川で会食して以来。取り置きの大吟醸の瓶に、iPhoneでプロジェクトマッピング。粋なお礼、何とか間に合った。。」 tehu「Y社の企業スクーリングに、プランニングアドバイザーとして出席。ケンブリッジ大学の少年に、いきものがかりについて英語でプレゼン。さて、今から神田で7社合同呑み。。」 tehu「渡邊氏の著書、新幹線の車内で読む。経営のスキームデザイン、なかなかセンスいい。。」
スマートウォッチ iPhone対応の物が欲しいです。Apple Watch のが良いのか他社製が良いのかも…他社製は色々形もあって最近のはiPhoneも一部以上は対応している感じの事が書かれてたと思うのですが なんかゴツい感じが多くて女がするには不自然かな？とか。 Apple Watch 2が出るまで待った方が賢明でしょうか？現在出てる物でもそれなりに使えますか？ 欲しい機能は大体Apple Watch 程度の事。通知とか万歩計とか 特にスポーツはしませんが家事するので防水があったらなあとは思います…他社製では手洗い出来るものがあるようですね。 出来るだけカラーで文字盤カスタム出来るもの。 輸入品であれば日本語対応で取説は特に気にしませんが難しく無いもの。 女性がしててもおかしくないもの。あまりチャチそうじゃないもの。ベルト変えるだけとかなら大丈夫です。 何かオススメあれば教えてください。
Moto360のシステムアップデートの方法について教えてください。 先日、Moto360を購入しました。 (私はiphoneユーザーです。) Moto360とiphone をペアリングする為には、android端末と初めにつないでシステムアップデートが必要との事ですので、友人からandroid4.3の使っていない端末を借り、wi-fi経由でアップデートを試みました。 しかし、「システムアップデートのダウンロードに必要な容量がありません。」または、「MEC231に更新するには、時計を充電してください。」となってしまいます。 どの様に対応すれば、アップデートすることが出来るかお教えいただけませんでしょうか。お願い致します。 なお、現在のバージョン等は以下の画像の通りです。
スマートウォッチを買うとして、Apple WatchとPebble Time Roundなら、どちらを買いますか？
iPhoneのアプリで「marvelグローバルコミック」というアプリがあると聞いたのですが、どうやってもstoreに出てきません。ブラウザからstoreにいっても「このアイテムは利用できません」みたいな文字が出てきます。 インターネットで調べて出てきたサインアウト、再起動の方法を試したのですが一向になおりません。 僕の使っている端末はiPhone5cです。端末の問題でしょうか？ それとも容量などの問題でしょうか？ 日本語でマーベルコミックが読めるというところに魅力を感じたのですが… まさかそんなアプリ自体存在しないのでは？みたいな想像が僕の脳内を駆け巡っています。>_< 僕自身iPhoneについて詳しくないので全くわかりません。 それとこのアプリについて感想を書いていただけるとありがたいです。 ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
写真をデータで送ってほしいと言われたのですが、iPhoneの普通のメールで本文に画像をはって送ったら、データで送ったことになりますか？
自分ガラケーなんですが、YouTube見ようとしたら『この端末では、3月16日にから利用出来なくなります』って書いてあったんだが、 いよいよガラケーからではYouTube見れなくなるのですか？自分ガラケーなんですが、YouTube見ようとしたら『この端末では、3月16日にから利用出来なくなります』って書いてあったんだが、 いよいよガラケーからではYouTube見れなくなるのですか？
Apple Watchを使っている方へ質問です。 ラインに画像が通知されたとき、その画像を拡大して見ることは出来ないのでしょうか？
至急お願いします。 GoPro HERO4 Blackを防犯カメラ代わりに使おうと思っています。 昨日、自宅の駐車場で家族の車にスプレーでいたずらをされました。ここ数ヶ月に３度目で、新車購入時の一年前には10円傷も大きく付けられました。 近所に同様の被害があった家が少ない事から、ストーカーや顔見知りの犯行とも考えております。 なかなか監視カメラや防犯ライトが設置しづらい場所なので、一旦、所有しているGoProを車内の目立た無い場所に設置し、被害があるドア側に向けて夜間の撮影をしようと考えているのですが、GoProで連続撮影は可能でしょうか。 モバイルバッテリーで給電もしながら64GBのSDを使用して深夜から朝方までの８時間ほど撮影したいと考えています。
京都マラソンでGPSウォッチを使用したことがある方、精度がどうだったか教えてください。 ちなみに私はGarmin ForeAthlete 220Jを使っています。もちろんメーカーによって精度の差はありますが、当然コース環境によって通信精度が変わると思います。河川敷ではかなり精度は良く感じますが、街中では誤差が大きい時もありますので。 明後日の京都マラソンで自動計測するか迷っています。 以上、よろしくお願いします。
FitbitChargeなんですが、FB405BKL-JPNとFB404BKL-JPNの２種類品番があるようなのです。４０５の方が後なのでしょうがモデルチェンジがあったという情報がありません。４０４と４０５の違いをご存じの方教えて下さいませんか。
moto360 2nd GOOGLE SHOPで2015年12月上旬発売とされてから3ヶ月近くたちそうなのですが いまだに近日発売中となっており全く発売されそうにないのでEXPANSYSで買おうと思ったたのですが GOLDの色合いがなく購入が出来ません AMAZONでは物凄く高く このほかで買うとしたらどこで買えるのでしょうか 希望は時計はGOLDでバンドがブラック希望なのですがamazon以外で割高ではない 通販で現在購入することは出来るのでしょうか？ わかるかたお願いします。 1ｓｔmobileにもありませんでした
Softbankの脱獄iPhoneを入獄し機種変したいんですが、 端末を持って行く必要はありますか？ また端末を調べられる事はありますか？ 経験者の方宜しくお願いします！
AuのSAMSUNG gear sについての質問です。 gear sではLINEを見れるらしいのでが、SAMSUNG appで探してもLINEのアプリが無く、gear sでLINEが見れていない状態です。 どうしたらLINEが見れるようになるか、解る人がいたらお教え戴けると助かります。
Apple Watch、便利ですか？？いつも仕事で使っている腕時計が主に一種類で、ヴァリエーションが欲しいなと思っていました。 そこにソフトバンクから、比較的安くApple Watchを使えるキャンペーンがある、というメールを受信し、Apple Watchに興味を持ち始めました。 分割払いを計算すると計2万円程度なので、結構アリかな、という気がします。 携帯電話は、iPhone 6を使っています。 実際のところ、Apple Watchは使ってみて便利でしょうか？ 少しインターネットで検索したところ、地図を表示できるのは便利そうだな、という気がしました。 あと何点か質問があるのですが… ・着信やメッセージの受信の通知をOFFにすることもできるのですよね？ 仕事に集中したいときは、そういった通知もされないようにしたいのです。 ・もしかしたらiPhoneを今後解約するかもしれないのですが、その場合はApple Watchも使えなくなるのですよね？あるいはただの腕時計としてなら使えるのでしょうか？ （ソフトバンクの月額使用料が高くて…2年間が過ぎたら格安SIMスマホにしようかな、とも思っています） ・もしもApple Watchをどこかに落としてしまったりした場合、iPhoneやPCで機能を停止できるでしょうか？ 勿論、そういうことがないように使いたいとは思っています(^^;) 何点も、すみません。 使われている方などで、アドバイスをいただけると嬉しいです！
iPhone対応のスマートウォッチiPhone対応のもので、 着信が来るとバイブでお知らせ、時間がわかる、腕時計型よりもリストバンドのようなスリムな形 をしたスマートウォッチがありましたら教えて下さい。 価格は1万円以下、できれば5千円以下がいいです。
緊急です。Skypeでオンライン、オフラインが勝手に切り替わる現象が起きて困ってます。どうすれば解決するでしょうか。端末はスマホのアイホンです。
タグ・ホイヤーコネクテッドの購入を検討しているのですが買われた方の使用感を聞きたいのです。 ここが良いここが悪いとかあれば色々とお聞かせください。購入の参考にしたいので やはり高級時計メーカーだけありデザインなどは他のスマホメーカーが出しているスマートウォッチより群を抜いて良いですね。 他のメーカーのものはおもちゃっぽく感じるものもありますから 一応入荷待ちで予約はしてあるのです。 よろしくお願いします。
polarのM400をかったのですがウェブサービスで製品登録できません やり方おしえてください！！！！
ソニーのスマートウォッチ2を購入予定ですが、Android6.0に対応してますか?
スマートウォッチを物色中です。 ゴルフの時に残り距離等の情報を時計に表示させる機能がほしいのですが、そもそもスマートウォッチにGPS機能が内蔵されている必要はあるのでしょうか？ Andoroidwearでのゴルフ距離計測ソフトがあるそうなのですが、GPS機能がスマートウォッチに搭載されていない場合は、時計にはスマートフォンが置いてある位置からの距離表示となるのでしょうか(スマートフォンをボール位置まで持ち歩く必要がある？)？ ご存じのかたおられましたら教えてください。 ※ゴルフ専用スマートウォッチではありません。
「スマートウォッチ」ってソニーのウェアラブル端末の商標というわけではないのですか？ いろいろな記事でウェアラブル端末の事をスマートウォッチと言っているのを見かけますが。 どうなのでしょうか？以前USBメモリーの事をメモリースティックと言っていた人がいたのを 彷彿とさせます。 よろしくお願いいたしますm(__)m
スマートウィッチ、ブレスレットの購入を考えています。 今はiphone5sを使っていますがバイブしなくなりました。私は常時マナーモードなのでバイブがないと気づけません。なのでスマートウォッチかブレスレットを探しているのですが通販はあまり使わないのでなかなかいいものが見つかりません。 欲しい機能はgoogleマップとlineとキャリア電話の通知をバイブで知らせてくれる機能と生活防水です。電池持ちがよく、連続で3日ほど使えると嬉しいです。 ウォッチの場合はアナログ時計で文字盤は丸型がいいです。できれば薄いほうがいい。 ブレスレットの場合は....特に無いです。 価格帯は安いほうが嬉しいですが品質重視なので特に決めません。（いらない機能もりもりで高いのは勘弁） あと、次のスマホをAndroidにしようと思っているのでそっちでも使えると尚良 私が探していた時、偽物の商品のサイトに飛ばされたりしました。偽物も買いたくないです。 要望が多くて申し訳ないですが、以上の事を全部、またはほとんど満たした商品はありますか？よろしくお願いします。
ポケットWiFiで ASUS ZenWatch 2 (WI501Q) って機能しますか？
ベストアンサーにはコイン500枚さしあげます。 アップルウォッチをこの文字盤にカスタマイズしたいです。 GLAYのTERUさんが以前ブログでこの文字盤を紹介してたのですがどうしても同じようにカスタマイズ出来なくて困ってます。 誰かアドバイスお願い致します。
ベストアンサーにはコイン500枚さしあげます。 アップルウォッチをこの文字盤にカスタマイズしたいです。 GLAYのTERUさんが以前ブログでこの文字盤を紹介してたのですがどうしても同じようにカスタマイズ出来なくて困ってます。 誰かアドバイスお願い致します。
ipodtouch 第5世代は『ios9』以降も対応しますか? 公式で発表されていないのであれば、予想でいいので回答してください。
SONYのスマートウォッチ2で、ラインなどの通知を待ち受けに表示するには、どーやってすれば出来ますか？また、バイブをならせるにはどーすれば良いですか？
ウェアラブル端末っていつか普及しますか？グーグルグラスとかiWatchみたいな。 スマホの場合、その原型とも言うべきPDAはAppleのnewton以来90年代前半からあったものの、実際に普及するのは2010年くらいになってからですよね。 現在は普及していないウェアラブル端末も、スマホ同様将来アイデアに技術が追いついて普及したりするんでしょうか。
スマートウォッチのSIMサイズの表記についての質問です。 Sim カード：シングルSIMカードシングルスタンバイ 仕様一覧にこう書いてるんですが、これはどのサイズのSIMなんでしょうか？
ウェアラブルウォッチSONY 「スマートウォッチ2」 SAMSUNG 「Gear S」 Apple 「Apple watch」 この中だとどれが一番良いですか？ 総合的判断でお願いします。
Apple watchを買うかApple watch sportを買うかかなり悩んでいます。職業柄、時計をつけたまま機械の整備や調整(電子技術職？)をやる機会が多く、またスポーツ(ランニング等)をやる機会が多い職業です。 普通に考えたらsportタイプが良いのでしょうが、ガラスの強度や作業に伴いキズが付きやすいのではと思い非常に悩んでいます。 あとsportタイプだと普段(外出等)使いだと少し服装にどうかな？て思ってまして… 誰か良いアドバイス等頂けたら幸いです。 実際本日Apple storeにて試着はして来ましたがsportタイプの方が軽くつけた時あまり気にならない感じがしたのと、Apple watchの方は逆に適度な重さで高級感があった感じがします。(当たり前でしょうが（笑）) バンドはスポーツタイプかもしくはレザーループ？が良いかなと思っています。 優柔不断な私になにとど後押しを
SONY スマートウォッチ3を購入して使い始めましたが、バッテリーの減りがハンパないです。 2日持つと書いてありますが、１日ももちません。 どのような設定をすれば、もう少しもつのでしょうか？
withings のスマートウォッチはiPhone6を対応していますか？またiPhone 6に対応しているスマートウォッチはありますか？
Logicool K480 キーボードを購入しました！ その使い方の質問です。 文字の入力ですが、ローマ字入力はできますが、アルファベット入力、英語の直打ちができません。 どなたか切り替えの仕方を教えて下さい。
wifi(Ymobile等)で動くスマートウォッチはありますか？
PCやタブレットでイラストを描く利点は何ですか？最近はよくお絵描き？のソフトの広告を見かけます。僕は絵が下手なのですが、二次元（アニメ等）の絵をうまくかけるようになりたいです。もし、おすすめの端末があったら教えてください。
iPhone機種変時に、ラインアプリを古いiPhoneでWi-Fiをつないでログインしてしまいました。 その後、新しく購入したiPhoneでラインアプリを開いたところ、 利用することができません 他の端末で同じアカウントを使用したため この端末に保存された情報は全て削除されます と表示されてしまいました。 この場合アカウントも削除されてしまうのでしょうか。 履歴等は削除されてしまっても、諦めがつくのですが、アカウント削除はとてもつらいです。どなたか対処方をご存知の方教えていただきたいです。 ラインに問い合わせ中ではありますが、できれば早く解決したく。。 よろしくお願い致します！
サムスンのSC-02Fを使っていますが、最近急に画面の自動回転を設定しても回転しなくなりました。 動画によっては見る時に回転しないので小さい画面でみないといけないし困ってます。なぜ急に回転しなくなったんでしょうか？ なにか他に設定している為に回転しなくなったのか、それともただ単に端末の不具合なのか？ 分かる方教えて下さいお願いします。
Broad WiMaxを契約していますが、ネットに接続しなくなりました。 2日前から、端末のHWD15に電波は入っている(3本立っている)のに、携帯やPCに接続すると、ネットが利用できない状態です。 2日前までは正常に使えていたchromecastも同様です。 UQの本体に問い合わせたところ、私の情報があちらにないらしく、電話で申し込みをした代理店に問い合わせろとのこと。 BroadWiMaxの問い合わせに何度も何度も電話しているのですが、一向に繋がりません。 端末に表示などもないですし、こういう場合どうすればいいですか？
IT情弱です。 SMARTWATCH3にAndroidタブレット同様にアプリケーションを入れて使用することはできますか？今一つスマートウォッチの使い方がわかりません。 タブレットと連携させてアプリケーションを利用できるとか？ ということはタブレットに入っているアプリをウェアラブル側から遠隔操作できるとか？ よろしくお願いします。
Cmall会員になって、Apple WatchやKindleなどの豪華賞品を手に入れるって本当ですか？
オンラインストレージについて！ 今、オンラインストレージはGoogle drive を使用しています。 タブレットからアップロードすると、その分タブレットの容量が増えています... 端末に保存しているわけではないのに容量を使っているのは何故なんですかね？ どうすればオンラインストレージ上だけにデータを移すことが出来ますか？
apple watchをソフトバンクで分割で購入しようと思っているのですがソフトバンクiPhone5s使用中で口座振替での引き落としです apple watchを口座振替で分割できるのでしょか？
cookieから使ってる端末を特定することは可能ですか？ またcookieを削除しても意味はありませんか？？
TalkBand B2について、購入を検討しています(moto360と迷ってはいますが、、、)。 そこで質問ですが、該当機種はLINEの通気機能は備えているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂けると幸いです。 また、該当機種は音楽や動画の音も聞くことはできますよね？
Apple Watchを使っているのですが、外部アプリの通知が来なくて困ってます。買った最初の頃は来ました。メッセージなどのAppleのアプリは来ています。ただ、たまにアラームが連動しなくなります。 どうすれば直るのでしょうか？
Apple WatchのWi-Fi接続について教えてください。 YahooBBのWi-Fiを利用しています。 iphon6プラスとペアリングしており、 Bluetooth範囲外だとWi-Fiが接続となる、 と書いてありますがBluetooth外でも、 接続できません。 Wi-Fi側に何か設定が、必要でしょうか？
IT情弱です。 SMARTWATCHなどのウェアラブル端末にAndoridタブレット同様にアプリケーションを入れて使用することはできますか？具体的にはANKIというアプリを入れたいのですが・・・ よろしくお願いします。
iPhone7のテストユーザーに当選しましたってやつで個人情報書いてしまったんですけど、クレッジトっとか番号書いてしまったから悪用されたりしますよね？ 誰か教えて下さい。
Ps４インターネットブラウザーについて質問です。動画を見ようとしたら、 おめでとうございます！１０１６年登場の最新版iPhoneのテストユーザーとして、あなたがランダムで選出されました、、、、、最後にApple Watchをお送りします！と表示されましたが、これは本当なのでしょうか？またこれは、誰でも選ばれるんでしょうか？
ウェアラブル バンド 上記について。 最近気になっているのですが、 目覚まし昨日のバイブとライン等の通知程度で構わないのですがおすすめのバンドはありますでしょうか？ 目覚まし 計測 ウェアラブル 通知
スクフェスで。 画面の左半分にて、どうも押してもないのに勝手にBAD反応が出て直らないのですが... 手も綺麗にして、画面もよく拭き、再起動もしてみましたが勝手に反応します。 正直端末がうざくてしかたないです... 端末はGALAXYのS5です。 改善策はありませんかね？
iPhone6s Plusを使ってますApple Watchをもし買ったとしたら、どのような点でメリットがありますでしょうか？ デメリットとしては、iPhoneのバッテリーの減りが早くなることだと思いますが、、、 普段は時計はしていません メリットというか、Apple Watchを実際に使ってみての感想でもいいので、よろしくお願いします
iPod、iPhone、iPad、Apple Watchと来ましたが次は何が来ると思いますか？
今更ながらSONYのSmartwacth SW2 を購入したのですが、このスマートウォッチは Android 5.1バージョンのスマフォからのGmail、LINE等の受信通知は受けられるのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
moto360についてです。現状でmoto360 とiphoneをペアリングしてiphoneでwatch faceを自作する事は可能ですか？
smart watch u8Amazonなどで買える中国製安価スマートウォッチなのですが、電源on,off時、Bluetooth接続時などにすごくダサイ音が鳴ってしまいます… 音量0にしても何故か鳴ってしまうので、非常に困っています 説明書には何も書いてありませんでした。 改造などでもよいので、音量が出ない方法を教えてください。 よろしくお願いします。
スマートウォッチの購入を検討しています。 以下の条件でおすすめの製品を教えて頂けないでしょうか。【must】 ・盤面のデザインを自作できる 【better】 ・アプリ開発が出来る(公開はできなくても良い) 出来ればC系の言語で開発したいですが、その他の言語でも構いません。 ・開発用のサンプルやWebが充実している
Apple watch... 購入者にお聞きします。 買って良かったですか？ 賛否両論聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
Apple Watchの新しいモデルはいつでると思いますか？
ソニーのスマートウォッチＳＷ２についての質問です。今、Xperiaはもってないのですが、このスマートウォッチＳＷ２を単なる時計として使用できますか？Xperiaがなくても、時刻をセットしたりできますか？今度Xperiaを購入予定ですが、先にスマートウォッチＳＷ２を買おうと思いまして質問しました。どなたか教えてください。
ガーミンスマートウォッチ vivoactive J ホワイトを友人から頂いたんですけど、3日目でどこかに置き忘れてしまいました。この時計はGPSが内蔵されてますが、この機能をつかって探す事はできますか？ 詳しい方教えて下さい。
これって、詐欺ですよね？ 先ほどiPhone6でGoogleで調べてたらいきなりおめでとうございますあなたはiPhone7のなんちゃらにあたって、Apple Watch？があたりました99円のみお支払いしたら。てきなのがきたのですが、間違ってOKとしてしまいました、けど、その先には進んでおらず、すぐ消しました。口座などは書いてないです、何も書いたりしていません。でも、これって、ウィルスはいってるんですかね？
ある？WindowsメールをiPadで確認する方法はありますか？ノートパソコンのWindowsメールを、新たに買うiPadで見る方法はありますか？
Apple Watch 最新CM「Date」篇で踊っている女性は有名な女優ですか？誰ですか？https://youtu.be/nmra3NcEot0 CM曲は Brenton Wood の[ Oogum Boogum Song ]です。
スマートウォッチの件です。 スマートウォッチを買おうと思ってます。 会社の携帯と同期させて使えば便利かなって・・・ でも、会社の携帯ってガラケーなのです。ソフトバンクの３０１Ｐってやつ！ ちなみにBluetooth2.0ってやつです。 これに同期できるスマートウォッチってありますかね？ または、なんかいい方法ありますかね？ 詳しい方、宜しくお願いいたします。
ハードオフでXPERIA rayを買ってきたのですが、100%スリープ死をする端末でした。この場合はハードオフに持っていくか、保証書も有りましたのでDOCOMOに持っていくか、どちらがいいと思いますか？
スマートウォッチのU8を購入しましたが、ベルトがあまりにチャチなので取り替えたいのですが、良い方法があれば教えてください。
Apple Watchの文字盤のクロノグラフの秒針は動かないのでしょうか？
swiftでApple watchのアプリを開発しています。 実機でI phoneからApple watchに値を送るのがうまくいきません。 どうすればいいでしょうか
Apple watchをサイクルコンピューター代わりに使うのはありなのでしょうか。先日、サイコンを盗まれて、いろいろサイコンを探していたのですが、自分自身忘れっぽいので急いでいたりすると自転車をどこかに止めた後にサイコンを外すのを忘れていってしまうことが多々あります。そのため盗まれました。 ある記事を見ていてApple watchをサイコン代わりに使うという記事を見ました。 Apple watchなら常に肌身離さず持ち歩けるし、サイコンと同時にマップ見れたり、メールを確認できたりその他実用性のある機能が備わっているのでいいなと思いました。 そこで実際にApple watchをサイコン代わりに使っている方がいたらどのような感じで使っているか教えてください。 また、持っていない人も、Apple watchをサイコンとして使うことをどう思うか意見を聞かせてください。
２週間ほど前からインターネットを開いて リンクをクリックすると関係のない タブが開いて Apple Watchが当たります とか ウィンドウのウイルスソフト などのページが開きます。 自分で調べたりもしました。 ホームページがhao123になってたので アンインストールのやり方通りに やってみてもhao123自体が見つからず とりあえずホームページはYahoo!に 戻しました。 それでもリンクを開こうとすると 新しいタブが開きます。 ほんと鬱陶しいです。 いくら探してもhao123が見つかりません どうしたらよいでしょうか 初心者でもわかり易く治す方法 教えてください。 初期化も考えましたが写真など データが消えるのは嫌です。 たくさんの回答お願いします
スマートウォッチについて質問です！iPhone6と同期ができて音楽の切り替えや音量調整ができるものを探しています！ よろしくお願いします！
スマホは縁が狭く（ほぼ無い）なってますが、スマートウォッチはまだ縁が大きいのは何故ですか？
iPadでサファリを使っていたら突然appleのページが開いて無作為に選ばれた人でアンケートに答えると参加のお礼にapple watchがもらえるというものでした。発送費用が99円で住所を入力とありますが、詐欺でしょうか？ 実際にあるのでしょうか？
Apple Watchの良い点悪い点を教えて下さい。またどのモデルがオススメですか？ 高校生ですが持っていたら変でしょうか？
cogitoというスマートウォッチについてあのスマートウォッチはXperiaに対応してないのでしょうか？対応してないなら対応している似たような商品をおしえてください。
早急! スマートウォッチが色々発売されてますが、それらはスマートフォンが近くにないと使えないのですか？ 数千円の安いスマートウォッチをみつけ、機能はeメール確認などが出来るようです しかし、それはスマートフォンが近くにあって同期してないとただのデジタル時計なのでしょうか 急ぎでお願いします
uwatchとかいう3000円のスマートウォッチが通販で売ってますがメールとか電話とか色々機能があるみたいです 購入を検討しておるのですがワンセグを見れたりネットが出来たりはしませんか できれば機能の一覧を教えて欲しいです 持ってるかたの意見や感想も聞きたいです
今だったらApple Storeに行ったらすぐにApple Watchを購入することはできますか？
iphone6plusで使えるスマートウォッチを探しています。 apple watch以外でお勧めを教えて下さい。
プラントロニクスのヘッドセットについて 古いプラントロニクスのブルートゥースヘッドセットがあるのですがイヤーパッドが古くなってしまったので交換したいのですが、品番が判らず困っています。 写真を添付しますのでこのヘッドセットの品番を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Apple Watchに入れた方がいいおすすめアプリを何個か教えて下さい。
営業店に防犯カメラを設置しました。本社（距離は10キロぐらい離れてます）事務所でIWATCH DVR2というソフトを使いPC画面で見ようとするのですが映りません。既に本社の玄関周りの防犯カメラを設置し見ていますので、そのままIPアドレスなどを営業店カメラ用に変更して指定するのですが無理です。ネットワークはWI-FIで飛ばしてます。IPアドレスだけではなく営業店と本社の何か特別なネットワークを構築する必要があるのですかね？
前に少しやり取りさせて頂いた者です。自衛隊が私や被害者達を攻撃する理由を10個くらい分かったのですが、多くは山口組の裏ビジネスが絡んでいます。一つだけ代表的な物を言います。被害者達を人質にして外国(特にアメリカ)を脅迫し、思い通りに動かし、世界を裏から支配するためです。どうも純粋外国人は人質にしても外国諜報機関に殺されてしまう様で、だから、同じ日本人・ハーフ日本人・ペットなどを人質にしてアメリカを脅迫しています。ここ2週間くらい、中国株価が下落しましたが、「中国株価下げんじゃねえ、アメリカ！さもないと、人質を殺すぞ！」と言う意味合いで攻撃されています。自衛隊が私や家族に電磁波を照射し、とてつもない数の外国人に発信しているようです。一度中国株価持ち直したでしょ？アジア・アフリカ・イスラムシンジケートvs欧米シンジケートのやり合いに巻き込まれているようです。日本経済は世界脅迫経済です。だから異常に安定しているのです。あなた様に質問なのですが、自衛隊の照射する電磁波を遮断・妨害するウェアラブル端末などは外国の技術で作れるでしょうか？当方は強制的に外国人に迫害状況を発信されている関係上、外国機関とやり取りが可能なのです。ご意見お聞かせ下さい。自衛隊の自衛=同族の人質、と言う事です。日本人はクズです。
Apple Watchでどんなアプリが欲しいですか？ 私は夜8時以降、冷蔵庫に近づいたらアラームが鳴るアプリが欲しいです。笑
ipod touchの長所と短所を教えて下さい。 お願いします。
スマートウォッチの電池は1日か2日しか持ちませんが・・・ アナログ時計と同様に1か月から1年持つようになるにはまだ時間がかかりますか？ ネックは電池の性能進化？？
Apple Watch 2.0へソフトウェアアップデートが出来ません。アップデートを試みましたが、1.0.1最新の状態と表示されます。 どうすれば2.0にできるのでしょうか？
ymobileを契約したものです。仕事で使うことが多いのですが、 都内の地下鉄に入ると端末が圏外になってしまい全く利用することができません。 ymobileの対応エリアなどをみるとそれなりに地下鉄対応してる気がするのですが、、、 ちなみによく使うのは田園都市線、半蔵門線です。 なにか解決策などありますでしょうか。
カメラ機能（撮影時音なし）がついた防水のスマートウォッチやスマートグラスをつけたまま銭湯に入ったら捕まりますか？sそれともメーカーが自主規制で身につけたまま入浴しようとすると「この人は盗撮魔です。即座に110番してください」というメッセージがでるような機能を機器に搭載しますか？施設館内での携帯電話やスマートフォンの使用（撮影）はお控えくださいと書いてある場所ではスマートウォッチやスマートグラスで撮影してもOKという解釈で間違いない？？
zen watch2の購入を検討しています。 量販店に見に行ったのですが、展示品がなく、在庫はあるが店員さんも詳しく分からないことが多く困っております。 購入された方、実際に使われている方に質問なのですが、LINE等のsnsのメッセージ内容は端末上に表示されるのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
訳もわからずBluetoothが使えるウェラブル端末と書いてあったから、snoriginal スマート ウォッチ 防水 Bluetooth ブレスレット iphone/android対応 ホワイト 白を買いましたが、これって電話とか曲って聞けるんですか もしやれるのであれば、誰かやり方を知っている方宜しくお願いします
スマートウォッチについて現在、この商品を購入しようと思っています。 そこで、この商品はiPhone5で使えるでしょうか？ お願いいたします
スマートウォッチやグーグルグラスにもパソコンのCPUやメモリー、HDDのようなものは内蔵されていますか？性能でいうと１５年前のPCくらいのスペックはある？
Apple Watch買って満足しましたか？今買おうかどうか悩んでます…。 どんなときにどのように使ってますか？ 教えて欲しいですm(__)m
ソニー スマートウォッチ 4 の発売の噂はありますか？ 3を、今買うか悩んでいます。
先日SONYのスマートウォッチ2を買いました。 通知アプリにスマートウォッチ通知というアプリをいれましたが、時計画面に通知される時とされない時があります。 また、バイブレーションはONにしているのに鳴りません。 もし解決策があればご教授おねがいします。 また、インストールした時計画面の設定方法も教えていただけるとありがたいです。
最も機能的な、腕時計型端末教えてください。スマートウォッチより実用性があるならば電子機器じゃなくてもいいです。
MOTO３６０を購入を考えています いまMOTO３６０を買うか少し待てば新型が出るのでしょうか？ 他にオススメのスマートウォッチはありますか？
スマートウォッチで質問です 現在ガラケーGzOne（通話、ショートメール専用）とXperiaｃ6833(通話以外）で使用中です。この２台を１台のスマートウォッチに繋げる方法はないでしょうか 仕事の都合上これが出来れば大変たすかります。 宜しくお願いします。
腕時計はアナログ派ですか。それともデジタル派ですか。それともApple Watch派ですか。
iwatch2の 発売はいつ？
スマートウォッチの購入を検討しております。現在は腕時計を使用しておりませんが、 仕事中にスマホを取り出さず通知を確認するのが目的で購入を検討しております。 おすすめを教えて下さい。
SIMフリーのスマートウォッチを探しています。 ガラケーやスマートフォンを所有していないので、単体で携帯電話として使用可能なものがよいです。 電話機能さえついていれば、他の機能は何もいりません。メール機能やネット接続機能はなくてよいです。 理想は小さく軽く、できるだけ本体価格、毎月の価格を安く押さえられるものです。何かおすすめがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
脱獄アプリのAeternumを使ってみたのですが、Apple WatchのUIの状態でアプリを開こうとするとセーフモードに突入します。これは回避できないんですか？
先ほどtubePlayerというアプリでプレゼントが当選したと通知があったのですがその商品がiPadやApple Watchなどの高額な商品が無料でもらえるというものだったのですがこれは嘘ですよね？
jobformというサイトから、勝手にプレミアム登録させられました。 スマートウォッチが100円だと聞いて、騙されました。 プレミアム登録させられました。スマートウォッチってどこに書いてあるの?どこにもスマートウォッチと書いてないよ。それに、支払い方法も選んでないのに。 無視したほうがいいですか？助けて!!
Apple Watchは毎年新型が出るのでしょうかそれとも、Apple TVのように数年出ないのでしょうか
Apple Watch について質問です。 疑問なんですが, Apple Watchは iPhone本体とは別で 時計型の物を持つと いうことなんでしょうか？ 同期かなにかをして 繋げておくということですか？？ お使いな方がいれば 感想と値段を教えて頂きたいです。 お願いします。
Apple Watchがもらえるという、jobformの詐欺サイトに引っかかりました。氏名、住所、メールアドレスを入力してしまいました。クレジットカードは持っていないのでカード番号は入力していませんが、wakefield financeから99円の請求のメールが来ました。それによると、2週間以内に支払わないと、さらに999円ずつ請求額が増えていくそうです。どうすればいいのでしょうか？無視しておいても大丈夫ですか？また、入力した個人情報が悪用されないか心配です。
子供用のスマートウォッチでオススメを教えて下さい。
Apple Watchオススメですか？？？
ウェアラブル端末に詳しい方教えてください。 現在iPhoneを使っています。Apple Watchを買うかSmartWatch3を買うか迷っています。 価格、性能ではSONYに魅力を感じています。ただ一つ気になることがあります。 SONYに対してiPhoneだと不便な場合があるのではないかということです。 Smart Watch 3とiPhoneの組み合わせでデメリットを教えてください。 Apple WatchとSmart Watch 3の比較はネットで調べていますが、「XperiaとSW3」「iPhoneとAW」という比較をしている気がします。 「iPhoneとSW3」って相性悪いでしょうか？
スマートウォッチ3のbuletoothについて教えてください。 SBH80というbuletoothイヤホンを購入したのですが スマートウォッチ3への接続ができません。イヤホンはエクスペリアz3との接続は出来ました。 スマートウォッチ3はエクスペリアz3と接続できました。 エクスペリアz3の中の音楽をスマートウォッチ3を 中継してイヤホンでの試聴もできました なのにスマートウォッチ3とSBH80の接続ができません。 何かわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします
スマートウォッチのFlySharkを購入したいのですが、買い方がよくわかりません。 キックススターのホームページにも、購入項目か見当たりません。スマートウォッチのFlySharkを購入したいのですが、買い方がよくわかりません。 キックススターのホームページにも、購入項目か見当たりません。
Apple Watchがもらえるという、jobformの詐欺サイトに引っかかりました。氏名、住所、メールアドレスを入力してしまいました。クレジットカードは持っていないのでカード番号は入力していませんが、wakefield financeから99円の請求のメールが来ました。それによると、2週間以内に支払わないと、さらに999円ずつ請求額が増えていくそうです。どうすればいいのでしょうか？無視しておいても大丈夫ですか？また、入力した個人情報が悪用されないか心配です。
SONYのスマートウォッチ3を使ってる方に質問です。先日購入したのですが、メールやLINEの返信ができないのですが、それはアプリが必要なのでしょうか？それとも故障なのでしょうか？ちなみにスマホに来る通知はスマートウォッチでも表示はされます。返信画面はでないです。よろしくお願いします。
家庭内にあるテレビ、レコーダー、洗濯機、照明器具、エアコン、ガスコンロなどをすべてスマートフォンやスマートウォッチで操作（電源のオンオフや細かい調整）できるようになりますか？それに対応した家電製品はもう発売されている？
Apple Watchが欲しいのですが高校生がつけていてもおかしくないですよね？またあれは心拍数が測れてそれはすぐに見れますか？？ どの色が一番売れていますか？
(LINEの使用方法)moto360 2ndを購入しましたが、使い方がよくわかりません。 moto360側でLINEを受信したことはわかるのですが、LINEの内容まで読むことができません。 どうすればmoto360本体でラインに来たメッセージを読むことができるようになるのでしょうか？ ご教示頂けると幸いです。
Apple WatchのCMでやってたミッキーの腕が時計の針になってるやつありますよね。脱獄アプリでそれをロック画面にすることできませんか？
いまスマホや携帯に使われているリチウムイオン電池はどう改良しても性能を５倍から１０倍に向上させることは不可能ですか？１週間充電不要なスマホ（目安として今と同じ大きさの電池で10000mah~20000mah）、スマートウォッチ(目安として2000mah~5000mah)、10 00キロは走れる電気自動車など需要はあると思いますが？？ またワイヤレス兼超急速充電で３０分で満タンの８０％以上、コンビニやファミレス、駅に充電台（qi）をもうけてどこでも充電できるようにならないのですか？
職場の私の嫌いな、誰が見てもキモヲタの男が、調子に乗ってApple Watchを買っていた。付けてきた初日、同期の女の子達と囲んで 「キャーApple Watchだぁーすごーい、やっぱり良いですか？」と話しまくった。ちなみにずっとニヤニヤしていた。 おそらく彼をApple Watchのおかげで人気者になれたと勘違いさせることに成功した。 次の日、いつも根暗で休憩時間も一人で行動している友達のいないやつなのに、軽々しく話しかけてきた。 私たちは計画通りフルシカト。 あー楽しかった それにしてもApple Watch持っているやつって、ほぼ気持ち悪い顔してるんだけどなんでかな？
Apple Watchについてです 朝突然操作できなくなったと思ったら画像のような状態になってしまいました Apple Watchを再起動したのですが変わらず・・・ 再設定の方法とかありましたら教えてください
Apple Watchを直営店で購入したいんですけど、現金払いできますか？
１つのiphoneに対して、２つの異なるapple watchをマッチングできますか？
AppleのiOS9.2.1のソフトウェアアップデートをするのは無料ですか？これからのソフトウェアアップデートはずっと無料ですか？ iPodtouchです 回答宜しくお願いします
iPhone６のカバーを買おうと思うのですがiPhone６、iPhone６ｓ専用と書いてあります！ iPhone６ iPhone６ｓは同じサイズなのですか？
iPod touch6でdocomoの着信音は買えますか？
妖怪ウォッチ ぐるぐる冒険隊の仕組みについて調べています。 今、個人的な研究で 東京ドームなどで行われている 妖怪ウォッチぐるぐる冒険隊の仕組みについて調べています。スマホを使用しない電子スタンプラリーのようなものです。 ――――――――――――――――――――― ■概要など http://at-raku.com/youkai2015/ http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/20140925_668431.html ■実際にプレイされている動画 https://youtu.be/CZrX-tTUTPg?t=2m17s ■アトラクションの流れ １：妖怪ウォッチもどきを窓口で借りる。 ↓ ２：会場内に設置されている箱に妖怪ウォッチもどきを 入れると音がなり、スタンプが押されたことになる。 ↓ ３：60分以内に3箇所をまわり、ゴールすると その３匹＋最終ポイントで追加スタンプを押し、 ランダムで付与された１匹の合計４匹がプリントされたシールが貰える。 ――――――――――――――――――――― それを踏まえたうえで 現在、不明な部分は以下のとおりです。 ・スタンプラリーの非接触認識はどうやっているのか。 ・妖怪ウォッチもどきにデータを記録していると考えられるか。 これらについて想定される仕組み・技術はありますでしょうか。 箱に手を入れないと認識しないのでBLEなどの範囲の広いものではないと思いますが…
moto360とexperia-Z3の組み合わせで新年から使用しています。電話やメールの着信時にはmotoが振動して教えてくれます。ただ、LINEだけは着信時も反応がありません。音声でLINEに返信できるとかという機能をきいたことがありますが、そこまで到達していません。LINEのヴァージョンか何かが関係するのでしょうか？ android wear にお詳しい方がおられたらご教示ください。
カシオの smart outdoor watchが出るみたいですが、 魅力的な製品なんですかね？ 一瞬ほしい！と思ったけど、 スマホが必要だとか、GPSが付いていないだとか、 Iウォッチの丈夫版といった感じでしょうか？ EPSONのウェラブルGPS MZ500B はGPSロガーとプロトレックが持ってる機能を持ってるので 登山（ログをとりたいだとか、方向、高度温度が知りたいとか）にはこっちが向いてるのでしょうか
急遽質問です。ウェアラブル時計を買う予定ですが、どっちを買ったらいいか迷っています ・Sonyさんが発売しているSmart Watch 3 ・asusさんが発売している Zen Watch 2 スペックや金額、トータルを考えるとどちらのほうがいいんでしょうか…
お奨めのウェアラブルを教えてください腕時計、活動量計、どちらも検討してますが満足のいく機能が無くて迷ってます。列挙するのは求める機能、下に行くほど優先順位が低いです。 時計機能 防水機能 電池が長持ち 歩数計 アラーム 睡眠時間計測(自動判別) SNSの着信表示 音楽プレーヤーの遠隔操作 心拍数計測 消費カロリー記録 電話着信表示 全てを賄えなくても構いません、宜しくお願いします
アニメのキャラの中で誰が好きですか？自分は 妖怪ウォッチ：りもこんかくし、からかさおばけ、一つ目小僧、ニャンパチ先生、オロチ、 コマさん、ガブニャン(ガブニャンはどっちかっていうとウキウキぺディアと漫画版が好き) 真月譚月姫：ロア 暗殺教室：殺せんせー たまごっち：ライトっち、なんでっち、メロディっち、ナイトっち、ござるっち、スマートっち 進撃の巨人：ハンジ・ゾエ とっとこハム太郎：パンダくん、のっぽくん、めがねくん、トンガリくん 探偵歌劇ミルキィホームズTD：ノブレス、デクレッシェンド です、あと↑が例です
WILLCOMについて質問です。 最近、PHS端末が欲しいと思い始め、某フリマアプリで購入を考えています。 (それは白ロムとのことでした) 無知で申し訳ないのですが、HONEY BEE 5の端末をY!Mobileに契約せずに 別の会社(私の場合、DOCOMO)の端末で使うことは可能ですか？
Gear S2 classic 購入しました。キーボード入力可能と聞きましたが、 どのアプリであればキーボード入力 できますか？
Apple Watch SPORTとApple Watch無印の違いはケースだけで、中身は全く同じなのでしょうか？
apple watchについて質問です。先日、PCデポでapple watchを見て欲しくなったのですが、自分はiphoneを持っていません。iphone無しでも使える機能とかってあるのでしょうか？
今、iPhone6をauで普通に契約して使っているのですが、そのiPhone6に入っているSIMをSIMフリーのポケットWi-Fiに入れてiPhone6や他の端末を動かすことはできますか？
OKGoogleでCMのよに｢５分後に起こして｣と言うと15時間5分後にアラームが設定されてしまいます。 なのでアラームを音声で設定したい時は｢9時間〇分後に起こして｣と言い、正しい時間にアラームを設定してます。 ちゃんと｢5分後に起こして｣でGoogleに起こしてもらうにはどうしたらいいですか？端末はインフォバのA03です。
Apple Watch アップルウォッチについて是非見たい組み合わせがあります(>_<)42mmスペースブラックステンレススチールにミラネーゼループの組み合わせです。 本当にネットで一生懸命探したのですが画像が見つかりません(>_<) もし組み合わせを持ってる人や画像を保存してる方がいたら是非画像添付して下さい 宜しくお願い致します。
自衛隊員は戦闘の時に「Apple Watch」の時計を着けていても問題ありませんか？
Smartwatch3について教えてください。 1.android wearのアプリ上から接続を解除してもすぐつながってしまいます。Bluetooth自体を切らないとダメでしょうか？例えばNFCタッチで接続と解除ができるなどということは不可能でしょうか。 2.上記のようなことが可能なアプリはあるのか？ 以上です。
スペシャライズドのロードバイクを乗っています。 Sky のウェアを着ることはおかしいでしょうか？ 教えてください。お願い致します。
iPod、iPhone、iPad、Apple Watchと来ましたが次は何が来ると思いますか？
突然ですいません 僕は今iPod touchを使用していますが、アイコンを見ているとなぜかApple Watchのアイコンがありません。 これはなぜでしょうか。※補足 ・本体は親が管理しています ・バージョンは IOS8・2です。 よろしくお願いします。
GoPro HERO3+を車内に設置して録画し再生してみましたが、車外の風景などが白すぎて見えにくい状態になってしまいました。あとから、補正できますか？
i phoneから他のスマホへの変更。 auのi phoneユーザーですが、通話少ない時でも毎月料金が高いのがネックで次の更新時に変更を考えています。そんなアップルユーザーってわけではありません。 (とかいいつつ、apple watchには興味あります) 使う機能としては、℡やメール、LINEとかBETWEEN ゲームもLINE付属くらい。 ネットができればって感じです。 今後できればありがたいのが smart watchとの連動 読書アプリ 健康管理、トレーニング管理アプリ くらいです。 i phoneならではの機能も使いこなせてる感じもないので機種変しても支障ありませんよね？ あと、安くてシンプルかつ通信に支障がないようなスマホでおすすめありますか？ イオンケータイとかありますけど、通信早くて機能が十分なら全然ありなんですけど。 詳しいかた、アドバイスお願いします。
携帯電話 実質0円になると言うことは、端末を変えようと思うなら今のうちに変えた方がいいんでしょうか？
近未来的なデバイスについて質問です。今あるデバイスに何かの技術を加えればこんな良い物が出来そう！というアイディアありませんか？ まだ製品化されていないもので！ ウェアラブルデバイスを考えているのですが、なかなか良い考えが浮かばなくて、、、 協力してくれる方まってます！
Google glassって開発中止になったんでしょうか？
90年後、テレビは残っているか？今年は日本でラジオ放送が始まってから90年なんだそうです。 今後、ネット経由でのテレビは残る気がしますが、従来のテレビ（電波で発信する放送局）は90年後に現役でしょうか？それとも無くなっているでしょうか？ つまり、現在あるテレビ局が、ネットだけで電波での発信はやめるのでは？という意味の質問です。わざわざ電波を作るよりは、インフラとして普及しているネットだけに繋いだ方がコスト的に安いと思うので。 また、受信機のコストという意味でも、パソコンやスマホ（90年後はウェアラブル端末、あるいは電脳というか体内に端末を入れるかかもしれませんが）にアプリを入れればOKでしょうから、単体の電波受信タイプの従来のテレビだけ購入というのは、ちょっと考えにくい気もしています。 90年後、電波で発信するテレビは残りますか？消えますか？
ASUSのZENWatch２で、iOSで出来ないことってなんなんでしょうか？
ASUSのZen watch2でWiFiのセットアップをする方法を教えてください。
腕時計型端末？ 受験票の時計の説明の欄に 腕時計端末の使用不可 と書かれていたのですが 腕時計型端末とどのようなもののことを指すのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ふと、思ったんですが、今ソーシャルゲームが流行ってますよね？そこで、よく多額の「ゲーム内課金」をする方がいるのを耳にします。もし、このようにゲーム内課金をされている方の端末に対して、故意で無いにしろ破損させたり、ゲームのデータに影響を与えてしまった場合は、法や規則的な理由で弁償しなければいけないのでしょうか？ また、ゲームデータについては資産として考えるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
moto360 2ndについて 12月上旬に日本で発売開始されるようですが、待ちきれず、Amazonで並行輸入品を購入しようかと考えております。そこで、有識者の方にご回答いただければと思い、ご質問させて頂いておりますり。質問内容は以下の通りとなります。 どなたか、ご回答頂けると幸いです。 ①並行輸入品でも日本語設定はできるのか？ ②並行輸入品と12月発売予定の製品にスペック差はあるのか？ ③並行輸入品だと○○の機能が使えないなどあるのか？
腕時計型端末溶ける危険も
fitbit chargeを使用している方に質問です。 私は普段時計をしているのですが、 片手にfitbit、もう一方に腕時計といった使用をした際、 fitbitは違和感ないサイズでしょうか
【新型アップルTVについて】新型アップルTVが発売されました。 機能の１つにミラーリングというのがあります。 これはあくまでもTVでiPhoneやMacなどの画面を単純に映すというだけでしょうか？ 映した上でアップルTV側で操作できたらいいのですが。 例えば、アップルTVにはブラウザが無いとのこと。 そこで、iPhoneでYahoo!などのブラウザを開いてミラーリングをしてアップルTVの方のリモコンで操作。 また、iPhoneのゲームアプリやその他のアプリ。 これを開いてミラーリングをして、アップルTVのコントローラーで遊ぶなど。 こんなことはできますか？ また、新型アップルTVは前の世代のアップルTVよりいろいろパワーアップしたようですが、こんなことが出来るからいいよ！とかありますか？ 写真をTVで見れるのはいいなと思いました。 Huluが観れるとのことですが、月額千円くらいはちょっと割高かなあと思いました。 来年にサービス開始のゲオの動画見放題がアップルTVでも観れたらかなりいいですが。 新型アップルTVのことで知っていることがありましたら、いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。 すみません。 カテゴリがよくわからずです。
腕時計に詳しい方お願い申し上げます。 時間を複数でいろんな測り方ができ、バイブレーションで教えてくれる時計を探しています。 条件を整理します。1アラームがバイブレーションである 2日付をまたいでアラームがセットできる 3何時間後、何分後というセットの仕方ができる 書き出してみるとスマートフォンでもいいかもですね。一番近いのはAppleのスマートフォンウォッチでしょうか？高いですが。。。セット回数多いと腕時計が楽かなと思いますが、イベント内容を書くのを考えるとやっぱりスマートウォッチですか？小さい画面だとセットがめんどくさそうじゃないでしょうか。ここらを網羅できている腕時計があれば教えていただきたいです。お願い致します！
Fitbit charge HRの購入を検討しています。心拍トレーニングをやろうと思っているのですが、Fitbit charge HRには事前に設定しておいた心拍数に到達したらアラームが鳴ったりバイブが動いたりする機能はありますか？目標にしてある心拍数に到達したかどうか、常に端末を見続けないと分からないようだとちょっと利用しづらいなと思っています。
Apple watchを買った人はどれくらいいるのでしょうか？
iPod touch 5世代で、Bluetooth4.1のイヤホンを使用できますか？
ソニーのスマートウォッチ３って、エクスペリアをもっていない場合に、腕時計としてなら使うことができますか？それとも、エクスペリアがなかったら、時間設定すらもできないのでしょうか？
心拍や睡眠を計測できるスマートバンドを探しています。 欲しい機能などは 1.バイブレーションでの目覚まし (睡眠の浅い時に起こしてくれる機能) 2.心拍や睡眠を測定 3.デジタル時計 (時間が確認できれば良い) 4.androidやpcでの同期 5.心拍を測定しながらも48時間以上電池が持つもの 6.防水(できれば防塵) ウェアラブル端末やスマートウォッチは種類が多くどれを選んだらいいのかまったく分かりません。 予算は1万5000円ですが多少高くても構いません。 できるだけ無駄な機能がない方が嬉しいです、 また使用しているスマートフォンはXperia Z1です。 詳しい方回答お願い致します。
Apple Watchを寝ている間も充電していてもバッテリー消耗したりしませんか？
スマートウォッチ3で、画像の右にある四角いボヤッとしたボタンの消し方を教えてください。 これをタップすると明るさやWi-Fiなど一部の機能が一覧で出てくるのですが、その機能はいりませんし 目障りだと感じています。 前は偶然消せましたが、スマートウォッチを初期化したらまた復活してしまいました。 よろしくお願いします。
Huawei Watch の実物を見たいのですが、東京と名古屋で置いてあるお店を教えてください
AppleのApple watchとAndroid端末はつながりますか？
スマートウオッチにつきまして moto360かLG watch Urbanのどちらかを買おうと思っています。質問が2つあります ① 文字盤を自由にカスタマイズができるかどうか apple watchでできる文字盤を自由にカスタマイズできるのでしょうか http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3... このような画像を文字盤に自由にできるかどうか？ ② BLUE TOOTHを使ってスマートフォンを持ち歩かなくても音楽が聴けるかどうか？ 上記とデザインを重視しています ご存知の方教えていただけますでしょうか
iPod touchの7世代って出るんでしょうか？また、出るとしたらいつ頃になるんでしょうかね？ 予想お願いしますm(_ _)m
Apple WatchSportsはシャワーを浴びるぐらいなら水に濡れても大丈夫ですか？
ａｐｐｌｅ ｗａｔｃｈ エルメス は、取扱店に行けば購入できますか？入荷待ちですか？
ポメラは縦書き出来ますか？(縦42×横17)また、出来る機種はどれでしょう？ 最後にルビをつけれるものも、 教えてください。 よろしくお願いいたします
今大学１年生です。私は工学部で専門についてはまだ習っていませんが、 ゼミ（？）のような形でちょっとしたデバイスを作ることになりました。 もちろんサポートしてくれる人はいるのですが、まず案を持ち寄ることに なりました。ところが自分があまりに無知なので困っています… 感圧センサを使用する予定ですが、センサで読み取ったデータを使って パソコンで計算することは可能でしょうか？ またどのようなものを使えば可能でしょうか？（センサとパソコンをつなぐもの） ネットで探そうとしたのですがうまくページが見つけられず… どなたかお願いします！！
こんばんは Apple Watchを購入したいのですが 予約なしでも店舗ですぐ購入できますでしょうか
「 アップルウオッチっ 」てどんな場面やどんな使われ方が最も利用価値 があるのですか？ 教えて下さい。
Apple watchのスクリーンショットの操作方法を間違えてデジタルクラウンとサイドボタンを長押ししてしまいApple watchを強制終了させてしまいました(/_;) これは故障の原因になりますでしょうか？ 今のところ異常は無さそうですが…(/_;)
moto360についてです。moto360の購入を考えているのですがiphoneで使おうと思っています、しかしiphoneではやれることが限られているということが分かりました、そこで質問なんですが、androidでFacer？というwatch faceを作成できるアプリでwatch faceを作りそれをmoto360に保存させてiphoneと接続させたらそのwatch faceは表示されますか？ 回答待ってます。
スマートウォッチのZenwatch２ですが、日本での発売予定日をご存じないでしょうか？ お分かりの方、宜しくお願い申し上げます。
YAHOO ﾒｰﾙは Apple watch への通知をやめたんですか？iosアプリをアップデートしたら watch へ通知が来なくなりました｡ 購入して10日ほどですが あてにして生活していたので とても不便です････
Apple Watchの画面が手を下げても消えなくなり、あっと言う間にバッテリー切れになってしまいます。故障でしょうか？わかる方教えてください。
Apple WatchやiPhone6sに載っているTaptic Engineは、今までのバイブレーターとは何が違うのですか？
Nike+ SportWatch GPS とiPod nanoとフットセンサーとPolar WearLink+の関係について。現在、iPod nanoとNiki+のフットセンサー（Nike + iPod Sensor）を利用しています。 ここに、GPSと脈拍を加えたいのですが、Polar WearLink+とSportWatch GPS も一緒に使えますか？ 今は、Niki+のデータをPC(ネット)へ取り込むときは、iPodをPCへつないでますがこのときに脈拍も一緒にデータ転送されるのでしょうか？ 調べた感じでは、SportWatch GPSとiPodは共存できないのかな、とも思いますが。 iPodはイヤホンからの音声でタイムやペースを教えてくれるのが気に入っています。同じように脈拍も音声でチェックできるといいなと思います。 GPSウォッチは・・・液晶画面は無くてもいいのですが、走った場所を記録したいなと思うことがあるので。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけると幸いです。 ちなみに、フットセンサーを内蔵できるNikの靴ってもう売ってないんですかね？ 別に靴紐に取り付けるんでもいいのですが・・・あまりスマートに感じないので・・・
LINEのアプリを誤って削除してしまいました。再インストールしたものの、ログインするための登録アドレスは既に削除しており、パスワードも分かりません。電話番号はそのままです。同じ端末にデータ復旧するにはどうしたら良いのでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
スマートウォッチで知恵袋は出来ますか？
galaxy、nexus、Xperia、iPhone、どれも再新機種もしくは、年内発売予定の端末で 最高のパフォーマンスを成し遂げてくれる端末は どの機種ですか？ この中だと nexus galaxy iPhone Xperia の順に興味があります 因みに現在iPhone6使ってます
スマートウォッチについて購入を考えているのですけど、取り扱ってる専門店のような店ってあるのですか、都内に住んでます
サイクルコンピュータスマートウォッチ探してます。 ガーミンのお高いやつとかは 買えないのですが、 速度計付きでハンドルにつけられる ものを探しています。 ちなみにケータイはiPhone5sです。
腕時計型ウォークマンをさがしています。 腕のウォークマンからBluetoothでヘッドホンに音楽をとばしたいのです。 最近売られているソニーのスマートウォッチなどは、そのような運用は可能なのでしょうか? 私の想像に一番近いのが、ipod nanoです。 腕時計として使用するためのケースがありました。 がしかし、bluetoothの機能がついていないのです。。。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
iPhone6を使っています。最近、ケースを、手帳型替えたらメールのチェックが面倒くさく、スマートウォッチの購入を検討しています。とスマートウォッチて誰からのメールかだけ確認するのに最適でオススメってありますか？第一候補はG-SHOCKです。
iPhone6の書体が新型IOSをインストールしたら変わってしまった。 主に英数字と記号。 これはiPadやiPodも同様ですか? 僕は前のiPhoneの書体の方が慣れていたので好きでした。
Apple watchのアプリケーションについてなのですが。 公式サイトで紹介されている ゴルフのスイングスピードを測定することができるアプリケーションは、何と言うアプリケーションですか？調べても出てこないので教えてください！
スマートウォッチ(Android Wear)で小型カメラ(Polaroid CUBE http://www.polaroid.com/cubeなど)を操作したいとおもっているのですが、可能でしょうか？具体的にはムービーや静止画などをウォッチの画面上にリアルタイムでモニタしながら撮影したいのです。 ご存知のかたがいらっしゃいましたらたすけてください！！
幕張総合高校は、スマートウォッチ等つけるのは可能ですか
タブレットとスマートウォッチの今後は。 タブレットはPCを将来的に駆逐すると思いますか？あとアップルウォッチは売れますでしょうか？ ご回答いただけたらありがたいです。
Android対応のスマートウォッチはXperiaにしか対応してないのでしょうか？自分はスマートウォッチが欲しいのでがXperiaではありません 別のAndroid端末では無理でしょうか？
u8スマートウォッチはiPhone5には接続できないんですか？
apple watchの購入を考えていますが。ステンレスタイプのモデルは傷のつき具合はどうなのでしょうか？また、ブラックコーティングしてある方がつよくて傷がつきにくいのでしょうか。何方かこのモデルを使用されている方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。
iPhone５ｓです。 「全てをリセットする」を選択したのですが、リンゴマークが出た後、下のバーが全く進みません。 何回か強制終了？(ホームボタンと電源ボタンを長押し)したのですが、同じ状況になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。
何年か前に購入したiPod nanoの第６世代８GBを落として壊してしまいました。Appleに問い合わせると7,800円（税抜）で交換してくれるとの事でした。第６世代８GBで今までも支障はなかったので交換をしようとは思うのですが今更7,800円を出して第６世代を買う価値はありますか？高くても最新のものを買うほうがよいのでしょうか？ できればあまりお金は使いたくはありません。
次の2つの電波時計で迷っています。 どなたか、決定的な選定ファクターを頂戴できませんか。① SEIKO 腕時計 SPIRIT スピリット ソーラー電波修正 サファイアガラス スーパークリア コーティング 日常生活用強化防水 (10気圧) Comfotex Ti コンフォテックス チタン 耐メタルアレルギー SBTM211 45,300円 ② Casio 腕時計 OCEANUS CLASSIC LINE オシアナス クラシック・ライン タフ・ムーブメント スマート・アクセス搭載 世界6局電波ソーラーウォッチ 3年保証 OCWS1007A2JF 51,200円 よろしくお願いいたします。
おはよう サクロン 今日は関東は晴れだぞ そっちは どーだい 昨日は悪かったな 俺は酒乱で肝機能障害だから記憶がないが 失礼だったな俺が酒をやめる為にはなにが必要か 教えてくれよ 女はダメだぞ俺は金しか信じないからな 君も早起きなんだろ 俺も木刀の素振り１０００回やったよ なのに酒がやめられないのは何故なんだ 俺も毎日５時頃には起きてるんだよ じゃーヨロシクな
Android wearもしくはapple watchで、快眠サイクル時計のような、ノンレム睡眠にアラームがなるアプリってありますか？よろしくお願いします
appleWatch、iPhone6s、iPad mini4、appleTVどれも欲しいと思っていますが買えるお金がありませんがどれか一つなら買えます。何を優先すれば良いと思いますか？
Xperia z2を使っています。現在、Bluetoothヘッドフォンで 音楽を聴いています。 今後、新しくスマートウォッチを購入予定ですが 同時に接続して Bluetoothヘッドフォンで音楽を聞きながら スマートウォッチで早送りなど操作は可能でしょうか？
飛行機のレジ番でフライト追跡ができるサイトをご存知の方教えてください。 以前、ブックマークに登録していましたが、消してしまいました。 確か、3日前？7日前のフライトも表示されていたような気がします。 色々探しましたが探し得ませんでした。 flightradarでもflightAwareではないのです・・・。
スマホに防水機能は必要ですか？iPhoneを防水対応してと要望多いみたいですけど。
apple watch使用時のiPhoneの有無について 訪問ありがとうございます。 質問はほぼほぼタイトル通りなのですが、 当方、この度apple watchの購入を考えています。iPhone自体は6Plusを所有しているのですが、 普段、外出時は日常的に使用しているアプリの都合等 (google playにはあるが、app storeには無いアプリの使用等)で android端末のスマートフォンを使用しています。 ですので、外出時にはiPhoneは持たず apple watchのみで使用するつもりなのですが iPhoneを持たずに外出している場合 どのような機能が使えないのか。 または、iPhoneがペアリングなど認識されなくても これだけの機能は使えるというのを すでに使用されている方、またはご存知の方がいれば 教えていただいたいと思います。 回答よろしくお願いいたします。
Apple watch ⌚を買えば運気アップしますか？
Jim told us that we should buy this watch to enjoy our life because we are really boring.So, we bought a watch named "Apple Watch ". But it's fucking annoying. What should we do?
サウナが好きで仕事帰りや休日など銭湯に行くのですが、入ってる最中の電話が気がかりです。 スマートウォッチはサウナの熱さや温泉に耐えられますか？
apple watchのbluetoothは何台までペアリングできるのですか？ 教えてください
音楽を聴くのに音にこだわってる人はakなどの高額プレーヤーを持ってるんですかね。また、iPhoneにubioである程度いい音は出ますか？また、コスパ最高の音楽プレーヤーを教えてください。
モバイルバッテリーについて質問です。現在スマートフォン用のモバイルバッテリーを持っているのですが、こういったものでもモバイルWi-Fiの充電は可能でしょうか？というのも、海外旅行にあたりモバイルWi-Fiを借りようと思っているのですが、オプションとして一緒にモバイルバッテリーを借りるべきなのか迷っているところなのです。契約先はグローバルWi-Fiの予定です。手持ちのものが使えるなら借りなくてもいいかなと思っているのですが、持っているバッテリーの対応表を見てもipod、スマートフォン、タブレットPC、Apple Watchについての記載しかありません。知識がないのでよく分からないのですが、そもそもスマートフォン用のモバイルバッテリーとモバイルWi-Fi充電用のバッテリーは全くの別物なのでしょうか？どなたか詳しい方、教えていただけると助かります。
カナやんがしているこの時計どこの何かわかりますか？
iPhone6をios9にアップグレードしました。通知センターにバッテリー状態を表示させることが出来るようですが、通知センターの編集のところを見てもバッテリーの項目がありません。 設定から表示を変更すればよいのでしょうか...？
Apple Watchはどこで買うのがいいと思いますか？自分はスポーツタイプの44がいいと思うのですが、購入するとき、Amazonなのでもいいのでしょうか？ ショップに行くのは面倒なので 物をみて決めたいとかは思ってないのでネットで購入したいです。 ネットでApple Watchを買うならどこがいいですかね？
Apple Watch Sports10月に買おうと思ってるんですけど、在庫切れって可能性ってあると思いますか？色はゴールドの42mmです。
Apple watch買った人います？ もしよろしければ感想を教えて頂けませんか？
AppleWatch、売れてるんですか？成功してますか？
iPhone6と連携できる歩数計があったら教えて下さい。
現行のHONDAオデッセイのセキュリティアラームについて質問させて頂きます。昨夜、帰宅時助手席の窓を手が入るくらい開けたまま締め忘れてキーレスでドアに着いているボタンで施錠しました。 朝なんら変わりなくキーレスでドアを握れば開くシステムで開けて入りました。 朝、見ないと行けないDVDがあったので、エンジン始動と共に純正のインターナビのDVDを出すと昨日最後に見ていた妖怪ウォッチのDVDと違うしまじろうのDVDがでてきました。 勘違いでなく、昨夜同乗していた子どもがこの話が終わってから家に入ると言って、話が終わると同時にエンジンを切りすぐにロックを掛けたのでよく覚えています。 念のため子どもにも質問すると妖怪ウォッチの人面犬がワォ〜って言ってるところで切ったと言っています。 出てきたDVDは運転席と助手席の間に座面の高さより下に置いていたもので、また昨夜入れっぱなしにした妖怪ウォッチのDVDもそこに律儀に入っていました。 窓からそこには159㎝の私が傘を使って検証してみたところ、膝下20㎝くらいの手の長さがないと届きません。 中に入るにも窓から手を入れてロック解除するとセキュリティアラームが鳴り続けるのも検証してみました。 そこで質問ですが、セキュリティアラームがインターナビと連動していると何かで読んだ気がします。 窓から手を入れて、インターナビのDVDを出して何かをして、セキュリティアラームを鳴らさずに中に入る窃盗の手口はあるのでしょうか？ そもそも、DVDを入れ替えるだけなんて、ストーカーっぽい気もするので気持ち悪く、プロなのかストーカーなのか…。ただの手の長い酔っ払いなのか…(*_*) 想定できる方がいらっしゃれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
僕は apple watch 42mm が凄く欲しいです 母と父はダメと言うのですがどうしたら買ってもらえますか 僕は中1です。
iPhone6sについての質問です。先日発表されましたiPhone6sですが 新色のローズゴールドが気になっております。男で18歳の高校三年生です。 ローズゴールドが気になっている理由というのはピンクがかっこいいとかではなくて、男で持っている人は少ないかなと言う自分の想像であまり男の人とかぶらないのではと言う事です。 高校生男子でローズゴールドは女々しいですか？多分手帳のケースをつけるのであまりわからないとおもわれるのですが^^; 回答待ってます
Apple Watchを学生で使ってる方っていますか？使いやすいですか？
スマートウォッチ3はnexus7（2013）に対応しているのでしょうか？
iPhone6s買う？買うとしたら理由は？
Appleの新製品、iPad proはどのようなユーザーにニーズがあると思いますか？また出来ることはiPadとほぼ変わりないのでしょうか？ 私はイラストをよく書くので、Apple pencilとiPad proに魅力は感じましたが。。
アダルトカテゴリーの問題点 １＞プライヴァシーがないこと。これとこれらは同じＩＤなんだよと社員しかわからないことが 書いてありました。２＞個人的感情が入るところ ３＞いじめるターゲットを決めて、そのスレドッドが削除されるようにすること。 ４＞知恵袋担当の社員不足。アルヴィトも使っているんじゃないですか。 ５＞集団で苛められる人は、メール、ラインに逃げていること。知恵袋で何でそんなことが起きるのでしょうか？ ここのマスターに考えて欲しいところです？ yahooから郵便が来てました。担当者名は言いませんが謝罪のようなことがありましたよ。
ドコモのP-01F携帯とスマートウォッチのD WATCHをブルーツゥースで繋ぐ方法は、あるんでしょうか？
Apple watch。。。 Apple watchを購入された方にお聞きしたいのですが、実際に使用してみてどうですか？？ 買ってよかったですか？それとも後悔しましたか？
Apple Watchに一言。
Android wear端末上で自転車ナビタイムが使えるとのことですが、Android wear搭載のスマートウォッチならどれでも使用可能でしょうか？ また、自転車ナビタイムメインで使おうと思っているのですが、オススメの機種を教えていただきたいです。
iPhone7のテストユーザーがきました。そのテストは質問などを、受けるんですけど受けたらApple Watchがもらえるということで質問を受けました。そのあとにメアドとAppleIDを入力して次に行ったのですがクレジットカードなど住所を入力をすることになり入力しました。そのときおかしいとおもったので次には進まずiPhone7テストユーザーて調べてみたらフィッシング詐欺とわかりました。そのあとにそのサイトのページにもどり次に進まず消しました。この場合自分はクレジットカードなどの情報はしられてしまったのですか？教えください
オススメの活動量計教えて下さい。ジムなどで走ったり筋トレしたりするので邪魔にならないやつがいいと思っています。 カロリーと基礎代謝がわかればいいです。あとは数字が正確にでるやつがいいです。 値段は特に気にしないです。
Apple Watch(小さい方)ぐらいのサイズのAndroid Watchはありますか? 発売予定はありますか？Apple Watchの小さい方ぐらいのサイズ、デザインが似たAndroid Watchはありますか？ スマホ、タブレッドがAndroid ユーザーで、Apple Watchに似たスマートウォッチが欲しいのですが、おすすめの機種はありますか？ Apple Watchの購入も少し考えたのですが、Androidとの連携ができないので今回はやめました。 Apple Watchのデザインはけっこう好きで、これに似たAndorid Watchがあればうれしいです。もしくは半年ぐらい内で発売予定はないでしょうか？ ソニーSmartWatch 3あたりを考えましたが、つけている写真を見てまだ大きすぎる気がします。(私の腕が細いので)
スマートウォッチについて質問です。防水で操作が簡単でバッテリーの持ちが良く、外国製なら日本語の解説書付きの物で、お薦めの物があったら教えてください。
最近問題になっているiphone7当選詐欺についてです。先程、Wii Uでブラウザーを使ってサイトを見ていると、『おめでとうございます!あなたはiPhone7のテストユーザーとして選ばれました! 簡単なアンケートに答えて頂くと、Apple Watchをプレゼントします』的な物が表示され、怪しいと思いOKは押さず、これが表示されているサイトのタブを消しました。 一応大丈夫でしょうか?OKを押さずに消したので、個人情報の流出まではいってないと思うのですが… また、他の方の質問を見ていると『iPhone6をプレゼント』的な感じの質問が多かったのですが、僕の場合はApple Watchだったので、また新しくつくり直された物が流出しているのでしょうか?心配です。
スマホを持っていないのですが、ソニースマートウォッチ３は使用出来ますでしょうか。 使用目的は時計やカレンダー、時計デザインの変更です。
ソフトバンクのショップで勤務されている方でiphoneをお使いになられている方に質問です！1、雇用形態を教えて下さい。 2、勤務したいと思ったきっかけは何ですか？ 3、性別は男性ですか？女性ですか？ 4、年齢はおいくつですか？ 5、プライベートで使用しているiphoneのキャリアはどこですか？ 6、やはりApple製品が好きでMac、Apple Watch等を所有してますか？ 7、(iPadを所有してる方で)セルラーモデルですか？Wifiモデルですか？ 8、勤務上何かメリットはあったりしますか？ 以上8点(7点)ご回答宜しくお願いします。
まだ早い話ですが、2016年のApple Lucky BagにApple Watchが入る可能性はあると思いますか？
スマートウォッチのmoto360についての質問です。 使用したひと複数人のレビューでは、アンビエントモードにして12時間つかってもバッテリーは2,30％余るということなんですが、二日間使って7時～14時(アンビエントモードoff)とか6時30分～10時30分(アンビエントモードon)しか持ちません WifiとBluetoothがonとはいえここまで消耗が早いのは不良品でしょうか？ また、バッテリーの持ちを左右される要因として、ほかに何が考えられるでしょうか？
「思惑に乗る」の意味と使いかたを教えてください。・例文は以下の通りです。 「騒ぎをおこして注目されたいだけなんじゃないの？どうしてそんな思惑に乗ってやらなかきゃならないのだ。」 宮部みゆき、ソルモンの魏書 （４１０ページ） 私の例文として、以下のように書けますか。 アップル社が出す商品はいつも注目を集めている。だが今回のiWatchは大失敗だと思う。コンシューマーの思惑に乗らなかったので、アップルは改めて新製品開発部を立て直そうとしている。
アプッルウォッチが欲しいのですが何処で購入出来ますか？又大阪にありますか？
この時計はスマートウォッチに分類されますか？受験会場ではスマートウォッチがダメみたいなので
Apple Watchについてです。Apple Watchを購入したのですが、そろそろiPhoneも買い替えようと思って類のですが、その際新しいiPhoneとペアリングすれば今まで使っていたApple Watchのデータはどうなるのですか？
iPhone 6 Plusでスマートウォッチの電話機能は使えますか? どの機能が使えて アップルウォッチとの違いなど 教えてください(´._.`)
ネットを開いた途端に"あなたはiphone7のテストユーザーに 選ばれました"と出たんですが、これ絶対詐欺みたいなものですよね？
いま、ランニングウォッチ(Apple Watch Sports)とほぼ同じ機能のものを教えてください。複数教えてくださると助かります。
iPhone6sの予約について。 iPhone4sが今にも壊れそうなくらい調子が悪いのですぐに機種変更したいのですが、9月にiPhone6sが発売されるということで折角なので最新の端末にしたいです。 ですが友人に聞いたところ、最新の端末を予約日に予約して発売日に買える…というのはとても大変だと思うと言われてしまいました。 私ははじめてのスマートフォンがiPhone4sなので最新の端末の予約の混雑状況などが全くわかりません。 数分単位でちょっとでも遅れると発売日には買えず12月に…という感じなのでしょうか？ 教えてくださるとありがたいです。
Apple Watchを使っていますが、LINEで着信があると、携帯が鳴ったり、Watchが鳴ったり、一定しません。 なぜ？設定なら教えてください。できたら両方が鳴ってほしい。
apple storeで音楽をダウンロードできてオフラインでもバックグラウンドで再生できるアプリありませんか？
これって、スマートウォッチに分類されますか？受験の時使いたいのですが、大丈夫ですよね？
Apple WatchのCMについて。現在流れてる、日本人女性2人の旅先でのシーン、ラストを見る限り、同性愛の2人なんだ♡と、認識しましたが、そうですよね！！^^ 私はストレートですが、色んな愛の形を、大企業がこうやってCMに使う所に、時代は進んでるなと感じました！！^^
先ほどいきなりパソコンの画面に「あなたがiphone7のテストユーザーに選ばれました」とかいうページが出てきて、質問に答えればiphone watchなるものを送料のみ99円だけでプレゼントする、と表示されたので、答えて、住所、氏名、visaカードなどを入力したのですが本当に届きますよね？ 詐欺とかではないですよね？
apple watchを買って一週間になります。 ペアリングした途端、iphone５の電池が鬼のようになくなってしまいます。フル充電状態で７時間ぐらいで空になりました。すぐさま、アップルストアに行ったところ、新品のiphoneと交換になりましたが、一向に改善されません。apple watchの電源を落としていても、だめなので、iphone側の問題なんだと思います。アップルストアの店員さんは、「自分も使っているがそんなに早く電池がなくなることはない」と言っているので何かのアプリとコンフリクトしているのかなあと素人考えしています。 どなたか、いい解決方法を教えていただければありがたいです。
『おめでとうございます 最新版iPhone 7 さらに多くのテストユーザーが 必要なため、あなたが選出されました。 参加するには、OKを押し、 Apple Watchをゲットしましょう。』 という文面が出てきたサイトがいきなり出てきて、 Apple Watchが手に出来ると思い、 送料を払うために住所やクレジットの番号を書いてしまいました。 そのあと調べたら、それは詐欺であり、 月々に覚えの無い請求をされるということがわかりました。 その場ですぐ個人情報を書いてしまった私も馬鹿なのですが、 どうやったら被害にあうまえに請求をされずに済みますでしょうか。 教えてください。
最近、Apple watchがすごく欲しいです。誰か安く売ってくれる人はいませんか？ また、安く売っている人を知っている人は教えてください。 できれば25000円までにおさめたいです。
Apple Watchを購入した方に質問です。 購入を考えているのですが 主にどんなところが便利でどんなところが不便ですか？形状から見てどんな服にも合わせられるようには感じないので悩んでます。 実際に使っている機能等を教えてください
Apple Watchについて。Apple Watchのマップなんですが、開くと現在地の青い丸などが表示されるのですが、それ以外はマス目が表示されるだけで地図がでません。なぜでしょうか。また、どうすればいいのでしょうか。
Xperia Z2でブルートゥースヘッドセットを通話に常用しています。耳にヘッドセットをつけっぱなしでいるのですが、電話着信があった際に発信者を確認するためスマホをポケットから取り出す必要があります。そこで、スマートウォッチを購入してそこに日本語で発信者が表示され、耳につけているヘッドセットでそのまま着信・通話できるようにしたいと考えていますが、どのスマートウォッチだと可能でしょうか。また、そのスマートウォッチの使い勝手などわかれば教えていただけませんでしょうか。 その場合は二台のブルートゥース機器を同時に接続している事になると思いますが、ヘッドセットでの通話とスマートウォッチでの発信者確認が同時併用できない可能性もあるのでしょうか。
http://ww.specials-offers.com/JP/iwatch/lp1/index.html?WEBSITEID=55...b588g605uu#bというサイトが急に開いて、質問に答えれば安くApple Watchをもらえると書いていたのですが、詐欺でしょうか。ちなみに、Appleを名乗っているようです。
「SmartWatch3」と「Apple Watch」どちらの方が人気高いですか？ どちらの方が評判良いですか？
どうやらiphone7のテストユーザーになり、apple watchをただでもらえるという詐欺に騙されてしまったみたいです。自分は一人で喜んで親のビザカードを借りて、こっそり入力してしまいました。親にも申し訳ないし、自分にもそのニセ会社にも本気で苛立っています。 こんなこと親に言えるわけありません。どうしたらいいでしょうか？ また、この詐欺にあった人がいたら、どういう状況になったか教えてください、お願いします
Apple Watch の保護フィルムはどこに売っていますか？アップルストア以外の場所でお願いします。
Apple Watchをアップルストアで買う時に必要な物はなんですか？
Eball 腕時計型電話 ブルートゥース android、iPhone対応スマートウォッチ マルチ腕時計S19 Smart Bluetooth Watch Phoneを購入したんですが、取説が英語と中国語なのでわかりません 同じものを購入された方がいましたら設定方法がわかったら教えてもらえませんか？
どなたか教えてください。 先日プレゼントで・・・ソニー・スマートウォッチ３を頂きました。 しかし私の使用しているスマートフォンはシャープの製品です。ソニーのエクスペリアでしか、使用できないのですか？ 使用できる方法はありませんか？
Bluetooth ウェアラブル スマートウォッチ 多機能腕時計 ハンズフリー通話 音楽プ > レーヤー 着信知らせ 電話番号表示 置き忘れ防止 歩数計 マルチ腕時計 ◇M26を購> 入したのですが、設定がうまくいきません。初歩的な方法から教えて下さい。スマフォのどこで、どのように検索するのでしょうか？アプリのダンロード方法も教えて下さい。
Apple Watchのアクティビティーについてなんですが立ってるのに0のままなんですが何故でしょうか？
Apple Watch(スポーツ、エディションではなく）をご使用中の方に、お聞きしたいのですが、ベルト金具の太さ、一般の時計のバネ棒の事ですが、バネ棒に当たる部分の太さは、同じくらいですか？apple watchの方が、太いですか？市販のベルトが、使えれば良いなと思いましてお聞きします。
Apple Watchのアンケートを答えてしまいました。動画サイトを開いたら、おめでとうございます！あなたは、iPhone７のなんとかに選ばれました！みたいなのが、でてきました。何だろ？と思って、四つのアンケートだけ、答えてしまいました。そしたら、住所とかを登録する画面がでてきて、怖かったので、登録せず、検索画面を消しました。四つのアンケートに答えただけでも、請求書て来るんですか？教えてください！
iPhone 7のテストユーザーアンケートをし、jobformの詐欺サイトに引っかかりました。 氏名、住所、電話番号、アドレスを入力してしまいました。 カード番号の入力はしていませんが、jobformからのメールとwakefield financeから99円の支払請求内らしきメールが届きました。 延滞することに10円の遅延金が発生するとのことですが、どうしたら良いのか教えてください。 Apple Watchに釣られた浅はかな自分が愚かでした。 どうしたら良いのか、アドバイスをいただきますようお願いいたします。
おめでとうございます！ 2016年登場の最新版iPhone 7のテストユーザーとして、あなたがランダムで選出されました！ これは冗談ではありません！あなたは最新版iPhone 7の公開前にテストユーザーとして招待されました。これまでで最高のiPhone開発に向けフィードバックを取り入れるため、他にも(20)名のユーザーを探しています。 非公開のテストグループへの参加をご希望であれば、下の簡単な4つの質問にお答えください。「お礼」として、ほとんどの費用がかかることなくApple Watch をお送りします！在庫数が少なくなっています。今すぐご応募ください！ 質問 1 of 4: 現在、Apple製品をお持ちですか？ ↑ これ、怪しくないですか? 話が上手すぎる気がします。
シューイチについて8時30分頃にサングラス型のウェアラブル端末の紹介をしてたんですが、そのとき一瞬、マトリックスのBGMが流れました。そのBGMってなんていうやつですか？
AppleWatchと妖怪ウォッチってどちらがお勧めですか？
Apple watchを得られる、というのが別のページに移動するときによく出て来るんですが、その頻度を抑えることは出来ませんか？
【緊急】 PCがウイルス感染したかもしれません。 どうしたらいいか教えてください。 <状況> ・２日前：camstudioというソフトを無料ダウンロード （何箇所かトライしました、このときに感染したかもしれません） ・１日前：急に動きが鈍くなる ・今日：動きの鈍さは回復。ウィンドウ上でアダルトサイトや「apple watch当選」などのページ勝手に開く。 ●ウイルスセキュリティーソフト：有効期限が切れていたので、本日再度インストールしましたが、感染後のインストールなので意味がないかもしれません(;_;)インストール後もページが勝手に開きます。 ●PCはあまり詳しくないので、どなたかわかりやすく今後の対応を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
アップル ウォッチについて何も知らないんですが、色々教えて下さい。アップルウォッチはスマホのテザリングで使用するんですか？ それともウォッチはウォッチで毎月使用量を取られますか？ ラインはスマホと連動しますか？ 電話は出来ますか？ カメラ機能はありますか？ ユーチューブ動画やSNS類のサイトは閲覧できますか？
スマホとアイホンの違いを教えて下さい。
u8 スマートウォッチを購入しました。 スマホに着信があると知らせてくれるのですが、メロディが鳴ります。 一応、音量の設定は0にしてあるのですが、音が鳴ります。 バイブだけにする事はできますか？
Apple Watchを買いたいと思っています、高校生ですがiPhoneと連携で使いたいと思っているのですがお金の面を教えてください、親が本体は買ってくれるそうなのですが毎月iPhoneと同じように請求がくるのですか？詳しくお金の面を教えてください。
Apple Watchを予約したらいつ届く？？
Bluetooth対応などのスマートウォッチは通信環境がなければ普通の時計と同じ機能ということになるのでしょうか？
スマートウォッチについて質問があります。 友人がPebbleのスマートウォッチをしていたのですが、誤ってコップの水をこぼしてしまい液晶画面に何も表示されなくなってしまったようです。友人は「水に濡れただけでこうなるのはおかしい。店に行って返金してもらう。」と言っておりました。 私はスマートウォッチにあまり詳しくないのですが、水に濡れたら壊れるのではないのでしょうか？
Apple Watchは、ぶっちゃけ使える？ たいして欲しくないけど気になります 買って便利とか意見が聞きたいです 周りに誰も持ってる人いないので質問しました ちなみにiPhone、iPad、MacBook Airは持ってます
MOTO360 について MOTO360について質問させていただきます。 １MOTO360はIOS対応しているのでしょうか？ ２MOTO360の時計画面？というのでしょうか、 その長針と短針が表示される画面はやはりスマートウォッチだけに 画面感はあるのでしょうか？ それともモノホンの時計感なのでしょうか？ ３高校生なのですが、学校に着けて行ったらバレる確立は高いでしょうか？ ちなみに購入を検討しているのはダークメタルです。
Apple Watchってソフトバンクとかで売ってるんですか？
スマートウォッチに関する質問です。今流行りのスマートウォッチを購入したいと思いアンドロイド系で調べているのですが ＳＯＮＹのスマートウォッチ３ ＳＷＲ５０か ガーミンのＶＩＶＯスマートＪをお持ちの方に質問です。 まず ①ペアリングはどうでしょう？ 家の中や仕事場では当然ブルートゥースの範囲外になり何度もペアリングをすると思いますが スムーズにペアリングしてくれますか？ ガーミンはこのペアリングがネックだと聞きましたが・・・ 次に ②バッテリーの持ちです。 ガーミンは公表７日、ＳＯＮＹは公表２日とありますが・・・・ 使ってナンボのスマートウォッチでそんなに持つんでしょうか？ 実際お使いの方にお聞きしたいと思いました。 最後に ③お使いになられてデメリットな点をお教えください。 まだまだ出たてのバグも多いジャンルの機器でしょうから、なかなか使いづらいとは 思いますが、私が使っているＦＵＥＬＢＡＮＤは初期機種でも思うように動いたので どうかなと思いお聞きします。 ではご使用になられている方の使用感想をお願いいたします。
xperia zl2に連携できるウェアラブル端末を探しています。 腕時計を付けるのがあまり得意ではないので、つけていることを忘れられるようなものがいいです。 予算は一万円程度でお願いします。
飲酒量を自動計測する方法について。計るだけダイエットのように飲酒量を記録したいと考えています。 自宅飲みだけが対象でかまいません。ウイスキーと瓶ビールのみの想定でお願いします。 能動的に都度記録する方法は続かないため提案しないでください。 最終的な目的は、毎週、毎月、毎年といった周期で飲酒量を可視化して、自主的な控酒を促すことです。 コップ自体やボトルの注ぎ口にセンサーを付ける、Apple watchのようなライフログを付ける機器で血中アルコール濃度から飲酒量を算出する、ボトルをウェブカメラで常時撮影して減った量を測定する、等で記録する行為が自動化されて、かつ導入が容易な方法のご提案をお願いします。
iPhoneを離れたところに置いておいても通知を代わりに教えてくれるもの、ありますよね例えばApple Watchとか http://www.softbank.jp/corp/group/sbcas/news/press/2015/20150415_01... ここにあるNOTTIとDOTTIという商品とか そういったものを他にも教えてください
Apple watchはいろいろなデザインや価格がありますけど 最終的には機能は一緒なんですよね？
APPLE WATCHでやけどするんですか？
Bluetoothのスマートウォッチは使い捨てですか？それとも充電式ですか？
ウェアラブル端末が浸透するにあたり大切なポイントは、どのような点だとあなたは考えますか？メガネ端末や、腕時計端末など、ウェアラブル端末と呼ばれるディバイスが散見します。 近未来的なデザインで、私たちを魅了する一方、それらのディバイスが私たちの生活に、浸透、定着するかは、異なる問題であるようにも見受けられます。 そもそも、私たちの生活の中には、ノートパソコンや、タブレット端末、スマートフォンをなど、すでになじみのあるものがあります。 ウェアラブル端末は、私たちの生活に浸透するのか。 それとも、期待だけで終わってしまうのか。 あなたのご意見を、よろしくお願いいたします。
Apple Watch のバッテリィについて。 Running watch として使用しようとして考えています。 しかし、今一つ解らないのが、電池の容量です。マラソンで使用する場合、iPhone とリンクして、1kmのラップ、平均ペース等をずーっと表示させたいのですが、フルマラソン、約５時間。電池が持つか心配です。 昨年、Phone6で、表示を切るのを忘れて、５時間しか持たなかった痛い経験があり、気になります。
bluetoothの同時接続について質問です。 スマートウォッチとbluetoothイヤホンをスマホに同時接続しようとしましたが無理でした。他の書き込みをみますと、 bluetoothのキーボードとマウスという組み合わせなど複数使えるそうです。 なぜ無理だったのですか？
iPhoneのミュージックに入れた覚えのない曲が入っていてしかも削除できないのですがどうしてでしょう？
スマートウォッチで、moto360とG watch Rのどちらか買うとすれば、お勧めはどちらですか？？ 価格は抜きでお願いします。 理由もお願いします！
スマートウォッチＵ8を購入しましたが、iPhone5sにインストールがわかりません。取扱説明書のQRコードで接続出来ません。どなたか教えていただけませんか？
Apple Watchについて 勤め先が秘密保守に非常に厳しくiPhone、トランシーバーなど電子デバイスの持ち込みが一切NOです。Apple Watchの持ち込みはNOを出されるのか判断に迷い購入しようか迷っています。やはりひっかかる可能性ありますでしょうか？
AppleWatchの便利な使い方知ってる人いませんか？Apple Watchに「使いたい！」と強く思える機能があるというふうに今のところ思えません。 なんか便利そうな機能ってありますかね？ あるいは今無くても、こんなアプリがあったら便利なんじゃない？という提案をしてもらってもいいです。
スマートウォッチにPocket WiFiの機能を組み込むことは10年後には可能でしょうか？
iTunesカードを使って2千円のクレジットをAppleStoreに入れました。このクレジット(2千円)を除去っていうか、とりあえず消したいのですが消し方がわかりません…ぜひ教えてください
マカティ在住の息子宛にEMSで小包を送りました。 急ぎだったので予備知識もなく、正確な値段を記入しました。内容はwi-fiアンテナ、電気コード、スマートウォッチ、 頭痛薬で600ｇ，合計金額およそ2万円です。 7月4日に提出して、7月16日現在税関でストップされている状態です。 法外な料金を要求されるのではないかと怯えています。 なるべく安く受け取るにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
中国の通販サイトで今日発売のApple Watchを買って先ほど届いたのですが、何か違う様な気がします。もしかして僕は騙されたのでしょうか？
Apple Watch（アップルウォッチ）のお使いの方に質問 実際使ってみてどうですか？ 買って良かったですか？今買うか非常に迷ってます アップルウォッチならではのアプリやアクセサリーなども教えて頂けると嬉しいです
Applewatchは体温の計測機能は付いてますか？ またiPhoneを家に置いて出かけた時は外でどんな機能が使えるのか。外出時の身体のデータやGPSのデータはwatch内に保存されるのか？ わかる方教えてください。
スマートウォッチしてる人、 あんまり見ない？？？？？ ですよね？ なんで(￣(工)￣)d))))
海外で自動的に時刻合わせしてくれる腕時計について 今現在はSEIKOのASTRONを使用しています。何回か海外で使ってみているのですが、海外に着いて早々、GPSによる 時刻補正を成功させることがなかなか難しく、GPS時刻補正に時間を かけた挙句失敗を繰り返すため、結局タイムゾーンを手動設定する ことになり、あまり便利に使えておりません。 仕事で海外渡航したその日のうちに、打ち合わせ等がある場合が多く、 空港から他の交通機関へ乗り継ぐ為、空港に到着してすぐに、できるだけ 正確な現地時刻に合わせたいです。 渡航先は、台湾、中国、タイ、シンガポール等が多いです。 SEIKO、CITIZEN、CASIOでGPSソーラ（・電波）時計が出ていますが、 今所持しているASTRON同様、GPSを使っている以上、渡航先に着いて から、開けた屋外に出て、GPS時刻補正の操作を手動でする必要がある らしく、空港に到着してすぐにという用途に向かないと思います。 また、私の渡航先の中では、中国の約半分程度しか標準電波が発せられ ている地域がない為、GPSと電波とのハイブリット機でも、やはりメリットが 少ない気がします。 私は、Apple信者というわけではないですが、現時点iPhoneとiPadを 使っております。 iPhoneは現地の空港で現地の携帯電話の電波を拾った段階で、現地 時刻に自動補正してくれているようです。 そうなると、私の様な使い方に対応した腕時計としては、現時点では Apple Watchのみと言うことになるでしょうか？ （その場合、充電が面倒なのですが・・・） また、航空機内で、目的地のタイムゾーンに手動で腕時計の設定を 行うことを前提とした場合の、ソーラー電波時計で、操作性や時計自体 の正確さ、コストパフォーマンス等で考えて、おすすめがありましたら そちらも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
デジタル腕時計で、数字が大きく見やすい字体の時計を教えて下さい
Apple Watchって必要ですか？
AppleWatchが発売になりますが、私はとても気になっています。ただ、使い勝手はどうなんでしょうかね？ 皆さんも是非欲しい、 もしくは予約した方いらっしゃいますか？ AppleWatchについて色々な御意見聞かせて下さい。
アップルウォッチについて。applewatchはアップルが発売する今のところ唯一のウェアラブル端末です。基本ウォッチにできることはすべてiPhoneでできます。ではiPhoneとwatchどこで差別化するのか。 まず以下の実用性がなければwatch購入の動機が見当たりません。 ・値段が高い。最低３万以下にならないとかわない。最低条件 ・アップルペイのクレジットカード並みの普及 ・ビデオと写真撮影機能の追加
こんにちは 高校で、APPLE WATCHを製品としてそのままでどのように普及させるかをマーケティングしなければならず、プロダクトサイクルや製品ライフサイクルというのに当てはめて考えなければなりません。 今のところ製品ライフサイクルの面で考えると、 導入期は、アイフォンを売っているところにAPPLE WATCHをおいてもらう。などと考えています。 成長期のマーケティングが思いつかないので、手伝ってもらえますか お願いします。
Apple watchの充電器台を自作しています。 マグネット式の純正充電器の直径と厚みをご存じの方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します。
こんにちは高校で、APPLE WATCHを製品としてそのままでどのように普及させるかをマーケティングしなければならず、プロダクトサイクルや製品ライフサイクルというのに当てはめて考えなければなりません。 今のところ製品ライフサイクルの面で考えると、 導入期は、アイフォンを売っているところにAPPLE WATCHをおいてもらう。などと考えています。 成長期と成熟期、衰退期のマーケティングが思いつかないので、アイディアを分けてください。 お願いします。
ハラスメントを受けそうになった場合は、ウェアラブル端末を装着して、証拠を記録するという姿勢を見せることでハラスメントの抑止力としても良いですか？
Apple Watchの心拍数を測る部分が傷ついてしまいました。消し方ってありますか？
apple watchは、万歩計つきの時計ですか？
Apple WATCHのフェイスはリアルタイム？ Apple WATCHの「アストロノミー」というウォッチフェイスは、ある程度リアルタイムに近い当日の気象衛星写真で構成されているのでしょうか？それとも、過去のどこかの時点での衛星写真を、あくまでもデザインのひとつとして盤面にしているのでしょうか。 参考まで 過去の気象衛星(2015/4/6) http://www.tenki.jp/past/2015/04/06/satellite/ Apple Watch 特徴紹介 from Nobuyuki Hayashi on Vimeo. （1:12あたりが4/6 18時頃のアストロノミーフェイス） http://ascii.jp/elem/000/000/997/997387/
アップルウォッチやスマートウォッチに関連した質問はカテ違いで違反報告した方がいいのでしょうか？ アップルウォッチを喩え「つい」でも購入してしまう人とは価値観が違いすぎる。。。
４月２４日発売のApple WatchってiPhoneと接続しないと、どの機能も使えないんですか？？
Apple Watchを持っている方に質問です。 腕に付けていない時でも、時間を確認できますか？自分はデスクワークが多いのでよく腕時計を外して、 パソコンの横に置いています。 また左利きなので、食事中も時計が邪魔に感じるので外して置いています。 こういう使い方ができるか、確認したいと思い質問しました。
docomoショップで取り扱ってるAppleの種類って何がありますか？ iPhoneだけでしょうか？ iPod touchなどはないのでしょうか？
Apple Watch Sportの購入迷ってますが4万出せば普通の時計だとどんなの買えますか。
白の時計に合う服 Apple Watchのスポーツ白（ベルトが白色）を予約したのですが、 どういった服装・服の色が似合うと思いますか？できれば半袖・長袖で教えていただければ嬉しいです。 また、黒系のスーツっぽい上着には合わないと思いますか？ よろしくお願いいたします。
Apple Watchの予約をしたいのですが、分割払いのローンを予約の時点で組むことは可能ですか？
ランニング時に自分が走ってるペースや距離、ラップ、走った地図、カロリー表示、心拍数等がわかるウェアラブル端末を探しています。これらのニーズを満たすにはどの製品が一番いいのでしょうか？apple watchかスマートウォッチで悩んでいます。その他におすすめのものがあれば教えてください。お願いします。
このApple WatchのCMに使われている曲わかりますか？ http://youtu.be/x4TbOiaEHpM http://youtu.be/a8GtyB3cees http://youtu.be/qQcFvamzdno どうしても知りたいです。 わかる方お願い致しますm(_ _)m
ipadとmacbook、applewatchについてです。 それぞれ現在販売されている最新モデルを教えてください。 それと、今後新しいモデルが発売予定があるかどうかも重ねてお願いします。
オススメなマイナーアプリ教えてください。ちなみにiPhoneです。
Apple WatchのLINE設定について。通知をくる設定までしたのですが、Apple Watch側で通知が来た際にLINE起動にパスコード（ロック）かける方法は、どうしたらいいのですか？
iPhoneの着信をiPhone本体以外で受け取る方法iPhoneは室内のどこかに置きっぱなしでBluetoothなどで家中で電話の着信とメールの着信が確認できるものはありますか？ できれば電話は着信してそのまま出られるものがベストです。 今、Apple Watchが出ていてまさに私が欲しい機能なのですが、今までApple製品をいくつも買ってきて、出たばかりの新商品はあっという間に良くない点や問題点、使いにくい点などが改善されたものが出て何だかがっかりすることが多いのでAppleWatchは来年以降の次世代以降のを買おうかと検討しています。 ただ、現在家事をする上であっちこっちの部屋を行き来するためiPhoneをいちいち手元に常に置いておくのがとても面倒で、気がつけば置きっぱなしということが多く、また近くに置いているとついやりたくなってしまうので、できれば手元から離しておきたいのです。 ポケットのない服も多く、ポケットがあっても水仕事もするためトイレやびしょびしょの風呂場に落としたりと大変邪魔です。なのでポケットに入れておくという回答はいりません。(iPhoneに限らず落とすというツッコミもなしで) こんな都合のよいものはなかなかないとは思いますがご存知の方、よろしくお願いいたします。
アップルウォッチについて アップルウォッチを購入しようか迷っているのですが、実用性ありますか？日本で流行ると思いますか？ 腕時計ならセイコーとか、カシオのを選びますし、リチウム電池ということは頻繁に充電しないといけないってことですよね？腕時計としての機能を捨てていると思うんですが… ネットに繋ぐにしてもiPhoneを持っているので、それで十分だと思います。
Apple WatchのCMで使われているピアノ主体の曲は何なのでしょうか？ もしくは、あのような雰囲気の曲は他にありますか？
Apple Watch購入について。8月のお盆休みを利用して東京のアップルストアにApple Watchを買いに行く予定です。 Apple Watchの事で直接ストアに電話をしてお店の人と話をしたいですが、音声案内になりお店の人と話しできません。どうすればお店の人と話せますか？ Apple Watchを買う際は事前に来店予約などをしなければならないんでしょうか？ 来店して在庫がなかったら嫌なので詳しく教えてください。
Apple watchアップルウオッチ は、iPhone無しで使えますか？無線ルーターはあります。
青森県でApple Watchを取り扱ってる店はありますかね？ない場合は販売店は近くてどこでしゃうか？お願いします
Apple watchアップルウオッチ は、iPhone無しで使えますか？無線ルーターはあります。
青森県でApple Watchを取り扱ってる店はありますかね？ない場合は販売店は近くてどこでしゃうか？お願いします
腕時計とApple Watch私は機械式時計とApple Watchを持っています。機械式時計はIWCポルトギーゼ クロノグラフでApple Watchはアクティビティートラッカーとして優秀なのと通知機能などの便利さから常に着用しております。 今はポルトギーゼはお休み中ですが秋くらいからまた着用したいと考えていますが、その際に現在常に着用しているApple Watchをどうしようかと悩んでいます。 Apple Watchを手放すか、両腕に着けるか、ポルトギーゼはお休みさせておくか…などなど。 なおポルトギーゼを売る気はありません。 上記について柔軟な考え方をされる方や似た様な状況の方居られましたら良いアドバイスあればご教授お願いします。
スマートウォッチ、ドローンとかの最新のウェアラブルデバイスとかITガジェットがお試しでレンタルできるサービスってあったら使ってみたいですか?
iPhone5 iOS8のなかで安定しているバージョンを 教えて下さい。 現在iOS8.0.2なのですが最新の8.2にアップデートするか悩んでいます。 （本当はiOS7.1.2が希望ですが無理なので） 詳しい方のアドバイス宜しくお願い致します。 ちなみにiOS8の中で皆さんが使っていて使い勝手の良かったバージョンも教えて頂ければありがたいです。
AppleWatchは SoftBankやau、docomoで購入することが出来るようになるのでしょうか？ 現在は、東京では買えるようですが、 地方でも買えるようになるのでしょうか？ その辺の情報が調べても 見つからないのですが、 まだ、未定でわからないのでしょうか？ 予想としては、購入出来るように なると思いますか？ ご意見お聞かせください。
英文の質問です。今度英語で自分の宝物についてスピーチするのですが、この文でおかしくないでしょうか？おかしな所、より良い表現などがあればご意見頂けると嬉しいです。 I'm going talk you about my strap. This is my treasure. It is a matching strap in me with a friend. I bought it when I was a second year student in junior high school. The friend who bought it together has moved one and half years ago. But I can remember her and her memory when I watch this strap. Then the shop which bought this strap is a fair trade shop named ◯◯. We went for workplace experience there. And I told that I wanted to open the fair trade shop such as ◯◯ together in the future. In other words this strap is our dream. Thank you. 私のストラップについて話します。 これが私の宝物です。（ストラップを見せる） 友達と私でお揃いです。 中学2年生のときに買いました。 一緒に買った友達は1年半前に引っ越ししてしまいました。 でも、このストラップを見ると、彼女と彼女の思い出を思い出すことができます。 それから、このストラップを買った店は◯◯という名前のフェアトレードショップです。 私達はそこへ職場体験に行きました。 そして、将来一緒に◯◯のようなフェアトレードショップを開きたいと話しました。 つまり、このストラップは私達の夢です。 ありがとうございました。
Apple WatchについてApple Watch SPORT(40000円代のやつ)と、Apple Watch(60000円代のやつ)の違いはなんですか？教えてください！
Apple WatchとiPhoneが離れた場合、通知が来るとみたのですが、通知がないのですが、どのように設定するのですか？
Zewatchを購入し，セッティングはできましたが時刻合わせの仕方が分かりません。どなたか教えてください。
Apple Watch欲しいですか？
iPadの購入についてiPadのWiFiモデルを購入しようと考えてるのですが、どこで買おうか悩んでいます。 使い方としてはWiFi環境がある場所ではWiFiで、そうでない場所ではiPhoneのテザリングを利用しようと考えています。 そこで質問なんですが、アップルストアや各携帯電話会社(僕の場合はソフトバンクです。)、またAmazonなどで購入する際の違いはなんなのでしょうか？ 携帯電話会社での購入の際は”こんなプランが〜”みたいなイメージですが、正直どこで買っても同じならAmazonを利用したいです。 お詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m Apple watch mini スマホ スマートフォン
Apple Watchのコマーシャルは何を訴えたいのでしょうか。 欲しいともなんとも思いません。また、モデルチェンジしてフェイスタイムカメラが搭載されるらしいが、最初から搭載せえよといいたい。 安い買い物じゃ無いのに、時計を買い換えるようにあまり役に立たんもの買う人いないしょ。
時計のCMを見て気づきました。なぜ10:09なんですか？ Apple Watchも10:09でした。 すごい気になります。
iPhoneの画面がクソすぎるについて。Appleはかなり有名で人気がありますよね？自分も使っています。毎回新型が出るに連れてcpuなどがグレードアップすることはとてもいいことだと思うのですが、なぜたくさんの画面割れ被害者がいるのに画面を割れにくくしないのですか？ 割れにくい画面はつくれないのですか？AppleWatchも胸の高さから落として割れている映像を見ました。 ガラスにして、壊させて修理で金を取るなんてことじゃないとは思いますが、なぜ画面を割れにくくしないのですか？
アップルウォッチは売れると思いますか？ 貧乏人の私には関係ない代物ですが、富裕層の方が買うにしても、高価な時計って大事に長く使うものじゃないのですかね？どうなのでしょうか？
Apple Watchのアプリは、何に使えるのでしょうか？iOS更新したら勝手に入ってた…
Apple WatchについてApple Watch2が出たら 今のApple Watch買った人、可哀想じゃないですか 218万のやつでも、中身が古いものになってしまうんですよ 私は8万のモデルで購入を迷っていますが 普通の時計で8万ならば、5年は使っていたいです。 なのでApple Watchは新型を出すスパンが3年〜5年に一度 任天堂、プレステのスパンと同じくらい と睨んでいます。 どう思いますか？
スントの腕時計と、Apple Watchあなたならどっちを買いますか？ また、どっちのほうが耐久性ありますか？
スマートウォッチはなぜ高すぎるのですか？
APPLEのホームページ見たら、ipodの文字が消えてmusicが代わりになったということは APPLEはこれからapple musicに重点を置いてビジネスを始めるのでしょうか？もちろんipodはなくならないでしょうけど。
Apple Watchは安くていくらのがありますか？写真もよろしくお願いします。
Apple watchを買う人または買った人いますか？安いのもあるそうですが、 100万円。www 来年になれば、 さらにパワーアップして値段もかなり下がりますよね？ 買う人はいるのかな？
ランニング、マラソン、 してる方に伺います。ランニング時計のことですが、 貴方ならどっちの時計を買いますか？ ガーミン、Apple Watch Apple Watchに関しては販売前なので機能面ではまだまだ未知数ですが Apple の名前を付けてるので楽しみです！ どちらを買うか悩み中です。
Apple Watchを買おうと考えている方、いらっしゃいますか？
あれ？iOS8.2で絵文字とかにApple Watchが追加されるんじゃなかったんか？
ios8.2をアップデートするべきですか？しないほうがいいのですか？iPhone６を新規契約でで購入しました。最近、設定の所に「ios8.2をダウンロードしてインストール」というのがいつの間にか来ていました。 これはするべきなのですか？するとどうなりますか？ よろしくお願いします。
和訳をお願いします。Early adopters of the Apple Watch who are also bearers of tattoos are complaining that a number of its key functions are disrupted by their ink. Tattooed owners of the new gadget have found that their inked skin confuses the sensors on the underside of the device. Users of the watch, which went on sale last week, took to social media on Thursday under the hashtag “tattoogate,” voicing their frustration with the flaw. One anonymous user on website Reddit said the device’s locking mechanism which should disengage when the watch detects it’s being worn, failed to work on tattooed skin. The user wrote, “My hand isn’t tattooed and the watch stayed unlocked. Once I put it back on the area that is tattooed with black ink, the watch would automatically lock again.” An Apple support article says the watch uses green LED lights paired with light-sensitive photo diodes to detect the amount of blood flowing through the wrist and calculate the frequency of heart beats. A website support page from the company also says that tattoos can interfere with readings from the heartrate monitor but does not mention interference with other functions
Apple WatchってiPod touch5もいけるんですか？
iPhoneに音楽をいれたいんですけど、iTunesに同期して音楽をいれようかしたのですけど、ぜんぜんiPhoneに入れてくれません。音楽とビテオを手動管理にチェックを外して同期をしてみたら、iTunesにはいっている曲全部がはいってしまい、いらない曲をわざわざ消さないといれれません。 どうやったら曲をいれられるのでしょうか？ あともう一つ質問なんですけど、iPhone購入時に最初から入っていた画像のアルバムはどうやって削除したらいいですか？邪魔なので削除したいです。 iPhone6です。 回答宜しくお願い致します。
apple watch sportsのブラックを買いました。仕事で屋外作業が多いので、すぐ汚してしまいそうなので無難にブラックを選びましたが、やはりシックというより地味に感じてきたので、替えのベルトを購入して付け替えようと思います。 実際、sportsベルトの白やブルーを使用している人に質問ですが、やはり汚れはつきやすいですか？ またg-shockみたいにラバー部分の汚れは落ちにくいですか？ よろしくお願いします。
iPod touch6は出るんですか？
日本国内で発売されているAndroid wear スマートウォッチでingressをできる物はありますか？？あれば教えてください！！
SWR50とapple watchのそれぞれの良い点と悪い点を教えてください！
iphonの音楽削除方法を知りたいのでお願いします。 iphonのアプリで、お気に入りの曲を250円程度でダウンロードして聞いています。アイコンは、オレンジ色の四角に白く音符がくりぬかれています。その下にミュージックと書いてあります。 そこにいつしか、買ってもいないのに「U2 songs of innocence」と書かれた曲が入り込んで来ました。右には雲マークと赤色下向き矢印が書いてあり、「クラウド」から入り込んできたものと思われます。11曲もあります。 ジャケットが、裸の男に別の男が抱きついているような気持ちの悪いもので、曲も全く聞きたくありません。なのに、全曲リピートしていると、当然のように入り込んできます。買ってもいないのに頭にきます。 削除したくても削除できません。「削除」という項目が出てきません。 ソフトバンクショップに行って削除してもらおうと思いますが、そのために足を運ぶのもシャクです。知恵袋で質問する今のこの労力もシャクなのですが、皆さんのお知恵を拝借して削除したいと思います。ご協力のほど・・・。 今も、音楽を聞いているのですが、U2が何度も入り込んで来て頭に来るやら気持ち悪いやらです。 ご回答、よろしくお願いします。
商談や打ち上げの席に、最新のiphoneにipadを携えて、ポケットにはWimaxが入っていて、iwatchを腕には付けて、スマートグラスを装備してやってくる人とは話をしたくないですか？
Apple Watchは売れているのですか？私の周りでApple Watchを持っている人が一人もいないですし、欲しいという人もいません。私はApple Watchは売れていないし、これからも売れないと思っているのですが、実際のところ、売れ行きはどうなんでしょうか？
小学校での体罰の様子を、子供にスマホを持たせて中継させたり、録画してYoutubeに動画を投稿したりしたら、怒られるのは体罰を行った先生ですか？保護者ですか？皆がスマホだけでなく、iwatchや、ビットマップを埋め込んだコンタクトレンズ型のウェアラブル端末や、スマートグラスを着てくるようになったら学校はどう変わりますか？
PCでインターネットの講義を受けているのですが、ヘッドホンを着けて聞いているため携帯の着信にきづくことが出来ません。 電話がかかって来た時にヘッドホンをPCから携帯に切り替える方法を教えてください。 自分で調べたところではmw600などのマルチポイントを使えば出来そうなのですが詳しく教えて欲しいです。(出来るのであればオススメの製品を！) 電子機器に詳しい方回答宜しくお願いします。
Appleウォッチのような魅力的な時計についてスマホと連動した腕時計か懐中時計ってありますか？ また、軽い腕時計or懐中時計ってありますか？
HuamiとXiaomiの関係はどうなっているのでしょうか？ HuamiはXiaomiの子会社ですか？
iPhoneの音楽での質問です。元から入っていた音楽って消せないんでしょうか？ 消そうと思っても消えません 誰かわかる方教えてください！
好きな腕時計をいっぱい語ってくださいませんか？
自動巻の腕時計のように、内部で錘を揺らすことで発電・充電できるスマートウォッチは作れ無いでしょうか？ 圧倒的に電力不足？
Apple Watchの発売が期待されていますね。 購入を検討されている方に質問です。 購入後は、どのような機能を多く活用したいですか？アプリでもいいですし、デフォルトの機能に期待するものでも大丈夫です。
至急！ …スマートウォッチmoto360を購入しました。Androidwearをインストールしてペアリングも済みました。最初は着信を知らせてくれてたのに、色々いじってたら？着信を知らせなくなってしまいました。✉もこないです。リセットしていちからやり直しましたがダメでした。設定方法を教えてください。
Apple Watchについて質問です。Apple Watchと複数のiPhoneをペアリングすることはできないようですが、 逆に一台のiPhoneに複数のApple Watchをペアリングすることはできないのでしょうか。
Ｉｐａｄ ｍｉｎｉ２で質問です Ｉｐｈｏｎｅの替りに、Ｉｐａｄ ｍｉｎｉ2＋ガラケーで運用しています。ＩｐｈｏｎｅにできてＩｐａｄ ｍｉｎｉ２にできないことは色々あるとは思っていましたが、バイブ機能には気がつきませんでした。 ＬＩＮＥの新着やメールの新着などを、バイブで通知してくれるアクセサリーというのは存在しないのでしょうか？ http://www.princeton.co.jp/product/ptmicn.html ぶるっトゥース PTM-ICN 電話の着信には対応しているようですが、メールには非対応のようです (そもそもＩｐａｄｍｉｎｉ２に対応しているのか？) その他、置き忘れ防止のキーホルダーのような製品もありますが、メール通知機能は無いようです。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-BTSL001 050プラスの着信とか、ＬＩＮＥ・メールの新着にバイブでお知らせしてくれるキーホルダーをご存知の方いませんか？
Apple Watchの第二のモデルはいつ頃発売ですか？そういうのはまだ全然わからないでしょうか？？
５年、10年、50年・・・これから先の日本、バックトゥーザ・フューチャー２とまではいかなくても、 どのように科学が進んでいくのでしょうか？たとえば、寿命がものすごく伸びたり、幼稚園児くらいに若返ることが出来たりｗ IQを上げたり、外見の見た目が芸能人みたいな顔に変わったり・・・ 宇宙旅行が出来たり。ドラえもんができたりｗ 理想論・夢物語で構いません。大きな事でも小さなことでも構いません。 ご意見聞かせてください。
2万円のGショックを買うのと、Apple Watch 42000円のを買うのとではどちらが良いですか？
錦織圭選手の試合中付けてらっしゃる腕時計はApple Watchですか？
Apple watch を小6が買ったら、 誘拐とか危険ですかね〜 あともし小6のこがApplewatch持ってたら変ですか？ 個人的な意見で。
Apple Watch 第二世代が数年後に発売されたら、もっと液晶？が小さくなりますかね？
Apple Watch予約したんですが、結構みんな、あんまり意味ないって言われたんですが、購入していい事って何かありますか？自分はiPhone6plusのバッテリー消費を抑えるためと、心拍数をランニングの時にて計ってみたくて買いました。しかし、それだけで、5万円以上払っていい物か悩んできました。今後もっと便利になったり、五万払って良かったと思える機能などありましたら、教えてください
突然ですが、質問です。 小6男子がアップルウォッチ を持ってたら変ですか？ 僕は今iphoneを持っていますが… せめて中学生からですかね〜 なんかどうしても欲しいので 今母にお願いしてますが… うちには必要ないと… もしよかったら アップルウォッチの 魅了を教えてください。 あと、 アップルウォッチとiPhoneの使い道を教えてください。 例 iPhone 調べ物用 Apple watch 連絡用
AppleウォッチにApp Storeはありますか？ LINEはできますか？
アップルウォッチが発売されましたが購入を検討する材料をお願いしたいです。 購入された方はアップルウォッチで何をしたのですか？ もしくは何をしたいと考えたのですか？ やはりローン購入ですか？
今日発売されたAppleWatchですが何がいいのでしょうか？AppleWatchは画面も小さくて見ずらいだけだと思ってしまいます。それならiPhone持ってれば十分に思えてきてしまいます。
Apple Watchを買う予定です。色々話題になってますがそもそもApple Watchを使い始めると普通の時計は付けなくなるもんなんでしょうかね。うまく使い分けてる方アドバイスお願いします。
Apple Watchはずっとつけていないとヘルスケアをしたい場合正確な記録はでないですよね？
Apple Watchが水没して使えなくなった場合、iPhone水没しても復活する液体 リバイバフォン を使えば、Apple Watchも復活するのでしょうか
アップルウォッチの耐久性についての質問です。 種類は、ステンレススチールケース、サファイアクリスタルです。 軟式ボールが当たったぐらいではびくともしないのでしょうか？
Apple Watchで一番売れてるものはどれかわかる方いますか？
apple watchとi phone6のペアリングの環境は整いています。ワイハイの環境です。iponeの時計のアイコンを押すとペアリングと表示が出るのですが、次にどうやったらapple watchに変化が起きるのかわかりません。教えてください。
apple watchの初期設定ですが、本体と携帯アイフォン6です。それとワイハイが必要とのことです。ワイハイを直接、携帯電話につなぐのでしょうか？教えてください。
iPhoneで、ios8です。下からスライドさせると機内モードやWi-Fiをオンにできる画面が出てきますよね？ そこにある再生ボタンを押すとミュージックにある曲が再生されるのですが、 これをできなくする方法はありませんか？ ミュージックにある曲は消したいのに何故か消えなくて、非常に困っています。 ミュージックアプリ自体は全く使わないので、どんな曲が入っていようと構わないのですが、下から出したスライド画面の再生ボタンをうっかり触った時、曲が流れるのが嫌です。 曲は全く知らない外国の歌で、いつダウンロードされたのかよく分かりません。 とりあえずうっかり曲を流すことが無くなればいいので、その方法を教えてもらえませんか？
スマホを買い換えようと思っています。実用性で決めたいのですがどちらがいいでしょうか ・Xperia Z4 ・らくらくスマートフォン3 主に、LINE・twitter・パズドラ・モンスト・COC・動画編集・音楽・カメラ・RARやzipファイルの解凍などを使いたいです。 自分なりに長所・短所を考えてみました両方が対応しているものはあえて書いてません Xperia Z4長所 ・64bitに対応 ・RAM3GB ・本体が薄くて綺麗 ・キャップレス防水 ・カメラ性能が高い(4K動画撮影など) ・Walkmanがついてる(名前は変わりましたが) ・nanoSIMを採用しているので安心 ・バッテリ容量が多い(オクタコアを採用したため減りましたがそれでも3000mAhぐらいはあります) ・CAに対応したからか下り225Mbpsの速度が出る。 ・ディスプレイが大きい ・ハイレゾ対応 ・防水/防塵の性能が高い ・スマートウォッチとの連携 ・root取得の情報が多い ・Android5.0搭載 ・SONYブランド などなど Xperia Z4短所 ・盗難のリスク ・電池持ち(スナドラ810の発熱問題どうなった？) らくらくスマートフォン3長所 ・使いやすい ・必要最低限の機能のみだから電池持ちがいいらしい ・FUJITSUブランド ・赤外線(周りにiPhoneやグローバル版Xperia、ZenFone、Nexusが多いため使わないけど) ・価格が安い らくらくスマートフォン3短所 書ききれない ・あえて書くならSIMの規格miniUIMって何？普通のMVNOはmicroSIMかnanoSIMしかサポートしてないけど・・・ いまだとdocomoでもXperia Z3の一括0円案件が出てますが最新志向なのでZ4のほうがいいです。 ここまで書いてるとNexus6もいいかなーと思ってきました。 あとiPhoneは考えてないです。最新の機種でもスペック不足丸出しだったし アニメーションうざいしカスタマイズできないので
Apple Watchを買うのとG-SHOCK買うのどっちがいい?
AppleWatchって学校につけたらどうなりますかね？
Apple Watch VS G-SHOCK
SoftBank iPhone6 高音質通話VoLTEについて。私はSoftBankのiPhone6を使ってるのですが、購入して以来、1度もバージョンアップしたことがありません。まだiOS8.1.3なんですけどVOLTEに対応させるにはバージョンアップしないといけないのでしょうか？SoftBankはVOLTEが対応したためSoftBankユーザーにバージョンアップを求めています。 こんなメッセージが届きました。 「iPhone 6およびiPhone 6 Plusをご利用のお客さまへ より高音質の通話を利用できるVoLTEのご案内 最新iOS 8.3へアップデートいただいたお客さまを対象に、順次VoLTEオプション(無料)を自動付与させていただきます。 ※5/20までにアップデートされたお客さまが対象です ▼iOSアップデート方法 設定＞一般＞ソフトウェアアップデート 今すぐご利用になりたい場合は下記よりお申込みください。 VoLTEオプション」 5月20日までに最新iOS8.3にアップデートした方は自動でVoLTEが追加され、5月20日までにアップデートしなかった人はVoLTEオプションから申し込みしないといけないのでしょうか？ 今のiOS8.1.3ではVoLTEは無理なんでしょうか？iOS8.3じゃないといけませんか？ 個人的にiOS8.3はApple Watchのアプリが追加されるため、別に購入しないし、Apple Watchアプリが追加されるのが嫌なので最新バージョンにアップデートしたくありません。 最新バージョンへのアップデートはやったほうがいいのでしょうか？
Apple Watch購入者に質問です 購入して良かったですか？ 満足点、不満点、点数を教えてください
apple watchを買うかどうか迷っています。 ちなみにapple製品では、mac book air、iphone6、iPadを持っていて、いずれも満足しています。ただしapple watchについてはいまいち購入メリットが見出せず、買うべきかどうかアドバイスいただけますと助かります。
iPhone6とiPhone6Plusでは、どちらが良いと思いますか？
Apple Watchについての質問。 Apple Watchの購入を考えています。42mmのモダンバックルが欲しいのですが、ラインアップにはありません。後々サードパーティが42mm用のモダンバックルを出すと思いますか?よろしくお願いします。
ドコモのiphone 5Sを白ロムで購入し、現在使用中のガラケイ（電話のみの契約）の標準SIMをドコモショップでnano SIM変換してもらって挿入し、問題なく使用（①使用開始(アクチベイト)、②音声通話の送受話、③wifi接続でのweb閲覧やアプリダウンロード）できるのか教えて下さい。apple WATCHが欲しくて、こんな事考えています。よろしくお願いします。
サファイアガラスとサファイアの違いは何ですか？
先日、aplle watchを購入しました。時計を合わせるにはどうしたらいいんでしょうか？ 全く分かりません。PCと接続するケーブルが入ってきました。
Apple Watch買った人いますか？ 使い勝手はどうですか？ 電話はスムーズにできますか？ 操作に不便はないですか？ 是非感想をお聞かせください！
Apple Watchは、電源を切った状態で充電することはできないのでしょうか？サイドボタン長押しで、「電源オフ」「省電力モード」「デバイスをロック」の画面が出てきますが、充電器にかざしながらデバイスをロックの操作はできても、あとの2つの操作はできません。 電源切ってから充電器に当てても、自然に電源は入りますし、私はiPhone、iPadを充電するときは、いつもケーブルを挿してから電源を切っています。
Apple Watchについて質問です。Apple Watchのサイトを見ましたが機能が微妙な感じがしました。やはり必要ありませんかね？
Apple Watch(アップルウォッチ)の購入について悩んでいます。 動画の再生やゲーム、ネット閲覧は出来るのでしょうか？DMMエロゲーや、FC2のエロ動画、無修正のxvideoなどスマホで楽しんでいます。 iPhoneなどスマホと同様の使い方はできるのでしょうか？？ 可能だとしたらApple Watch(アップルウォッチ)で楽しめるゲームなどエロアプリを教えて下さい。 本体代金ですが、現金一括ではなく、AU、DOCOMO、softbankなどキャリアの分割を使っての購入は可能でしょうか？？
iphone6 を使っていますが 移動中 着信やメール受信などがわからないので ウエアラブル端末の時計のもので 良いものがあれば教えてくださいさすがに applewatchを買うには予算オーバーなんで 前哨戦として買いたいと ご助言お願いします
消し方について。いろいろあって、iPhoneを復元して、11月にとってあったバックアップで、なおりました。 だけど、musicにこんな変なのが入ってました。 消せません。 どうすればきえますか？
アップルウォッチの充電の残量を確認する方法をお教えください。
男です。プレゼントの渡し方と持って行き方。 明日ディナーデートなんですが、サプライズでウォッチをプレゼントします。そのプレゼントをどうやって持ってゆくかなんですが、上着とズボンのポケットには当然入りません。 買った店の袋のままを隠さず持ってゆくのは変ですかね？ それかボディバッグには何とか入りそうなので、分からないようにするためにそこに入れていって後で渡すのがいいでしょうか? デートのときボディバッグはあまり持たないので、怪しがられるでしょうか? （そもそも男がデートにボディバッグってダサいようですので･･･） 何かいい案ありませんか?
大阪でアップルのアップルウォッチを売ってる Joshin電気があればどこでしょうか？ ピンとこないので教えて下さいました
Applewatchを腕に付けていない状態でメールだのLINEだのwatchに通知する方法を知りたいです なぜか電話だけは腕につけていなくても通知できる ちなみに設定は全てカスタムで全てにおいてwatchでも通知受けれるようにしてあります Appleサポートに聞いたところアップデートを待てと言う事で現状無理みたいなんですけどね 設定でどうにかできればいいですが
Apple Watchについて質問です。Apple Watchは、iPhoneと連携して使うとAppleのサイトに書いてあるのですが、SIM無しのiPhoneとも連携できるのでしょうか。 まだ発売されていませんが、憶測でも良いので、お答えしていただけるとありがたいです。
お隣の国中国の偽物商品が欲しいのですがやはり現地に行かないとないですか？インターネットにあるのなら教えてくださいm(_ _)m iPhoneやApple watch みたいな物が欲しいです
Apple watchですが、i phoneをもっていれば、購入するだけでなにもいらないですよね？ 定額料なんてないですよね？
今iPod touch5世代を使っていて、バージョンは8.0.2なんですが。 この前バージョンアップがあって8.3が配信されました。 アップデートしたほうがいいですか？ 不具合はなんですか？ 最悪WiFiが繋げて、メールもできれば問題ないです 教えてください
Apple Watchは、オフラインのiPhone 5sとも連携可能ですか？
Apple Watchのペアリングを解除してしまい、もう一度ペアリングをする方法がわかりません。手動でペアリングもやろうと思っていたのですが、デバイスの欄にApple Watchの名前が表示されないので、手動ではできません。 要するに最初のビヨビヨした画面(ペアリングさせるときの)を再度表示したいのですが、どのようにすればよいですか。
現在、iPhone6Plusを使用しています 自分は通勤時に音楽を聴くのですが iPhoneで音楽の再生、停止、選曲、etc の操作をスマートウォッチのようなもので操作をしたいと思っています 調べた限りではスマートウォッチから音楽が流れるのしかなく イヤホンで聞くことができないのばかりでした。 他にも、電話やメールも見れたらうれしいです G-Shokのは個人的に好きじゃないためそれ以外でお願いします applewatch(アップルウォッチ)は今回は無しでお願いします
アップルウォッチが発売されましたが、これだと何が出来るのですか？
【マジかよ動画】Apple Watch Sportを腰の高さから落とした結果ｗｗｗｗｗｗｗ 腰の高さからドロップテストhttps://www.youtube.com/watch?v=7fwqANb9Acg 室内で外した時にうっかり落としても壊れそう? マジかよGSHOCK買おう? そんなことよりダサいから着けたくない?
Apple Watchの耐傷性はいかがですか？
Apple Watchか、iPadmini3のどちらを買おうか迷っています。皆さんだったらどちらを買いますか？
Apple Watchを実際に買った人に質問です。 ぶっちゃけどうですか？まあ通知が便利とかはわかりますが、それってAndroid Wear搭載のスマートウォッチと変わりませんよね。 Apple Watchだからこその利点って何かありましたか？ 肯定的、否定的を問わずあらゆる感想や意見をお待ちしております。
I pod touch5を買おうと思うのですが、最近、i pod touch6が出るという話を聞きます。i pod touch6が近々出るならば、発売まで待とうと思っています。 そこで、i pod touch6の発売日を知っている方いらっしゃいましたら、教えていただきたいと思います。
アップルウォッチについて質問です。 アップルウォッチを経由してiPhoneで通話が可能との事ですが、 iPhoneをBluetoothで連携しイヤホンマイクで通話する事は可能ですか？ 流れ 着信→アップルウォッチで受ける→Bluetoothのイヤホンマイクで会話→アップルウォッチで通話終了 これが出来るのでしょうか？ iPhone5sを現在使用しています。 仕事で運転中や打ち合わせ中に電話をする時が多々あり、iPhoneを取り出す手間がはぶけたり、予定確認を手帳でしなくとも、すぐに手元操作だけで出来るのは、かなりメリットがあると思うので、上記の事が可能なら購入を考えています。 色々調べても出てこなかったので質問させて頂きました。 是非ご教授よろしくお願いします。
ウェアラブル端末で職場の対人関係をすべて録画しているのがうっとうしいからという理由で社員を解雇した場合、解雇した社員が会社を不当解雇で訴えてきた場合、どのように対応するのが望ましいと思いますか？この場合対人関係を録画する社員をクビにすることはできますか？
Apple Watchで妖怪ウォッチみたいに妖怪を召喚する事はできますか？
Apple Watchいらんな。充電がこまめに必要な腕時計は不便、クレードルて。 流行るけど、しばらくすると実用されないな。そして、iPod miniのように黒歴史扱いに・・・・・・ 皆さんはどう思いますか？
IＰＡＤmini2を使ってる人に質問です。 私はipadmini2を買おうと思っているのですが、ipadmini2のここがダメだ！とかここが良い！とかを教えてくれませんか？買うときの参考にしたいのでお願いします。
Apple Watchを持っている人に質問です！Apple Watch使ってみてどうですか？
スマホの進化。この数十年間で携帯電話はもの凄いスピードで進化してきましたが、今後どのように携帯電話は進化して行くと思いますか？
今出ている Appleの新製品Apple watchはAppleストアで見ると 50000円ちょいなのになぜオークションで60000円も出して買うのでしょうか？ ふつうにストアで買ったほうが安いと思うんですが…
AppleWatchは、iPhoneがなければ全く使えない代物なのでしょうか？ 単に時間を見るだけに使いたい場合でもダメなんでしょうか？ ちなみに私はiPhone3Gしか持ってないんですが、型が古過ぎて連動しないんでしょうか？
Moto360について最近Android wear がWi-Fiに対応 のアップデートがくるみたいなことを聞きました そこでmoto360も一応Wi-Fiには対応する？みたいですが Wi-Fiのチップは入ってたのでしょうか？ そのへんがまったくわかりません Bluetoothの通信をWi-Fiに利用できるのでしょうか？ 教えてください
ガラケー生産終了って目の不自由な人からすれば痛すぎませんか？ スマホじゃ押す位置も見ないと分からないしどうなるんですかね？ 「Apple Watch」発売 大手メーカーは「ガラケー」生産終了へ(15/04/24): https://youtu.be/WybGViulQ9M
アップルウオッチはiPhoneがないと使えないとありますがiPadではダメなんでしょうか？
アップルウォッチどうですか？ 買って後悔しましたか？
おい、apple watchが発売されたらしいが… ①使い心地はどんな感じするのか？ ②電話は出来るのは知ってるがどうやって会話するのか？ ③所詮、i phoneとリンクさせないと使えないのか？ 教えてください。 私は貧乏だし買う気はないけど気になります。
Apple Watchで便利な機能はあるんですか？ ホームページで機能を見ても、わざわざ操作しずらい小さい画面でやらなくてもいいような機能しか載ってなかったのですが・・・
apple watchをソフトバンクにて分割契約にて予約しました。以下が残っています。 現在使用中のiPhone6の分割支払い その前に使用していたiPhone5の支払い 毎月の使用料金は、カード支払いなので滞納は一度もありません。 この状態でapple watchの購入は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
アップルウォッチについて質問です。 気付いたらスマホにスラッシュマークのアイコンが表示されてました。LINEなどが見られなくなってました。解除方法を教えて下さい。
アップルウォッチに期待する機能はありますか？ これは売れますか？
アップルウォッチについて質問です。 気付いたらスマホにスラッシュマークのアイコンが表示されてました。LINEなどが見られなくなってました。解除方法を教えて下さい。
アップルウォッチに期待する機能はありますか？ これは売れますか？
appleが今年の春にapple_watchを発売するみたいですが、 これと同時にiphoneの新モデルが発売される可能性ってありますか？
Apple watch買いますか？
アップルウオッチ、正直ネーミングセンス悪いと思いませんか。
僕はAndroidスマホを持っているため、Apple watchを買えません。 Androidで似たような時計は出ていますか？
スマートウォッチ U8の日本語取扱説明書がないので、困っています。 誰か持っている方はいますか？？
Apple WatchとiPhone6のペアリングについて教えてください。明日、Apple StoreでApple Watchを購入しようか考えているのですが、Apple Watchにどんな機能があるのか、何が便利なのか、わからないことだらけです。 まず、気になる事があります。Apple WatchとiPhone6のペアリングはBluetoothですよね？Apple WatchとペアリングしていてApple Watchを使わない時はiPhone6からBluetoothをオフにしないといけないのでしょうか？またApple Watchはスリープ状態になりますか？画面がついたままだとApple Watchのバッテリーも減ってくると思います。 Apple Watchで電話をかけることはできるのでしょうか？近くにiPhoneが無いとApple Watchは使えないって本当ですか？ Apple Watchははじめてなので詳しく教えてください。お願いします。
アップルウォッチって防水機能付いてるんですか？雨の日に腕に付けて歩いてても大丈夫なんでしょうか？
Apple Watchのケースは「Luen Fung Watch Case Factory」という会社が製造しているそうですが、どんな会社か教えてください
①iPhoneに限らずアップル社の新製品が発売されると高い確率で報道される理由は何ですか？アップル社がテレビ局に宣伝費用を支払っているのでしょうか？最新のXperiaやAQUOSphoneが発売されてもほとんど報道されません。 ②毎回アップル社の新製品をいち早く入手するために行列ができますが、その中にアップル社が雇ったサクラとレビュー目的で並んでいるマスコミ関係者(マイナビニュースとかITmediaなど)、転売目的を合わせると全体の何割を占めると思いますか？
iPhoneのsimフリー版を発売日にapple storeに並んで購入することは可能なのでしょうか？ 現時点の段階で結構です
新しいipod touchってでるんですかね？
ボディビルダーはタンクトップで繁華街を歩きたいのか？ コンテストの舞台だけでは物足らんのですか？ おれはすごいだろって見せたいのですか？ バカみたいですよね？見てるほうが恥ずかしい。
Apple Watch は、壁紙を自分の撮った写真にカスタマイズできますか？
Apple WatchとSmartWatch3で購入を迷っています。 自分は、ipad mini、iPod nano、Xperia Z1fを持っています。迷っている理由として、ランニングをするときにiPod nanoとNike+を連携して記録をクラウド上で管理しているのですが、Apple Watchとsmart watchでその代わりになることが出来るかどうかということで迷っています。 既にお持ちの方や詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 よろしくお願いします。
Apple Watchで空を飛んだり、変身したりできるんですか？
apple watchの到着日について。 ネットでapple watchのスポーツ（白、４２mm）を予約したのですが、 お届け日が５月１１日〜２２日の間となってます。これは予約のキャンセルや工場での増産などによって 早まる可能性はどれくらいあるでしょうか？
iPhone6か6プラス、どちらを買うか迷ってます。 6か6プラスで迷ってます。迷っている点は 6の良さそうなところ ・ポケットになんとか入る ・外出先でちょこっと弄るには最適なサイズ（これでもちょっと大きいか？） ・片手操作できるちょうど良いサイズ 6の気になる点 ・とくになし 6プラスの良さそうなところ ・デカイので見やすい ・iPad MINI的な感じで使えそう ・YOUTUBEをよく見るので大きさはとっても嬉しい ・文字入力がやりやすそう 6プラスの気になる点 ・パンツのポケットに収まらないサイズなので持ち運びが困難（秋冬ならコートジャケットの中に収まるのできになりませんが） 夏はジーンズとシャツでバッグ類は一切持ち運びませんし。 どちらがオススメでしょうか？ 持ち運びの不便ささえどうにかなればいいのですが・・・。
Apple Watch、今更ながら欲しくなりました。 Appleの公式サイトから購入しようとすると、7月出荷予定と出るんですが、この表記の正確さはいかほどでしょうか？暫定的な時期で実際はもっと早く届くといいのですが、過去に品薄の時期に新型iPhoneなどApple製品を購入した際、同じような経験をした方、届く時期はどうでしたか？
アップルウォッチを買いました。 iPhoneの既存APPのカレンダーではなく、ジョルテアプリを表示することは できませんか？同様にmixiアプリもアップルウォッチに表示したいです。 各々のアプリがアップルウォッチに対応するまでは無理なのでしょうか？
Apple Watchって思ってたより高額だなと思いました。みなさんどう思いましたか？
Apple製品は ほぼ全て i がつきますが....なぜ Appleウォッチ だけ Apple なんでしょうか？ i じゃないんですか？
Iphoneを脱獄したいと思っているのですが、現在のiOS 8.1.3で脱獄が不可能になっています。iOS 8.3にしていた方が、脱獄できる可能性は高くなりますか？
Apple Watchの最低価格を教えてください。また機種によって価格がピンキリなのはなぜですか？数百万円で売られている機種もあると聞きました。
本日発売開始した『Apple Watch』は新たな革命となるでしょうか？本日発売開始した『Apple Watch』は新たな革命となるでしょうか？
Apple Watch欲しいんですが
アップルウォッチは、iPhoneを持っていないと、使えないのですか iPhoneをレンタルして、返すと、どのくらい使えるのですか
Apple Watchを所有しています。Apple Watchの中に入っているアプリ？のカメラを選択するとiPhoneでカメラは起動するのですがApple Watchの画面上では接続中とでたまま起動しません。 これは、Apple Watch初期の不具合であり得ることなのでしょうか？ 再起動やiPhoneとのペアリングを再度接続し直すなどしてみたのですがこの症状は治りませんでした。 アップデートを待つなどしたほうがいいですか？ 詳しい方よろしくお願いします！
Misfit Shine とApple Watch の併用について。 現在Misfit Shineを利用し、健康管理を行なっています。 10日から予約開始したApple Watch、予約したのですが、同じようなことができるんですよね？ Apple Watchが手許に届いてからは、Misfit Shineはまったくいらないものになってしまうのでしょうか？ 結構それなりに高いモノでしたので、使い道があれば試してみたいです。
38mm の Apple Watch を男が付けてたら、おかしいでしょうか？ 僕は身長170cmぐらいで、腕の太さ/手首の太さは普通です。
今話題のapple watchなんですけど、半年待てば安くなるでしょうか？
アップルウオッチにiPhoneのLINEを表示させる方法を教えて下さい。
1年後、Apple Watch2は出ると思いますか？
アップルウォッチについてどう思いますか？ ４月末に発売されますが実際に付けてる人を 見かけたら皆さんはどう思いますか？
皆さんはスマートフォンウォッチ所有してますか？良い点、悪い点を教えてください
高校に、高そうな腕時計付けて来てる友達がいるんですが、僕はApple Watchで対抗しようと思うんですが、怒られますかね…？
アップルウォッチで150万くらいするやつってなにがあってそんな高いんですか？
Apple Watch sport 32mmを使用してます。 マップについてグリッド線だけが表示され 自分の位置は青い丸で示されるのですが 肝心の地図が表示されないので困っています。 何か設定しないと使えないんでしょうか？ またsiriもホームボタン長押しで起動してくれません。 解決策をお待ちしています(*_*)
Apple watchはそこまですごいですか？？？以前から思っているんですけど日本のテレビ局ってやたらとアップルの新製品を持ち上げますよね。スマホに指紋認証は初めてアップルが搭載したと思わせたりするような。 apple watchのようなウェアラブル端末は以前からあると思うのですがなぜここまで売れるんでしょうか？
Apple Watchで、アプリのゴルフな日は、使用出来ますか？
Apple Watch 38mmは、女性向けなのでしょうか？ それと、これは→ http://store.apple.com/jp/buy-watch/apple-watch?product=MJ312J/A&st... 人気の無い機種なのでしょうか？
大型のiPadが出るって噂はガセだったんですか？
moto360の性能について質問です 現在スマートウォッチの購入を考えています。最初はソニーのスマートウォッチ３を検討していましたが、moto360という丸いデザインのスマートウォッチの存在を知り気になり始めました。 ソニーのスマートウォッチ３は携帯と連携して、電話の着信やメール、Twitter、LINEの通知の確認返信が出来ると知りました。 そういった事はmoto360でも可能なのでしょうか？ また、性能に関してはどちらの方がオススメなのでしょうか？ デザインも重視したいのですが、それよりも性能面に関してを強くみたいので、回答よろしくお願いします(；´∀｀) 新型の情報などもありましたら教えて頂けると嬉しいです！ ritotというスマートウォッチも気になっています
ウェアラブル端末とはなんですか？
スマートウォッチって、便利でしょうか？
Apple Watchとはどのようなものですか？ どんなことができますか？
カジュアルな私服にApple Watch Sport、変ですか？ちなみにホワイトです。
Apple Watch の予約販売が開始となった模様ですけど、 バッテリーの持続時間が一日（24時間）もたないようでは ウェアラブル端末としては失格ではありませんか？日本のカシオと技術提携してタフソーラーを搭載して 太陽光発電が可能な端末にできませんか？
iwatchはサファイアでラミネートされているそうですが、なら、ダイヤモンド以外ならどんなものでもがんがん、がりがり、びーびーやっても絶対に傷ひとつつかないんですか？
アップルウォッチについて 予約したくても、クレジットカードがないと予約できないなんて。 買いたいのに、持ってない。 どうやって手に入れたらいいんでしょうか？ 一般販売まで待つしかないのですかね。
iwatchってiphoneとセットで使うものなんですか？基本的に単独で使うものなんですか？
iwatchってiphoneとセットで使うものなんですか？基本的に単独で使うものなんですか？
本日発売のApple Watchに関してです メダルの差し込み口が見当たりません。 初期不良でしょうか？
iPhone5に、以前、u2というグループの曲を入れてしまいました。なんか自分的には勝手に入った感じです。自分で気に入って入れた曲はスライドとタップで削除できますが、このアルバムの曲(クラウドマーク付き)は、スライド出来ません。削除の仕方を教えていただけませんか？
今年の6月にiPod touchの第6世代発売！？ 的な記事が多いですが 実際はどうなんですかね？
iPhone画面をApple watchの様にしたいのですが、このサイトを見ても全くやり方が分かりません(╥﹏╥)どなたか、分かりやすく説明して頂けたら幸いです٩(ˊᗜˋ*)و http://usedoor.jp/howto/digital/gadget/applewatch-homescreen-to-iph...
Apple watchの感想を聞かせてください本日、秋葉原のヨドバシカメラでApple watchの試着をしてきました。 ずっと楽しみにしていたのですが、いざ係員の説明を聞いてみると、時計・フィットネス以外のほとんどの機能はiPhoneとBluetooth接続していないと使えず、バッテリーも省電力モードにしなければまず1日持つことはないとのことでした。 GoogleのAndroidやAndroid wear搭載のスマートウォッチには内蔵メモリに音楽や画像などを保存することができるものもあり、バッテリーの持ちもいいものが多いのに、Apple watchは常に通信しないと画像すら見れないとのことで、端末として正直非常に残念な出来だと思ってしまいました。 もはや腕時計ですらなく、単純にiPhoneの通知センターだけ移植したリモートモニターでしかないように思ってしまいます。使う場面もまったく想像できません。 機能の追加なんかは順次あるとしても、iPhoneの通知を確認するために時計、通知の表示くらいしかできない端末に数万円も払う価値はあると思いますか？ 肯定的な意見でも否定的な意見でも構いません。 是非皆さんの意見を聞かせてください。
一昔前は学校でのケータイ電話の使用や、ゲーム機器の持ち込みが問題になったりしましたが、現在はスマホの方に注意が行ってしまっているので、今時だったらゲームボーイアドバンスを学校に持ち込んでも怒られませんか？また今後、アイウォッチやグラスなどのウェアラブル端末が普及することで、今度はスマホへの注目が下がったりするのでしょうか？
apple watch はApple Storeで購入できますか？
iPadとApple Watchを同期できますか？iPhoneは持っていません。
Apple WatchはiPhoneを持っていないと使えないのでしょうか？ 単体で機能するのでしょうか？あくまでもiPhoneの補助ツールという位置づけなのでしょうか？情報をお持ちの御方ご教授くださいませ！
iphoneの付属のイヤホンじゃ外で騒音のせいで全く音が聞こえないので質問させて頂きます。 まずイヤホンとヘッドホンの違いを教えてください。また夏場はヘッドホンって絶対暑いと思うのですがどうなんでしょうか？ それと買うとしたらどっちがオススメなのかと一万五千円以内でオススメを教えてください。 できればノイズキャンセルみたいなのあったほうがいいのかわからないですがそこのところも教えてください そしてapple watchを買うかもしれないのですがそうなるとBluetoothがないといけないらしいですがどうなのでしょうか
Apple Watchどう思いますか？ 私はようやく今日触ることが出来ましたが感想としては ①中身はAndroid Wear搭載のスマートウォッチと差が無い ②外観や質感は既存のスマートウォッチより高いこのように感じました。 iPhoneは既存のBlackberryやWindows Mobileとは違った全く新しいデバイスでした。だから私も驚きました。 しかしApple Watchはただ質感が良い(その分価格も高い)だけのスマートウォッチという印象しかありませんでした。 皆さんはどう感じましたか？
《Apple WatchかPebbleか》 iPhone6Plus使いです。 ６Plusはでかくて見やすくてよいのですがカバンに入れとくとメールチェックのために出すのが億劫になります（苦笑） そこでスマートウォッチの入手を検討してるのですがApple Watchは高いので躊躇してしまいます（苦笑） そこで調べた結果iPhoneに対応してるスマートウォッチにPebbleがあるのを知りました。 コスパはかなり良さそうです。 http://pebbleapplewatch.blog.fc2.com/blog-entry-2.html Pebbleをお使いの方は使いごこち、またPebble以外でもiPhoneに対応してるものがあれば教えて頂けたらと思います！！ よろしくお願いします
iOS8.3のアップデートはいつあるんですか？
ソニーのsmartWatch 2についてどなたか教えてください。 やりたいことはハンズフリーでの通話とlineの通話です。スマホとbluetooth接続してスマートウォッチ側で通話したいのですが 商品の説明を見ても詳しいことは分かりません。 スマホはアンドロイド４．４のsimフリースマホを使っています。 よろしくお願いします
AppleWatch Sportを買おうと思うのですが、Sportのアルミニウムボディは汗が付いたりしても錆びたりしないのでしょうか？
Apple Watch買う人に質問、使用目的教えてください。 使用目的の他、 通常の腕時計では無く、Apple Watchでなければならない理由。iPhoneやiPadだけじゃダメな理由とかありますか？
アップルウォッチにつき教えてください。 1.アップルウォッチの機能は、電話が無いiPhone.スマホの腕時計版でしょうか？ 2.メリット、デメリットは？ 3.料金体系は携帯と同じでしょうか？ その他ありましたら教えてください。
なぜアップルウォッチは大人気なのですか？http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150417/k10010051381000.html ソニーのスマートウォッチは話題にもならなかったのに。
apple watchの到着日について。 ネットでapple watchのスポーツ（白、４２mm）を予約したのですが、 お届け日が５月１１日〜２２日の間となってます。これは予約のキャンセルや工場での増産などによって 早まる可能性はどれくらいあるでしょうか？
Apple Watch ほしい？
Apple Watchを今月10日にオンラインで予約しようと思っていますが、予約段階から支払い方法も入力しないといけないのでしょうか？私はクレジットカード支払いになるかと思いますがアカウント情報にクレジットカード番号などまだ入力していません。予約する前に入力してた方が良いでしょうか？あともう一つ！予約は10日のピッタリ午前0時ですか？
apple watchのmusic機能について質問なのですがスクリーンショットでは音楽再生時の画面しか公表されていませんでしたが、好きな曲を1曲1曲リストから選択して再生することはできるのでしょうか？ それともipod shuffleみたいに再生、曲戻し、曲送りだけなのでしょうか？
ウェアラブルコンピュータ (身につけて、各種機能を発揮するコンピュータター、端末) (wearable computer) で、これから、実用化がすすんでいくのは、どんなTYPEですか。
AppleWatch Sportに使われているion-Xガラスってどのくらい強度があるんですか？
アンドロイド版のApple Watchはなんですか？Apple Watch が発売前から話題を呼んでいますがアンドロイドのスマホには対応していないと思います。アンドロイドの人は何を買えばいいのですか？
Apple watchの購入を考えているのですが、充電器は、付属してるのでしょうか？ご存知の方よろしくお願い申し上げます。
iPhoneのミュージックについて僕はiPhoneを使っているですが、 ミュージックのところになぜか入れた覚えのないアーティストの曲が入っています。消そうとしても画像のようになっており、消す方法がわかりません。 どのような方法なりこの曲は消せますか？
AppleWatchがネット販売のみなのはこの製品の失敗を最初から認めたってことですよね？
Apple Watchの購入を検討してます。女子でこの色を使用するのってどう思いますか？ シルバーとかだとキラキラしすぎて目が疲れそうなので、一番この色が見てて疲れなさそうかなと思いました。欲しいです( ´ ᵕ ` *)
イヤホンジャックタイプのセルカ棒を昨日購入しました。 タイプはmonopod？というもののようです。 昨日買ったときは普通にボタンを押せ、写真を撮ることが出来ました。 一夜明けて、今日の朝試しに接続したら全くボタンが反応しません。 使用しているスマートフォンはiphone ６Plusです。 ボタンを押すとちゃんとカチッというボタンが押せた感触と音がします。 これは壊れてしまったのでしょうか？
アップルウォッチ出るなら、アンドロイドウォッチも出そうですか？
Apple Watchって何が出来るんですか？
iPad miniを購入したのですがバイブ機能がないことに購入後にきずきました。 そこで質問なんですが、今現在iPad miniを使用している人でバイブ機能はどのようにしてますか？色々調べてみたらBluetoothの時計もあるみたいで… もし使ってる人がいたらどの時計かを回答お願いします。 その他の回答もお願いします。 ちなみに自分のiPad miniは2です。
アップルウォッチ(Apple Watch)ってなにがそんなにいいんですか？私の周りでもみんな予約とかしているようなのですが良さが全然わかりません。 詳しい方ぜひ教えてください！よろしくお願いいたします。
↓を日本語に翻訳してください。Apple Watch Pre-order is now available exclusively online. Pick your favorite Apple Watch models. And try them on. Save your favorites by clicking the heart icon. When you’re ready to choose the one that’s right for you, schedule a try-on appointment at an Apple Store.
Apple watchでiPod touch5を連携させ、Apple watchの方の操作だけで音楽を選べたり進めたりできるのかという情報は出ていましたか？？
アップルウォッチを買わないと考えている方に質問です。以下の条件なら買いますか？・アップルペイが今のクレジット並に普及 ・容量が６４G ・ビデオ、ボイスメモ機能がつく ・防水機能が付く ・値段3万円
株価が表示できるスマートウォッチはありますか？ あれば教えてください！できれば個別銘柄の価格が表示できると嬉しいです！
apple Watchの開発コストはどのくらい？マーク・ニューソンを連れてきたり、タグ・ホイヤーから大物をヘッドハンティングしたり、CPUも専用設計らしい、ケースとベルトも素材から開発してるし・・・・・・・どのくらいのコストでしょうか？
スマートウォッチを買おうとしています。 １番のおすすめを教えてください。
iPod touch の新型が出る予定はありますか？iPod touch の新型が出る予定はありますか？
Apple Watch に ついてですが 写真撮影は できないんでしょうか？ 防水機能 ？
ふと気づいたので質問します！ デスクトップ→ノートパソコン→スマホ→タブレット→スマートウォッチ。 次に出るのは何ですかね？
海外在住の者ですこれまでApple storeでアプリを購入するときは日本で買っておいた日本のiTuneカードを使っていたのですが、もう日本のiTuneカードの残金がありません。 クレジットカードはできるだけ登録したくないのですが、どうしたら有料アプリを購入できますか？ こちらの国で売ってるiTuneカードでも日本のアプリって買えるんでしょうか。 買えるなら方法を教えてください。 それから、Apple storeでは後払いのようなものはあるのでしょうか？ 例えば今有料アプリを購入しといて、今度日本でカードを買ってそれで支払うというのは可能ですか？？ よろしくお願いします
アップルウォッチをつけて車の運転していいのでしょうか？（Apple Watch）
アップルウオッチについて質問です。 アップルウオッチはスマートフォンみたく、携帯電話会社と月○円といったような契約をする必要があるのですか？
アップルウォッチのCMを最近よく見かけますよね、あのCMに使用されている曲の名前をわかる人、教えて欲しいです。 もしかしたらAppleさんで作った曲なんでしょうか？
Apple storeが更新中のままで次の画面にいかないのですが、どうしたらいいですか。
ふと思ったので質問させていただきます。 ここで書くようなことでもないのですが、 自分と同じ意見の方がいるのかな、と思ったまでです。 4月10発売のmacbook 12インチに関してです。appleはintel coreMというファンレスように開発されたcpuを macbookに搭載させているようですが、macbookairよりも 性能が劣りますよね。だったら売ってもmacbookよりも みんなmacbookair買うと思うんですよね。 また単体での拡張性が著しく低くなっています。 タブレットでこれならわかりますが、 ノートパソコンとしてこれは問題外な気がします。 スペックの割に薄く軽くしようとして値段が跳ね上がってしまってますし。 そこで仮に今度発売されるmacbookが同じ構成でパソコンではなく、 macが動くタブレット端末として、売られるならここまで とやかく言われてなかったと思うんですよ。 理由はパソコンではなくタブレットよりなスペックだからです。 でなんでこれをappleはタブレットとしてではなくパソコンとして発売するのでしょうかね。 やっぱりipadが売れなくなるからでしょうかね。 appleはスティーブ・ジョブズがいなくなってから迷走しすぎだと思います。 apple watchやiphone6なんかもそうですし、今回のmacbookもですけど。
アップルローンを使い、Apple WatchとiMacを購入しようと考えています。アップルローンの説明には、原則3000円以上からとなります。と、あったのですが、 iMacとApple Watchを60回払いで支払っていこうと考えているのですが、 この二つを合計したものを60分割して月額が3000円を超えていればいいのでしょうか？ それとも、Apple WatchはApple Watchで3000円、iMacはiMacで3000円を超える必要があるのかがわからず、質問させていただきました。 わかる方がいましたら、どうか宜しくお願いします、、、！
Apple Watch アップルウォッチ 店頭予約とオンライン予約がありますが、どちらも発売日に手元に届くものなんですかね？ 情報お持ちの方お願いします！
Appleウォッチを買う予定の方に質問です！ どこに惹かれたのですか？ 新しい物好き、アップルファンなどあるとおもいますが、 製品としての魅力をお聞かせ願いたいです。
Apple Watchは月額料金はいりますか？
iPhoneを使ってるんですけど、オススメのスマートウォッチはなんですか？
スマートウォッチオススメを教えてください 時計を買い換えようと思いましてスマートウォッチの購入を検討しています 今手頃な価格で良いものがたくさんあると思いますが 皆さんのオススメスマートウォッチ教えてください！ 理由も添えていただけると助かります 連携端末はiPhoneです よろしくお願いします。
ウェアラブル端末って単体で使えるのでしょうか？
Apple Watch、もっと安いモデルを出すべきだったのでは？これからの時代は みんな続々と従来の腕時計からスマートウォッチに切り替えるようになると思います。 androidには安いモデルもありますから Apple Watchが手の届かないけど、スマートウォッチが欲しい層は androidWatchを買っちゃうと思うんです。 しかし、androidWatchはiPhoneでは動きませんから スマホもandroidにするでしょう。 そうなったらiPhoneのシェアも下がっちゃいます。 私が実際、iPhone持ちですがそう考えています。 何故Apple Watchは富裕層向けにしたのでしょうか？
Apple Watchって防水はないですよね。
IOS8.2脱獄 結局3月27日に出ませんでしたね。 出るとしたらいつ頃だと思いますか？ 4月上旬ぐらいには出て欲しいです。
Apple Watchってアップルストアにしか無いんでしょうか？ 過去質見てもよくわからなかったので。。 買いたいですか？
スマホはガラケーよりメール着信に気付きにくいですか？スマホはガラケーよりメール着信に気付きにくいですか？
アップルウオッチって防水ですよね？
iPod touch6はもう出ないのですが？
■iOS8.2はダウンロードしても良いやつですか？それとも地雷ですか？ iPad miniです ダウンロードすべきか否か教え下さいよろしくお願いしますm(__)m
Apple Watch アップル ウォッチ AppleWatch1台でiPhone2台とペアリングできるのしょうか？ iPhone2台・ガラケー1台を持ち歩いているのですが、ペアリング可能なら手荷物もかなりスマートになると思い、AppleWatch購入を検討しております。 ホームページなどにはどこにも記載されていないようなので、誰かお教えください！
■iOS8.2はダウンロードしても良いやつですか？それとも地雷ですか？ ダウンロードすべきか否か教え下さいよろしくお願いしますm(__)m
ウェアラブル端末って必要？ Apple watchとか。
■iOS8.2はダウンロードしても良いやつですか？それとも地雷ですか？ ダウンロードすべきか否か教え下さいよろしくお願いしますm(__)m
ウェアラブル端末って必要？ Apple watchとか。
Apple Storeに接続出来なくなりました。 docomoユーザーです。iPhone5Sを使用しているのですが、アプリのアップデートをしようとしたところ、どんなに待っても待機中のまま進みません。おかしいなと思っていたら、今度は「Apple Storeに接続できません」とのエラーメッセージが出るようになってしまいました… これって何故なんでしょうか？同じ経験をしたことのある方、改善策をご存知の方、回答お願いします> <
オークションで妖怪ウォッチのメダルを発送したいのですが、今はほとんどの方がメール便で発送しているのですが、定型郵便でも発送できるでしょうか。梱包はプチプチで一周包む予定なのですが厚さの規定が微妙な気がして商品説明に定型郵便か定形外郵便かどちらを記載するか迷っています。送料は安い方がもちろんいいと思うのでなるべく定型郵便でできるようにしたいとは思うのですがみなさん梱包はどのようにされてますか？またメール便が廃止されたらどの発送方法で送りますか？
スマートウォッチについて 現在、この商品を購入しようと思っています。そこで、この商品はiPhone5で使えるでしょうか？ お願いいたします
瀬戸弘司のsiriラップの歌詞を教えてください。
脱獄について iPhone6を購入し、iPod touch5はいらなくなりました。なのでiPodを脱獄しようと思うのですが、iOSのバージョンが8.2なのですが、 現時点で、8.2は脱獄できるのでしょうか?
就活時の時計について。面接が始まる前に時計を準備しようと考えているのですが、近日Apple Watchが発売されると思います。Apple Watchをつけて面接等に挑むのは少しおかしいでしょうか。普通の時計ではないので、少し不安で質問させて頂きました。
宅配業者が分かりません。 香港（の業者）からスマートウォッチが届きます。 伝票番号が送られてきたのですが、宅配業者が分かりません。配送方法: Standard お問い合わせ伝票番号: RF（数字9桁）SG ヤマト、佐川、郵便局で調べてもダメで、 ペリカン、カンガルーもダメでした。 どなたか分かりませんか？ よろしくお願いいたします。
アップルが開発中のアップルウォッチについて質問です。まだ、発売されていませんが、皆様の知っている限り、ご回答ください。1アップルウォッチのベルトは付け替えることができるのでしょうか？ 2スポーツ中に、アップルウォッチスポーツではなく、アップルウォッチでも大丈夫でしょうか？ 3アップルウォッチはどこの会社が、アップルに協力したのでしょうか？ わかる限りで良いので、皆様の意見を、お聞かせください。 アップルウォッチでもじゅ
中国製スマートウォッチを日本語にデータを書き換えしたいのでがやり方などありましたら宜しくお願い致しますm(__)m
moto360のムーブメントを教えてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PD8JY60 この腕時計のムーブメントを教えてください。詳しい方お願いします。
Apple Watch（アップルウォッチ）を見て、天国のジョブズは泣いていますか？
スマートウォッチでＦＸの現在値を表示できるものはありますか？ ご存知であれば教えて下さい。 現在値はリアルタイムのでお願いします。（ヤフーで20分遅れとかあるのでそれは勘弁です)
最近腕時計がほしいと思っていたところで、Apple Watchが発表されました。普通の腕時計を買うならApple Watchにしようかなぁと思っているのですが、普通の腕時計を買うのと、Apple Watchを買うの、どっちが良いですか？ ちなみにiPhoneは所持しております。
SAMSUNG Gear S と、Android Wearスマートウォッチのどちらかが欲しいと思っています。使用スマホはGalaxy Noteなのでどちらも使えるのですが、どちらが良いか意見をお聞かせください。 gearの方はやはりサムスン同士なので連携機能が魅力です、しかし対応機種がサムスンスマホだけという事で、アプリの数(特に日本語のもの)が今後あまり伸びないのではとの心配がありますし、それも含めて将来性が心配です。Wearの方はその点開発が進みそうかと思います。 Gearで出来てWearでできないこと、またその逆なども教えていただけますと嬉しいです。 ちなみにAndroid Wearであれば候補はZenwatchです。
AppleWatchってなぜ通話ができるのでしょうか？SIMカードが入っているわけではないのに通話ができるのが不思議です。
iPhone5 のソフトウェアアップデート でiOS 8.2なんですが Apple Watchがホームに追加されていてて このApple Watchの操作やり方が 分かりません どなたか教えてくれませんか？
皆さん、はっきりしたこと、教えてくれないので聞きます！ iPod touch６は、いつ出るんですか！ 白黒しっかりつけましょう。全国に思ってる人いると思いますよ。 ちなみに私、小３です。 いやな、コメントは、つけないでください。
apple watchを初めて見たとき100円のガチャガチャで出てくる安物の時計に思えた。 画面が小さいうえにできることがしょぼい。腕時計は腕に汗かいて臭くなるのと金属アレルギーの人はできない。心拍数など測る人がどれだけいるのだろうか？ おそらくこれは1年後、グーグルメガネのように失敗だったという結果に終わるだろう。 まずほしいと思わない。
カセットテープ・MD・CD・HDDオーディオ・メモリとウォークマンは進化してきましたが、現在支流になってるメモリーですが将来的に変わるものが出ると思いますか?
おしゃれな腕時計 おしゃれで、かっこいい腕時計を教えて下さい！ できれば今高3で予算は1万までくらいがいいです！ お願い致します！
Apple Watchって時計として学校にもっていっても大丈夫ですかね？w
Apple Watch買いたい人私も買いたくて、スポーツタイプ以外が高すぎて絶望しているのですが 皆さんはどんな理由で買いたいですか？
アップルウォッチって何ですか？妖怪ウオッチの親戚ですか？
apple watchは、万歩計つきの高価で電池もたない時計ですか
Apple Watchが4月24日から売られるそうじゃがぁ～ 単体（これだけぇ）でも、使えるんじゃろかぁ？･ Apple Watch、日本や米国で4月24日発売 [ITmedia ニュース 3月10日(火)] http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150310-00000002-zdn_n-prod
iphoneにはapple watchが出ますが、アンドロイドには、apple watch的なデバイスは発売されないのでしょうか？？？
アップルのデザイナー、ジョナサン・アイブの「形態はユーザがその製品に与える意味に従う」という言葉がありますが、これは 噛み砕くと「俺にとってパソコンとはこういうものだ」という意味なのでしょうか。どういう意味なのでしょうか。
iOS8.2のアップデートはいかがですか？ アイウォッチとかいうのがいらないので8.1.3のままアプデしてないのですが… ちなみに5Sです
バーゼルワールド2015について 今年はウエアラブルの時計が注目されています。この見本市でタグホイヤーが新商品を発表しました。また、スウォッチグループも発売すると言っています。私自身は、高級時計とウエアラブルウオッチは別物と考えていますが、アップルでは200万円級の高級ウオッチもラインナップしており、この先どうなるのか皆さんの意見を聞きたいと思います。 ポイントは、 ①雲上時計の方向性 ②先のクオーツショックのようことが起きる可能性 ③高級ウエアラブルウオッチの感想 等です。
パソコン、スマホのアップデートは？ キチンとしてますか？ 時間がかかるから しないこともある？ 表示が出たらちゃんとアップデート したほうがいいのでしょうか？
Zenwatch欲しいんですがZenFone持ってないとダメですか？ androidタブレット持ってたら大丈夫ですか？
Apple Watch買いますか！？その理由も教えてください。
Apple Watch を購入予定の方だけに質問。 どんなアプリを期待しますか？（Apple Watch ではアプリって言い方じゃないらしいけど。） 自分はシンプルでも気の利いたものがいいですね。 マップと連動する、乗り過ごし防止や 目的地への到着時間の逆算表示（残り○○分）。 バイブで起す目覚ましアプリはデフォで入るかな？ （SLEEP TRACKER はこの機能だけで\25,000） 手首の内側に回してiPhoneの10キーパッドになるとか。 音声テキスト入力のマイク代わりにも使いたい。 書いてると切りが無いですね。皆さんの期待するものは？
Apple Watch ぶっちゃけ、デザインが気に入ったので買おうかどうか悩んでいます。 腕時計代わりに買いたい。 しかしバッテリーの持ちがな〜 皆さんどうします？買いますか？
Apple Watchの魅力を教えてください(^o^)iPhone、iPad、Macもってます！
黒子のバスケについて。ふと思ったんですが、黒バスのキャラでApple Watchが似合いそうなのって誰だと思いますか？
Apple Watchを買うか迷っています…Apple Watchで音楽を聴きたいのですが、iiTunesのライブラリ全体の１割ほどしかiPhoneには入れていません。 Apple WatchでiTunes上の全ての音楽を聴くにはiTunes Matchに登録するしかないんでしょうか？ また、iTunes Matchに登録するとして、Apple WatchやiPhone等のデバイスはオンラインにしていないと音楽を再生出来ないんでしょうか？
Apple Watchって何ができるんですか？ 電話できるの？ LINEできるの？ ミュージックのリモコンになるの？ 値段はいくら？
GALAXY GearSを購入しましたそのことで質問ですGear上でのLINEの返信または送信などは出来ますか？ また出来るならその設定方法など詳しく教えてもらえて下さい
Apple Watchのメリットって何ですか？ 健康管理以外で身に付けるメリットって何かあるのでしょうか？ メールとかはiPhoneで必要十分だし…
スマホとガラケーの２台持ちしている方に質問ですが どのように使い分けているのですか 教えてください
高齢者はふらっとどっか行って事故や怪我をしてしまうことがあるそうです。 そこで安否確認装置の研究を行います。 その第一歩として高齢者の事故や怪我を防ぐためのアイデアを募集しています。私は電気工学科なので電気が関係する装置でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
iwatchについて質問させて下さい。来月のiwatchの発売がAppleより正式に発表されましたが、これに対して腕時計メーカーはどう考えているのでしょうか？ シェアがAppleに大幅に取られる、といった危機感を強めているのでしょうか？ どういった見解でもいいので、腕時計メーカーのiwatchに対する見解を教えて下さい。 また、国内、国外どういったメーカーでも結構ですので、回答をよろしくお願いします。
Apple Apple Watchと新しいMacBookの発表だけで ついに新型iPodの発表はありませんでしたね... もう本当にiPodは終わったと思ってもいいんでしょうか？
Apple Watchは魅力的ですか？買いますか？iPhoneやiPadの時は既存のスマートフォンやタブレットとは全く違ったので驚きを与えましたが、Apple Watchは既存のAndroid Wear搭載のスマートウォッチと大して変わりません。 しいて大きな違いを挙げるなら高級なモデルを用意しているくらいでしょうか。 私はガジェット好きなので買いますが、正直Apple好きやガジェット好きが最初に飛びついて初動はそこそこ売れるけど、一般層にまで普及はしないかなと思っています。 皆さんはどう思いますか？
スマートフォン、とスマートウォッチに関する質問になります スマートフォンにBluetoothヘッドホンを接続し、 音楽を聞いている時に スマートウォッチのほうで「曲の選択」「曲の次送り」などといった操作はできるものなのでしょうか？ スマートウォッチ自体、Bluetoothでつながっていると思うのですが Bluetoothヘッドホンとスマートウォッチは干渉してしまって 両方同時には使えない感じでしょうか？ 同時に使えればぜひとも欲しいと思うのですが 使われている方、もしくは詳しい方、教えて頂けると助かります よろしくお願いいたします
Apple Watchに関するイベントが今月10日未明にある。 という情報を観たが、もう一つの噂として、ipod touch6Gについても何かあるんじゃないか？ 同時に発表or発売されるか？憶測が出てるが、皆どう思う？ 個人的にはipod touchが重要なんだがw 4Gが逝ってしまって、5G買わず我慢してるからな、、、 今回無かったら諦めて5G買うかもしれん 貧乏だしiPhoneなんか買えないw
Apple Watchが発表されましたが、Apple Watchは何ができるんでしょうか？
本日、Apple Watchの発売日が決定しましたが、iPadのように携帯電話キャリア3社での販売はないのでしょうか？
iPhoneユーザーの方に質問です。 Apple Watch、欲しいですか？ 買いますか？http://www.gizmodo.jp/2015/03/apple_watch_57.html ・
ios8.2について。 ios8.2はapple watchを買わない人ってアップデートするメリットありますか？細かなバグの修正ぐらいしかないなら上げる意味無いですよね。
Apple watchが発表されましたが、iPadやiPod touch などでも利用することができるのですか？
Apple Watch買いますか？ 発表会を見てどう思いましたか？ 性能、機能、デザイン、価格など。。。 絶対買うって人はどのモデルを買いますか？ちなみに私は欲しいと思いますが、思ったより高いので迷っています。 買うなら発売日に欲しいですね！
Apple watchが店頭に並ぶ日はいつでしょうか？発売日の24日ですか？ 予約が開始される10日ですか？ それとももっと前ですか？ 回答よろしくお願いします
今度docomoのARROWS NX F-02Gというスマホを買ってもらいます。 そこでお聞きしたいのですが、機種の説明を見ると背面などはかなり強度があるようなのですが、カバーはつけたほうが良いものなのでしょうか？現在はiPod touch第4世代を使用しており、カバーとフィルムは付けずに使っています。画面はバキバキに割れてしまってますが背面等は擦り傷程度くらいしかなく気にしてません。 買ってもらったらフィルムは付けるつもりなのですが、わざわざカバーっているものなのでしょうか？ あと、画面のフィルムはいろいろな種類(防指紋やちらつかないようなもの)がありますがどんなものがいいのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
腕時計の高級化と選択。高価な腕時計は、たいてい、知名度ではロレックスに代表される機械式かとおもっていたら、カシオのGショックシリーズにも、30万円クラスのソーラー電波時計が出ているようです。そこで、とりとめのな質問ですが。 円安のせいか、最近、スイス製腕時計が、高級デパートでよく売れているそうで、これらは、たいてい、50万円ら100万円くらすの機械式のようですが。この種の高額な腕時計を買う方々の気持ちとは、どのようなものなのでしょうか。 精度や維持管理では、数万円クラスの電波ソーラーが、つくりもしっかりしていて、最も適しているように思うのですが、忙しい仕事の現場でも、高級機械時計を始終身につけている方はいますか。
Galaxy Gear Sを使っていらしゃる人に質問です。Galaxy Gear S 電池 持たな過ぎじゃないですか？ドコモのFOMAカードを差して通話のみで使用していますが何もしなくてたまに時間確認するだけで約2日これは最初から解っていた事で不満がありませんが音楽を再生しただけで3時間も持たずに電池切れになります。 モバイル通信で電池が食っていると思いSIMカードを外して連続で音楽再生しても5時間も持ちそうはありません。ディスプレ－も消してBluetoothヘットフォンを使って再生していますがそんなに電池が消耗するはずがないと思いますが これ欠陥品でしょうか？音楽再生が数時間しか出来ないとはあり得ませんよね小型のMPプレ－ヤ－だも何十時間持つのに もしくは他に原因があるのでしょうかまだ半年も使っていないのでバッテリ－のヘタリは無いかと思いますが
4月にapple watchが発売されます。 是非ともてに入れたいのですが、この前のiphone6の時のようなめちゃくちゃなことが起きるのでしょうか？ 中国人が殺到しなければ、あそこまで凄くはな かったと思うのですが、今回も中国人が殺到しますか？ また並びが凄ければ、多少の上乗せでオークションで買えるようならそれもありかと思いますが、高騰具合はどのくらいが予想されますか？
ipod touchが欲しいです！ ６世代が春に出るという話が大変多いですが、 ６世代が出るのを待って、６世代を買ったほうがいいですかね？
今話題のスマートウォッチについて 皆さんは、米マイクロソフト社の「Microsoft Band」と、米アップル社の「Apple Watch」どちらがほしいですか？また、その理由も教えてください。 私は、まだ触ったことが無いのですが多数の機能や価格に引かれ、｢Microsoft Band｣がほしいです。
iPhone6 iOS8.2について。iPhone6を購入したときは「iOS8.1.3」で不具合もなく普通に使っていたのですが、3月10日に「iOS8.2」が正式リリースされました。 iOS8.2は様々な機能にApplewatchの連携ができるアプリも入っているようですが、iOS8.2にアップデートした方がいいでしょうか？ iOS8.2で不具合が確認されているなら、まだアップデートしたくはありません。 今のところ、不具合は確認されてますか？アップデートしても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに3月11日にiTunesにログインできずアプリが購入できないバグがありますが、iOS8.2で修正してあるんでしょうか？
音楽を聴くように、iPod touch64gbとiPod nano16gbで迷っています。どちらの方が使い勝手がいいですか？ あとApple製品で新しいものの情報は、出ていますか？
Appleの"Spring Forward."のイベントが開始されるまで、あと8時間くらいですね。 皆さんは何が発表されることを期待しているでしょうか？ また、Live配信を見るでしょうか？
Apple watchは自転車や自動車を運転しながら操作しても違反にならないのでしょうか？
Apple Watch スポーツを買いたいのですが機能は全て他のApple Watchと同じですか？
自分はiPhone5sを使っているのですが、今日アップデートをしたらApple watchというアプリが自動的にダウンロードされたのですがこれはどのようにして使うのですか？
iPodtouch6について。2015年、3月9日のApple発表会が近づきましたが、iPodtouch6は発表されると思いますか？メインはApple Watchのようですが、iPodtouch6も発表して欲しいです。みなさんの意見をお聞かせください。
Apple Watchの受信や着信について Apple WatchはiPhoneと連携して電話やメールの確認や使用が出来るようですが、この二つの端末は離れていてもリアルタイムに受信や着信が出来るのでしょうか？ wifiやbluetooth経由になると思うのですが、例えば、Apple Watchを身につけて車内にiPhoneを置いたままコンビニなどに入っても、リアルタイムに受信や着信が確認出来るのでしょうか？
He said you can capture and send your heartbeat to another person with an Apple Watch.これってどういう意味なのでしょうか？
どうも MacBook pro retina買って 昨日発送されたんですけど 今日のAppleライブ?みたいので Apple Watchとかの発表とともに Apple商品が値上がりしてるんですが 届いた物は値上がりして届くんですか? 12日に届くんで 早めに回答お願いしたいです
iPhone7が欲しいのですがどこに売ってますか？
タグホイヤーの時計について。 カレラ、リンク、アクアレーサー、それぞれのモデルについて、特徴を教えてください。 また、20代後半から30代がオンオフ共通で着けるのに適したモデルがあれば教えてください。
勝手に自分のミュージックの中にU2というのが入ってきて、それを間違ってダウンロードしてしまったようなのですが、どうやったら消すことができるのでしょうか？
自分自身が監視カメラとなって、スマートフォンやウェアラブル端末を用いて、365日24時間目で見た光景を、映像として記録するようになったら、職場の上司や同僚、学校の友人といった人々はどう思いますか？
2015年3月9日のApple special eventと値上げについてこのスペシャルイベントでApple watchが出るのは確実視されていますが、MacBook air12インチはWWDCで発表されるかもしれないという情報を目にしました。私はswiftでアプリを作りたいのでmacが欲しくて新型を待っていたのですが、この情報が真実であるとすると、MacBook pro retina13インチの購入をしたいと思っています。そこで質問なのですが3月9日の発表の後円安による価格改定はあると思いますか？ またメモリは8GBか16GBか迷っています。
Apple Appleの発表会で、2015年春に予定さてれいるものはないですか？ Apple Watchの販売開始の公表はイベント形式ではないのでしょうか。 もしイベント形式なら、同時に停滞しているiPod touchの新型の発表をきたいしています。 教えてください。
普通の腕時計に見えるスマートウォッチってありますか？よく見たらスマートウォッチだとわかるようなやつです。 なるべく安いのがいいです。 お願いします！
最近よく古着屋さんに行きます( ´ ▽ ` )ﾉ あり過ぎて探す気力もなかなかアレなんですがちょっと良さげなの見つけるとニヤリですネ（￣+ー￣）高いですけど 最近は何か古着買いましたか？？(´ ▽ ` )ﾉ その中でお気に入りのモノや狙ってるブランドアイテムなんかあれば教えてくださいな( ´ ▽ ` )ﾉ あと、ビンテージアイテムを「ノーブランドその他」と査定してかすめ取ろうとする古着屋スタッフに何か一言お願いします。
スマホのBluetooth機能を利用して腕時計型の機械で着信者を表示してヘッドセットのBluetooth機能で通話が出来ますか？またできるようであればどの機種なのか教えていただけると助かります。
iPhone5でイヤホンを差した状態でたまにイヤホンのプラスとマイナスの間のホームボタン？押すと音楽も聞いてないのにいきなりこれが流れるんですがどうしてでしょう？この音楽自体知らないですし音楽はグリップボックスしかありません
上から二行目のbutの後からの文構造がわかりませんBut〜indispensable.までです 構造わかるかた教えてください
スマートウォッチ smartgear49にGmailアプリをインストールして もう何度も同期エラーのままです 誰か同じ症状の方おられますか？尚、同期を一旦切ってデータ削除し再起動しても症状は同じでした
MacBook ProとMacBook Airについて自分は動画編集用として自作パソコンを作ろうと思っていたんですが友達にMacを使わせてもらってこっちの方が個人的には使いやすいなと思ったし動画編集などをする人の殆どがMacを使っているので自分もMacにしようと思っています そこで質問なんですが １動画編集をするならAirの1.7GHzのi7かProの2.6GHzのi5(どちらもデュアルコア)のどちらの方がいいんぜしょうか？ 単純な性能で見た場合2.6GHzの方が性能は上ですがハイパースレッディングという面ではi7の方がいいのでどちらにすればいいか迷っています ソフトはiMovieかFinal Cut Pro Xを使おうと思ってます ２MacBook Airの128GBと256GBのssdが512GBのものよりも半分も遅いというのを聞いたんですが本当でしょうか？ 自分は編集した動画は外付けHDDにすぐ移し替えるという手法をとろうと思っているので128GBでも特に問題ないとは思うのですがスピードが遅くなって作業効率が悪くなるのだけは絶対に嫌なので本当なのかどうか教えてください また本当だった場合Proの場合も上記と同じように遅くなってしますのでしょうか？ のちのちはお金を貯めてiMacを買おうと思っているのでとりあえずそこまで使えればいいかなって感じです 動画編集をするので13インチにするのは確定してます １５インチは高すぎるので買えませんｗ 回答よろしくお願いします！
タグホイヤーが近くのリサイクルショップで3万9千円程で売ってました。セール価格みたいです。 タグホイヤーは安くても 10万円超え位の時計だと思ってましたが、こんなに安く買えるもんなんでしょうか？ 見た目というよりも、ネームバリューに魅かれて買うべきか迷ってます。 これは買いでしょうか？ タグ・ホイヤー TAG HEUER フォーミュラ1 グランドデイト WAH1011.BA0854
【SONY】スマートウォッチ3について 買ってみようかなと思っているのですが 実際に持っている人は買ってよかったと 思っていますか？ 自分は普段から腕時計をしているので どうせなら腕時計プラスαの機能が あったほうが便利かな？なんて思っている のですが調べてみると ・Androidwear自体が発展途上で 対応アプリが少なすぎる ・フリーズしてしまい時計としての機能が 完全に失われてしまう 等の意見があがっていました。 初期だけの症状かな？と思い最近の記事を 探そうとしましたが見当たらなかったので 質問させていただきました。 実際にスマートウォッチ3を持っている方は 買ってよかったと思いますか？ 回答お願いします。
iPhone6の目玉機能になりそうなものって何ですか？
アップルウォッチはインターネット検索の機能は備えていませんか？
スマートウオッチについて R-watch M26を使っておられる方にお知恵をお借りしたいと思います。AndroidではGooglePlayにあるアプリで快適に利用出来るようですが、 iphoneで使えるアプリは有るのでしょうか？ 有ればご教示頂ければと思います。 iphoneの使用でメール・LINEの通知、カメラ操作が出来る方法が無い ものでしょうか？ 宜しくお願いします。
MacBook Air13インチとMacBook Pro Retinaの13インチの どちらかを買おうとしているのですがどちらを買うべきなのでしょうか。 それから、これからMacの新製品とかって出るんですか？もしよければ教えてください。
Apple Apple Watchが今年の春にリリースとの噂がありますが、Appleは毎年秋以外にも何かの発表をすることがあるのですか？ 個人的には、Apple Watchと同時期に新型iPod touchが発表されるとの噂をみつけ、半信半疑ではあってもそれが楽しみなのですが、この時期にそのような公開をするのはあり得るんでしょうか？ 教えてください。
携帯向けの電波の時刻を受信して、世界のどこでも自動で使える腕時計はありますか？
AppleWatchっていつ発売されますか？
Apple Watchの発売日はいつでしょうか？？ 予測でもいいので教えていただきたいです AppleWatchのすごいところを教えてください
アナログ時計のような時計盤をデジタル式に表示する腕時計ってないですか？普通のアナログ時計は針などが止まってしまうことがアッて面倒臭いです でもアナログのほうが見やすいのです なので針を液晶に写す感じの腕時計がほしいです できれば安いやつでおながいしやす！！
至急なのですが！！ eBayでの入札キャンセルについて教えてくださいませ。 2日前に間違って、ＢＵＹ ＩＴ ＮＯＷの商品を買ってしまっていました。ウォッチリストには入ってたのですが誤作動でスマートファンでいつの間にか・・ 売り手に間違って入札したのでキャンセルをお願いしたところこのようなメールが来ました。 Hi We're sorry to let you know that blowoutcards-thefantasticstore canceled your order. We want to make sure you receive your refund back on your original payment method. When you receive your refund, go to your cancel details page to let us know. If you haven't paid for this order yet, please let us know on your cancel details page. See cancel details ここからこの買った商品ページアクセスして手続きしてといってると思うのですが… そちらに飛ぶと、 This order was canceled The seller canceled the order. Did you pay for this order and receive a refund? ○I didn't pay for this order ○I paid for this order, and I received a refund Tell us when you received a refund: と選択する欄が出てきます。 翻訳機にかけると あなたはこの注文の支払いと払い戻しを受けるましたか？ 私は、この順序のために払っていない 私はこの順序の支払をし、私は払い戻しを受け あなたが払い戻しを受け取ったときに私たちを教える： あなたが払い戻しを受け取ったときに私たちを教える： 用はお金を払ったのかこの手続きをしたのかのような感じだとは思うのですが・・・ 詳しく英語がわからないのでどちらを選択したらいいのかよくわかりません。 教えてくださいませ。 宜しくお願い致します。
ジョブズだったらAppleウォッチを出したと思いますか？
このスマートウォッチ？といいましょうか腕時計のようにして使う防水のものです。 商品名、メーカー等わかる方いたら教えてください。
iPhoneのミュージックについての質問です。昨日、友達にiPhoneのパスコードがばれてパスコードを変えた際に番号を忘れてしまって、その後にちょうど昨日しておいたバックアップがあったので初期化して戻したのですが、その際にミュージックの中に元々あった曲がなくなり代わりに下の写真のような物が入っていました。慌ててミュージックを同期したのですが消えず、iPhoneから直接削除しようとしても消せませんでした。なんか購入して消した後のマークが付いています。が、僕はCDを借りてきてPCから同期する入れ方をしているのでiTunesで買ったりはした覚えがないのです。気味が悪くて早く消してしまいたいのですが誰かやり方を教えてくださいお願いします。
今ドコモのF01Fを使っていて、スマートウォッチを探しているのですが、ほとんどXperia対応しか見つからなくて、困ってます。F01Fに対応してるスマートウォッチってありませんか？返信お願いします。
iPod touch4を持っていたのですが、没収されて、一年すぎ返してといったら、しらないとかほざいたので、今度はそうならないように、秘密で新しくiPod touch5を買いましたが、iPod touch6ってもう少しで発売でした？
iPhone5Sなのですが見覚えの無い曲が入っていました削除の方法を教えてください フリックしてもだめでした
ipadmini2とipadmini３の違いは？spec表を見ましたが、 違いは、 ①mini３には32GBがない。 ②mini2には128GBがない。 ③mini2にはゴールドがない。 ④その他SPECは同じ。 の４点で宜しいでしょうか？ ⑤mini3のゴールドが欲しいのですが、生産状況、在庫状況、価格（大手量販店） ⑥その他購入にあったっての注意点（アップルケアは加入） がございましたら教えて下されば幸甚です。（自分でもネットで調べてはいますが。詳しい方の新鮮な情報が欲しいと質問致しました。）
iPodtouch6は出ると思いますか？
HTC J Oneを使っている者ですが、スマートウォッチに憧れてます(笑)なので、HTC J Oneと使えるスマートウォッチがあれば買いたいと考えているのですが発売されているでしょうか？
スマートウォッチは安っぽくて着用する気にならない方にはご朗報。 高級時計メーカーのモンブランがリリースするスマートブレスレットだそうです。 これなら少しは購買意欲が沸きますか？http://techcrunch.com/2015/01/01/montblanc-announces-a-smart-bracel...
英語の訳をお願いします。The Apple Watch ,the company's first wearable device ,is Apple's most ambitious since CEO Tim Cook replaced Steve Jobs three years ago.<AP> アップルウォッチは、会社で初めての身につけられる装置です。 ここからまとめ方がわかりません。 分かるかたよろしくお願いします。
iPhone5sでiOS8.1.3にバージョンアップした方、どうですか？バグが起きるくらいならと、7.1.2からバージョンアップしてないんですが、どうなんでしょう？
Apple Watchは、一体いつ発売されるのでしょうか。 Appleで、完全に秘密にしていて、ある日サプライズで 「今日発売です」 ということはないですよね？去年からホームページを見ては、イライラしています。 ガセネタの恐れがあってもいいので、教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
Apple watch はどうやって通話するのですか
出かける前にイヤホンを探していると自分のが見当たらなかったので、机の上に置いてあった兄のiPodにさしてあるイヤホンを借りました。抜いて自分のiPhoneにさして耳につけてみると知らない洋楽が流れていました。 iPhoneにはいっさい触れていないのに音楽が流れていたので驚きました。iPhoneに元から入っているミュージックというところには音楽はひとつもいれていません。ですが、そこにその洋楽のアルバムが入っていました。兄のiPodに入っていた曲が移ったのかな？(そんなことはあるのか)と思っていたのですが、兄にわけを説明して『この歌知ってる？』と聞いたら兄も知らない歌でした。なぜこのようなことが起きたのでしょうか。不思議です。。
今、iPhone6を使っているのですが、Apple Watchの購入を検討しています。 ２つ質問があります。一つ目は、Apple Watchは、iPhoneとBluetooth通信すると思うのですが、iPhoneが近くになくて通信できなくてもただの腕時計としては使えますか (時刻の表示) 二つ目は、電池の持ちが悪いということを聞いたことがあるのですが、実際、どのくらい持ちそうなのでしょうか まだ、未発売の商品のため回答は難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。
エリクシールのCMでジョギングする滝川クリステルがヘッドにつけているのは何でしょうか。 できれば商品名も教えてください。
iPod touch6はいつ頃でると予想しますか？発売日を待ち買うべきなのか、今買うべきなのか考えています。
Huawel TalkBand B1 の電話番号表示について 着信時に番号はでるのですが名前が出ません。 購入前に何処かのHPで見た気がするのですが名前がでると書いてあった気がすすのですが。
マイクロノスのスマートウォッチを買いたいと思っているのですが、android2.3以上対応と書いてありました。今私が使っているスマホはauのARROWS Z FJL22を使っていて、android4.2.2です。このバージョンは対応してるって事でよろしいのでしょうか？スマホ初心者なもので、誰か分かりやすく教えてください。また、オススメのスマートウォッチがあれば、教えてください。
スケジュール管理について学校内での携帯の使用は禁止なので 必然的にスケジュールの管理は スケジュール帳になります。 ですが、常に持っているのって スケジュール帳ではなく携帯です。 提出物の期限を携帯で管理したいけど 学校ですぐに記録できない。 家で携帯に打ちなおすのも 二度手間な気がして嫌です笑 我儘ですみません！ 何かいいアイデアありますか？
iPod touchについて 今買うことってオススメできないですか？ 緊急ではないのですが ほしいです 新型はもうでないのでしょうか
質問です。今更ですけどipotタッチの五世代を買おうと思ってるんですけど(親がスマホは高いから買ってくれないなんか言えないww)一番怖いのは五世代を買った直後に六世代が発表されることなんです。色々調べてもう六世代は出ないと思ってるんですけど、六世代って出ますかね? 回答宜しくお願いします。 m(__)m
結局のところ スマートウォッチって 買いなのかな？ と言うか使い道が分かりません
ソニーのウォークマンZX1はソニーのスマートウォッチから再生、早送りやボリュームのコントロールは出来ますか？
スマートウォッチの時代は来ますか？それとも、一種のはやりで終わりますか？
ヤフオクで購入したものを 購入金額より高くだしたら 元出品者より クレームをつけられ、こまってます。 譲られたことは記載してますし、 転売しないでとも言われてません。ちなみにウォッチ2しかなく 売れる気配もみえてません。 いうとおり 購入金額までさげるのが スマートでしょうか。
iPod nanoとtouchですが、今年何の発表もされなかったら、次の世代のものは発売されないと考えた方がよろしいでしょうか？それとも新たなiPodがでますか？ 自分的にはiPod skyとか出ちゃえばいいかな。 音楽プレーヤーはSONYの一人勝ちになってしまう。
Apple Watchなどのスマートウォッチについて これらのWatchは、iPadなどで使用するアプリは使えるのでしょうか？例えば、知的障害や自閉症の方がよく使われるコミュニケーションアプリなど。 iPadやiPhoneは持ち歩かなくてはいけないけど、腕時計だと身につけられるので、便利だなと思っています。 なにぶん、器械に疎く....。 お詳しい方、どうかご教授お願いします。
あなたの1日で一番長い時間身に着けているものは何ですか。私は腕時計です。だからこそapple watchには録音機能を付けて欲しかったなあ。いや、あるのかな。もしあれば如何なる状況でも自分の考えを残す事が出来るのに、例えばダイニングメッセージとか。
Apple Watch を 単体で使用してみたい。 iPhoneがないと時刻も合わないというのを聞いたのですが、本当にそうなんでしょうか？機能が制限されても時計として使えればいいなと思っています。 時刻合わせもできないのなら意味ないですが、可能なら単体で使いたいです。 実際のところご存じの方教えてください。
Apple Watchって、iPhone5でも連携できると思いますか？
iPhone6かXperia Z3 どちらを買おうか迷っています。 同じような質問がたくさんありますが、私の場合はどうなのか教えて頂きたいので質問します。私は今、iPhone4sを使っているのですが、買ってから約4年経ち、最近ボタンが陥没しました。 買い替えたいと思い、楽しみな気持ちで iPhone6 の発表を待っていたのですが、いざiPhone6が発表されるとカメラの出っ張り、後ろのライン等、期待していた程、デザインが格好良くないと感じました。 なので、iPhone4sが発表された時のようなどうしても手に入れたいという気持ちがありません。 iWatchといい、最近のアップルの廃れ具合いにはがっかりしています… だからといって、壊れたiPhone4sを使い続けるのはちょっと…と思っていた矢先、Xperia x3が発表されました。 Xperia z3は、指紋認証こそないものの、顔認証、防水、ワンセグ、お財布、ハイレゾ、カメラの画素数iPhone6の約3倍、４K動画が撮れるなど、高性能。 数字、デザインなど、全体的に、iPhone6に負けているところはないような… 今まで、iPhoneが一番だと思っていた私にとっては驚きでした。 なので、Xperia z3にしようと思いました。 しかし、今までApple信者だったため、今年購入したMac book Pro、iPad、iPhone4s（引き継ぎ）との連携がなくなると考えれば安易にXperia z3に買い替えることもできず… 今まで、iTunesに5000円費やし、まだ少し残っています。 さらに、スマホで本を読むので、iBookが使えなくなるのは困ります。 AndroidのiTunesのようなものがあるのかわかりませんが、私には未知の世界。 また、他の質問者の方々の解答を見ていると、XperiaはiPhoneのようにスラスラいかないので、長年iPhoneを使っていた人はイライラする、と書いてありました。それは許せないです。 SONYの製品はアフターサービスが悪いという評価を頻繁に見ます。 Xperia z3の機能で、iOSであればいいのですが…（素人の意見ですいません。） ちなみに、私のスマホを使う５大目的。 １つ目は、LINE、Facebook、TwitterなどのSNS。 ２つ目は、ネットサーフィン。 ３つ目は、カメラ撮影（加工、SNSと連携）。 ４つ目は、音楽。 ５つ目は、睡眠管理アプリでの、体調管理。 ※ 携帯会社はSoftbankです。 これらを踏まえ、iPhone6、Xperia z3のどちらが私にとって良いでしょうか？ 他に良い機種がありますか？ 詳しい方、教えて頂ければ嬉しいです。 長文失礼しました。
GALAXYJに対応しているスマートウォッチ知っていたら教えてください
私が使ってるスマホに対応しているスマートウォッチは有りますか。私はSHL24でAndroidバージョンが4.2のスマホを使っています。 最近、体力作りで走っていて音楽から時間の確認まですべてスマホを使っていますが、いちいちカバンからスマホを出すのが面倒です(^-^; そこでいろいろ調べてみたらスマートウォッチという存在を知り、それと使ってるスマホをBluetoothで繋げるとリモコンみたいに音楽の操作ができたり、名前の通り腕時計みたいに腕に付けられるため便利だと思いました。 ですがauショップで探してもAndroidバージョンが4.3以上だったり、特定の機種にしか対応していない物ばかりで私のスマホに合ったスマートウォッチを見つけられません。 ネットでは海外物はたくさんありますが私のスマホに対応しているのか、また日本語に対応しているのか分からず買いにくいです。 私が使ってるスマホに対応しているスマートウォッチはありますか？ また、それらはスマホと同様にSIMカードが無いと使えませんか？
スマートウォッチって流行りそうですか？昔、進研ゼミをやっていまして、 毎月発行の読み物がありまして、 最近発見しました。中をめくってみると 「驚異の機能を搭載した、次世代ウォッチに注目！」 と題して、商品取り上げてました。 １．カシオ リストカメラWQV-1 どこでも撮影できる腕時計型デジカメ ２．カシオ イージーレック 小型の録音機とスピーカーを内臓してる ３．SII ラピュータプロ 時計、アドレス帳、スケジュール帳、ゲームなど様々な 機能を持つコンピュータウォッチ ４．セイコー パルスグラフ 脈拍が計測できる時計。ランニング中の脈拍数 の推移をリアルタイムでグラフ表示できる この読み物の発行は2000年なんですが、 すごいなと思いました。 一方で、今騒いでるウェアラブルだかスマートウォッチは これよりは機能的にはいいんでしょうが、 流行するのかなー？と思います。 上記の4商品のような時計をしてる人 見たこと無いからです。 詳しい人教えてください！！
GALAXYJでスマートウォッチを使いたいんですけどどんなやつでも対応してるんですか？
Apple watchって現在の価格だと本体45000円ぐらいだと思うんですが、これだけで通話ができたりするんですよね？だとしたらapple watchは携帯のように本体料金以外に月額お金かかると思いますか？
スマートウォッチ3を買おうと思っているのですが通販などではなく店頭で買いたいのですがどのような店に売っていますか？あとスマートウォッチ用にワイヤレス？のイヤホンを買おうと思っているので音質の良いワイヤレスイヤホンを教えてください
父のことで悩んでいます。※長文注意 私は通信制の高1女子です。 小4の時に都内から地方へ引っ越しました。 学校に転入して少したった頃からいじめに遭いました。 なので中学はいじめっ子と同じ所に通いたくなく、中学受験をすることになりました。 将来の夢を志願理由書に書かなくてはいけなくて薬剤師と書きました。 父は今でもこの事を引きずっています。 他に本当になりたい職業ができても全てダメとか向いてないとか言います。 そして、中学受験は落ちました。 中学に入ってから父に初めていじめが遭った事を告げ、引っ越し、転校をしたいと言ったのですがそれもダメでした。 結局、私が学校に行けなくなるまで何も手を打たず、行けなくなってからしぶしぶ別室登校に切り替えました。 いじめはでっちあげをして先生に私が叱られるように仕向けるものだったので、先生は私を問題児と思っており、頼るのは家族しかいませんでした。 しかも別室登校では授業を組むと先生は言っていたのに全く授業にも来なくてまともな勉強さえできませんでした。 これは先生が悪いですが、転校していた方が良かったと思います。 そして、高校受験は父にナンバースクールを受けるように言われましたがそこは小4からのいじめっ子が受ける所でした。 高校でもいじめに遭うのが怖くてわざと回答を書かないで落ちました。 そして誰も同じ中学の人がいない通信制へ入学しました。 父は世間体を気にしすぎてるような気がします。 娘がいじめで転校したのを会社に言えないから転校するのをダメだと言ったのだと思います。 (引っ越さなくてもいじめがあったら転校するシステムもあったので金銭的には困らないはずです。) この間は自分でコンセントの整理をしようとしたら勝手にコンセントをとって、自分の好きなようにセットしました。 私がしてるでしょ、と言うとものすごい顔で睨んできました。 スマホも買う時もiPhoneは設定がめんどくさい、3Gはこれから廃れるから持っていてもしょうがない、などと言われ欲しい機種が買えませんでした。 私は3Gの方が料金が安いから3Gにしようと思っていたのです。 こういう所から自分でしたいことをしなきゃ気が済まない人にしか見えませんでした。 私にとっては父はじぶんの都合のいいように生きているようにしか見えません。 養ってもらってるのは確かですがさすがに嫌です。 こういう父は異常ですか？ もし異常ならばどうしたら上手くやりくりできますか？
Apple Pay（アップルペイ）とビットコインはどう違うのですか？Apple Pay（アップルペイ）はドルに属した実在する国家の通貨に裏付けされた決済手段。 ビットコインはどの国家の通貨にも属さない完全に独立した仮想の通貨。 なので、 Apple Pay（アップルペイ）は信用裏付けあり通貨。 ビットコインは信用裏付けなし通貨。 ってことですか？ ザックリでいいのでわかりやすくおしえてください。
今日iTunes Storeで曲を買った際に購入していないU2の曲が勝手に入ってきたのですがどういうことでしょうか。 ちなみにクレジットはU2のものは引かれていませんでした。
今、ipodタッチ5を買おうとしているんですが、34GBと64GBのどちらを買おうか悩んでいます。どちらがいいでしょう。皆さんの意見を聞かせてください。価格は別に問題ありません。回答よろしくお願いします。
Kindle Fireじゃandroidwearのスマートウォッチは使えませんか？
もし、Apple watchを学校で付けてたら、先生に没収されると思いますか？セーラー服なので、夏も長袖があるから袖で隠せば平気かなあなんて思っているのですが。
スマートウォッチ？を買おうと思っています。・Android対応 ・LINE、Twitter、電話着信 ・液晶であること この3点に対応している、オススメのスマートウォッチ？があれば教えてください。
スマホと連動した腕時計のようなものをしてる人を見たのですが、詳細を分かる方いますか？ 今日すれ違った人が腕時計を見てると思ったら、その腕時計の液晶画面にLINEのマークが出てたのでメッセージが来たのを伝えていたんだとその時は思ったのですが、かっこよかったので欲しくなりました。 ですが、なかなか調べても出てきません。 その商品は普段は腕時計なのかも定かではないですが、分かる方優しい回答待ってます。
スマホと連動した腕時計のようなものをしてる人を見たのですが、詳細を分かる方いますか？今日すれ違った人が腕時計を見てると思ったら、その腕時計の液晶画面にLINEのマークが出てたのでメッセージが来たのを伝えていたんだとその時は思ったのですが、かっこよかったので欲しくなりました。 ですが、なかなか調べても出てきません。 その商品は普段は腕時計なのかも定かではないですが、分かる方優しい回答待ってます。
【250枚】片方のiPhoneでもう片方ののiPhoneで音楽の再生停止等を操作できるアプリはありますか？こんにちは。iPhoneのアプリについて質問です。 先週私はiPhone6Plusを購入しました。iPhone6Pusを購入する前はiPhone4Sを使っていました。 iPhone6Plusは外出時などにポッケに入れて音楽を聞いていると、サイズが大きすぎて大変なので、今は不要になったiPhone4Sをポッケに入れてミュージックプレイヤー代わりに音楽を聞いています。 しかし、音楽を切り替えるたびにポッケからiPhone4Sを取り出すのが面倒で、iPhone6PlusからBluetooth等を使い、iPhone4Sの音楽の再生停止を遠隔操作出来ないかと考えています。 出来れば無料アプリが好ましいですが、有料アプリでも構いません。 このようなアプリをご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願います。
ipod toch第五世代をいまさらながら買おうと思っています。 そこで質問があります。充電の持ちも心配ですし最新のiOSにすると動作が重くなるとききました・・・ さすがに二年前の物なのでしょうがないとおもうのですが実際に使っているかた回答お願いします・・・それとあえて不便な点を教えてもらえるとうれしいです
最近、さっぱりipodの新型が出ないようですが？音楽を純然と楽しみたい人にとっては スマホと一緒にされちゃ困るんだよねえ。 それとタッチパネルは使い勝手が極めて悪いし、 ロックボタンが付いてないからちょっと触れると 曲が飛んだりボリュームが最大になったり サークルのほうが使いやすかったな・・・
auのIphone5sを使っています。iOS8のアップデートをしてから、ミュージックに勝手に曲が入っています。消去も出来ないし、パソコンにつないでもその曲だけ表示されないので消去できません。携帯からその画面を出すと、この曲自体は聴くことはできないのですが、右の方にマークが出ていて押すと、「モバイルデータ通信経由でダウンロードしますか？」と出て選択肢がキャンセルかダウンロードしかありません。 どうやるとこの曲を消すことができますか？
iPod touch についてです。 iPod touch6 はでないのでしょうか？知恵袋だと出ないとかいてありますが ネットで検索すると2015年3月にでるとかかいてあるんです。
時針、分針がデジタル表示の腕時計って有りますか？ 数字がデジタル表示のはたくさん有るのですが。 大昔に有りましたよね・・・
今、18金というものが金の75%を含有してると知りました。 今度発売されるApple Watchは 今まで待たれていたこともあり 上位モデルの18金モデルも大分出荷されると思うのですが気になったことがあります。 今、世界に埋蔵される金がプール一杯分ということですがその出荷量を考えると 世界の金がなくなりそうな気がするのですが...
いつかiPhoneよりもiWatchがスタンダードになる時代がやってきますか？ 利便性で言ったらiPhoneを越えていますよね・・。
アップルウォッチについて。 ずっと楽しみにしてきたんです。 個人の主観によりますがダサすぎて普段使い出来ないくらいと考えるのは自分だけでしょうか。耐久性があって防水でiPhoneの全てのアプリが表示出来るなら登山なんかで圏外で使用出来る地図なんかをアプリウォッチに表示したりしてアウトドアで使いたいとは思います。 でもそんな機能も付くかわからない。 とにかく普段は使えないです。 機能なんかはまだ公表されていなのですか？
スマートウォッチで3g対応とありますがsimカードがないとインターネットが出来ないのでしょうか？またsimカードはどこで購入したらいいのでしょうか？
iPhone4sを使っていますが、細かな不具合やiPhone6の発売で機種変更を検討しています。iPadやポケットWiFiの併用プランもあるようで正直どれにしていいか迷っています。（容量16G 通信容量は最低プランを検討） 家庭、職場ともにWiFi環境は整っており、使用PCはMac Book（ホワイト）です。こちらのPCも新しいものに買い替えたいと思っていまして、Mac BookかAirを考えています。PCではWord、Excelがメインでできれば家庭用ビデオ編集もしたいと思っています。 すべて一新したいのですが、携帯やPCのモデルなど何かお薦めあったら教えて下さい。とくにiPadは所有していないので、ノートを購入するなら必要でしょうか？？ ①iPhone6（１６G）＋iPad（１６G）＋ Mac Book（もしくはAir） ②iPhone6（１６G）＋ポケットWiFi ＋Mac Book（もしくはAir） ①、②どちらでしょうか。
Apple watchはwifiにも対応するということですが、wifi環境にあれば、iPhoneがなくてもある程度の機能は使えますか？ちなみにiPhoneは持っていませんが、iPad(wifi)は持っています。
iOSが8.1.2までバージョンアップされましたが、今後も更に大幅なバージョンアップはありそうですか？ 確かiOS7では、7.1.2が安定版となった記憶がありますが。 詳しい方、宜しくお願い申し上げます。
iPhone5のミュージックの削除方法について。先日、ふと知らない間にミュージック内にU2というアルバムかアーティストか知りませんがそんなのが紛れ込んでたので消そうと思い、スワイプしましたが消えません。 どうやらまだＤＬされて無い模様ですが無料で聴けますが、どうでもいい曲なので消したいです。 結構あって場所も取って邪魔なのでどうにかなりませんか？ それとも期間が過ぎれば自然にきえますか？
先日、apple watchが発表されましたが皆さん、どのような印象でしょうか？私は、あまり衝撃は走りませんでしたが。それよりカシオのGPSと電波のハイブリッドの方が衝撃でしたが。
Apple Watchに関する疑問なんですけど、使うには絶対iPhone5以降が必要なんでしょうか？それともGPSなど以外はiPod touch(5世代)でも問題なく使えるのでしょうか？詳しく知っている方は、回答いただけると嬉しいです。
ついにiPhone 6が発表になりましたね！ そこで質問です！ iPhone 6とiPhone 6 Plusどちらが売れると思いますか？ どっちも売れますかね？ iPhone 5cが全然売れてないイメージなので聞いてみました。 Appleマニアの皆様、ご意見お聞かせ願います！
iPhone6が発表されましたが、皆さんは購入しますか？http://www.apple.com/jp/iphone-6/
どうしてAppleが他社のスマホやスマートウォッチを堂々とパクっても叩かれないのでしょうか？
Appleウオッチ発売日の9月19日って今年のですか？カテゴリが違ったらごめんなさい
iPhoneにて。iTunesで欲しい曲をダウンロードしました。目的の曲はダウンロードできましたが、押した覚えのない、見に覚えない曲までミュージックに入っていました。しかし、この横のマークは何でしょうか？ 勝手にダウンロードされているのでしょうか？？ よろしくお願いします！
Apple storeでインストールした無料音楽アプリで曲をダウンロードして聞いていて、その後そのアプリをアンインストールしました。そうしたら写真のようにiPhoneにもともと入っているミュージックに雲のような形で入っていてしまい、消去することが出来ません。 スライドしてもなにも出てこないため消去できません。 消去する方法を教えてください！
Bluetooth 腕時計 でline受信をバイブで知らせてくれる物はありませんか？xperia andoroid 4.2です。ブレスレットでなく腕時計で２万円以下でお願いします。
スマートウォッチについてです。 最近、電化製品屋にてスマートウォッチというものを見て欲しくなりました。 ですがスマートウォッチについてはほとんど何も知りません。そこで聞きたいことがあります。 1、iPhone5cを使っていますが連携できるものはありますか？ 2、月額はかかりますか？ 3、どのような機能がありますか？ 4、値段は大体どのくらいですか？ 5、携帯と連携しないとしたらどのような使い方がありますか？ 質問が増えてしまいました(-_-) 詳しい方の返答を待っていますm(__)m
applestore心斎橋でiPhone6とiwatchがお試しで使えるようになるのはいつですか？mac book
いろんなメーカーがスマートウォッチを発表してますが需要はあるんですか？ 売れない気がするんです、単に俺がまったくほしくないだけなんですけどね
ipodtouchのしんさくは、もうでないとおもったほうがいいのでしょうか
前々からi pod touchがほしかったのですがもうすぐ６が出るかも知れないと思って買ってこんかったのですが、もうあきらめて５を買ったほうがいいのでしょうか？
Android wear搭載のスマートウォッチは、やはりAndroidスマートフォンが必須になるのでしょうか？iPhoneとの連携はできないのでしょうか？
iphone6について 今、iPod touch5を使用していますが iPod touch 6がこのまま販売されないのであればiphone6をiPod touchの代わりに購入しようか考え中です。 色々な意見、聞かせてください
iPod nano第8世代は今年中に発表されますか？あと、カメラってつくんですかね？？
自分の投稿したツイッターやブログなどを出して、複数人で近距離でわざと自分に聞こえるように噂話をしたり真似をしたりしてあざわらって、精神的プレッシャーをかけてくるような嫌がらせが学校ではたくさんあると思いますが、そのような嫌がらせに対して、嫌がらせにあっている現場をスマートフォンやウェアラブル端末で録画を撮って、訴訟を起こした場合、嫌がらせはなくなると思いますか？相手が複数人で、多数対1の不利な戦いであっても。
アイフォンってどうして防水機能を付けないんですか？
スマートwatchの購入を考えているのですが 何を買ったら良いのかわかりません。 一応LGのかソニーの３をとは思っています。しかし、ヨドバシなどで見ると普通の時計でも スマホと連携出来たりするそうで 何を買ったら良いのか非常に迷っています。
質問です ウェアラブルとスマートウォッチの違いはなんですか？ あと、どんな機能がついていますか。 今度appleから発売されるようですが、おすすめはなんですか？
iWatchが来月発売になるようですがどんなイメージのものになるのかなあ？通話もLINEアプリとかで出来るようになるのかな？文字入力は出来るんだろうか？iPodTouchの腕時計型みたいなものなのでしょうか？皆さんはどんな感じの仕様になると思いますか？ワクワクして来ました。発売が楽しみです。
iPhone6とiPhone6plusどちらが人気になると思いますか？
【お礼500枚】iphoneからAndroidへ機種変更を検討しています。現在iPhone5(softbank)を持っていますが、iPhone6と期待していたApple Watch共に非防水で裏切られ、性能やアプリ的にも遜色が無くなって来たのでAndroid機種に乗り換えようと思っています。 機種はXperia Z3かGALAXY S5を考えていますが、これらの使い勝手や他にお勧め機種はありませんか？ キャリアはdocomoへNMPしようと思っています、やはりsoftbankは繋がらないところが多いと思うのですが、月々の料金はdocomoは結構高くなるようなのですが、いかがなものでしょうか？ 色々アドバイス頂けましたら幸いです、よろしくお願いします。
スマート ウォッチ3を買おうと思っています。 ただ、安い１とか２でも良いかなって思うのですが 比較できるサイトってありませんか？
スマート ウォッチ3を買おうと思っています。 ただ、安い１とか２でも良いかなって思うのですが 比較できるサイトってありませんか？
Appleの製品15個以上こたぇなさい
iPhone5sを使っています。ミュージックというアプリに元からU2とか言う洋楽が入っていて消せないんですがどうしたら消せますか？
今日は、 今iPod touch6の噂が立っていますが、でなさそうだし出ても高そうなので、iPod touch5を今買ってしまうか悩んでいます。懸念材料はこれらなんです。 皆さんなら買いますか、買いませんか？ まず、僕は今iPhone5sを持っているのですが16GBのやつを買ってしまったので、動画を撮ったりするとすぐに容量が圧迫されてしまいます。 なのでまず (1)動画、写真撮影用 買うとしたら32GBです、一応5sに劣るとしてもアイサイトですよね？ あと、iPod touch5のカメラってiPhone5と同等ですか？ (2)動画編集用 僕はiMovieで動画を編集し、YouTubeなどにアップしているので、その際固まったりしないか、 (3)GarageBand GarageBandで曲作りしているのですが、上と同様、重くならないか、 その他編集等をしている際にも重くなったりしないかというのと、iOS8でモッサリしないかという点で、躊躇しています。 皆さんの意見をお聞かせください。 iPhone6を買えというのはやめてください。 iPhone6は来年の4月ごろ(高校に入ったら、まだ中学生なので)親が買ってやると言ってくれたので、それまでサブ機が欲しいのです。 ではお願いします。
皆さん来年発売のApple Watch買いますか？
ipod touch6はもう出ないのでしょうか？
今日のフジテレビのとくダネ！（今現在放送中）の番組表に『３連休の行列追跡！アナ雪＆妖怪ウォッチ』と書いてあるのですが、どういう内容だったのか、ご覧になった方、 教えて頂けませんか？ どちらとも行列に並ぶ程のファンというわけではありませんがわりと好きなので、番組表を見て気になっています。（テレビをつけた時には既にそのコーナーは終わっていて、気になっています…） よろしくお願いします！今日のフジテレビのとくダネ！（今現在放送中）の番組表に『３連休の行列追跡！アナ雪＆妖怪ウォッチ』と書いてあるのですが、どういう内容だったのか、ご覧になった方、 教えて頂けませんか？ どちらとも行列に並ぶ程のファンというわけではありませんがわりと好きなので、番組表を見て気になっています。（テレビをつけた時には既にそのコーナーは終わっていて、気になっています…） よろしくお願いします！
iPhoneに曲を入れようと機械音痴なのにiTunesをいじってたのですがよくわからず、同期させるみたいな感じの流れで最終的にバックデータを復元する。という作業を行ってしまいました。アプリが消えてたり設定が変わってたりと、機械音痴には恐ろしい状況になってしまい、音楽のアプリを開いてみると、なぜか買っていないのに洋楽が入っていました。iTunes Storeで購入の覧をみてみると、そのアルバムを買った事になっています。これはどういう事ですか？ そしてもし買ってしまっていたのなら返品的な事は出来ないですか？
Apple iPod touch 6は発売されないのでしょうか？
来年発売されるapple watchについてです。 apple watchというのは腕時計というジャンルですか? それとも通話機器のジャンルですか? 教えて下さい。
ASUS ZenWatch ずばり「買い」ですかね？まぁASUSファンなので買うつもりではいますが・・・何が出来るのかとか良く分かってないんですよね。 買う予定の方とか、興味がある方、どう思います？
apple watchはアンドロイドユーザーには使えないんですか？
ipod touch6は発売されますか？アップル公式の発表はまだないそうなので、今回は出ない。ということになったのか、もしくは準備中なのか、 もし出ないのであれば現在発売されてる第5世代の購入を検討したいのですが、第5世代を買ったとたんに新しいipod touchが販売されるという最悪のケースを恐れてなにもできない状況です。 また、ipod touch6が販売されるされないにかかわらず、僕としては、iphoneの回線(ドコモやソフトバンクなどとの契約)がいらないので、今販売されてるiphone6の本体だけ購入して、ipod touchのようにWiFiで使用するということは、できますか？ ご回答よろしくお願いします。
ギャラクシーノート2とソニースマートウォッチ3で電子マネーの決済ってスマートウォッチでできないですか？
Apple payの登場で今後財布や現金、カードを持たずiPhoneまたはApple watch を持っていればいつでも買い物をしたり会員照会をできる時代になりますか？
iPod touch６についてです まだでていない６ですが、いつごろ出ると予想されるのでしょうか また値段のほうはいくらくらいだと思いますか私は2月頃に発表されると思うのですが値段は予想できません 皆さんの意見を聞かせてください
Apple Watchはどんな場面で使う物なんですか？来年発売とのことですが買う価値はありますか？ iPhoneと連動はするみたいですが
iPod nano第8世代って出ないんでしょうか？
iphoneのアクセサリーで、本体はバッグの中に入れておいても、着信を音やバイブで教えてくれるポケットサイズのアクセサリーって何かありますか？ガラケーでは昔見かけた気がするのですが。。。。。。apple watchを買えっていう話かな。。。
iPhone5を使用しています。 音楽を聴こうとしてミュージックを開いたら、購入した覚えの無い音楽が入っていました。 漫画喫茶など、一度も行ったことが無いので、家のパソコン以外接続していません。 どうすればいいのですか？
資生堂エリクシールのＣＭの滝川クリステルのサングラスはどこの商品だかわかりますか？ 耳の辺りに何か丸いものがあるのですが、イヤホン付き？？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
自分はiPhone5Cを使っているのですが、iTunesストールで 曲を買ってミュージックで 聞こうと思ったら変な曲が 入ってました。 消そうとしたのですが、 消し方がわかりません。 教えてください！ コインは五百枚です！！ 文章分かりにくかったら すいません！
iPhone5s ミュージックについて添付した画像のようにios8.02にしてから雲のマークが付いた曲が勝手に追加されてて消さないのですが消す方法はあるでしょうか？ 見た目が悪くて困ってます~_~;
サムスン終わりですか。? 韓国の危機は、日本の嬉々ですか。? ↓ ↓ ↓ ↓ サムスン電子、見つからない「次の切り札」 東洋経済オンライン 10月19日(日)6時0分配信 サムスン電子はドイツの家電見本市で新型スマートウォッチ「ギャラクシーギア」を発表。だが切り札にはなりえないようだ（AP/アフロ） サムスン電子が初めて売上高30兆ウォン(1ウォン=0.1円)を突破したのは2000年のことだ。その後、毎年平均15兆ウォンずつ売り上げを増やしてきた。 2008年に100兆ウォンの大台に乗せると、2012年に200兆ウォンを突破。昨年は売上高229兆ウォン、営業利益は2001年の売上高(32.4兆ウォン)より多い37兆ウォンを達成した。売上高の90％は輸出で稼いだ。サムスン電子は大韓民国を代表するトップ企業に、そして名実ともにグローバル企業に成長した。 ■ 色あせる黄金のポートフォリオ、回復は2015年半ば？ そんなサムスン電子が最近、誰からも心配される存在になってしまった。今年第2四半期(4～6月)決算が振るわず、さらに終わった第3四半期(7～9月)の決算発表の内容が不安視されている。 10月7日、サムスン電子は速報値として、第3四半期の売上高が47兆ウォン、営業利益は4.1兆ウォンになると発表した。売上高は前年同期比20％、営業利益は同60％近く減少した。外国の機関投資家を中心に株式の売り注文が膨らみ、サムスン電子の株価は終値110万ウォンにまで下がった(10月10日現在)。 . いわゆる「黄金のポートフォリオ」と呼ばれるIM(IT、モバイル)事業と半導体、生活家電事業のうち半導体だけがよかった。同社は決算説明資料で、売上高・営業利益の急減はIM事業の業績が悪化し、無線製品の需要が減少したことで部品やパネルの収益性も悪化したこと、テレビ価格の下落と季節的要因などを挙げている。 証券業界では、第3四半期にIM事業の営業利益を1兆ウォン後半から2兆ウォン前半と推定していた。消費者家電(CE)事業は赤字に転落、半導体部門の営業利益は2兆ウォン台前半と予想されていた。証券会社の中には、半導体部門の営業利益がIM事業のそれを超えると予想していたところもあった。実際にそうなれば、13四半期ぶりのことになる(確報値は10月中に公表予定)。 証券業界の予想は暗い。サムスン電子の第4四半期(10～12月)決算は小幅に上昇するというものが多いが、営業利益は4兆ウォン台を下回るというコンセンサスが形成されている。第4四半期も状況は厳しいとの予測が出る一方で、業績改善は早くとも来年第1四半期(1～3月)、遅ければ第2四半期になるだろうという観測も出ている。 ■ 9回目の「危機」を乗り切れるのか 長期的に見れば、サムスン電子は毎年成長しており、毎年史上最高益を塗り替えてきた。同社がこれまで何回もの危機をかいくぐってきたのも事実だ。以前にも、市場の予想よりも決算が下回ることも、しばしばあった。 ここでいう市場とは、主に証券業界のことだ。「中央日報エコノミスト」誌では、四半期ごとに営業利益が25％以上減少したことを「危機」とし、2000年以降のサムスン電子の決算を分析してみた。 サムスン電子は2000年第1四半期から今年の第2四半期まで、58四半期のうち8回の危機を経験している。今年第3四半期を含むと9回だ。2010年前までは半導体とディスプレー事業の実績とウォン高が、2011年以降はIM部門の実績とウォン安が明暗を分けた。 2003年第1四半期、サムスン電子は前年同期比で営業利益が35％減少した。半導体や情報通信(現在のIM部門)、生活家電ともにふるわなかったためだ。2004年第3四半期には液晶パネル価格が急落した影響で、営業利益が27％減少した。韓国国内でクレジットカード会社の財務悪化が拡大したことで消費意欲が減退し、その影響で携帯電話の売り上げが減少、アテネ五輪へのマーケティング費用も重荷となった。 2005年第1四半期と2007年第1四半期には、営業利益がともに45％ほど減少した。特に2007年第1四半期には半導体事業が振るわず、営業利益が15四半期ぶりに最も少ない1兆1800億ウォンにまで減った。当時の証券業界は、最近と同じような暗い雰囲気に包まれた。 2008年第4四半期は、リーマンショックによる世界的な金融危機という直撃弾を受けた。サムスン電子は8年ぶりに四半期赤字(約9400億円)となった。2011年第1四半期にはアップル社のアイフォーンの攻勢に押され営業利益が34％減少し、3兆ウォン台にまで落ち込んだ。
モトローラから発売されているスマートウォッチmoto360の購入について知りたいです。 日本の店舗では発売されていませんが、調べてみた感じではアマゾン、expansys、ヤフオクで購入できると思いました。 この３つの中で購入するのであればどこで購入するのが１番ベスト（価格、到着までの時間、信頼性）だと思われますか？ できれば理由もよろしくお願いします。 またこれ以外でおすすめの購入できるところがあれば教えてください。
pcのBluetoothって何ですか？ pcが対応していて、Bluetoothキーボードが対応していればusbみたいなのなしで無線？で接続できるんですか？
iPod touchはなくなるのでしょうか？ 今後はiPhoneやiPadだけで展開して行くのでしょうか？
Appleなど有名企業の株価が、なぜほんの少しの要因で大幅上下するのでしょうか？たとえばApple Watchなどまったく新しい商品の発表は、今後の長期的な業績が伸びるだろうと交換するのはわかりますが、 疑問に思うのは、何かがあったとき、すぐ下振れすることです。 最近のわかりやすい例だと、iOSのアップデートに関連する不具合報告が相次いだのをきっかけに大幅安になりました。 あの程度の不具合でなぜ、あそこまで株安になってしまったのでしょうか。 まだiOS 7の人も6以下の人もたくさん居たはずですので・甚大な影響というほどではない気がします。 ・さらに言えば、すぐに修正アップデートを出すことも容易に予想できたはずです。 上のようなケースで売りを出しているのは、 『周りが売るから自分も売る』という、至って単純な動きの連鎖・から来るものでしょうか？ 他の企業に関しても、「えっ、これでここまで下がるか？」と感じたことが何度もあります。 こう感じてしまうのは、まだ私の認識が甘いということでしょうか。
腕時計型の携帯端末の名前はアイウォッチですか。腕時計型の携帯端末の名前はアイウォッチですか。
10月にiPod touch第6世代が出ると思いますか？
android wear 搭載 スマートウォッチ「moto360」をF-01F Androidﾊﾞｰｼﾞｮﾝ2.22で 使用できる方法はないですか？
さっきiTunes Storeを見ていたら、身に覚えのない曲が11曲も購入済みになっていました。(もしかしたらアルバム)しかし、私は一度も曲を買ったことがないし、ましてや購入済みとなっていた曲なんて知りません。 そこで、疑問点がいくつか出てきました。 ①昼寝から起きたらiTunes Storeの画面になっていた。しかし、寝ぼけていた訳でもなく、寝る前にそのアプリを開いていない。 ②デフォルトで入っているということはあるのか。 ③購入済みになっているが、曲は全て削除されている。(アプリを消して再びインストールしたいとなった時に、雲から矢印が下向きに出ているアイコンみたいなものがありますよね。それが付いていました) ④曲は簡単に買えてしまうのか。寝ぼけていたのなら少しは記憶があるはず。しかし全く記憶がないので、もし寝ている時に買ってしまったとしたら寝ながらでも買えてしまうくらい簡単な作業なのか。 疑問点が多すぎてすごく焦っています。 わかるところだけで結構なので、回答お願いします。
Apple新商品について。今年中に新型iMac、または新型MacBook出ると思います？ AppleはiPhone6発表前に今年は例年よりもラインナップを用意していると言っていたのですがどうもiPhone6とApple Watchだけではまた足りない気がします。 どう思いますか？
アップルTVの新型は今年中に出ると思いますか？
サムソン（韓国）の未来は「スマートウォッチ」という いかにも売れなさそうな 商品に掛かっているって本当ですか？
AuのスマホLGL22を使用しています。このスマホで使用できるスマートウォッチを探しています。 動作確認出来たものが複数あれば、オススメ機種を教えて下さい｡
APPLE WATCHが2015年発売とのことですが、皆さんは買いますか？
この秋、新しいSONY・XperiaとSmartWatch 3 をauで買い揃えようと計画中なのですが・・どう思いますか？血を見ますか？Xperiaは良いとしても・・ウォッチの実力はどうなのかな・・と でも・・韓国やリンゴからリリースされているスマートウォッチよりかは信頼出来るのかな・・と あと・・生まれた時からSONYで育ってるので・・ 皆さんはどう思いますか？
「オークションで複数の品を合わせて×円で譲って欲しい」と質問欄で連絡をもらいました。 他に入札が入っていない、ウォッチリスト数も10以下、終了まであと1日、提示金額は設定したスタート価格の倍。入札してもらって早期終了(早期終了ボタンを押す直前で他の入札があった場合は、そのまま通常のオークションを続けますよという注意書きは先に伝えておくうえで)や、一度取り消して即決価格を設定して再出品するからそれで落札してね、という方法もあるようですが、こういったやりとりは質問欄で行って良いものなのでしょうか？ また、早期終了に応じる場合、入札してもらう金額はスタート価格で、入札があったらすぐ早期終了したとして、実際には提示された金額で取引するものですか？ 最初から提示金額で入札してもらって早期終了、万一早期終了ボタンを押す直前で他の入札者がその上値をつけたら、当初の通り通常オークションを続行する。…という方がスマートでしょうか？
iphone6 について。 なんであんなに大きいやつ出したのでしょうか？iphoneはAndroidと違い、程よい大きさでコンパクトで片手操作ができるっていう点が良かったのに。 やっぱりスティーブ・ジョブズ師がお亡くなりになられてから、appleは新製品出すたんびに劣化してる気がします。 apple信者が前に『泥端末はでかすぎゴミ。iphoneは片手で操作できるし携帯端末としてちょうどいい大きさ。』とほざいているのを何回も見ました。 そういうapple信者は今どう思っているのでしょうか？ また、apple信者ではない方、今回の新製品についてどう思いますか？
液晶でデジタルの腕時計を探しているのですが 灰色背景に黒文字というよりは SEIKOのSDGA007やiPod nanoを時計化したような7セグメントではない、例えるなら見た目だけウェアラブル端末のような時計を 探しているのですが何かオススメはありませんか
iPhone6 PlusとGalaxy note 3について 私はGalaxy note 3を持っていますが、先日発売されたiPhone6 PlusはGalaxy note 3と似ている所が結構ありませんか？というのも、大きさがほぼ同じでiPhone6 Plusは5.5インチでGalaxy note 3が5.7インチでお互い非防水です。そして、腕時計型端末のApple watchとGalaxy gearです。機能面などの違いはなんでしょうか？皆さんはどう思いますか？回答お願いします。
iPod touchはだいたいどれくらいのペースで発売されていますか？次の発売はどれくらいなのかな？と考えています。
AppleからApple watch が発表されましたが、このApple watchはiPhone5sでも使えるのでしょうか。
iPod iPhone Mac book air iPad apple watch ときましたが次に来るのは何ですか？
Apple payの登場で今後財布や現金、カードを持たずiPhoneまたはApple watch を持っていればいつでも買い物をしたり会員照会をできる時代になりますか？
結局、iPhone6、iPhone6 plusは、Lightning端子を採用するのですね。Micro USBになるんじゃないかって言われてましたけど、欧州ではどうするんですかねw Apple Watchも、充電に独自規格つくちゃったしww ちなみに、僕はソニーファンで、XPERIA Z3と、Smart Watch3を買う予定なのですが、 みなさんの意見を教えて下さい！！
iPod iPhone Mac book air iPad apple watch ときましたが次に来るのは何ですか？
来年の発売予定のApple Watchについて。 apple watchはiPhoneと連係して動くらしいのですが、 そこでの通信方式はけっきょくBluetoothなんですか？その場合、たとえばBluetooth機能付きのヘッドホンなんかを していた場合、どうなるんでしょう？
appleのi phone6とapple watchが発表されましたが、発表内容を見て皆さんは、どう思われましたか？
Apple watchって、iPhoneないと使えないんですか？
apple watchが発表されましたが。iPhoneがないと使い物にならないのでしょうか。 それとも、iPhoneが無くても使える機能と、あれば使える機能があるのでしょうか。apple watchはスマホの様に単体でネット接続ができるのでしょうか。 教えて下さい。
Apple WatchはGALAXY GEARのパクリですか？
「Apple Watch」って、あの小さい画面で、どんな用途での使われ方が期待されているのですか？
新ipadの発売はないのでしょうか？ 今日のAppleの発表会ではiPadの新機種発表はありませんでしたが、来年の秋まで新機種の発売はないのでしょうか？それとも、今回の発表とは別にiPadの新作発表ってあるのでしょうか？ iPad miniの新しいのを狙ってたのに… 詳しい方、教えてください。
Apple Watchは、iPhoneが無くても使えるのでしょうか。もしくは、iPod touchとの連携は可能でしょうか。
ｉＷａｔｃｈ（アイウオッチ）は期待していいですか？？
Apple WatchやLG G Watch RやMoto 360などの腕時計は、充電が必要なんですか？
質問1、Android Wearとは具体的にどんなものですか？ 質問2、LG G Watchと、Samsung Gear Liveはどちらがいいでしょうか？質問3、iWatchとどっちがいいでしょうか？
今年にiPod touchの6世代が発表されると思ったのにiPhone 6とApple Watchだけ？で終わってしまいましたね来年には出て欲しいです‼︎ 皆さんはiPod touchの6世代にどんなスペックが欲しいですか？又は予想しますか？ 自分はディスプレイは4インチでサファイヤディスプレイで他のスペックはiPhone 6と同じがいいです‼︎
ipod touch 第6世代は、もう出ないのでしょうか？9月の発表会でも出ませんでした。 ipod classicも販売中止となり、ipodの需要が減ってきているのはわかります。 しかし、ipod touchは一定数は売れていますし、このまま販売中止というのはどうも腑に落ちません。 今使ってるウォークマンが古く、容量が2GBしかないため、ipod touchの新型を待っています。 2年も更新されていないところを見ると新型はもう出ないと見たほうがいいでしょうか。 もし、次が出るのならいつ頃だと思いますか？
Macの買い替えについて質問致します。 現在、MacbookProの「13-inch, Mid 2010」を使用中です。 色々と不具合が出て来ているので、買い替えようと思っています。次はMacbookAirの購入を検討しているのですが、 そろそろフルモデルチェンジの時期に来ているという噂も耳にします。 OS X Yosemiteの発売も今秋に控えていますので、 いつの時点で買い替えるか迷うところです。 そこで御質問なのですが、MacbookAirについて、 ・今秋のOS X Yosemiteの発表時にハードも刷新されるのでしょうか？ ・それとも2015年度までハードの新機種の発表は無いのでしょうか？ 2015年度第一四半期に全くの新機種が発売されるという噂も聞いており なかなか新機種を購入するタイミングが難しいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、 どうか情報をお寄せ頂けますでしょうか？
Apple Watchって、発売までに機能的な面などで増えたり変わったりすると思いますか？
iPhone6そろそろ発売ですが新型iPodは発表されてないですよね？もうiPodの新型は出ないんでしょうか？クラシックも無くなってしまいましたし音楽プレーヤーだけっていうのは需要がないんでしょうか？
Apple Watchが発表になりました。機能はわかりませんが、竜頭の使い方等も含めて、デザインが秀逸だと感じました。こちらの物などと比べてもデザイン性の違いは歴然としていると思います。http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do.php?no=SBPA003 機能は普通のデジタル時計で良いから、あのデザインの時計なら欲しいと思いました。 時計メーカにはああいったデザインはできないものなのでしょうか？ 時計がお好きな方は、Apple Watchのデザインをどう思われますか？ http://www.apple.com/jp/watch/design/
Apple終わりましたね。 新発表出すも、ライバル社の追随ばかりですし。 アップルウォッチなんてどう使うんでしょうか。 メインは腕時計でしょう。都度、充電しないといけないのが腕時計ではないですね。 腕時計以外の機能は他のデバイスで十分でしょう。 わざわざ小さい画面のものを腕に巻く必要はないと思います。
iPhone4s持ちの人、今後機種変どうしますか？
アップルウォッチのくだらない質問です。 食べれる アップルウォッチと機能が充実したアップルウォッチ どちらがほしい？
スマートウォッチ2について質問です。 Xperiaに対応しているとのことですが、ARROWS Zなどの他機種には繋がらないのでしょうか？ 購入を考えているのですが、情報が少なく感じましたので…
appleがapplepayとapplewatchを発表しました。正直watchよりペイのほうがすごいと思ったのは僕だけですか？watchは動画撮影がないのでスルーします。
管理者の立場からすると一度採用して雇っている人間を解雇するというのは、非常にエネルギーの要ることで容易にできることではないと思いますが、そのような事情もあって会社組織では、気に入らない構成員に自主退職してもらうために、合法な範囲内で嫌がらせをして、なんとか自主退職するように仕向けたりということが起こってくるわけですが、 新自由主義の影響か、権利意識の増大か、最近は組織で起こっていることの証拠をスマホやウェアラブル端末で録音、録画して、手軽に残せるようになったために、訴訟に発展する事例が増えているわけですが step1 会社はその構成員を辞めさせたい step2 合法な範囲内で嫌がらせをして、自主退職するように仕向ける step3 ところがスマホやウェアラブル端末で、嫌がらせの証拠を確保される step4 パワハラ、人権侵害の類で訴訟を起こされる step5 証拠があるから会社側も勝てない step6 地位保全が認められる step7 会社に残って、仕事と給料がもらえるが、組織の論理になじめないという点では変わっていない このような問題は起こっていませんか？今後起こってくることは予想されますか？
深夜、Apple新作発表しましたが…iPadはいつでるのでしょうか？ ライブ見てましたが、発表されず 少々残念です。 毎年、iPadは少しiPhoneの発表より後に発表があったイメージですが、 今までの発表時期から予測すると大体いつなのでしょうか？ Apple Watchが来年発売で、今日発表していたので、iPadは来年春くらいの発表でしょうかね？ 推測でも構いません。 お願いします！
あれこれiwatchない感じの流れですか？iPhone6
Wi-Fiに接続したらミュージックに知らない曲が…！ auでiPhone5sを使用しています。 iPhoneのミュージックには自分がPCと同期して入れた曲しか入れてないはずですが、自宅のWi-Fiに接続したところ、 全く知らないアーティストのアルバムが入ってきました。 しかもダウンロードできて再生できてしまいます。 なにかのファイル共有ソフトとか、 ウイルスですか？ 教えてください。
ジョブズがいなくなってからAppleからイノベーションが消えたとおもうのですが今後期待できますか？
iPhoneについて 突然 iPhoneの音楽に 入れた覚えもない U2 とかいうアーティストのアルバムが現れたのですが これは何故なのでしょうか？？;^_^A
iPhone6とiPhone6Plusが発表されました。機種変更を考えるならどちらでしょうか？いまは、iPhone5sです。また、Apple Watch が発表されましたがiPad mini や その他既存のApple製品の新型は出ませんでした。 iPad mini の次期モデルはいつ発表されると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
今度の9月9日にあるAppleのSpecialEventでTim Cookから初めてOne more thingという発言はありますかね？もしあるとしたらiWatchとかですよね？
今度のApple Special Eventまで32時間ほどですね。皆さんは公式のライブ配信は見ますか？あと 、何に期待しますか？
iPod touch 6はいつ出ますかね
アイフォンウォッチについて伺います 現在ピッチで通話とメールのみを使用しています以前リストモを逃してから腕時計型を待っていたので（サムソン不可）アイフォンウォッチに乗り換えたのですが単体で使えるのでしょうか？（iPhoneを契約しないと使えないのでしょうか？） また、通話は時計に向かってしゃべったり、時計から相手の声が聞こえるのでしょうか？
最近、スマートウォッチというものが人気ですよね？ あれは、スマホがなくても使える事はできますか？
使いやすいスマホを教えて下さい。現在ａｕのガラケーを三年半使っています。 今までは料金も高く無料通話も無いのでスマホに全く興味が無く、 メールで長文を打つ時もガラケーが楽だし、WebもEZwebで事が足りていましたし、旦那が昨年同じａｕのAndroidに変えた時いじり倒させて貰いましたが、やっぱり操作性にストレスを感じました。 もともとフリック入力やタッチパネルが苦手で操作でイライラするからと、今まではアンチスマホでした。 ですが、春先位から友人みんながスマホになり、ラインなど使えたら便利だなぁと思うようになり、ちょっと興味が出てきました。 でも操作性がネックだと話したら、iPhone使いの友人が、Androidは使い辛いしでかいし、iPhoneなら直感的に使えるしコンパクトだし、フリック入力は慣れだ！機械音痴の私でも慣れたと、本は私よりもアンチだった人に言われiPhone興味がわきました。 加えてEZwebも表示出来ないページが増え不便を感じるし、現在のガラケーがすぐ調子悪くなるので、半年毎位で修理しながら使ってますがちょっと限界を感じてて、通話料も話し放題プランが登場し心配無くなったし、iPhone6が防水だったら変えようと思って居たのですが、 いざ発表されたら防水ではあるもののネットでの評価があまり良くない様で、6Sまで待つか…値下がりした5Cか5Sを買うのが良いとかの意見もあり、でも防水じゃないしどうしたもんかと。 しかし他に変えたいガラケーも無いので、このまま我慢して今のを使い続けていつか出る6Sや7に期待するか、この機会にiPhone6にするか、防水にこだわるならAndroidにしてみるか、防水を安くなるならと妥協して5Cか5Sにするか… あとiPhoneはメモカが使えないのも気になる部分ではあるから、いっそ却下だったAndroidにするか…Androidならあまりデカく無く使いやすいのは無いですか使いやすいスマホを教えて下さい。現在ａｕのガラケーを三年半使っています。 今までは料金も高く無料通話も無いのでスマホに全く興味が無く、 メールで長文を打つ時もガラケーが楽だし、WebもEZwebで事が足りていましたし、旦那が昨年同じａｕのAndroidに変えた時いじり倒させて貰いましたが、やっぱり操作性にストレスを感じました。 もともとフリック入力やタッチパネルが苦手で操作でイライラするからと、今まではアンチスマホでした。 ですが、春先位から友人みんながスマホになり、ラインなど使えたら便利だなぁと思うようになり、ちょっと興味が出てきました。 でも操作性がネックだと話したら、iPhone使いの友人が、Androidは使い辛いしでかいし、iPhoneなら直感的に使えるしコンパクトだし、フリック入力は慣れだ！機械音痴の私でも慣れたと、本は私よりもアンチだった人に言われiPhone興味がわきました。 加えてEZwebも表示出来ないページが増え不便を感じるし、現在のガラケーがすぐ調子悪くなるので、半年毎位で修理しながら使ってますがちょっと限界を感じてて、通話料も話し放題プランが登場し心配無くなったし、iPhone6が防水だったら変えようと思って居たのですが、 いざ発表されたら防水ではあるもののネットでの評価があまり良くない様で、6Sまで待つか…値下がりした5Cか5Sを買うのが良いとかの意見もあり、でも防水じゃないしどうしたもんかと。 しかし他に変えたいガラケーも無いので、このまま我慢して今のを使い続けていつか出る6Sや7に期待するか、この機会にiPhone6にするか、防水にこだわるならAndroidにしてみるか、防水を安くなるならと妥協して5Cか5Sにするか… あとiPhoneはメモカが使えないのも気になる部分ではあるから、いっそ却下だったAndroidにするか…Androidならあまりデカく無く使いやすいのは無いですか
【iPhone6 実質0円】ソフバン(softbank)のアイフォン6の発売日っていつですか？ あと、ドコモdocomo、AU、ソフトバンクで一番お得な契約内容の会社はどこですか？実質0円でiPhone6買えるのってソフトバンクだけですか？ あとApple Watch?とかiPhone6 Plusとか色々と騒がれてますが、iPhone6と何が違うのですか？
Appleがi watch(Apple watch)を発売するらしいです。Appleも妖怪ウォッチに影響されたのでしょうか？
9/10に行われたAppleスペシャルイベントで、iPhone6やApple Watchの発表の他に、iTunesの新シリーズを公開する、みたいな感じの新しい告知はありましたか？
今日初めてアップルのイベントを生中継で見たんですが、『One more thing...』の時の盛り上がりに鳥肌が立ったんですが、アップルは毎回こんなサプライズをしているんですか？
「来年2015年に発売の」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413540636... Apple Watchについて質問です2 商品紹介を見ていてまた気付きましたが、iPhoneを経由して音楽を聴くことができるとありますが、これはiTunes限定なのですか？ 僕はiTunesで曲を取っておらず アプリに頼っています。 もしiTunesのアプリ以外も対応しているならApple Watchを選びますが、もしApple WatchでなくスマートウォッチなどがiTunes(正規音楽アプリなど)に対応している場合考えます。 あと、パソコンからiTunesに音楽を入れる方法があると聞いたのですがネットカフェでも出来るなら教えてください。 あとApple Watchにイヤホンジャックってありますか？
iphone６が発表されましたね。 iwatchも話題になってます。 もしかして、この二つだけで、ipodtouchやipadの発表はなかった感じなんでしょうか？
「絵文字」と言う言葉は英語圏では共通ですか？ アップルのイベント Apple Watch を観て気づきました。「イーモジ」って発音してますよね。
iPhone6、iPhone6Plus、Apple Watchが発表されましたが、またしても新型iPod touchが発表されませんでした。もうこれはiPod touchを含めてこれ以降iPodシリーズは新型の機種を販売する可能性は極めて低いと考えてもよいのでしょうか？
Apple Watchは、iPod touchとiPadには対応しないんですか？
来年2015年に発売のApple Watchについての質問です。 Apple Watchには電話やメールが出来る機能がついているとのことなのでとても便利になったなと思う反面疑問が出てきました。 Apple WatchはiPhoneなどのように携帯会社と契約するものなのか、それともiPod touchやiPadのように販売してWi-Fiなどに接続するタイプなのか… という販売方式がわかりません。 わかる方教えてください！ 来年購入を考えているのですが 契約方式なら諦めようと思います… それと値段の予想額を教えてください。
Apple Watchは、iPhoneではなくMacで連動することは可能ですか？
腕時計型ミュージックプレイヤーを探しています。 色々見てみたのですが、スマートウォッチはBluetoothでスマホの音楽を聴いたり操作する物がほとんどですが、腕時計型端末自体に音楽を取り込めてイヤホンで聴ける物はあるのでしょうか。 ちなみにカナウォッチのみ存じております。
iwatchに電話機能がついてるんだったらiPhone6買う必要は無いのであ？？
Apple Watchはメール・通話以外にインターネットの閲覧機能もあるのでしょうか？ また、Apple Watchは流行ると思いますか？ もし、インターネット機能がある場合、時計なので画面サイズを考えると小さくて不便な気がします。Apple Watchはメール・通話以外にインターネットの閲覧機能もあるのでしょうか？ また、Apple Watchは流行ると思いますか？ もし、インターネット機能がある場合、時計なので画面サイズを考えると小さくて不便な気がします。
Apple watchって運動する人ようなの？しないひとでもふつうにつかえるの？
iPhoneのソフトウェアアップデートは６の発売と同時期にありますか？いつ６は発売予定ですか？
iPhone6はいつごろ販売されますか？あと、iPhone5との違いは何ですか？ 知っている人いたら、お願いします。
Pebbleのスマートウォッチを購入しましたがその設定方法が全くわから無いです何か調べる方法を教えてください
いま、おすすめのスマートフォンはありますか？また、これからでるよというやつも教えてくださいよろしくおねがいしますm(_ _)m
Apple！Apple！Apple！ 米国西海岸時間9月9日午前10時(日本標準時間9月10日午前2時)からApple Special Eventがありますね！！！(http://www.apple.com/live/) iPhone6とiWatchの発表するんですかね！？ Apple TVも発表しますかね！？ みなさんどれが楽しみですか？ 僕はiPad Proですね！
スマートウォッチって本当に需要あるんですか？
iWatchは、この秋に登場するのはほぼ間違いなさそうですか？
最近気になっているのがiWatchです。いつ発売されるんでしょうか？ みなさん、発売されたら買いますか？個人的にはカッコいいと思うので欲しいです！ …でも親が許してくれないよな、きっと
以下の二つの行為はどのように裁かれますか？①流出禁止の試験問題を、ウェアラブル端末やデジカメで試験中に撮影し、持ち帰る。 ②流出禁止の試験問題を、受験者全員で受験番号1番から5番の人は1番、6番から10番の人は2番という形で、全員で少しずつ覚えて再現する。 ①の場合は持ち出し行為を行った本人が学則規定で裁かれるということでしょうか？ ②の場合は、全員が少しずつ不正行為をしているわけですが、全員失格になったり、試験が無効になったりするということでしょうか？ また、①も②も一つの試験を再現するということでは同じですが、①の方が悪質さは高いのでしょうか？逆に②のように全員が少しずつ不正を行って、仮に不正が発覚してもその時は全員を処分しないといけなくなるから収集がつかなくなる、そういうことも見越して全員で協力して少しずつ不正をする、そういったことは良いことなのでしょうか？赤信号であってもみんなで渡れば悪くないのでしょうか？
iPhone6気になりますねo(^_^)o しかし!! iwatchもすご〜く気になる 6よりi watchが欲しい http://beauty.yahoo.co.jp/lifestyle/articles/28586
9月9日のappleの発表イベントってiphone6だけの発表なんですか?他の制品の発表もされるんでしようか?
発売まで1ヶ月を切ったiPhone6とiwatchですが... iwatchはどれくらいの価格帯を望んでいますか？ 発表があれば分かることですが、皆さんの意見を知りたいです。
今年の秋ごろに発売予定されているiPhone６では、4.7インチと5.5インチのちがいはなんですか？ 画面のおおきさだけですか？
スマートウォッチ2で電話はできますか？XperiaAでスマートウォッチ2は使えますか？ スマートウォッチ2はMUSICのアプリがあるらしいですが、イヤホンで聞けますか？ 教えてください！
ゲラゲラポーの歌について。 妖怪ウォッチのOPの「ゲラゲラポーの歌」で、あの女の人は「ゲラゲラポー」と何回歌っているのでしょうか？ 「ゲラゲラポッポ」も含んで大丈夫です。 よろしくお願いします。
ご迷惑をおかけいたしまして申し訳ありませんが、現在URLがついている質問・回答の投稿を制限させていただいております。子供に携帯を持たせており頻繁に連絡をとるのですが、ほとんど電話に気づきません。 習い事があるときはGPSで場所を探して迎えに行ったりもするのですが、携帯の電源が切れていると全く見つかりません。 GPS機能があるキーホルダーや腕時計で子供向けの物があるか調べました。 自分で自分の居場所が分かるスポーツ用腕時計や、携帯から離れると音で知らせてくれる置き忘れ防止キーホルダーなどがありましたが、どれも探しているものではありませんでした。 海外では、電話も出来、振動で知らせてくれ、GPS機能も付いた子供用スマートウォッチがあるそうです。 多少高くても構わないので、なにか良い商品があれば教えて下さい。
docomoからのiPhone6の予約はいつ位からぽいですか？ どうしたらいつから予約かわかりますか？毎日docomoホムペ見るとかですか？
腕時計について勉強できる大学を教えてください！
SIMフリーのスマートウォッチが欲しいです。アドバイスください。 ・ほとんど通話もネットもせず時計としての使用が主 ・時計として時間が表示されてている。 ・電池が一日もつ ・音が出ないように設定できる。 ・日本で、docomoのSIMが利用できる。 ・大体二万円くらい。 条件揃うスマートウォッチありせんか？ こんなサイトみつけたんですがこのなかでもお勧めあったら教えてください！宜しくお願いします！ http://m.lightinthebox.com/ja/list/watch-cell-phones_1298
この記事に掲載されているスマートウォッチってどこのメーカーのなんていう商品でしょうか? また購入する事は可能でしょうか? 教えていただければ幸いです。http://jp.techcrunch.com/2014/05/29/20140528apple-silently-becomes-...
腕時計、国産メーカー（ブランド）について質問させてください。 5〜10万円くらいの予算で普段使い用の購入を検討しています。 自身の職業柄、G-SHOCKを仕事用としているため、ダイバーズ、あるいは金属ブレスレットタイプの…すみません、SEIKOで例えるならグランドセイコーみたいな外観の物を考えています。 インターネットではやはり、SEIKO、シチズンを筆頭に評価や人気も高いですし、自身もそう思います。 SEIKOブライツ、シチズンアテッサもスマートでかっこいい時計です。 しかし、5万円前後でダイバーズの候補を探していると、ケンテックスのマリンマンシーホースというモデルを見つけ、興味を掘り下げると日本のメーカーが思った以上にある！ 1.SEIKO、シチズンは置いておき、ケンテックスやGSXなどのメーカーの時計はまだ技術力や、名前として確立できていないのですか？ 2.ケンテックス社、マリンマンシーホースに関して、国産メーカーの同価格帯のダイバーズウォッチと比較し、購入を考えるならアリ？ 3.2の理由で特にケンテックス社が気になっています。批評や評価できない理由など、賛否を教えていただければ。 長く記述しましたが、たくさんのご意見よろしくお願いします。
妖怪ウォッチ零式初登場の回に出たスティーブ・ジョーズは子供と一緒に見ている大人のウケを狙った遅れ過ぎの時事ネタに見えましたが、一見スマートなお話の展開のようで内容は8月に出る新作オモチャに関する露骨なPVとも捉えられます。 プリキュアなどのアニメグッズにお金をそんなにかけたくない保護者みたいな人たちからするとスティーブ・ジョーズみたいなキャラはスポンサーの作為が全面に出て嫌味に映るのでしょうか？ 私自身は別になんとも思わないのですが、昨日子供会の集まりでご近所のお父さんお母さんから、ライダーとか妖怪ウォッチとかって番組の内容自体がこれ見よがしなオモチャの宣伝みたいなのが多いね、特にこの間の妖怪ウォッチ……という意見がたくさん出ましたので広く世間ではどう思われているのかなと思い質問しました。
LINEのメッセージを受信したときに、Blluetoothのブレスレッドかなにかでバイブで知らせてくれるものを教えてくださいm(_ _)m
ウェアラブル端末って売れるんですかね？
iWatchはいつ発売するんでしょうね。楽しみですか？買いますか？ iOS8は、今までと比べて大きなアップデートだと思いますか？ OSX Yosemiteはどう思いますか？
腕時計型の携帯は発売されなかったのでしょうか？ 試作品までは､ニュースで見た記憶があるのですが…？腕時計型の携帯は発売されなかったのでしょうか？ 試作品までは､ニュースで見た記憶があるのですが…？
携帯ショップに行ったら、スマートウォッチのようなもの、スマほ、アイパッドの３点で、24回払いの15000/月でした。 スマートウォッチっぽいやつはまだまだ初期なので怪しいし、アイパッドもワード、エクセルのようなものができて、Wi-Fiが使えたらいいので、中古で買ったらいいような気がします。 Auなんですけど、上記の理由でもう少し待ったほうがいいのでしょうか?? アドバイスをお願いします!!
皆さんに質問です。最近iPhoneやAndroid つまり『スマートフォン』と言われる物が当たり前になりましたが、 次の次世代の携帯の『ウェアラブル端末』や 『3d携帯』など 新しい携帯が増えています。 Ｑもうシドニーとか行けば殆どつかっていますが、 皆さんは『ウェアラブル端末』とか買おうと思いますか？ Ｑそれとはやると思いますか？ 僕は買いますし流行ると思います。 理由はショルダーホン以来流行らなかった携帯がないからです。 ちなみに眼鏡携帯は一応右側でタッチ機能があるそうですよ 画像はGoogleグラス Googleグラス動画http://www.youtube.com/watch?v=F_DsUl_vqvo ファイヤーファン動画http://www.youtube.com/watch?v=w95kwXy_MOY
次世代iPhone(6？)とiwatchの噂が流れていますが、もし発売されるとしたら両方セットで発売ですか？それともそれぞれ別売りですか？
発売が噂されるiWatchですが、法律上は腕時計扱いですよね？
ドコモiPhoneについてお聞きしますiPhone６が出たらiPhone５sの下取りはおこなう可能性はありますでしょうか？ ご教示お願いします。
iWacthが発売されるのは、確定的なんですか？サムスンやSONYは出してて、GoogleもGoogleGlass出して、 世はウェアラブル端末やフレキシブルディスプレイという単語が飛び交ってますけど 手首に着けた情報端末なんて、不便ですよね。 Appleが本当にそんなもの作るの？って疑問に思ってます。
スマートウォッチって何ですか？ iPod nano第六世代みたいな物ですか？(´･ω･`;)
iphoneでソニーのスマートウォッチsw2に接続することはできませんか？脱獄はしています。
どうしてiPhone6やiWatchが発表されなかったのでしょう？ここ数カ月、iPhone6やiWatchといった新デバイスの情報がリークされていましたが どうしてここまで噂がたっておいて発表されなかったのでしょう？ 数か月間、iPhone6については画面のサイズ(4.7inchや5.5inch)が予想され、タッチパネルはサファイアガラスを採用、スリープボタンは側面などと、海外でも話題になり 毎年WWDCでは新iOSだけでなく新デバイスなどの発表もありました。 しかし今回は全世界ユーザーがあっと驚くようなことはなく（失礼かもしれませんが） 正直ツイッターなどでもみんなガッカリしています。 Appleは元々iPhone6などを発表する予定はなく、元よりiPhone6の開発や設計など行っていなかったのでしょうか？ とすると、流出している情報は全て誰かが作ったデマで、最初から騙されていたのでしょうか？ もちろん予想や流出された情報が必ず合っているということが無いのは分かっていますが さすがに全て的中していなくとも、せめてiPhone6の製品発表はしてほしかったですね。 皆さんは今回のWWDC2014についてどう思いますか？
現在はスマホやタブレット。次に来るデバイスはどういったものになると思いますか？ 私は時計や眼鏡などの装着型コンピューターだと思うのですが。
スマートウォッチ「smile」が欲しいのですが日本で販売されているのでしょうか？？
国立競技場最後のイベントでブルーインパルスが演技を行うそうなのですが、どのようなルートで会場まで飛来してくるのかは分かっていたりするのでしょうか？
次世代iPhoneや次世代iosの予想みたいなのが毎年ネットでありますよね。「次期iPhoneはこんな機能がつく！」や「次期iosはこんなデザインになる！」等。今年もiPhoneやiosの予想みたいなのがありますけどああいうのは何を根拠に言ってるのですか？「アップルや関係会社から画像や動画、情報が流出した！」なんてのも結構聞きますが、発表前に普通そんな情報漏れますかね？普通そういう情報は大事に管理する物では？しかも「アップルや関係会社から画像や動画、情報が流出した！」と言っているサイトを複数みましたが、全部iPhoneのデザイン違うし。やっぱりああいうのはガセ情報ですか？
ⅰPhone５sとGALAXYｓ５ならどちらがお勧めですか？
インターネット社会についてどう思うか、意見をお願いします！
スマートウォッチについてiPhone5sに対応しているスマートウォッチはありますか？ 出来れはオススメも教えてもらえると嬉しいです。お願いします。
今度発売する、「iwatch」って wi-fi型とかあるんですか？
ipod touch の第６世代は、いつ頃出るのでしょうか？？ipod touch の第６世代は、いつ頃出るのでしょうか？？2014年最新情報とか噂とかありませんか ipod touch の第5世代をガラガラ洗濯機で洗ってしまって お亡くなりなってしまったので どうせ買うなら最新のipod touch の第６世代を買いたいと思いまして...
新郎新婦ともに友人の２人が、このたび結婚することになりました。 結婚祝いに、大学時代からの仲間内でペアウォッチを送ろうかという話になったのですが、おすすめのブランド等ありましたら教えて頂きたいです。ちなみに8人から一人１万円ずつ、計８万円を予算としています。 よろしくお願いします。
Xperia z1スマホを使っていて スマートウォッチ２かGALAXYギアを買おうか考えてます lineつかえるかとかどっちがいいかお願いします
物と物が繋がる時代の Android 今後の動向Androidは今後、どのように展開していくと思いますか？ 現在、物と物が繋がる時代「LOT」が騒がれていますが、 物にシステムを組み込むときにそのOSには主にAndroidが使われることになるのでしょうか？ また、Androidとは別に物の形状や使用方法によって、使いやすいOSが開発されていくのでしょうか。 LOTのに限らず、考えられているAndroidの動向についてお聞かせください。
女の子らしい仕草を教えてください。高校1年女子です！
Bluetooth®スマート 4.0・ワイヤレス・テクノロジー とBluetooth®Ver2.1+EDR はつなげられますか
スマホのBluetooth送信とは何ですか。
Redfoo(LMFAO) さんが、 Let's Get RidiculousのPVでつけている スマートウォッチが気になりました。 あれはどこのメーカーで、何円ほどするので しょうか？？ URLを張っていただくとありがたいです 画像は載せておきます。 回答お待ちしています。
・破綻 【韓国経済崩壊】サムスン、なんと大失敗した腕時計型スマホの第2弾を投入!!!! .. 2014.02.24 【韓国経済崩壊】サムスン、なんと大失敗した腕時計型スマホの第2弾を投入!!!! 馬鹿か!!!! バッテリーの持ちはたったの3日!!!! 電池が切れれば腕時計にも劣るただのゴミ!!!! 馬鹿だから「Tizen OS」とやらを投入すれば何とかなると勘違い!!!! 新製品を投入して株価を保つだけの愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「フルに機能使ったら1日持たないんだろｗ」「はい、在庫の山ですね。分かります」「シコリアン専用の犯罪盗撮ツールだろ？ｗ」 posted by ＝朝鮮人 ※クリックで火病（PC・スマホ） 【韓国経済】サムスン、スマートウォッチ『 Gear2』発表 Android OSからTizen OSへプラットフォーム乗り換え！[02/23] 1 ：◆ENPDAsv5PuwA ＠ターンオーヴァーφ ★：2014/02/24(月) 01:22:12.75 ID:??? サムスンがTizen搭載スマートウォッチ Gear2 発表。4月発売、カメラ非搭載の Gear 2 Neo もラインナップ Engadget 日本版 2月23日(日)19時0分配信 サムスンは、MWC 2014に合わせ、スマートウォッチ・破綻 【韓国経済崩壊】サムスン、なんと大失敗した腕時計型スマホの第2弾を投入!!!! .. 2014.02.24 【韓国経済崩壊】サムスン、なんと大失敗した腕時計型スマホの第2弾を投入!!!! 馬鹿か!!!! バッテリーの持ちはたったの3日!!!! 電池が切れれば腕時計にも劣るただのゴミ!!!! 馬鹿だから「Tizen OS」とやらを投入すれば何とかなると勘違い!!!! 新製品を投入して株価を保つだけの愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「フルに機能使ったら1日持たないんだろｗ」「はい、在庫の山ですね。分かります」「シコリアン専用の犯罪盗撮ツールだろ？ｗ」 posted by ＝朝鮮人 ※クリックで火病（PC・スマホ） 【韓国経済】サムスン、スマートウォッチ『 Gear2』発表 Android OSからTizen OSへプラットフォーム乗り換え！[02/23] 1 ：◆ENPDAsv5PuwA ＠ターンオーヴァーφ ★：2014/02/24(月) 01:22:12.75 ID:??? サムスンがTizen搭載スマートウォッチ Gear2 発表。4月発売、カメラ非搭載の Gear 2 Neo もラインナップ Engadget 日本版 2月23日(日)19時0分配信 サムスンは、MWC 2014に合わせ、スマートウォッチ
予想でいいので教えてください。 AppleのiWatchは、いつ発表されるのですか？
ソニーのスマートウォッチについてです。機種はsmartwatch SW2です。これはスマートフォンを使わずに単体で利用するこはできますか? 最初から単体で利用するこはできますか？ ご回答よろしくお願いします。
すいません。どなたかルイスレザーのライトニング402ヴィンテージ売っている。お店ご存知ないでしょうか？
長文・バレンタインに贈るものについて悩んでいます。 私は22歳の女性で相手は22歳の男性です。関係は恋人同士です。 1.ZIPPOのギフトセット 2.ネクタイ 3.下着 4.Ray-Banの眼鏡orサングラス購入券 5.洋服 6.腕時計1は彼が喫煙者なので候補に入れています。 メッセージが刻印できるものが記念にもなって個人的に良いと感じています。 ただ、彼は既に自身のZIPPOを持っていて、また「重いからあまり使わない」と言っていて候補から外すべきかと迷っています。 2は彼がもうすぐ大学を卒業し社会人になるので良いかなと考えています。 ネクタイは複数あっても困らない上に大きく外れないかなという思いから候補に入れています。 エンポリオ・アルマーニのストライプ柄で色は黒か紺かで考えています。 3は、個人的にはあまりピンときていないのですが、 プレゼントランキングの上位であることと2と同様に複数あっても困らないことから候補に入れています。 ですので、どこのどんなものがよいのかまだ調べていません。 なんとなくですが、人に下着を贈ることに少し抵抗もあります。 4は、以前に彼が欲しいと言っていたものです。 ただ、欲しいのは眼鏡とサングラスのどちらなのかを忘れてしまったことと、 彼は視力が悪いので眼鏡の場合、度数を確認する必要があります。 ですので、購入券を自作して当日は購入券を渡し、後日一緒に購入するという案を考えています。 5は、4と同様に欲しいと言っていました。 ただ、こちらもサイズや好み等ありますので、 バレンタインが来る前のデートの時に好み等をチェックして後日一人で買いに行き、 バレンタイン当日にその服を渡す。という案を考えています。 ただ、お互い忙しくバレンタイン当日までにデートする時間があるかどうか、という状態です。 1～3は計画から実行までの全てを彼に内緒で行い驚かすことができるという利点がありますが、 彼が欲しいものではありません。 4と5は恐らく彼が今まさに欲しいものではありますが、準備から実行までがスマートでない印象があるのと、 金額が彼に分かってしまうことを懸念しています。 6は、欲しいとは言っていませんが使っていたものが壊れてしまったので候補に入れています。 もうすぐ社会人になることから、そこそこ良いものをと考えると割と値段が張るので、 候補に入れてはいますが、ほぼ除外している感じです。 また記念日に彼からペアリングを贈ってもらったので、 次の記念日は私からペアウォッチを贈ろうと考えていて(この案はまだ漠然としたものなので他のペアのものでも良いかもしれません) バレンタインに腕時計はやめとこうかなとも思っています 長文ですみませんが、よろしくお願いします。
今年のAppleはなにを出すでしょうか？ 私はiPod touch(CPU:A7)ぐらいが欲しくて期待しています。 そんなに早く正確な情報が出回る可能性は低いですし、よりたくさんの意見を聞けたらと思います。 私的にはiwatchは縦4個アイコンのヤツ！けれど健康状態のセンサーは無理だろうかと やはりフレキシブルはiwatchにしか…
今後の成長産業って何ですか？デジタル系ではやはりモバイルインターネット端末、ウェアラブルデバイス、スマートハウス、ロボット、3Dプリンターなどでしょうか？ ホリエモンがやってるロケット事業とかも成長産業なのでしょうか？あるいはやはり発電、エネルギー事業でしょうか？
iPhone5Sの 次の世代(iPhone6？)が 発売されるとなると いつぐらいになりますか？ だいたいで いいです(_ _)
ipod touchを腕時計みたいにうでにして操作できるものはありますか
スマートウォッチCOOKOOを買いました。初期設定が満足できなくて設定をやり直したら、全然つながらなくなってしまいました。公式マニュアルでは対応できないみたいです。 解決方法・親切なサイト教えてください。「ディバイスをさがします」でずーと探してます・・・・・！
７インチのタブレットについて７インチのタブレットは持ち歩くには どの方法がベストですか？ 手に持ち歩くにはじゃまですし ポケットには入らないし バックに入れているとメールなどを確認するのに いちいち出さないといけないし いいアイディアがあれば教えてください
次に、どのようなディバイス・機器が登場すると思いますか？両面タッチパネルのスマートフォンや、曲がるタッチパネル、グーグルグラスのようなもの、スマートウォッチと呼ばれるディバイス・機器が、出てきました。 次に、どのような、ディバイス・機器が、出てくると思いますか？ もしくは、どのようなディバイス・機器が登場してほしいですか？
アップルから腕時計タイプのiWatchは本当に発売されるのでしょうか？そしてそれは何ができるのでしょうか。
下記は今年のヒット商品として発表されたものですが、 あなたはこれらが今年ヒットしたと知っていましたか？ http://news.biglobe.ne.jp/economy/1204/jc_131204_6274896711.html「セブンカフェ」 「進撃の巨人」 「マー君」 「ロレックス」 「あまちゃん」 「東南アジア観光客」 「パズル＆ドラゴンズ」 「湾岸マンション」 「東京五輪」 「4Kテレビ」 「ウェアラブル端末」
「私」って変化してくの？. 来年（２０１４年）、グーグル社が発売する、メガネ型の端末。 目の前の景色に重ねて、地図やインターネットの情報を表示することができます。 今、さまざまな形の身につけるコンピューター、“ウェアラブル端末”の開発が急速に進んでいます。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3437_all.html NHK クローズアップ現代 ウェアラブル革命 ～“着るコンピューター”が働き方を変える～ 本題とはちょっとズレてるトコの引用だけど・・・ ●人間自身が記憶をする必要もなくなっていく？ そうですね、人間とその記憶の歴史っていうのは、実は非常に長くて、例えば、古代ギリシャのプラトンっていう人は、文字なんて、人間が発明するから、自分の頭に置いておくべきことを全部、文字化して、外に出してしまう。 こんなの、人間として、もう終わってるぞ、というふうに非難しているわけですね。 というふうに、文字というテクノロジーも、実は、人間の知識や思いというのを外に出すテクノロジーだったわけです。 それが、だんだん書物になり、コンピューターになり、どんどん外に出していくという過程の中での、一コマ。 だから、どのぐらい人間が自分で知識を持っておくべきか、ためておくべきかというのは、時代によって変わってきている。 だから、今の私たちから見ると、うわあ、あそこまで自分がなくなっていいのか、という感じもしますけども、それはまあ、時代時代によって違うとも言えますしね。 最初は、あんなに嫌だった監視カメラが、今では、あって当然みたいに思ったり、こんな電話があっていいのかっていうものが、今は自然なツールになっているというように、もしかしたら、われわれのプライベート観とか、私とは何か観も、どんどん変化していくかもしれない。 その当然と思うことが、どんどん変わっていくかもしれない。 それにしても、そういう変化がどんどん来ているかもしれないにしても、しかし、今みたいに従来的なプライバシーという、保護ということでは対応しきれないようなレベルにまで事態は来ていて、それは、その個人とは何かとか、私とは何かといった側面まで根本的に切り崩してくるというか、見直しを迫っているというか、そういう事態にまで来てますね。 質問です。 今後、脳内（体内）にネットが繋がるコンピュータが埋め込まれ、２４時間アクセス自由となった場合、今日の「私」とは質的に変わってしまうのかな？
Xperiaのスマートウォッチ２について聞きたいにですが、 Xperiaのスマートウォッチ２の購入を考えています。そこで色々調べたのですが通話はできないと書いてありました。 ですが、着信の応答、拒否の機能がついていると書いてありました。そこで質問なんですがこの場合の応答とはどういう意味何でしょうか？仮に応答した場合、スマートウォッチ２で会話ができるのでしょうか？ わかる方いたらお願いいたします。
Bluetoothで一度ペアリングを済ませた相手のスマホの機器は10メール以内なら私のメール内容やlineの内容、電話の盗聴など、容易に傍受されてしまうのでしょうか？
いまから100年後のスマホの機能はどうなっていると思いますか？1 カメラの画像数が1000兆画素 ２ 一充電の連続通話時間が10000時間以上可能 3 1ヶ月の料金が1000円以下で可能 4 空の状態から3分の急速充電（８０％）が可能 5 防水機能の強化（IPX100） 6 お財布ケータイが使い放題でいくらでも買い物可能
GALAXY S2 SC-02Cを使用してます。まもなく二年になるので、買い換えを検討しています。候補は第一候補はGALAXY note ２、第二候補はGALAXY S4です。GALAXY S2が当時としては結構電池保ちが良かったので、今以上のバッテリー駆動時間のものを選びたいと思ってます。 そこで教えていただきたいのは、いまさらAndroid4.1の一年落ちのnote２が良い買い物になるかどうかなのです。なるべく新しいものが良いとは言え、GALAXYS4はイマイチ、バッテリー面で不利という話も聞きます。Samsung以外では考えたくないので、候補はこの二つに絞り込みです。旧機種のnote２というチョイスいかが思われますか？
皆さんに先日ウォーキングに使う時計についてアドバイス頂きまして、やっとこれにしようかなと決断しようとした時にネット上でスマートウォッチの運動向けのが目に付いてしまいました。ど、どうしたらいいでしょうスマートウォッチでランニングやほかの運動をされている方の使い心地を聞きたいと思います。今日はソニーからも発売があるということで、11月にもナイキとかから出るようです。アドバイスをお願いしたいです。普通のをとりあえず一個持っていていいかなと思うのですがなにせ経済的に余裕がないのでとても悩みます。
SONYのスマートウォッチはiPhoneとかにも接続できるんですか？
ドクター中松は発明家としては一発屋ですか？ フロッピーディスクの他に実用的なものはありましたか？
GALAXY Gearサムスンだとか、韓国だとか抜きにしても iWatchには到底勝てないと思うのですが とりあえず先に出しといて、またアップルにたかるための 「たかり商品」のつもりなんでしょうか？
Bluetooth4.0+HSについて詳しく教えて下さい。 Bluetooth4.0は互換性がない。 ですが、Bluetooth4.0+HS=Bluetooth4.0とBluetooth3.0+HS。のこと。 と記載されていました。 これはつまり、Bluetooth4.0+HSは、Bluetooth2.0や3.0、3.0+HS、全てのバージョンに互換性があるという意味なのでしょうか？？ 無知ですみません。 詳しく教えて頂けると嬉しいです
スマートウォッチ「cookoo」についてです。 私はiPhone４sを使っています。 そこでそろそろiPhoneと同期出来る腕時計をと考えてるのですが、 その中で「cookoo」を見つけました。 アナログでスタイリッシュで欲しくなっているのですが、調べてみるとメール着信通知については可、不可が見るものによって違います。 現在のcookooでiPhoneのメール着信は通知されるのでしょうか？ また、「i.softbank.jp」のメールも着信通知されるのでしょうか？ 更にcookooの文字盤のデザインもいくつかあり、メールマークやメッセージマークがあったりなかったりします。 やはりメールマークがないcookooではメール着信通知はされないという事なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
スマートウォッチの機能 スマートウォッチで株価の確認や株の売買する機能(アプリ？）はありますか？
ソニーのスマートウォッチには、ヴォイスレコーダーアプリはついていますか？ プリセットでない場合は、アプリをダウンロード出来ますか？
Appleから時計は発売されているのですか？ iwatchを耳にしましたので
Apple について幾つか質問です。 １）iPhone5Sか5C、買いますか？ ２）指紋認証とカラバリ のことですが、前CEOの「スティーブジョブズ」 は認めたでしょうか？それか禁止はしてないんでしょうか？ _３）Apple の株がiPhone発表後、急落していますがどうしてなのでしょうか？ ４）iPad の新型は今年に出す予定はあるのでしょうか？ ５）Appleの今のCEOは「秋から2014年にかけて驚くべき新製品を投入する」とコメントしていますが、あれ以外にも2014年までに発表するということですよね。iPhoneは驚くようなことじゃないし… ６）docomoで出すことになりましたが、dアニメストアは見れるようになると思いますか？ 質問が多くなりましたが、よろしくお願いします。 今のアップルには不満がいっぱいです。
アップルがスマートウォッチを発売したらiPhoneの様に業界に革命が起こるように思われることからふと質問 最近ののデジタル腕時計のメーカー別世界シェアが分かるりましたら教えて下さい。引用で構いません。
GALAXY Gear欲しいですか？
スマホのスマートウォッチについて質問します。 エクスペリアa SO-04に対応しているスマートウォッチで 見た目と実用性で、おすすめのスマートウォッチはありますか？ 着信等に気付かない事が多いので購入を考えています。 よろしくお願いします。
先日は貴重な回答ありがとうございました。クアルコムとサムスンががスマートウ ォッチを発表しましたが二社対決なら 圧倒的にクアルコムですよね？アップルがスマートウォッチに出遅れましたが後出しは不利ですか？クアルコムとアップルはバッティングしてシェアの食い合いになってお互いに株価が成長するのは難しいですか？クアルコムが最近52週高値を後ちょいで抜けて次のステージにあがりますがシャープとの提携でシャープの技術を使うみたいですが100億出資はかなりコスパが良かったですか？株価は75＄くらいは行くと思いますか？そこまでに世界経済全体のマイナス要因はありますか？
クアルコムとサムスンががスマートウォッチを発表しましたが二社対決なら圧倒的にクアルコムですよね？
クアルコムとサムスンががスマートウォッチを発表しましたが二社対決なら圧倒的にクアルコムですよね？
SAMSUNGの腕時計タイプの新製品ギャラクシー-ギアを、どう思いますか？ 奇しくも、同じ日にSONYの全スマホ対応カメラ（？）も発表されましたね。 欧州の嫌韓No.1ドイツで、新製品発表したSAMSUNGも凄いですよね？Appleに先行して発表した以上、かなりの自信作と考えていますが、如何でしょうか？ 逆に、急ぎすぎた新製品かもしれませんが。
韓国報道「サムスン電子のギャラクシーギア、世界の視線が集中！」. 韓国では米誌のウォールストリートジャーナルがサムスンのギャラクシーギアを絶賛していると報道しています。 でも、ウォールストリートジャーナルにはサムスンのギャラクシーギアを酷評している記事しかありません。 これはいったいどう言う事なのでしょうか？ ＜韓国報道＞ＷＳＪ「サムスン電子のギャラクシーギア、世界の視線が集中」 http://japanese.joins.com/article/790/175790.html サムスン電子が５日（日本時間）に公開する腕時計型スマートフォン「ギャラクシーギア」に全世界が注目している。 次世代装置と評価される着用可能機器（ｗｅａｒａｂｌｅ ｄｅｖｉｃｅｓ）分野でライバル企業より一歩リードした、と評価した。 ＜ウォールストリートＪ＞サムスン「ギャラクシー・ギア」の第1印象 http://jp.wsj.com/article/SB100014241278873234387045790559314455392... 電子メールの送信や音楽のダウンロードはできず、一度に2本以上の指を必要とするタスクの大半も行えない。 サムスンは「ギア」を独立した端末としてではなく、「ノート」の付属端末として販売するとしている。その結果、「ギア」への大きな期待は裏切られた形だ。 消費者にとって悩みの種になり得るのは、「ギア」専用に別個の充電器が必要なことだ。これを画面の周りに取り付ける必要がある。 「ギア」はサムスンの最新ファブレットの購入に後ろ向きの消費者から、冷やかな反応を受けるだろう。 写真上段：ガチャガチャの景品みたいなサムスンギャラクシーギア。 写真下段：ソニーが６月に静かに発売したスマートウォッチ。
9月4日にサム スン電子が腕時計型端末「GALAXY GEAR」を発表しましたが、どう思いますか。売れると思いますか。
この時計ってどう思いますか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nanaple/sbpn045.html20歳の男なんですがこの時計を買おうか迷っています。 どうも人に聞いてからじゃないと買えない性質でして・・・ みなさんの率直な意見が聞きたいです。
iPod→iPhone→iPad ときましたが、次はi何ですか？
オークションやネットショップで気になる商品があったとして、ウォッチリスト等には入れずに、その商品が売れたときにメールで知らせてくれるプログラムを作るにはどのようにすればよいでしょうか。
スマートウォッチって普及すると思いますか？ 将来スマホが廃れスマートウォッチの時代が来るのでしょうか？
Yahoo!のニュースで腕時計型スマートフォンの記事がありました詳しい情報を教えて下さい 国内のメーカーで使用可能でしょうか 発売されているなら価格はいくらくらいでしょうか よろしくお願いいたします
南朝鮮サムスンでは南朝鮮サムスンでは この秋に腕時計デバイス風を発売するらしいのですが アップルが発表してひと月で 南朝鮮人に開発能力有るんでしょうか 自ら言うようにそれは優秀な部族だから可能なんでしょうか 人前でギャラクシー取り出すだけでも恥ずかしいのに 腕時計 夏は使用で来ませんよね 恥ずかしすぎて
スマートウォッチって分類は腕時計扱いですか？
情報端末としてのPC、PDA、スマートフォンの発展と歴史をふまえ、今後の情報端末に求められる機能とそれを実現するため に必要となる技術およびその確立に向けた見通し について書かれたいいサイト知りませんか？教えてください。
3万円程度のダイバーズウォッチを探しています。 セイコーのsbdn001等のような昔ながらのデザインではなく、 タグホイヤーのアクアレーサーのような、モダンでスマートなデザインのものが好みです。 コンパクトなケースで、クォーツ（あるいはソーラー）の腕時計がベストです。 なにか良い時計があれば、おしえてください。
i watch って何ですか
アップルの４年間の努力をサムスンが３カ月間でコピーギャラクシーがどこの国の会社の製品か知らない日本人って意外に多いのでしょうか？ 知人がギャラクシーを買ってしまったのでどこのメーカーか知っているのか聞いたところ「ドコモ製」と堂々と答えていました。 サムスンの売り上げの一部が反日ロビー活動に使われているのですから、ギャラクシーを持っている人は反日です。 http://japanese.joins.com/article/057/158057.html 「アップルが４年間に注ぎ込んだ労苦と独創性の結果をサムスンが何の努力もなく吸収した。３カ月間昼夜関係なくコピーした」と主張した。マッケルヒニー弁護士は続けて「アップルは今回の審理に役員が出席し、証言して反対尋問にも応じたが、サムスンは主要意志決定者を送らなかった。今回の審理過程を尊重していない」と攻撃した。アップル側からはマーケティング・デザイン担当役員が証人として出席したが、サムスンはチーム長クラスのデザイナーのほかに本社役員が証人として参加しなかったという点をついたのだ。
iphone4sを使っています。 bluetoothでハンズフリーとスマートウォッチの2台接続は可能ですか？iphone4sを使っています。 普段bluetoothで携帯と連携させてハンズフリーで運転しながら電話しています。 携帯は常にポケットにしまっているので、着信があると一々ポケットから取り出して相手を確かめてから電話に出るようにしています。 この作業が面倒で最近スマートウォッチの存在を知り、着信相手をスマートウォッチで確認してからハンズフリーで電話に出れたらと思っているのですが、それは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
スマブラXでゲーム&ウォッチの亀についてゲーム&ウォッチの亀には有効なずらし方があるときいたのですが 調べてみても その有効なずらし方というのがよくわからないので 教えて欲しいです。 おねがいします。
次回発表されるapple製品を教えてください！ ipodtouch、ipad、ipadmini、macmini、imac、macbookpro、macbookair、macproなどのスペックや詳細（できれば価格）をお願いします。 噂の時計型端末などのスペック詳細もお願いします。 また買う予定の方は何をどのスペックで買うか教えてくださるとありがたいです。 ※画像はイメージです
腕時計プレゼント彼（お互い20代半ば）に10万円程度の予算で腕時計をプレゼントしたいと考えています。 （結納返しでのプレゼントです。） また腕時計のリクエストは彼からで、 友人の結婚式等のシーンで恥ずかしくないものが欲しいと言っていました。 2人ともブランドに疎く、 どこのものにすればいいのか全く分かりません。 この辺りのブランドから選べば、無難だよっていうのを教えて頂きたいです。 あと情報として、 彼には就活のときに腕時計を1度プレゼントしたことがあります。 スーツを着るような仕事ではないため、 普段はGショックを付けていて、 出張のときや一緒に旅行へ出かけるときには私がプレゼントしたものを付けてくれています。 ちなみに体が華奢なため、ゴツイ系のものは似合わないかと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
タグホイヤーの機械式かGSのクオーツかで悩んでいます。タグホイヤーのWV211B.BA0787 カレラ 自動巻き または、 グランドセイコーのSBGX061にしようか迷っています。 ・ビジネスにも普段使用でも使える時計が良いので、上のようなシンプルなデザインがスマートでかっこいいと思います。 ・タグホイヤーの方は、機械式なのに１３０グラムという軽さが魅力的だと思いますし、GSは日本人として持っておきたいなとは思います。 ・機械式の方が楽しそうなので興味はあります。オーバーホールが５年に一度必要なのはわかっています。 ①上の二つの時計は時計好きの方が見て、どのような時計なのでしょうか？ ②どちらを購入するのがおすすめでしょうか？ ③上の二つ以外におすすめの時計がありましたら、教えてください。
携帯電話の今後について今現在、スマートフォンが主力となっていますが、あと何年で他のディバイス(Google glassなど)移り変わりそうですか？ また、一般的な折りたたみ式携帯電話やスマートフォンは将来には過去の物となってしまうでしょうか？
Apple iWatch動画iWatch動画 これは事実っすか？ http://www.youtube.com/watch?v=u5OV_BJreTA&feature=player_embedded すげ～ｗ
iOSはこれからAndroidやWindowsに飲まれて衰退していきますか？ それとも成長していきますか？
野村ネット＆コールの注文の仕方について 取引ツール- ウォッチリスト - 内のスマート注文と通常注文の違いがわかりません。 教えてください。操作説明には下記のようにありますが。 結局のところどちらでも良いのでしょうか？ メリット・デメリットなどあるのでしょうか？ ちなみに私はパソコンから操作します。 (1) スマートサイトで注文するか、通常サイトで注文するか選択します。 注文先の画面がスマートサイトへ遷移するか、通常サイトに遷移するか選択できます。 ※チャートボードの場合、スマートサイトに遷移します。
サムスンの盗用ストーカーに悩まされるAppleこれまたサムスンの標的になったApple Appleの次期製品iWatchの販売が開始したら 一斉に注文して分解し技術を盗用するサムスン。 Appleも、まだ発売を公表していない段階から 『われわれは長期間にわたって腕時計型の製品を準備している』 などと見え透いた大嘘をこいているとしか思えない。 http://www.sankeibiz.jp/business/news/130321/bsk1303210503002-n1.ht... 長年開発してきたのなら今更開発する必要があるのだろうか？
ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈの新型が夏から秋に掛けてｉＰｈｏｎｅの新型の発売に合わせて出るらしいのですが今買うなら安価なウォークマンＥシリーズを買って繋いで、新Ｔｏｕｃｈが出たら新Ｔｏｕｃｈ買う買い方はどう思いますか？
アップル社のピークは過ぎ去ってしまったのですか？ 株価も下落だそうですし、目新しい商品も最近でてませんよね
iWatchって公式に発売されるって発表されたんですか？
近頃appleは光学式ドライブ排除の方向で進んでますよね確かにそういう媒体が持つ重要性は薄れつつありますけど現段階で排除するのはどうでしょう。映画や音楽なんかはitunesで買えとのことですが品揃え悪すぎですしドライブなくせるほどデジタル化できてないように思います。なんだかジョブス亡き後で色々気負いするところがあるのかしりませんけど下手に斬新なことしなくていいというか。iwatchなんかも必要性が感じられません。apple特有のデザインの良さがだんだん薄れているような。ジョブスの溜め込んでたアイデアなんかしらないですけどもどうも迷走してるような、、、apple製品が好きなだけあって少々残念です。まぁ別売りの買えば良いだけの話なんですけどやっぱりスマートじゃないというか。ドライブなくさなくて良かったと思いません？
アンドロイドのアプリが使えるスマホ以外の端末を 教えてください。 （タブレット・ウォークマンなどを含む。とにかくスマホ以外。）
ドラえもんが始まって40年になりますが、 ドラえもんの道具ですでに実現したものはありますか？
そうだっ！ 乾巧は、ウルフオルフェノクでしたね？ では、仮面ライダーファイズは誰が変身したの？ 相反する二つの能力は誤作動しなかったの？ ウルフオルフェノクの地位はどれくらいですか？ ラッキークローバーより強いですか？ ウルフオルフェノクの呪縛は解けましたか？
ファッションブランドの時計って、 「見た目は良いけど、中身は安物」「ただの冷やかし。賑やかし。」 とかって、知恵袋でもバカにされることが多いですけど。 そもそも、時計メーカーが、ダサいデザインばかりだから、こういうことになるんじゃないんですか!? そりゃ、時計メーカーでもカッコ良いヤツはありますよ。 だけど、どれも例外なく高いじゃないですか。 若者が時計に出せるのは高くてもせいぜい2、3万円。 これでセイコー?シチズン? 冗談じゃない。 シンプルが一番と勘違いしているいかにもオジサン臭い安っぽいヤツ、 色々機能を入れすぎてゴチャゴチャした詰め込み過ぎのヤツ、 メーカーが「若者向け」だと勝手に思いこんでるどこか微妙なデザインしかない。 「オジサン臭い」と「大人っぽい」を同じだと勘違いしてる。 確かにファッションウォッチは、装飾重視で、道具であることを忘れてるかもしれない。 でも、メーカーウォッチは、道具であっても、装飾品でもあることを完全に忘れてる。 時計は男性の数少ない装飾品なんですよ。 時計メーカーをやたら勧めて、ファッションウォッチをバカにする筋合いなど無いと思うんですがね!?
おしゃれな時計 男の人のおしゃれでお手頃価格な時計を教えて下さい。 ペアウォッチもあれば知りたいです！ お願いします！
docomoの冬モデルでXperia AX SO-01Eがでますよね？以前のＳＯ-０２Ｃではsonyのスマートウォッチと連動できましたがSO-01Eでも可能なのでしょうか？詳しい方ご回答をお待ちしております
AU エクスペリア IS11S に MN2 スマートウォッチ は 対応するのか？ 使えますか？
スマートウォッチについて質問です。 スマートウオッチはスマートフォンでしか使えないのでしょうか?たとえば、従来の携帯電話（俗に言うガラパゴス携帯）でブルートゥースに対応している 場合はスマートウォッチは使えるのでしょうか? スマートウォッチとブルートゥース対応のイヤホンマイクを従来の携帯電話で使用したいと 思っているのですが、可能でしょうか? 実際にガラパゴス携帯で使用している方がいたらお話を聞かせてください。
SONYのXperiaに対応しているスマートウォッチでdocomoのSPモードのメールは閲覧できますか？
ソニーのスマートウォッチってどこで購入できますか？また、いつ発売ですか？
最近話題のスマートウォッチスマートウォッチとグーグルグラスとsiliみたいな音声入力機能がくっつけば、 もう手ぶらでCloud常時接続みたいなことになりそうですね。 そんな世界ももうすぐそこまで来てるだろうなぁ
i'm WATCH（イタリア製）というスマートウォッチは日本で使えるのでしょうか？i'm WATCHというスマートウォッチが一部で話題になっています。 http://www.imwatch.it/jp-en/ 新しいもの好きには堪えられない商品ですが、主要な機能（メール、SNS、コール受信等）にはスマホのテザリングが必要とのことです。テザリングについては詳しくありませんが、日本のキャリアのテザリング提供は限定的のようです。 私のスマホはギャラクシー SC-02Bで、テザリング非対応です。ということは、i'm WATCHは持っていても使えない＝無用の長物ということになる、という理解で良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
MGS4、act1にてﾍｲｳﾞﾝﾄﾙｰﾊﾟｰの包囲網からﾗｯﾄﾊﾟﾄﾛｰﾙと協力して脱出するシーンがありますよね。 その時にｼﾞｮﾆｰが赤外線ﾄﾗｯﾌﾟに対して腕に付けたｷｰﾎﾞｰﾄﾞか何かを操作してﾄﾗｯﾌﾟを解除していましたが、あれは一体何をしていたのですか？MGS4、act1にてﾍｲｳﾞﾝﾄﾙｰﾊﾟｰの包囲網からﾗｯﾄﾊﾟﾄﾛｰﾙと協力して脱出するシーンがありますよね。 その時にｼﾞｮﾆｰが赤外線ﾄﾗｯﾌﾟに対して腕に付けたｷｰﾎﾞｰﾄﾞか何かを操作してﾄﾗｯﾌﾟを解除していましたが、あれは一体何をしていたのですか？
高校生です。腕時計がほしく色々調べていたところオリエントスターの「商品番号WZ0021EV」が気になっています。 詳しく教えてください。 Gショックのようなデジタルウォッチは嫌です。ほかにお勧めはありますかシンプルで飽きない感じがいいです。
出品者のかたに質問をして、丁寧な返事をいただきましたが、結果として希望の品でない場合 特に返事をしないでいいのでしょうか。 あっさりとウォッチから削除することになりますが。
ゼロクラウンの スマートキーウォッチ を 中古でもいいので欲しいのですが、どこで売っているでしょうか？売っているお店、又はオークションでもいいのでサイトＵRLを教えていただけるとありがたいです。<(_ _)>２００５年に発売されたもので本家ではもう廃盤になっているご様子。。。 どなたかおねがいします<(_ _)>
腕時計の購入を考えております。２８歳男性です。予算は１５万前後 頑張って２０万程度。 機械式のものに興味はあるのですが、 田舎に住んでいることもあり、 ＯＨなどに関して不安があります。 予算の付近で注目しているものは、 ①ロンジン コンクエスト オートマチック セラミック L3.661.4.56.6 ②ロンジン アドミラル オートマチック GMT クロノグラフ L3.670.4.76.6 ③エドックス クロノオフショア クロノグラフ ビッグデイト 10021 3 NBU 背伸びして購入かな・・・と迷うのが ④タグホイヤー カレラ オートマチック クロノグラフ タキメーター ブラウン CV2A12.BA0796 個人的にはクオーツ式のエドックスのものが一番気になります。 これらのもの以外に お勧めの腕時計はありますでしょうか。 少し大きめの時計が好みです。（直径40mm～のもの？） オメガのスピードマスターなどは気になりますが、 あまり被らないものを選びたい 捻くれた性格のようで・・・ ハミルトンや、セイコーのブライツ、オリス、 あとはSinn、BALL WATCHなども調べてみましたが あまりビビビときませんでした；； よろしければアドバイスをお願いいたします。 （仕事以外の、プライベートで使用予定です。）
20代半ばの時計選びについて ご覧いただきありがとうございます。現在、時計を購入しようと思い探しているのですが中々決まりません。 仕事中は時計をつけません。かなり少ない頻度でスーツを着ることがあります。なので、オンでもオフでも着用できればと考えております。 予算は10万円前後ですがもう少しがんばれます。 気になったのはセイコーのブライツやハミルトンのジャズマスターでした。 多少値が張っても気に入った時計を購入したいです。 なにかオススメ、アドバイス等いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
エクセル、マクロで自動作成するグラフの軸設定での変数について。シート名を「mySN」という変数で覚えさせている場合、どのように記述するのが正しいでしょうか？ グラフの軸の設定で ActiveChart.SeriesCollection(1).XValues = "=" & mySN & "!R4C2:R" & myEnd & "C2" ActiveChart.SeriesCollection(1).Values = "=" & mySN & "!R4C3:R" & myEnd & "C3" と記述するとエラーになります。 エラー内容は「SeriesクラスのXValuesプロパティを設定できません」です。 「mySN」を使わず、シート名を指定して実行したところエラーは出なかったので、後半の数値型変数「myEnd」は問題ないのだと思います。 「mySN」はストリング型です。 そこで ActiveChart.SeriesCollection(1).XValues = mySN & "!R4C2:R" & myEnd & "C2" ActiveChart.SeriesCollection(1).Values = mySN & "!R4C3:R" & myEnd & "C3" に変えたところ、１行目ではエラーは出ませんでした。 しかし、２行目で「SeriesクラスのValuesプロパティを設定できません」というエラーが出てしまいました。 どのように書けばよいのでしょうか？
元フジテレビアナウンサーの長野翼さんとNHKアナウンサーの井上あさひさんとでは、強いて言えばどちらの方がよりニュースキャスターとしての風格を感じますか？両者とも大変落ち着きがあり、番組を見る側としては安心できますが皆さんの意見を教えてください。 ●長野アナ・・・FNNスーパーニュース出演（2003年10月1日 - 2011年3月25日） ●井上アナ・・・ニュースウォッチ９出演（2011年4月4日 -）
結婚式にしていく時計に、カルティエのタンクアメリカンをしていっても大丈夫でしょうか。 ドレスウォッチって小さい方がいいというのを伺いました。でも、タンクアメリカンって、ちょっと大きいですよね……。 結婚式のドレスコードに悩みまくりです。
スマブラＸ アンケート①使い手キャラ ②苦手なキャラ ③こんなハメ技が好きだ ④こんなルールが面白い ご協力ありがとうございました
みなさん愛用の時計について教えて下さい。みなさんはどこのブランドの時計を使っていますか？ それとどこのブランドの時計がお勧めですか？ 何年くらい愛用していますか？ 仕事用と遊び用でそれぞれ教えて下さい。よろしくお願いしまs。 ちなみに腕時計です。
腕時計のプレゼント；40前の男性に予算5万円くらいで腕時計をプレゼントします。 普段はスーツを着る仕事ではなく、作業着での仕事ですが、仕事中に時計はしません。プライベートはラフな服装ばかりですが、高価な物を身に着けるのを好む方ではありませんが、体系はスマートで服装もラフではありますが、おしゃれな物を着ています。 普段、毎日つける腕時計でお勧めを教えてください。
日本や海外の株式をずっとウォッチして設定した金額を下回ったり、上回ったりしたらメール通知してくれるような証券会社、またはWebサイトのサービスはないでしょうか？日本や海外の株式をずっとウォッチして設定した金額を下回ったり、上回ったりしたらメール通知してくれるような証券会社、またはWebサイトのサービスはないでしょうか？
ipodとウォークマンどっち派ですか？出来れば理由も教えてください。
ビジネス時計についてこの時計はビジネス用として可ですか？？春から新社会人なのでビジネス、プライベート両場面で使えるレザーの時計が欲しく購入したのですが、果たしてビジネス用としては可なのかと不安に思い、質問させていただきました。 ビジネス用の時計としてはレザーがフォーマルだと聞きましたが、クロコ型押しな点が気になります。そして何より文字盤がスケルトンなのでカジュアル要素が強いかなぁと気になります。 ちなみに、職種は研究、分析です。今後、総務になる可能性もないわけではありません。通勤はスーツ、職場ではスーツや白衣、作業着を着ます。 詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。
私はやっぱり変ですよね？舅が素敵過ぎてトキメキを感じてしまいます。 １歳４カ月の女児のママです。夫は勤務医で優しく誠実で真面目な人です。でも仕事が忙しくていつもクタビレています。電車でも車でも２０分くらいの夫実家に住む舅は開業医です。６０代ですが、物凄くイケメンで、背も１８０近くあって、本当にカッコいいです。舅は剣道の有段者です。お正月に義実家で数日過ごした時、毎朝庭で素振りをしていました。上半身裸、下半身袴姿でした。お腹が全く出ていないどころか腹筋が割れていて、見惚れてしまいました。ビシッと背筋が伸びていて、朝日の中で一心不乱に素振りをする姿は神々しくて正に武者、侍でした！ 話をしていても、とても博識です。医学のことだけでなく、経済・政治・社会問題にも詳しく、すごく多くの本を読んでいます。でも上から目線で威張ったり奢ったりしたところがありません。バカな私にも解りやすいように優しく教えてくれます。バリトンの声もウットリです。 結婚前看護師だった姑は料理も上手でキレイ好きで温和な性格で母親としては理想的ですが、特に美人ではなくてポッチャリ型です。見た目、あまり釣り合いが取れていません＾＾；でもそんな妻（姑）のことをお姫様のように大事にして、優しい言葉をかけ、スマートにエスコートして、家事や用事もさりげなく手伝っています。姑は数多くの素敵なジュエリーアクセサリーやウォッチを持ってますが、全部夫（舅）からのプレゼントだそうです。 お正月に舅の素振り姿を見て以来、時々舅のことを考えてドキドキしてしまう自分がいます。何だか恋をしているみたいに。姑のことを、「なんて幸せな女性なんだろう」と羨ましく感じてしまいます。夫婦として理想の姿です。もちろん夫のことは大好きなんですが、いつもいつも疲れていて、「もうちょっとビシっとしてよ～」と情けなくなってしまいます。忙しい勤務医で仕事に全力投球してるんだから、しょうがないんですけど…。 次の週末の３連休、夫の実家に孫を見せに行くことになっています。これまでになくテンションが上がってウキウキしてます。それで、「私って異常？」と自分でも心配になってきました。別に邪な望みを抱いてはいないけど、このトキメキってどうなんだろう？？挙動不審になっちゃったらどうしよう？？・・。こんなバカな気持ちを落ち着かせる方法はないでしょうか？
ブレスウォッチの購入について学校、私服で使うのにブレスウォッチがほしいんですけど、 http://item.rakuten.co.jp/akuse-one/ct10/ と http://item.rakuten.co.jp/akuse-one/ct30/ ならどっちがいいですかね？ ちなみに制服は黒の学ランで、ベルトは黒の皮、靴も黒のエンジニアか黒のセッターブーツです。 私服はロックっぽい感じです！
ちびまる子ちゃんの時代(1974年)にゲーム機は有ったのですか？ちびまる子ちゃんの時代(1974年)にゲーム機は有ったのですか？
皆さんのご意見をお聞かせ下さい！！現在ハンドメイドでデジカメケースを制作して委託販売に出そうとおもっているのですが、 皆さんのご意見をお聞かせ下さい！！ デジカメケースを買うならどういったタイプがいいですか？ ①フタがあるタイプとフタなしでそのままいれるタイプ ②フタありの場合で、マグネット開閉タイプ又はボタンにひもでひっかけるタイプ又はマジックテープ ③値段はどのくらいなら買いますか？ ④柄を選ぶならどんな感じが好きですか？（例えば、ブラックウォッチ、ﾁｪｯｸ、水玉、派手じゃなくシンプルなタイプとか） ⑤持ち手はあった方がいいですか？ 参考に製作したいのでご意見下さい！！ お願いします～♪
ウェアラブルコンピューター時代が来ると叫ばれて久しく、でも良く見るとiーphonなどがクラウドと融合してそうなっていたとは思いませんか？
ROLEX購入について父へのクリスマスプレゼントとして腕時計の購入を考えています。 候補はデイトジャスト（バーインデックス、ベゼルがWG、文字盤はシルバー）、サブマリーナ（デイト無し）です。 DJ・・・上品な、WGがキレイ、WGの交換が半端なく高額、36mmは小さい気がする（父は身長170cm中肉中背） SUB・・・カッコいい、傷ついてもアジとして扱える、部品が安い、丁度いいサイズ というイメージです。 ちなみに自分は23歳の社会人1年目で、父は47歳です。 冬のボーナスと貯金を崩して買うつもりですが、40万が限界です・・・。そのため並行輸入品を購入予定です。
タグホイヤーを近々購入検討中（初ブランド時計購入者です・・・）今日、近くの丸井に行ったら、タグホイヤーが全品１０％割引とありました。タグホイヤーのHPで確認して、丸井は正規取り扱い店です。初ブランド時計購入であり知識不十分は承知の上での質問です。正規取扱店と「エスパス タグ・ホイヤー 銀座」などの直営店とでは、価格や品質に違いはあるのでしょうか？そもそもタグホイヤーは割引あるんでしょうか？ご教授お願いいたします。
ビジネス用腕時計今冬からの窓口業務へ配置転換が決まり、 現在使用しているスポーツウォッチでは具合が悪いと新調を検討しています。 仕事中（スーツ）で使うならどちらが良いと思われますか？ 見た感じの好みから購入候補をふたつ挙げたのですが、 窓口業務ですのでお客様側からご覧になってどう感じるのかも重要かと思い、 ご意見を頂きたく存じます。 シチズン オルタナ VO10-6583H http://citizen.jp/denpa_watch/lineup/alterna/106583.html オフでも使えそうなデザインとオールブラックのケースに惹かれています。 シチズン フォルマ FRD59-2481 http://citizen.jp/forma/lineup/rcw/592481.html 清潔感があって、視認性も良くいいかなと思っています。
>携帯でウォッチリストに登録し、 PC側でもウォッチリストで見ればよいのではないでしょうか。携帯電話でウォッチリストに登録したので、 次はＰＣ側から見たいのですが、 ＰＣの画面上のどこにウォッチリストと言う項目があるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1429918404
トヨタ自動車のスマートキーの一種で、キーインテグレーテッドウォッチという物がありますが、新型プリウスに応用できないのでしょうか。
ガーミンのフォアアスリート50の購入を考えています。フットポッドって必要ですか？かなり高額なので、距離、速度などは正確ですか、どういう仕組みで距離、速度が算出されるのですか、わかる方教えてください。
★コイン５００枚！★ 和製英語の例を沢山あげてもらいたいです。 一番沢山回答＝コイン５００枚！
ダイバーズウォッチを購入しようと考えています。ＩＷＣやオメガ、ブランバンなどのメーカーでシンプルであまり高額でないものがいいのですが、なにかおすすめはありますか？
定価以上で、出品して落札後にトラブルになることはありますか？？ 経験がありましたら、教えてください。 ５日ほど前に４０９４円で、購入した靴ですが、すごく気に入って購入したのですがサイズが合わずに だめもとで５０００円で、出品したところ、アクセス数３００以上ウォッチ２０で、本日入札が入りました。 出品画面には、数字までは確認できませんが値段のシールが映っており、 発送の際に剥がして発送すれば、画像と違うと、言われてしまいますよね(T_T)/~~~ 入札があり、うれしい反面ビビッてます。 終了後、普通に取引すればよいですよね？？
eモバイルで指来たっす～♪って歌ってるCMなんですが、「指来たっす」って一体どういう意味なんでしょうか。eモバイルで指来たっす～♪って歌ってるCMなんですが、「指来たっす」って一体どういう意味なんでしょうか。
値下げ依頼への回答質問欄から値下げのお願いをされました。 値下げはしたくないのですが、 無難でスマートでいい出品者に見える良い回答はありませんでしょうか？
携帯からの参加私は普段パソコンからヤフオクに参加しています(出品中心)。 先日、外出先からどうしても入札したい商品があったので、初めて携帯からヤフオクに参加したのですが… タイトルや現在価格、残り時間の下に 「画像を見る」 「商品の説明」 「出品者への質問」 「入札する」 「ウォッチリストに追加」 「違反商品の申告」 と項目が並んでいて驚きました。 パソコンでは画像や商品説明が一括で表示されますが、携帯はいちいち「商品の説明」をクリックしないと説明が表示されないようです。 (私の携帯は古い機種なので…新しい携帯は違うのかもしれません) 面倒くさがりな入札者や、慣れていない新規の方なら、商品説明を読まずにいきなり入札してきてもおかしくないページ構成でした。 (パソコン参加者だからといって、必ずしも説明を読んでいるとは限りませんが) 私は商品説明の冒頭に「入札する前に必ず全文お読みください」と記載しているのですが無意味な気がしました。 せめて「入札する」ボタンは商品説明のページの一番最後に設定する、「商品の説明(必読!!)」などといった配慮が欲しいと思います。 また、パソコン版でも「入札する」ボタンは一番下に設けて欲しいな、とも思います。 (何度も入札する場合は少し面倒ですけど) みなさんはどう思われますか？ また、こういった携帯用ページに対し「自分は出品時にこうしてる」といったことがあれば教えてください。
新しいエスティマはどこが変わったのでしょうか？ 顔が変わったのは分かりますが・・・ｗ新しいエスティマはどこが変わったのでしょうか？ 顔が変わったのは分かりますが・・・ｗ
