Firefoxで登録したID、パスワードが自動入力されません。 特定のサイトだけなのですがどうすればいいでしょうか？
Firefoxのブラウザをインストールして動画サイトを見ようとしたのですが プラグインしてください？という表示が出ます。 その後フラッシュプレイヤーをパソコンに保存までしましたがこの後どうすれば よいのかわかりません御存知の方よろしくお願いします。
2016.8現在、firefoxで異なるプロファイルをそれぞれ多重起動させる方法をおしえてください。
Fire fox でアドオンをダウンロードしたいのですがサイトを開こうとすると「接続の安全性を確認できません」とでてきます。どうしてでしょうか
とあるサイトでパスワードを変えようと思ったのですが、パスワードを忘れてしまいFirefoxにパスワードが保管されているのでとりあえずそれでログインできるのですが、パスワードを変えるにしてもFirefoxに保存されているパスワードは暗号化されているので、わかりません。どうにかして見れないでしょうか? そのサイトはパスワードを忘れるとアカウントを作り直しになるので、どうにかしたいです
PCから変な声が聞こえます。 電話のようなベルの後に結構クリアな声で男性二人と女性一人が話しています。 内容は英語なので何を言っているのかわかりません。再起動してもしばらくしたら再び流れ出します。 ＯＳはwin7、使っているブラウザはクロームとfirefox。 無線でネットに接続しています。
firefoxを利用しているのですが、ブックマークを開いた時に未整理のブックマークとなっていたものが、他のブックマークという名前に変わってしまいました。また、場所がすべてのブックマークを表示した時だけ表示されていたものがブックマークツールバーの下に移動されてしまっています。移動も削除もできません。アップデートしてからこのように表示されるようになったため、それが原因かとも思いますが、元の状態に戻す方法があれば教えていただきたいです。ちなみにバージョンはfirefox 48.0でWindows10を使用しています。
DMMのゲーム,一血卍傑を始めようとしたらこのような表示がでました。おそらくブラウザをFirefoxでやりましょう といった類のことでしょうが、 DMMからこのようにブラウザの勧めがくることがあるんでしょうか？ ちょっと不安だったので質問させていただきました。 （ちなみにOKを選択すると画像下ような表示がでます。） Firefoxは調べてみたところ、問題なさそうなブラウザですが、特に危険なことはありますか？ ちなみにOKを選択すると画像下ような表示がでます。
firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/bad-words-filter-demo/ こういうのの日本語版はないですか？
Firefoxで、特定の拡張子の場合にのみ添付のようなダイヤログがでます。 「今後この種類のファイルは同様に処理する」のチェックがでないのですが、何か対処法はありますでしょうか？
ＷＩＮ７でＦｉｒｅｆｏｘを使ってます。 ヘルプのサイト右上にある「Ｆｉｒｅｆｏｘをリフレッシュ」を実行しました。そのとき、デスクトップに「Ｏｌｄ Ｆｉｒｅｆｏｘ Ｄａｔｅ」というフォルダが作成されたんですけど、これを使ってお気に入りを復元できますか？ リフレッシュに失敗して、お気に入りが全部消えてしまったので復元したいのですが。
海外の公式サイトの日本語が気持ち悪くて困っています。英語は苦手ではないので英語で表示したいのですがどうすればいいでしょうか。このサイトを英語で表示されるようにしてほしいです。https://developer.android.com/guide/index.html このサイトです。一度日本語に設定すると英語になかなか戻せなくて困っています。ブラウザはfirefoxを使っています。
ツイッターで他人宛のリプが見えてしまう不具合について。 私は見たことがないのですが、フォロワーが他人宛に送った@ツイートが全部TLに表示されてしまうことってありますか？フォロワーからフォロワーへ、ならわかるのですが、他人宛のリプライがTLに流れる仕様は今のところないですよね？ 今日新しくフォローしてくださった方が、私のリプライが全部TLに載ってしまっていると言うので、慌てて調べてみたのですが、原因がわかりません。 他の人のは見えなくて、私の@ツイートだけが全部見えているということです。 その方のTLは、添付画像のようになっているそうです。 ①は普通のツイートですが、②と③は他人宛に送ったものであり、本来は共通フォロワー以外には見えないはずですよね？ なぜこんな表示になってしまうのか、どうすれば直せるのかわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 ちなみに他のフォロワーさんにも聞いてみたのですが、@ツイートが流れてくることはなく、正常に見えているそうです。
cpmofferconvert.comというスパイウェアの削除方法を教えてください。数日前から、firefoxのブラウザの内部をクリックすると別のサイトに飛ばされてしまうようになって困っています。アドレスを見るとcpmofferconvertというところのようでした。 プログラムのアンインストールにはそれらしいものは見つからず、復元してもなおらず現在に至ります。 また、上記のサイト以外にもクレジットカードの入会画面や旅行サイトにもつながったりします。 サイトに飛ぶ直前に一瞬だけポップアップブロックが表示されます。 でてきたサイトは消せば済むのですが、少し時間をおくと、また仕掛けが復活します。 また、これと同時にインストールされてしまったソフトがあり、pc speedupと、microsoft silverlightです。 （両方ともすでに削除済み） 皆様のご助言をいただければ幸いです。
この文字化けは何という名前ですか？ また、なぜ起こるのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
【最強のアドブロック系拡張機能】教えてください（クロームとFirefox） 最近Adblock切れとか言ってくるwebサイトが増えています 2016年8月13日AdBlock Plusが「広告ブロックにブロックされないFacebook広告」を再びブロックhttp://www.gadget2ch.com/archives/post-80332.html
Firefoxの複数枚の印刷について 印刷をしようとすると1ページ目のみになってしまうのですが、設定方法がわかりません。 ＩＥなら問題なく出来るのですが、Firefoxはどうやるのですか？
このサイトが文字化けするのですが、正常に見る方法はありますでしょうか？http://www.naoru.com/iroha-uta.htm おそらく旧漢字の一部が文字化けしていると思います。 例えばページの２番目の「ろ」の項目で 「肋膜炎と胸の動悸（心悸亢進）を治すには、手の？？？門が何より効く」 ？？？の部分が私の環境だと、四角の中に４つの数字が表示されます。 あと参考で他のページも載せておきます。こちらも同じように文字化けが多くなってます。 http://www.naoru.com/sansyou-kei.htm 特にページの二番目の項目、手の少陽三焦経の説明の部分に多く文字化けしています。 環境は OSがWindows10、ブラウザがFirefox48.0になります。 普段は使いませんが他のブラウザ（MicrosoftEdge、IE）でも見てみましたが文字化けしました。 出来たら普段使っているFirefoxで見たいです。 中国語か何かのフォントをインストールすれば見られるとかでしょうか。 詳しいかたがいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
いつだったかauからFirefox OSのFx0が出ましたが、Android OSとはどう違うのですか？またそれぞれのメリットデメリットを教えてください。
Firefox が重かったので、リフレッシュ機能を使ってみたのですが、 途中で間違えて×を押してしまい、終了させてしまいました。その後シャットダウンし、また立ち上げてみた所、 あなたの Firefox プロファイルを読み込めませんでした。 プロファイルが存在しないかアクセスできません。 という表示が出てきます。 Old Dataは残っているようですが、Firefox のサイトを見ても どのように進めていけばよいのか良く分かりません。 一度アンインストールして、新たにインストールしてみましたが 同じエラーのままです。 知識不足で大変申し訳ないのですが、どなたかこのエラーの解決法 をわかりやすく教えていただけますでしょうか。
clearlyというアドオンの変わりになるアドオンは無いでしょうか？ FireFoxで常用していた上記のアドオンが無くなってしまいました。 何か代用になるようなものは無いでしょうか？
ホームページ作成について 各ブラウザごとの表示が崩れていて困っています。 IEやSafariでは成城に見れますが、 ChromeやfirefoxではCSSが読み取れていないようで崩れてしまいます。 原因はなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ペルセウス座流星群は今夜も見られますか？
firefoxのアドオンで、指定したワードがあったら、タブを閉じるものってありますか？ 指定文字を改変するのは、見つかったのですが、タブを閉じて欲しいです。
win8.1 メールソフトthunderbird を使っています。受信、送信、迷惑、ゴミ箱などのファイルをバックアップしておきたいのですが、 ＰＣ内のどこにあるでしょうか？ＸＰの時はMozillaのファイル内に簡単に見つかりましたが、今回はわかりません。アドレス帳やfirefox のブックマークも合わせて教えていただけると助かります。
複数のアドオンをひとつにするアドオン ーーー まとめる
windows10でfirefoxを使っています。 オプションのプライバシーでは履歴を記憶させるになっているんですが、履歴が今日しか出ません。今日以外の履歴も表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？
firefoxなんですがMcafeeでフルスキャンかけると暗号化されてスキャンできませんでしたってログがあったんですがこれってセキュリティ的な大丈夫なものなのでしょうか？ C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxx.default-xxxxxxxxxxxx\cache2\entries にある一部のファイルのようなのですが。
Firefoxをリフレッシュするにあたってアドオンだけバックアップ(又はアドオンの設定のバックアップ)したいのですが可能でしょうか
これの消し方教えて下さい！Yahoo!の予測変換ではなくて、その上に出てくる大きめの予測変換の方です。 鬱陶しくてしょうがありません。 コントロールパネルやらいろいろ見てみましたがわかりませんでした。 Windows8.1 Firefox48.0 です。
firefoxのアドオンについて質問です。私はwindows10を使用しているのですが、firefoxをタッチスクリーンで操作するときに、拡大縮小の動作がどうもカクカクした感じで気になります。IEのように、もっと滑らかに縮尺を変えられるアドオンはありませんか？
tor最悪じゃないですか？ 急にエラーで落ちたりして、メールもログアウト しない状態で落ちたから、何回ログインしようとしても 全然駄目で、そのメアドそのものが使えなくなっちゃうし。
動画ダウンロードについて Iphone または macbook で「Javy Now」をダウンロードする方法はありませんか？Iphoneでは clipbox、macでは Firefox を使用し、みるみる動画や5player?というサイトや、アドオンのVideo downloadHelper を使いましたが、できませんでした。 何か他に方法はありませんでしょうか？ ダウンロードサイトのランキング等ではなく具体的なサイトやアプリをお願いします。 回答よろしくお願いします。
タブレット端末にFireFoxをインストールしてますが、使用したいのですがどこにあるか分かりません。探し方を教えて下さい。
firefoxについて。タブ上で左ダブルクリックすると、右側全てのタブが消えるアドオンがあったと思うのですが誰か知りませんか？ タブで左ダブルクリックで消したいです。
firefoxを使っていたら、このような画面が出てきました。setup Wizard とありますが、何なのかよく分かりません。しない方がいいでしょうか？
一血卍傑をやりたいのですが、わたしはFirefoxの64ではない方を使っているのでそのままではできませんでした。64をダウンロードしようとしたのですが 「このバージョンのFirefoxをインストールするにはMicrosoft Windows 7 x64またはそれ以降のバージョンが必要です。」 と言われてしまい、とりあえずMicrosoft Windows 7 x64とやらをダウンロードしようとしたのですが検索してもそれらしきものは見つかりませんでした。 もしかして、「Microsoft Windows 7 x64」は有料のものなんでしょうか？ 私は学生で家族と一緒に住んでいるのであまりお金の使うようなことはしたくないのですが…。 事前登録もしておいたのに、取れたはずのものが取れなかったと思うと悔しくて悔しくて仕方がありません。 よろしくお願いします…。
Firefoxに詳しい人お願いします。 すべてのタブの更新を止める。 のと、 開いたページを読み込まないようにする方法 は、ありますでしょうか？ ２つとも情報が欲しいです。
Firefoxを使用しています。 何度Adobe Flash Playerをインストールしてもこのようなエラーメッセージが出ます。 テスト映像？も見れません 原因、改善、対策方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
いきなり firefoxが再起動して、過去のブックマーク、よく見るページ等すべて消えました。 ホームページもHao123になっており、 前の状態に戻すにはどうすればいいですか？
Firefoxを使用しています。何度インストールしてもこのようなエラーメッセージが出ます。 テスト映像？も見れません 原因、改善、対策方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
HTML CSS でサイトを作っています。 画像が1ページに1つなら、普通にでるのですが2つ目の画像が表示されません。 Safariは2つ目も出ます。 ChromとFirefoxでは表示されません。 CSSの設定でしょうか？ やり方を教えてください
AutoPagerの使い方に詳しい方教えて下さい。現在Firefox(47.0.1)でAutoPagerFixed(0.8.0.10.1)を利用していますが、 サイト下部に”次ヘ”がない場合、リンクXPathに何を設定したら良いのかがわかりません。 （そのサイトはページ下部に1,2,3,4,5,最終ページへというボタンしかありません） このようなサイトでAutoPagerを適用できる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
スマホ用の firefoxのブラウザについての質問です。AQUOS PHONE CL IS17SHは 3Gのスマホなのですが、このスマホに firefoxのブラウザを入れて、wi-fiをする時には そのブラウザを使用して使用することはできますでしょうか？ andoroid4.0のようなので、セキュリティ面に少し不安があり、firefoxを使用すればまだ 安全に使用できるような感じだったのですが、この機種のスペックで、このブラウザは使用することはできるのでしょうか？ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/smartphone/dp/is17sh/
Alt+←,→ での戻る・進む操作が効きません。 chrome,firefox,edgeいずれのブラウザでも試しましたが、同様でした。なお、Altキーや矢印キー自体は生きており、 またBackspaceキーではedge,firefoxでは（chromeは仕様上戻れない）戻ることができました。 考えられる原因は何でしょうか。
Firefox ファンクションキーで検索バーを選択する方法を教えてください
firefox について教えてください。 最近になってyoutubeなどが、上手く再生できない時がありますが、 なぜだかわりますか？ よろしくお願いします。
このサイトを使いたいのですが、「このコンテンツを表示するにはプラグインが必要です。」と表示されてしまい、使えません。http://3x10000.xxxxxxxx.jp/index.html ブラウザはfirefoxです。Flash プラグインもインストールしました。 というか何のプラグインが必要なのか分かりません。どうすれば使えるようになるのでしょうか？サイトにはfirefoxに対応していると書かれているのですが… (この画像のようになってしまいます)
このページにある動画の保存方法を教えてください。Firefox,Win10,64bit. アドオンのFlash Video Downloader,Video DownloadHelper,Unplug、それとStreamTransportではできませんでした。 http://www.vogue.co.jp/videos/making/VJ106-VJMaking-2016-07_V205_It...
Firefoxに関しての質問です。以前からPCで開くブラウザはFirefoxを愛用しておりますが、一昨日Windows10にアップデートしてからWeb上の「ハートマーク」が横三本線で表示されるようになってしまいました。 以前はしっかり記号のハートマークが表示されていたのですが、どういった仕様なのでしょうか？ また、表示されるように設定が出来るのであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
エクスプローラで表示されるフォルダと、firefoxでファイルを保存する際に表示されるフォルダに違いがあります。firefoxからは隠しフォルダは見えないのですが、そうではない通常のフォルダにも見えないものがあり、 逆にfirefoxからは見えるのにエクスプローラからは見えないフォルダもあります。 この違いはどうして生じるのでしょうか。 また、firefoxからは見えない通常のフォルダを見えるようにするにはどうすればよいでしょうか。 参考までに、 OSはWindows7HPSP1、 firefoxはバージョン47.0、 エクスプローラは隠しファイル・フォルダ・ドライブ、保護されたオペレーティングシステムファイルを共に表示する設定であり、 この違いが生じているのはC:\Windows\System32内（他のフォルダ内では未確認）です。
firefoxのパスワード自動入力についてです。 当方はfirefoxでよくハンゲームを利用するのですが、ログイン時にいつもパスワードだけ手動で入力させられてしまいます。IDのほうは入力欄をクリックすると候補が出てくるのでそれをクリックすれば入力できるのですが、そのIDのパスワードが一緒に入力してもらえません。 他のサイトではパスワードも一緒に自動入力になります。 上記の現象はハンゲームだけです。 現在はスティッキーズというデスクトップ上に貼れるメモ用紙にパスワードを書いておき、そこからコピー、ペーストしてログインしています。 Chrome、Safari、Opera、Vivaldiでは正常にログインできます。 何か解決方法はありませんでしょうか、ご教授願います。 ログインページは下記URLです。 http://top.hangame.co.jp/logout/index.nhn http://www.hangame.co.jp/ 使用環境 MacBook Air OS X EI Capitan 10.11.4 firefox 46.0.1
firefoxで画像のダウンロードを簡単にする方法。firefoxで画像をダウンロードしようとすると、いちいちフォルダの参照の画面が出て鬱陶しいんですが、これを表示させずに連続でダウンロードする方法って何かありませんか。 例えばpixivの画像などを次々に保存するのに煩わしくて。
Firefox 右クリックしながら左クリックで左のタブへ 左クリックしながら右クリックで右のタブへ 移動できます。 ↑このアドオンおしえて
PCのFirefoxで使うFacebookの画面の右下に出る、友人の 写真と名前と緑の点はなんでしょう？ＩＥの時はオンラインの友人が全員出ていたと思うのですが、今は全員じゃ無いみたいだし、 その緑の点が名前の表記を消して左に有るのも有ります。 ４段階くらいで左右位置が動きます。 写真や名前をクリックするとチャット（メッセンジャー）で繋がりますが、 グリーンの点の意味がわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
昨日⇒ firefox のリフレッシュをしました。いろいろ不具合が生じてしまい、リフレッシュ前に戻したいのですが方法はありますか? 回答⇒ Firefoxリフレッシュの際にできた デスクトップ上の ”Old Firefox Data”はありますか？ 存在するなら以下手順ですべて元の状態に戻せます。 必ずFirefox を終了してから行ってください。 Win + 「R」キーにて「ファイル名を指定して実行」 に以下を入力し[OK]します。 %APPDATA%\Mozilla\Firefox\Profiles\ ↓ 表示されたフォルダには ”アルファベット8文字.default” というプロファイルがありますのでクリックして開きます。 ↓ プロファイル内の すべてのフォルダとファイルを削除します。 次に、 リフレッシュの際にできた デスクトップの ”Old Firefox Data”を開きます。 ↓ すべてのフォルダとファイルを”コピー”し、 先程のプロファイルに ”貼り付け”します。 ↓ Firefox を起動します。 上記の回答どおりで一度は元に戻ったのですが、再起動したらリフレッシュ後の状態に戻ってしまいました。あせって上記と何度も同じ操作を繰り返しているうちに、firefoxの起動事体ができなくなり、 『あなたの Firefox プロファイルを読み込めませんでした。プロファイルが存在しないかアクセスできません。』とのメッセージ。 リフレッシュ前に戻す方法があれば教えてください。涙涙涙
firefoxのスマートキーワードについて質問です。 複数のスマートキーワードを同時に入力して、 一つの検索ワードで複数の検索エンジンから結果を得ることってできるんでしょうか？よろしくお願いします。
最近、safariが重くなって来たので、firefoxを使い始めているのですが、検索をかけてみてもどうしても、わからないことがあるので質問します。firefoxもブラウザを開いたときに、サファリのようによく見るウェブページをプレビュー画面で表示できるようになっているようですが、そのプレビュー画面に登録するにはどうすれば良いのですか？サファリの場合は、＋ボタンを押す→トップサイト、を選択ですぐに登録できますが、firefoxでのやり方がどうしてもわかりません。既に良く見るページがプレビュー画面に現れているときは、ただピンマークを押せば登録出来ますが、今見ているこのページを、ブラウザを開いたときのプレビュー画面に貼付けたい！というときは、どこをどう押せばいいのですか？ すみません、解る方ご回答お願いします。。。
FireFoxの拡張機能で、登録フォームの入力欄で、すでにブラウザが記憶している情報(名前や住所)を、一括で表示させる機能は無いですか？どうせ毎回入力する情報(名前や住所)は同じなのだから、わざわざ入力欄を１つずつダブルクリックして情報(名前や住所)を表示させていくのが面倒です。
[500枚]ブラウザがTASKKILLできない コマンドラインで TASKKILL をしようとしているのですが 「このページから移動しますか？入力したデータは保存されません。」 と表示されるページでは TASKKILLできません。 TASKKILLに何のオプションをつけたらよいでしょうか？ ブラウザは、Firefox です。 ※コマンドラインで処理できれば、外部ツールでも構いません ※JavaScript等有効な状態でできる方法でお願いします。 ※CUIでの処理で、GUIでの処理ではありません。 マウスをクリックする処理が１度でもあれば、処分を検討しています。
ガラケーでのwi-fi接続について スマートフォンへの機種変更で、現在使っていないガラケーがあります。機種は、ドコモSH-01Cでwi-fiに対応しているのですが、設定しても圏外になってしまいます。 自宅のwi-fiで、スマートフォンや3DSからはきちんと接続できます。 作成したホームページの動作確認を実機で行いたいのですが、iモードの契約がないとwi-fiは使えないのでしょうか？ もし接続できないのであれば、Firefoxの「FireMobileSimulator」というプラグインで確認しようと思うのですが、表示は実機とそこまで違いはないのでしょうか？
firefoxで主にロケーションバーに検索ワードを入れて検索をしているのですが、アップデートで新規タブを開くなどしてロケーションバーに文字入力カーソルが行くと、自動で半角入力になるようになってしまいました。 ロケーションバーにカーソルが行っても入力モードを変更させない（日本語入力状態でロケーションバーにカーソルをやっても日本語入力を維持する）ようにしたいのですが、そうできる設定orアドオンはあるのでしょうか？
すいません、助けてくださいブラウザ？開くと（ヤフー）サイトは開くのですが考え中？みたいに なってしまい検索入力など文字も打てません同じサイト（ブラウザ）を立ち上げると最初に開いた サイトが平常になるのですけど、このような症状は何をしたら直るのですか？
Windows版FirefoxのiCloudアドオンは公開中止中なのですか？Chrome版のアドオンはあってブックマークをiPhoneと同期できますが、Firefoxのアドオンは検索してもいつのまにかヒットしないようになりました 以前から信頼性が・・・というメッセージがアドオンに出ていたから気になっていたのですが、今後も対応予定はないのでしょうか？
Firefoxの起動がかなり遅いです（10秒ほど） リフレッシュ機能を使いたいですが設定とアドオンが消えてしまうため あまり使いたくありません なにかいい方法はありますでしょうかちなみにWindows7から10に移行して データも移行したところです これが原因でしょうか？
[500枚]Firefoxを用いて、指定したURLに対応するWebページをHTMLファイルとして保存する方法を教えてください。 こちらに質問がありますが、未解決です。http://q.hatena.ne.jp/1264634149 一切の対話操作はNGで、Firefox以外(wget,lynx,curl等）使えないと考えてください。 よろしくお願いします。
エラーメッセージが表示され、ブラウザが止まります。対策、改善方法を教えて下さい。 . FireFoxを使用しています。 最近の添付画像のようなエラーメッセージが頻繁に表示されます。一時的にではありますが、ブラウザがとまります。 その他、困るような問題は特に無いのですが、あまり良い気持ちではありません。 直したいと思っているのですが、原因が分からず、また、方法も分かりません。 原因、対策、改善方法をご存じの方がいれば、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
FireFoxでアメリカのEbayを開くと、こんな文字が出るようになってしまいました。 原因はなんだと思われますか？不便です。
firefoxの『新しいウィンドウへ移動』を、javascriptで実装したい！ firefoxの『新しいウィンドウへ移動』を、JavaScriptで実装したいです。しかし、細かい設定があります！ 移動を 『新しいウィンドウで、同じURLを表示する』 ではなく、 『新しいウィンドウへ、HTML＆入力した内容、すべてを移動する』 をしたいです。 試しに、firefoxでフォームに何か入力した状態で『新しいウィンドウへ移動』を押すと、フォームに入力された内容もDOMもコピーされてます。 しかし、open.window()などでURLを指定すると、真っ白、そのサイトに移動したての状態が表示されてしまいます。 この、HTMLと入力内容を含めて、JavaScriptで新しいウィンドウで開く方法はありませんか？？
ネットラジオの音が出ない １週間ほど前かエアＮＨＫのえあじるやRadikoの音が出なくなりました OSはWin７ ブラウザはfirefox(バージョンは不明４年前にインストールしました） 時々YOUTUBEで再生するとヴロックされましたと表示し再生できないときがあります
firefoxの描画を速くしたいです。 通信速度もスペックもあるので速いっちゃはやいんですけど描画が遅くて… 何か改善法教えてください
先ほどワンクリック詐欺に引っかかってしまいました、、、動画再生ボタンを押したら、年齢認証が始まり、もう一度再生ボタンを押したら、シャッター音と同時に『有料サイトです』と言うポップアップが出て来ました、、、 すぐに検索していたアプリ『Firefox』をアンインストールしましたが、個人情報バレてませんか？？ ちなみに機種はiPod touchです。
Firefox Print Edit アドオンソフトのPrint Editのインストールの仕方を教えてください。
jimdo の無料HPを作成している初心者です。 ブラウザはfirefoxを利用して作成中です。 困ったことに、どんな小さなサイズのpdfファイルでもアップロードで 出来ません。赤い注意コメントが出て、アップできるファイル形式が 表示されます。pdfもリストに入っているのですが、なぜか出来ません。 microsoft edge でアップロードしたところ正常に出来ました。 できたらfirefoxで編集したいのですが、やり方を教えて頂けませんか？
ニコ生デスクトップキャプチャーについて。 ツイキャス（ニコ生でも）で使いたいので、インストールしたのですが、使えません。NET Framework 4（NET Framework 4.6 は適応していませんと出ました）とVisual C++ 2010 SP1 ランタイム (x86)をインストールして、 そのあとに再起動して、NDCをインストールしました。 デスクトップとかの画面は普通に出てくるのですが、ツイキャスの配信画面でカメラ設定をいじってもNDCが出ないです。 サイト色々回ってやってみたのですが、全然出来ませんでした。 使っているのはwin10のASUSです。 このPCじゃNDCは使えないんでしょうか？ もう他に頼るしかないなら、何か他にありますか？
お気に入りに登録しているサイトや他のサイトへのリンクをクリックすると楽天市場に飛んでしまうことが多々あります。どうしてこうなるのでしょうか？
Firefoxで１０分おきに記録したマウスの動きを再現して実行してくれるアドオンなど知りませんか？ ＷＥＢサイトを１０分おきに、クリックしたいんですが。 宜しくお願いいたします。
アメブロのハッシュタグについての質問です。 PCで記事を書き、ハッシュタグをつけるのですが、 スマホのアプリからは見られるのにPCからはハッシュタグが見えません。記事投稿画面は最新版エディタを使っています。 firefoxを使っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
Firefoxのアドオンで、個々のタブのアドレスを、テキストに書き出すものってありますか？
firefox のリフレッシュをしました。 いろいろ不具合が生じてしまい、リフレッシュ前に戻したいのですが方法はありますか?
Twitterのリンクを踏むと、「サーバが見つかりませんでした。t.co という名前のサーバが見つかりませんでした。」と出るようになってしまいました。 全てのリンクがそうです。Windows7のFirefoxを使っているのですが、IEで試して見ても同じ状況でした。 修復方法を教えてください。
FireFoxのFast look up JP and ENに代わるアドオンを教えて下さい。FireFoxのバージョンアップの影響なのか、 いつの間にかFast look up JP and ENが使えなくなりました。 対策として検索してよく出てくるGreasemonkeyの ユーザースクリプトコマンドから設定をリセットという方法も、 そもそもユーザースクリプトコマンドの文字が グレーアウトしていてリセットも何もできない状態です。 長らくスクリプトの更新がされていないようなので、 最新のFireFoxに対応していないのであれば、 別のスクリプトか、アドオンを使ったほうが 今後のためにも良いかなと考えています。 宜しくお願い致します。
FIREFOXで過去の履歴を見るにはどうすれば良いのですか。
firefoxを起動すると「coldsearch」と「trotux」というページに飛ばされてしまうので、これを削除しようとAdwCleaner v5.201 をDLし使ってみたのですが、スキャン終了後に削除をクリックすると必ずフリーズしてしまい削除を完了することができません。 何とかして「coldsearch」と「trotux」を削除したいのですが「AdwCleaner v5.201」を使用すると途中で動作を停止してしまうので削除できません、何が原因かまったく検討が付かず途方にくれています。 べつにAdwCleaner にこだわらなくてもよいので削除する方法を教えていただきたいと思っています 使っているpcはhp-1190jp 64bit メモリ8GB(windows7）です。 よろしくおねがいします。
Firefoxでブックマークの追加・編集が出来ません。 windows10、Firefoxは最新バージョンだと思います。 同じ書き込みにあるアドオン削除、リフレッシュ等は試したのですが…
Website is forbidden! このサイトの閲覧は禁止されています。 閲覧には管理者の許可が必要です。 と表示され、閲覧できない事があります。MAC OSX EI Capitan FIrefox/Safari/Crome ペアレンタルコントロールは利用しておらず管理者です。 サイトも石鹸やリップなどコスメのサイトです。 数ヶ月前まで普通に閲覧できており、携帯からは問題なく見る事ができます MACのOSをアップグレードしてからのような気がするのですが パソコンに疎いため、どうすれば良いのかわかりません。 素人ですので分かりやすく教えていただけるとありがたいです よろしくお願いいたします
このアドレスはなんですか？ @RR.XA.Ki.SRfDnNk.com
Naverまとめで文字変換に不具合が出ます。Firefoxを使って、Naverまとめを文書作成しようとすると、文章の冒頭文字だけが必ずおかしくなります。例1）私の部屋のインテリア と入力しようとすると、 ｗあたしの部屋のインテリア となってしまいます。 「私」という文字を「WATASHI」とローマ字入力していると、勝手に最初のWだけが確定入力されてしまい、後続のATASHI以降は日本語文字変換に問題がありません。 例2）なぜ睡眠不足になるのか？ と入力しようとすると、 ｎあぜ睡眠不足になるのか？ となってしまいます。 「なぜ」という文字を「NAZE」とローマ字入力していると、勝手に最初のNだけが確定入力されてしまい、後続のAZE以降は日本語文字変換に問題がありません。 ちなみに同様の現象は数年前に、FirefoxでGoogle検索している時に起こっていました。 この現象は、他のブラウザでは発生しておらず、Firefoxだけでした。 そのためおそらく、今回のNaverまとめも、Firefoxを使っているから発生する現象だと思われます。 （Microsoft EdgeやChromeなど使っていても同じ現象ならば、Naver側も対応策を講じるはずですし。） 念のため、Firefoxのバージョンも確認しましたが、最新版（47.0.1）です。 まずは解決方法を軽くネット検索してみましたが、ヒットしなかったので、知恵袋の皆さまからのアドバイスお待ちしてます。
Firefoxの検索エンジンの所の検索履歴の消し方を教えてください。 deleteキーを押しても個々にしか消えないです。
私は、windows7を使い、ブラウザはFirefoxを利用しています。 ところが、今使用していた際何かの操作ミスで、「プラグインがクラッシュ」しました。 と表示が出てきました。この修復方法を教えて下さい。
googleで検索するとサーバーが見つかりませんでしたというメッセージが表示されます。PCを起動してから始めのうちはこんなメッセージ画面出てこないのに、しばらくして検索エンジンを使うと www.google.co.jp という名前のサーバが見つかりませんでした。 と出るのです。 firefoxもcrhomeもダメでした。 何が原因なのでしょうか？ ちなみに、ブックマークからyahooにはアクセスできますし、他のサイトもいけます。 google検索だけダメです。
ツイキャスでPC画面を配信したいのですがなかなかできません。 まずSCFHを使用してみたのですが、認識しませんでした。 気をつけたことはSCFHとIEを管理者権限で開いたことくらいです。 次にNDCとFirefox を使用しましたがツイキャスのカメラを選ぼうとすると、Adobe Flash プラグインがクラッシュしました。と表示されNDCを選択できませんでした しっかりランタイムを先にインストールしてからNDCをインストールしました。 他にやり残していることはありませんか？
FireFoxのブラウザーで最新の情報に更新の項目が無いようですが、 更新のタイミングとか周期はありますか？ 注）IE11では、その項目があり機能していたと思います。 以上
FireFoxのインターネットブラウザーに関する質問です。 Windows10では、IE11がエラーを頻繁に発生して、使い辛いです。よって、替わりにFireFoxのインターネットブラウザーを検討しています。 Q1)グーグルの検索boxを上部のルールバーの上に表示（貼り付）する手順は？ ここに、検索ワード入れて検索します。 Q2)ワードチェックを行って、単語の下に赤線が出ますが、このワードチェックを 行わない設定はありますか？ お手数ですが、宜しくお願いします。
Yahoo!ニュース映像について、Windows7で最新版のFirefoxを使っているのですが、いきなり映像が見ることができなくなり、「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、バージョンが古い、または無効のため視聴できません。 下のボタンから最新バージョンをインストールしてください。」と言うメッセージしか表示されず、再インストールして有効化するなど、できることはやりましたが、全然改善されません。 知識があまりないので、どうすればいいかわかりません。 ちなみにInternet Explorerは起動してもフリーズしかしないので、使える状況ではありません。
windows10 pdfファイルのアイコンについて win10になり、勝手にpdfがedgeで開かれるようになり、回転出来ないので不便だなぁとfirefoxに変更したのですがどうにもアイコンが、いわゆるファイル形式がよくわからない時みたいな白紙のアイコンになってしまいます 不便なので、別のアイコンに表示を変更するにはどうしたらいいでしょう 社用PCなので、なるべくフリーソフトでもDLはしたくないのですが……
firefox 47.0.1（×64 en-US）を使っているのですが、最近、頻繁に「Mozilla firefox反応なし」 となりずっと砂時計になってしまいます。解消する方法は何かありますか。 OSはwindows8.1 (64bit)です。
☆ FireFox（mac版）の一時的なフリーズのような症状について。 ブラウジングをしていると、急にFirefoxが１〜３秒動かなくなる症状に悩まされております。※１日に数回あります ※47.0.1で最新版を利用 ※Firefoxをリフレッシュして、アドオンを入れ直しても、同じ症状になります アドオンの組み合わせで障害が起きてたりするのかなー？と思いつつも、一つ一つチェックするのはかなり面倒だなと感じている状況です。 素人判断的に「adblock」辺りが原因かと思い、切ってみましたが症状は変わりませんでした。 似たような症状が起き、問題を解決された方はいらっしゃいますでしょうか？
firefoxのブックマークサイドバーについて。環境 windows 10 pro firefox 47.0.1 スクリーンショットの通り、ブックマークツールバーやブックマークメニューが重複して２つ表示されており、 右クリックしても「削除」がグレーアウトしており、消すことができません。 また、ブックマークメニュー内に保存されている、例えばyahooのトップページのブックマークを個別に選択右クリック→削除を行うと、両方の「ブックマークメニュー」から消えてしまいます。 「履歴とブックマークの管理」のウィンドウを見ても、「履歴」や「ダウンロード」など全て重複しており、 同じように右クリックから削除することができません。 syncで他のPCと同期をしておりますが、他のPCはこの現象は出ておりません。 インストールし直しやfirefoxのリフレッシュ以外で方法があればご教授をお願い致します。
erovideoに埋め込みされたFC2の動画は、元動画が非公開でもvideo downloadhelperでダウンロードして大丈夫なんでしょうか。
firefoxでonelinerというアドオンでＵＲＬ欄とタブ欄を同じ欄に表示しているんですがホームボタンとかをカスタマイズでそこに入れてるんですがもう少し右によせれませんか？そのせいでウィンドウを小さくしたりするとタブが小さくなってとても使いづらいです。 それとURL欄が小さくならないのでそれも重なってさらにタブが見えづらくなるのでそこも改善方法ありませんか？ https://gyazo.com/c07e88d0c53cc93c4c2ef232424ce42b https://i.gyazo.com/f6a92985c0c25f236934f8074818d66c.png IE風にしたいんですけどそのようなアドオンがあるのでしたらぜひ教えてほしいです。 https://i.gyazo.com/2dffb650e8827859bcf958e3dc469f50.png
現在海外にいて、vpn接続を使って日本のHuluを見たいのですが、クロームやfirefoxの拡張機能で使えるvpn接続のオススメの拡張機能を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 すでにholaは使っていますが、不安定な為、他の方法を探しています。
MacのFirefox48.0b1で使えるポップアップ辞書のアドオン有りませんか？
FirefoxのアドオンDownThemAll!でダウンロードできない DownThemAllで画像をダウンロードしようとしてもダウンロードできません。残り時間の項目が開始準備中のままで転送速度が 0b/sのまま進みません。 心当たりとしてはWindows10の回復から「このPCを初期状態に戻す（個人用ファイルを保持する）」をしました。 それ以前は問題なく使用することができていました。 PCを初期状態に戻した後、FirefoxをインストールしDownThemAll!を入れました。 解決方法がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
Androidタブレットの検索エンジンへのキーワード入力時の挙動について。 2015年正月の特売で1万円で購入した Asus製タブレットについてお伺いします。購入後しばらく使っていなかったのですが、最近になってようやく環境を整え、 Firefoxなどインストールして使い始めました。 しかし、PCと違って次のような現象が出ます。 （１）検索エンジンに「選挙権」と入力して検索→検索結果表示 （２）追加キーワード「（スペース）18歳」を入力するため、「選挙権」の権の右をタップする （３）スペースを入力する→入力フィールドに表示されている「選挙権」が消えてしまう もちろん、パソコンのFirefoxではこんなことは発生しません。 この現象の回避方法を教えてください。
Firefoxで、複数のセッションを使い分けられますか？プロファイルがどうたら聞きましたが……
Webブラウザ、Firefoxに関して質問です。 長時間Firefoxを使用しているときは、動作が重くならないようにちょくちょくWebページのキャッシュを削除しながらブラウジングしています。なのですがここ最近、「オプション」の「詳細」から「今すぐ消去」を何度か押しても、1MB程度消去しきれずに残ってしまいます。 原因として考えられるものは何があるでしょうか。 もし対策など知っている方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いいたします。
アドオンとは
ブラウザFirefoxでAdobe Flashplayerを入れる方法を教えて下さい。 期限が切れて見られませんでした。もう一度教えて下さい。「ファイルを保存する」と出ますがそれを開くことが出来ないのです。 よろしくお願いいたします。
firefoxで安全な接続が出来ません、と3日前表示されていた学校の資料請求画面が見れなくなりました。近くの学校にいこうとおもったのですが、近くの人は小学生時代に喧嘩した人も多いから、その人がそこの専門学校にいて私をブロックしたのかな？とおもいます じゃいかないほうがいいかな、と。 安全な接続ではありませんと急に表示されるのは個人でアクセス拒否されたからって可能性はありますか？ それとも安全な接続ではなかっただけですか？
FireFoxでついっぷるを利用したときにいいねが表示されない。 FireFoxでついっぷるを見たときに他のブラウザーでは利用できるいいねが表示されない。他のブラウザーをわざわざ開いてついっぷるをみていいねをするのは面倒なので FireFoxでついっぷるを見たときにいいねができるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ※ほかのブラウザーで見たらよい・ついっぷるを見なければよい・いいねをしなければよいなどの楽観的な回答は求めていません。
FirefoxのYahooなどのログインデータが突然消えてしまったのですが、修復したり、Internet Explororからログイン情報を持ってきたりできますか？ 意味不明な文章ですみません。
Ipadで firefox で開いたページを ホーム画面にもってきたいのですが、可能でしょうか？ サファリではできますが、firefox では ホーム画面へ が見当たりません。
Firefox 最新 を初期インストールしましたら画像のように タブが割れるのですがどうすればなおりますか？ よろしくお願いします。Windows 10です。
torでjavaとかを有効にしていると危険、とありますが javaやflashを有効にしていないと接続できないサイトも あります。そこでそういうサイトはこれらを有効にしていてもtor独自の匿名が 守られれるのですか？ 生のIPが抜き取られては匿名の意味も無いですし。
IEでダウンロードをしていたときは、ダウンロードが終了するまで スタンバイモードにならなかったのですが、Firefoxではダウンロード 途中でもスタンバイモードになり、失敗してしまいます。OS:Win7 HP(64ビット) Firefoxバージョン：47.0.1 解決方法を、ご教授よろしくお願いします。
Firefoxで1日経つとCookieが削除されます。そういう機能を止める方法ってありますか？バージョンは「47.0」 オプションのプライバシーにある履歴の「サイトから送られてきた Cookie を保存する」は「常に許可」と「サイトが指定した期限まで」の状態です。
ファイヤーフォックスでニコ生のコメントをするとコメント記入欄に文字入力しても左上に文字が出てきます。なんでですか？ アメーバピグでも同じです。クロームなら普通にできます。
Office Wordへの画像貼り付け。古いバージョンではインターネットのページから「画像をコピー」の次にWordのPaseteで貼り付けられましたが、Word 2013では一旦画像を保存して「挿入」を選ばないと出来ません。仕様変更ですか。
Next FTP モニターによって更新されないDreamweaverを使用して編集したものをNext FTPでアップしたのをFirefoxとChromeで確認したのですが、更新が適応されていませんでした。 そこで別のモニターで同サイトを確認したのですが、Firefoxだと更新が適応されていました。Chromeだと適応されていません。 何故このようなことが起きるのでしょうか？ URLは何度も確認したのですが間違っていません。 また、Next FTPにアップした際、タイムスタンプが9時間遅れで押されていたのですが、これは何か関係があるのでしょうか？
firefoxでyoutubeの再生が遅いことがあるんですが何が原因でしょう
Firefoxで海外のホームページで位置情報が表示されてしまいます。http://www.larssonandjennings.com/stores/stockists ↑上記のホームページにアクセスすると、最初の2～3秒だけ「ENTER LOCATION」と地名を入力する欄が出るのですが、すぐに切り替わって「JAPAN」としか表示されなくなってしまいます。 できればスペインのバルセロナにあるお店を検索したいので、普通に検索画面を利用する方法はないでしょうか？
Firefoxを利用しています。 立ち上げようとすると「couldn't load XPCOM」というメッセージが出て利用できません。 対処法を教えてください。 OSはVISTAです。
初めて投稿いたします。Imacrosについてご教授願いたいです。 初心者です。 Tab1(Aサイト)の日付をselectで選びまして、 Imacrosのplayでtab2(Bサイト)に同じ様なselect日付を同じ日付に設定することは可能でしょうか？ 要するにAサイトの日付を選んで、imacrosをplayしましたらBサイトの日付を自動変更したい感じです。 宜しくお願いします。
YouTubeのシークバーにマウスを合わせるとサムネイル表示機能で見れるはずですが、表示されるサムネイルがどの位置も真っ黒で見れません。助けてください。ブラウザはFirefoxでリフレッシュは試しましたが直りませんでした。 ＰＣに詳しい方、ご指南お願いいたします。
【拡張機能教えてください】chromeで開いてるサイトをfirefoxでワンクリックで開くける拡張機能を教えてください Open With Firefoxhttps://chrome.google.com/webstore/detail/open-with-firefox/poeacjb... があるらしいですが、設定がよくわからなく、使えません
Firefoxの上の部分について質問です。写真の様に、皆さんもこんな感じで色が薄くなりますか？これじゃあテーマが全く映えないんですが…
windowzxpでfirefoxで検索すると 接続の安全を確認できません とでてしまいます。前までは例外に追加のボタンを押すと見ることができましたが、例外に追加のボタンがなくなっています。どうすればいいですか?
教えて下さい。 最近、ダウンロードしたわｋでもないのに、ブラウザのホームページをyahooにしているにも関わらず 一番最初に http://safebrowsing.biz/ が表示されます。何とか、今まで通りに、ブラウザを起動したらyahooが出るようにしたいのです。
ChromeよりFirefoxのほうが動作が軽快に感じませんか
英辞郎のFirefoxアドオンが数ヶ月前から使えなくなったようなのですが、 同等の機能を持ったFirefoxアドオンってご存知ないでしょうか。ブラウザの端に検索用の小窓があって、 選択した文字を簡単な操作（英辞郎ではダブルクリックか選択してtabで検索できました）で 検索できるような、そんな素敵なものがあれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ブラウザのfirefoxのブックマークについて教えてください サブフォルダは作れますか？ スマホ版とPC版どちらでもいいので教えてください。
2013年からフラットデザインが主流になりましたが、また何年かしたら2012年の頃のような立体的なデザインに戻ると思いますか？
firefoxの設定＞検索＞ワンクリック検索エンジンのキーワードってどうやって編集することができますか？
CSSで、綺麗なボタンを作りたいです。 CSSで、グラデーションを透明でグラデーションしたいです。 しかし、グラデーションをグラデーションする方法がわかりません。width: 200px; height: 40px; の<div>の枠を、最初に上からグラデーションします。 <div>の背景がグラデーションできたら、次にその<div>の左右を透明度のグラデーションにしたいです。 しかし、何度やってもできません。 【１】 background: -webkit-linear-gradient(上下方向の色グラデーション); background: -webkit-linear-gradient(左右方向の透明度グラデーション); これでは、最初の上下方向のグラデーションが描画されなくなりました。 【２】 background: -webkit-linear-gradient(上下方向のグラデーション); の上に新たにwidth: 100%;height: 100%;の<div>を作って background: -webkit-linear-gradient(上下方向のグラデーション); これでは、上下方向のグラデーションが見えるだけで、変わりません...。 【３】 【２】を逆にする。 上下方向のグラデーションが見えるだけです...。 やはり、上下左右のグラデーションを書いた後に、それの左右を透明にすることは不可能なのでしょうか？ ※ちなみに、FireFox 47.0 です。研修なので、firefoxのみの記述で構いません。そのうち、様々なブラウザに対応させていきます。
Firefoxのスクリーンショットの保存先をそのつど指定したいんです。 開発ツールからスクリーンショット(カメラアイコン)を使っています。今までは押すと名前と保存先を自由に指定できていたんですが、最新版にアップデートしたら初期設定に戻り、ストレートにダウンロードフォルダに入るようになってしまいました。 保存方法は設定で変更できたと思うんですが、どこをいじったか忘れてしまって・・・。 そのつどファイル名と保存先を選べるようにしたいので、やりかたを教えてください。 OSはWindows7です。 ちなみに、オプション―ダウンロード―「ファイルごとに保存先を指定する」にチェックは入ってます。
NAVERをパソコンで観るには 韓国のお友達が動画サイトのアドレスを送ってくれたのですが サイトに行けても動画が「！」となって観れません どのようにしたら観ることができるのでしょうか？ちなみパソコンのOSはWindows７でFirefoxを使っています。 わかる方 よろしくお願いします。
モバゲーのガンダムトライヴがFireFoxだと激重です。アカウントを二つ持っていて、メインのアカウントはクローム で快適なのですが、サブ垢のFireFoxの方が非常に激重で 物凄くストレスが溜まってしまいます。 何か設定等を変えれば快適になるのでしょうか？
FirefoxのブラウザにAdobe Frash Playerを入れる方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。Internet Explorer には簡単にインストール出来るのですが Firefoxの場合は少しややこしいように思えますが～～
Firefox で「新しいタブ」にgoogle検索を設定していますが、 する際に自動的に、ロケーションバーのURLに続ける形で 入力が始まってしまいます。数文字を入力したところで 画面内の検索窓にカーソルが移るので、 単語の後半から入力したような形になり、不便に思っています。 何か解消法はありますでしょうか。 ※お礼コインの設定をしそびれたため再掲載させていただきました
最新のFirefox に対応するEasy DragToGo+ があればおしえてください。 よろしくお願いします。
FireFoxの新規タブを開いた時にタイルが表示されるのですが最初から設定したページを自動で表示するアドオンなどありませんでしょうか？
「Mozilla Firefox」のアンインストール方法について。 Win7（64bit）のPCを使用しています。 ブラウザは、IE11しかインストールしていません。あるサイトでサポートを受けたのですが、IE11からは何度試みても 継続質問のメールを送信することができませんでした。 そこで、他のブラウザで試そうと、「Mozilla Firefox」をインストール したところ、Firefoxでは送信成功しました。 しかし、Firefoxは使いづらいので、用が済み次第、アンインストール するつもりです。 そこで、［コントロールパネル］－［プログラムのアンインストール］を 確認すると、Firefox 関係の項目が2つ表示されていました ↓ 「Mozilla Firefox 47.0（x86） ja」「Mozilla Maintenance Service」 これは、どちらからアンインストールすれば良いのでしょうか？ それとも、「Mozilla Firefox 47.0（x86） ja」をアンインストールすれば、「Mozilla Maintenance Service」も一緒に削除されるのでしょうか？ また、アンインストール方法は、基本的にはこちらの方法で構いませんか？ https://support.mozilla.org/ja/kb/uninstall-firefox-from-your-compu... ユーザデータと設定の削除も、行った方が良いということでしょうか？ PC再起動のタイミングも含めて、作業の流れがよく分かりません。 どなたか教えて頂けますと助かります。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
FireFoxでAbemaTVを見ると真っ白で見られませんどうしたら良いでしょうか？
緊急：FIREFOXでタブを沢山開くと【右端のタブが見えない】です Chromeのように FIREFOXでタブを沢山開いても、右端のタブを見れるようにする方法を教えて下さいアドオンや設定方法を教えて下さい 画像のように、FIREFOXでタブを沢山開き過ぎると、右端のタブをひらくのがすごく面倒になってしまいます よろしくお願いしますm(_ _)m
Firefox で「新しいタブ」にgoogle検索を設定していますが、検索する際に自動的に、ロケーションバーのURLに続ける形で入力が始まってしまいます。 数文字を入力したところで、画面内の検索窓にカーソルが移るので、 単語の後半から入力したような形になり、不便に思っています。 何か解消法はありますでしょうか。
Macbookで、特定のサイトにアクセスしようとすると「正常に接続できませんでした」という表示が出て困っています。 1つのページだけではなく、Google検索はできてもそこから個々のページに飛ぼうとすると出ます。 エラーメッセージ 「このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。」 「他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。」 「ファイアウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、FirefoxによるWebアクセスが許可されているか確認してください。」 Safari、firefox、Google chrome 全て試しましたがどれでも接続できません。 ファイアウォールの接続許可リストみたいなところには入れてあるのですが動きません。 キャッシュの削除も試しましたがだめでした。 ブラウザの再インストール、パソコンの再起動もしましたが変わりません。 セキュリティソフトは使っていません。 ネットワークがおかしいのかもと考えましたが同じWi-Fiを使っているiPhoneからは問題なく見られるのでその問題ではないと思います(iPhoneから打っています)。 他に何を試せば良いのでしょうか…… かなり急いでいるので皆様のお知恵をお貸しいただきたいです。 自分のパソコンは Macbook Pro OS X Yosemite ver10.10.5(たぶん最新) 2.7GHz Intel Core i5 メモリ8GB です。 よろしくお願いします_:(｡-_-｡」∠ ):_
クラッシュレポータが出る
「安全な接続ではありません」 買ったばかりのパソコンにfirefoxをインストールしました。しかし、yahooメールもyoutubeも、開こうとクリックすると「安全な接続ではありません」と表示されます。 原因と対策を教えてください。
firefoxを使っていてアドオンでgoogleカレンダーを入れています。 googleカレンダーの通知をfirefoxで通知するように設定したのですが、解除方法がわかりません。 わかる方いますか？
FirefoxのアドインでFireGesturesというのがあると思うんですけどこれのタブを更新する動作に複数のジェスチャーを割り当てようとしましたが、 やり方が分かりませんでした。 どうやるか分かる方いらっしゃいませんか？
チャットやコメント入力をするときに文字列の確定が出てしまう ニコニコ動画のコメントやオンラインゲームなどのチャットに文字を入力するとき、入力した未確定の文字がチャット入力欄やコメント入力欄にダイレクトに反映されず、 画面左上の「文字列の確定」ウィンドウ(画像参照)に表示されてしまいます。 チャット入力欄やコメント入力欄は基本的に画面の下側にあることが多いため、 いちいち目線を左上に向けなければならず非常に面倒です。 さらにこれが直接の原因かは分かりませんが、 文字列の確定ウィンドウで文字を変換するのに なぜか4～5秒ほど時間がかかります。 もともとは普通に入力できていたのですが、 ある日突然文字列の確定ウィンドウが出るようになってしまい、 原因も心当たりがありません。 文字列の確定ウィンドウを出さないようにする方法は何かないでしょうか？ ブラウザはfirefoxでOSはWindows8.1です。 自分で調べてみてfirefoxを再インストールしたり IMEが原因かもしれないという情報があったのでGoogle日本語入力にしてみたりしましたが 解決しませんでした。
firefoxのブックマークとiphoneのsafariのブックrマークを統合するアドオンはなくなったのですか？
firefoxをwindows10で使用していますがすぐにサーバーに接続出来ませんでした、接続をリセットしました云々のメッセージが出てfirefoxが使用不能になりそのたびにアンインストールをしてインストールしています。 エラーの原因をご存知でしたら教えていただきたくよろしくお願い致します。
FirefoxでGIF画像が表示されたページをスクロールすると「応答なし」になります。 まとめサイトのGIFなど、GIF画像が多く表示されている場合に起こりやすいです。IEやChromeでは異常はないのですが、Firefoxだけなぜか応答なしになります。 ページをスクロールしながらタスクマネージャーでメモリ消費を見てみたのですが、50%程しか消費していませんでした。 Firefoxのリフレッシュ？というものも試してみましたが、変化はありませんでした。 閲覧のストレスを解消する方法はないでしょうか？ OSはWindws8.1、Firefoxバージョンは45.0.1です。 よろしくお願いします。
急募！ GoogleアカウントのIDがわからなくなりました。忘れた方というページで 電話番号とメールアドレスを入力しましたが無理でした。 登録する時に電話番号とメアドは必要ないのでしたっけ？ またこの場合、どうにかなりませんか？ 登録した時の名前や生年月日など覚えています。 もしくは、履歴を消してしまったのが問題なのでフォームの履歴復旧出来ればいいのですが、、 どなたか教えてください！
★クリックでスクロールする方法を教えて下さい ーーー windows7 firefox アドオン アプリ
「Firefox 46.0.1」までは快適に使えていたのですが、「Firefox 47.0」なってからリンクをクリックするとページがグチャグチャに表示されるし、常に「安全な接続ではありません」とかのエラーが出てGoogleにも繋がらないし、YouTubeなどは全く見れないし、不具合のデパート状態です。 レジストリレベルで100％残骸も削除して再インストールしても同様に不具合のデパートです。これはもうパソコンとの相性が悪いとしか思えないのです。 なぜこのようになるかお分かりの方はいらっしゃいますか？知恵袋で調べると何人か同じような症状の方もいらっしゃいましたが解決法や理由がわかりません。 今はChromeを使用しています。Chromeの方が快適だけど気になるので理由がわかる方よろしくお願いします。
ファイアーフォックスで、タブで開く設定にしているのに、ハイパーリンクをクリックすると、一部のサイトでは別のウィンドウが立ち上がってしまいます。改善できませんか？ ご教示よろしくお願いします。
ナゼ？、、、ＹｏｕＴｕｂｅが見れない？？、、、、の続き まずは過去Ｑ＆Ａを参考に↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015979103... その後、Ｇｏｏｇｌｅ関連の広告表示ＵＲＬを ＩＥのセキュリティサイト登録から削除、、、、、してみましたが 変わらず見れないまま、、、、 なのですが 不思議なことに、、、ＹｏｕＴｕｂｅを埋め込んである？下記ページ http://www.m-bike.sakura.ne.jp/?p=74852 の動画は再生できます、、、、、 が ＹＯＵＴＵＢＥのサイトで直接どうぞ、、、のリンク先では ナゼか再生できない、、、、 もっとも埋め込み動画でも再生できない、、、ページが多いんですがネ で 試しに ＩＥのセキュリティサイト登録を『全て』削除してみました、、、 全て削除したら ＹｏｕＴｕｂｅ、、、無事に？再生できました！！！！！ でも 「どの広告表示ＵＲＬが原因か？は判らず」状態に、、、 だって相当な量を登録してたから（笑） が！ この状態では【広告は邪魔】だわ【セキュリティ的に不安】、、、、 で 【ＹｏｕＴｕｂｅを見る時だけＩＥ以外のプラウザ】 と『使い分け』って方法を、、、、 は可能ですよネ？ （あくまでも主＝ＩＥでＹｏｕＴｕｂｅのみ他のプラウザで） で 個人的にはグーグルを信用してないので ＦｉｒｅＦｏｘを、、、かな？ で 私、ＩＥでも『お気に入り』などへの登録は『一度も/一件も無く』て 全て【そのサイト/ページのショートカット】を ＵＳＢメモリーに適当な（分類して）フォルダを作り その中にショートカットを放り込んで、、、、という使い方で 見たいサイト/ページはそのショートカットをダブルクリックすればＯＫ って使い方をしてますが、、、、、 （無駄にプラウザのデータを膨らませたくないから＆楽チンだから） 例えば ①ＦｉｒｅＦｏｘをインストールして ②ＦｉｒｅＦｏｘをとりあえずデフォルトに設定して ③ＦｉｒｅＦｏｘでＹｏｕＴｕｂｅにアクセスして「ショートカット」を作り その後 プラウザのデフォルト設定を「ＩＥに戻し」て、、、、 という手順を取れば ▲普通にネットアクセスすればＩＥが立ち上がり ■ＦｉｒｅＦｏｘのショートカットをクリックすればＦｉｒｅＦｏｘが立ち上がる という使い分け、、、、って可能？？？ で ＩＥのセキュリティゾーンのＵＲＬ登録 ＦｉｒｅＦｏｘには（勝手に/連動して？）反映されない、、、ですよネ？
私は、Windows7を使い、ブラウザはFirefoxを使用しています。この度、メールソフトをGmailを始めたのですが、デスクトップのアイコンをタスクトレイに入れたいのですが、その方法をおしえてください。 また、キャッシュの削除の方法も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
FireFoxのプライベートブラウジングについて質問があります。 46.0.1です。＜プライベートブラウジングでない場合＞ オプションからCookieを保存しない設定にしておくと、 Yahooにログインしようとすると、 「クッキーの設定を確認し、クッキーを有効にしてください。」 と出てログインできません。 オプションから「Cookieを表示」を見ると何も保存されていません。 Cookieを保存する設定にしておくと Yahooにはログインできて、 「Cookieを表示」にはYahooのものがいくつかできています。 質問はここからです。 ＜プライベートブラウジングモードの場合＞ Cookieを保存する設定にしておくと Yahooにログインできます。 他のサイトに行っても、Cookieは効いているようです。 （ページをまたがっても戻っても入力を覚えています。） しかし、 「Cookieを表示」にはなにもないままです。 cookies.sqliteも更新日時が古いままです。 この場合、Cookieのデータは、どこに保存されているのでしょうか。 FireFoxでなくても一般的なお話でぜんぜん結構です。 プライベートブラウジング時のCookieが一体どういうしくみなのか、 別のデータベースを使っているのか、ディスクに書かないのか、など、 よくご存知の先輩方に教えていただければ光栄です。 （自分としてはただふしぎだなあ、と、いう興味で投稿させていただきました．．）
firefoxにて、flash playerが使えません。インストールはしてあるはずです（以前は使えており、更新も確認しました） アドオンを開くと必ずクラッシュし、アドオンを見ることができません。 前までは使えていましたが、広告が非常に多かったためflash playerアドオンを一度無効にしました。 すると広告は全くでなくなったものの、アドオンを開くことができなくなってしまいました。 ネットはプロキシサーバを使っています。 情報が少ないかもしれませんが、わかる方がいましたらよろしくお願いします。
楽天のCookieを削除すると、買物かごは完全に空になりますか？ブラウザはFirefoxを使っています。 楽天だけ動作が重いので解消したく検索したところ、Cookieの削除で解消できそうです。 その場合、Cookieを削除すると、買物かごは空になってしまうのでしょうか？ 気になるものはとりあえず買い物かごに入れておく使い方をしているので、空になるのはちょっと困ります。 ・買物かごの中身はCookieで管理されていて、再度ログインしても空っぽ ・買物かごの中身はIDで管理されていて、再度ログインすれば空にはならない どちらなのかわからず、Cookieを削除できずにいます…。 詳しい方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
Firefoxを既定のブラウザにしても、Firefoxを起動するたびにほぼ毎回、既定のブラウザがリセットされてしまいます。アプリが原因とありますが、どう治せばよいか分かりません。治し方を教えてください。 Win10,64bit
YouTubeのロゴが変なゲームのアニメになって、[YouTube/E3]となっているんですが、コレはいったい何なのでしょうか？私の環境では、なぜかFirefoxでのみ、そのようになっているのですが... 他にも同じ現象に遭遇している人いませんか？
昨日からネットを使おうとすると『サーバーが見つかりませんでした』とエラーが出てネットにつながりません。Mozilla Firefoxを使っています。色々調べましたが治りません。パソコン設定等とっても苦手です。わかりやすく治し方教えていただけたらうれしいです。
500枚で大至急お願い致します。サパソコンのンダーバードでメールを使ってるんですが、迷惑メールのマークにチェックを入れたあと、受信トレイの下にある迷惑メールフォルダを消したら、今までのメールの内容が白紙で消えてしまいました。現在届くメールも白紙です。アドレスは記載してあります。中身だけが過去のも今届いてるのも無いです。どうすればいいでしょうか？なにか設定をいじってしまったんでしょうか？宜しくお願いします。
アンドロイドfirefoxを使っているのですがYahoo!JAPANから検索すると検索結果がPCモードで表示されてしまいます 何が原因なんでしょうか？ pcモードへは設定してません
ブラウザで、operaやfirefoxのアイコンをダブルクリックしても反応しない（インストールできない）のですが、 原因及び対策を教えて下さい。
質問なのですがAdblock Plusをfirefoxで使いたいのですがインストールしたときに出たのですがマルウェアをブラックしたり、ソーシャルメディアボタンを消したり、トラッキングを無効する機能のオンオフの切り替えがしたいのですがどうすれば設定画面でますか？ 一度アンインストールしたあとにもう一度インストールしたら初期設定画面ではじめにでなかったのです。 あとポイントサイトを利用する際は一時的に無効というのを選べばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
firefoxやchromeのアドオンについて質問です。windows版やandroid版のブラウザにアドオンを入れたいのですが、そのブラウザでネットバンキングやインターネットショッピングなどをします。 アドオンが入力情報などを外部送信することはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Microsoft Office IME 2010がおかしくなることがあるので、詳しい方解決方法を教えてください。・問題の概要 異常が起きたのはFirefoxブラウザでニコニコ動画にアクセスして動画にコメントしようとしたときです、下の画像のように「あ般あ般」と入力モードと変換モードが重複して表示されてしまうのです、さらにそれだけではなく入力モードをひらがなにすると（半角英数のみ入力は正常）入力した文字が正しく表示されず何を打ったか全く分からないのです。文字を入力して（ここではまだコメント入力ボックスに表示されていない）Enterキーを押すと入力した文章が反映されるみたいなんです、通常なら「あ」と入力するだけで表示されますが「あ」と入力しても表示されず入力後Enterを押すとようやく表示されます、このことから入力した文字が消えたわけではなく、入力した文字がどこかにあるのは確かだが表示されずEnterをおすと適用されるような感じ、一応変換もできるのですが変換の候補が表示されずどの候補を選択しているのか全く分からないので誤変換の原因になり非常に不便です。 ・正しく表示されない入力モード ひらがな・全角カタカナ・全角英数・半角カタカナ 要するに半角英数以外の全ての入力モードがおかしくなっています。 ・症状の範囲 自分で確認できた範囲ですがニコニコ動画のコメント入力ボックスのみ正しく表示されません、ニコニコの動画検索ボックスや他のサイトでは問題ないのですがなぜかニコニコのコメント入力ボックスのみ表示がおかしくなり、IMEの表示は入力モードと変換モードが重複した状態になります。 ・解決できた問題 入力モードと変換モードが重複する問題は知恵袋に似た質問があったので解決できたのですが、入力した文字が表示されない問題は分からなかったので解決法を教えてください。 ・他のブラウザとの比較とブラウザバージョンとOS 他のブラウザ(Chome)ではこの問題は発生しませんFirefox特有の問題？ Firefoxのバージョンは46.0.1です以前のバージョンでもこの問題は起きていました。 OSはWindows7 Home Premium Service Pack1
ホームページやブログを閲覧した際、こちらのIPアドレスを相手にわからないようにすることは不可能ですか？ I
WEBページが、上手く開けないページがあり困っています。 ブラウザは、Firefox Developer Editionを使用しています。Firefoxをリフレッシュした後から、恐らくWEBページの表示が上手くいかなくなってしまいました。 素人ながら、システムの復元などを試しましたが、改善しませんでした。 普通のFirefoxも使っていますが、普通のFirefoxの方は、問題なくWEBページが見れています（Firefox Developer Editionは、Firefoxより動作が軽いので使用しています） 上手くページが表示されないパターンが2通りあり、問題が1つなのか、複数あるのか判断がつかない状況です。 1つ目の上手く表示されないパターンは、https://で始まるページで、 「Your connection is not secure The owner of www.google.co.jp has configured their website improperly. To protect your information from being stolen, Firefox Developer Edition has not connected to this website. This site uses HTTP Strict Transport Security (HSTS) to specify that Firefox Developer Edition only connect to it securely. As a result, it is not possible to add an exception for this certificate.」 というような表示が出ます（よろしければ画像を参照下さい） 画像ような状況で、「例外を追加」というボタンを押すと、「セキュリティ例外の追加」というのが出てきて、「証明書の取得」というボタンを押した後に、「セキュリティ例外を承認」というボタンを押すと、なんとかそのページを見る事が出来ます。 ただ、後日などにそのページを開くと、再度画像のような表示が出てしまう場合があります。 また、ページ毎に画像1のような表示が出てしまい、その都度上記のような作業をしている状況です。 自分で色々調べて、SSL証明書関連の不具合の可能性が考えられると思い、色々試しましたが改善に至りませんでした。 次に2つ目の上手く表示されないパターンは、WEBページの表示が崩れたように表示されてしまい、上手く表示されません。 例えばYahooメールですが、WEBページが崩れて表示されてしまい、WEBからメールを確認する事が出来ない状況です。 出来れば、Firefox Developer Editionのブラウザを今後も使用出来たらと考えています。 パソコン初心者の為、可能であれば、初心者でも分かりやすいような表現で回答頂けると幸いです。
Firefox ポータブルの読み込みが最近、やたら遅い。Microsoft Surface Pro3（Windows10版）を使っているのですが、ページの読み込みがやたら遅いです。接続環境も自宅でもホテルのWiーFiでもやたら遅いです。対処法はないのですか？ どうしてもこのブラウザを使いたいのでできるだけ他のブラウザを使え以外の回答でお願いします。
PCブラウザ版将棋ウォーズがfirefoxで動かなくなりました。 今朝から、PCブラウザ版将棋ウォーズがfirefoxで動かなくなりました。 昨日までは問題なく動作していました。また、IEでは動作します。 UnityWebPlayerの表示領域にはError detailsと書かれたリンクが表示されており、 クリックすると、 Error launching Unity Player Failed to decompress data for the AssetBundle 'WebStartData'. とアラートが表示されます。 このアラートはブラウザのアラートではなく、Winapiのアラートにように思います。 PCの再起動、UnityWebPlayer・firefoxの再インストールを試しましたが、変化ありません。 対処法や、予想される原因などに心当たりはありませんか？ ご回答よろしくお願いします。 OS：Windows10 CPU：i7-4790 メモリ：8G グラボ：gtx960 firefox：46.0.1 UnityWebPlayer：5.3.5f1
500枚！ こんばんは topcoderというプログラミングサイトのコンテストに参加しようと思い、そのクライアントとしてjavaが必要だと知りました そこでubuntu16.04に①のサイトを参考に64ビットのjava(JRE)をダウンロード、解凍し ②のサイト下部の通りにfirefoxで有効化を試みたのですがabout:pluginsで開いた画面やメニュー→プラグインの画面でjavaのプラグインが表示されず、詰まってしまいました 原因が分かる方、もしくはTopcoderに参加する他の方法を教えていただける方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします ①https://java.com/ja/download/help/linux_x64_install.xml ②https://java.com/ja/download/help/linux_install.xml 環境は以下の通りです ubuntu16.04(64bit) Mojilla Firefox for Ubuntu canonical - 1.0(バージョン 47.0) jre-8u91-linux-x64(←導入を試みているもの)
firefoxを使っていますGoogleで適当に何かを検索すると毎回この写真が出てきます。 どうすれば治りますか？
ブックマークをカテゴリー分けしたいのですが、良い方法はありますか？ Firefoxを使っています。
ファイアーフォックスでヴァージョンの自動更新後に拡大表示ができなくなってしまったのですが、同じ症状が出た方はいますか？ １００％表示だと文字が小さく、拡大表示したいのですが、変えられません。 いきなりなったので、非常に困っています。
先日firefoxを使い始めたのですが、デスクトップにあるショートカットを開くとIEで開かれます。 firefoxで開くようにできますでしょうか?
スマホで他人のブログを拝見する際、wifi接続のIPを知られたくない際はLTE接続で拝見すれば問題ないですか？ どこまで正確にこちらの情報がわかるんですか？ 何県くらいでしょうか？
最近ブログなどで、右下にそのページの他のお薦め記事 などが表示されて、消すには×を押すやつが増えていますが 例)こちらのページにあるようなタイプですが http://asianews2ch.jp/archives/48755992.html こういう物はポップアップ表示しない設定にしていても 出てくるし、×が押しづらくて、記事が読みづらいなど 困っているのですが、サイトを見ない という選択以外で 表示させない対処方法がありましたら教えて下さい。 利用ブラウザはfirefoxです
ｆｉｒｅｆｏｘは、常にヴァージョンアップしますが どうしてなんでしょうか？
firefox勝手に新しい ウィンドウ開くの 防止できないですか？
Firefox 47 にバージョンアップしたら、クリック音が鳴らなくなったのですが解決方法をご存じの方はいらっしゃいますか？クリック音以外のサウンドは全て出ます。なおアドオンの「Navigation sound」は何度も削除・再インストールを繰り返しましたが効果がありません。
ファイアーフォックスのタブを引き継ぎたいのですが、一度シャットダウンすると、前回の復元をしても戻りません。別の画面で開くものしか出てこなくて困っています（復元したくないものを復元する）。ファイアーフォックスのタブを前日のまま保存することってできないのですか？ ご教示よろしくお願いします。
Firefoxのaddonでfirefoxを動作を軽くするようなaddonがありますが、あれらは有効ですか？
uBlockについて。 閲覧ありがとうございます。 早速ですが質問です。 先日、ポイントサイトでの広告が多く重くなると質問した所、 uBlockという拡張機能を教えて頂き早速Firefoxに追加した所驚くほど早くサイトが見られるようになりとても助かっています。 そこでふとアイコン画面を見た時思ったのですが、uBlockの電源アイコンの下にはこのような表示がありますよね。 【リクエストはブロックされました このページ 〇個か〇% インストールしてから 〇個か〇%】 この〇個か〇%の意味はなんなのでしょうか？ また広告があるサイトを毎日回っているためインストールしてから～の部分がすでに20%を越えているのですが100%になったら使えなくなるというような事はないのでしょうか？ 調べてみたのですがこの部分について詳しく載っているサイトがなかったので質問させて頂きました。 くだらない質問でしたらすみません; 回答よろしくお願い致します。uBlockについて。 閲覧ありがとうございます。 早速ですが質問です。 先日、ポイントサイトでの広告が多く重くなると質問した所、 uBlockという拡張機能を教えて頂き早速Firefoxに追加した所驚くほど早くサイトが見られるようになりとても助かっています。 そこでふとアイコン画面を見た時思ったのですが、uBlockの電源アイコンの下にはこのような表示がありますよね。 【リクエストはブロックされました このページ 〇個か〇% インストールしてから 〇個か〇%】 この〇個か〇%の意味はなんなのでしょうか？ また広告があるサイトを毎日回っているためインストールしてから～の部分がすでに20%を越えているのですが100%になったら使えなくなるというような事はないのでしょうか？ 調べてみたのですがこの部分について詳しく載っているサイトがなかったので質問させて頂きました。 くだらない質問でしたらすみません; 回答よろしくお願い致します。
昨日も撮影して出品していたのですが、途中でいきなり画面の字が 小さくなった気がします。なにか変更になりましたか。
FireFoxで文字入力の不具合が起きます。 twitterやブログ等の文字入力欄で、文字入力中に文字が打てなくなったり、 漢字変換に不具合が起きます。例えば、『みる』で変換した時に【観る、診る、視る…】などの候補が出なくなり【見る】だけが候補に表示されます。 この不具合が起きた時にメモ帳等他の文字入力ができるアプリを開いて、 そちらで文字を打ってからコピペするなどの対策をとっておりますが(メモ帳等は正常に入力可)、 しばらくすると(ブラウザの再起動などもしていないのに)また正常に打てるようになります。 OSはWindows 7、 使用しているIMEは標準で入っていたMicrosoft Office IME 2007です。 辞書の破損が原因かと思い修復を試みましたが、改善していません。 数か月前は稀に起きていたのですが、ここ最近頻発するようになって困っています。 原因、対処法などわかりましたら教えてください。
Firefoxのアドオンで、リンクを新しいタブで開く方法について教えて下さい。通常は、ウェブサイト上のリンクをクリックすると、新しいタブを開いて表示するのか、同じタブでページ遷移するのかは、ウェブサイト製作者側で指定していますよね。 ですが、【特定の】ウェブサイトからリンクをクリックした【時だけ】、（ウェブサイト製作者がどのように仕様指定していようが）必ず、新しいタブを開いて表示してほしいのです。 というのも、全てのリンクを一律に新しいタブで開いてしまうと、ネットサーフィン中にどんどんタブの数が増えていって動きが悪くなってしまうからです。 具体的な使用イメージです。 Googleで「津軽りんごとは」と打ち込んで、キーワード検索したとします。 すると、同じタブ内で、Googleの検索結果一覧ページが表示されます。そこには、津軽りんごについて解説するサイトのリンク（例えばWikipediaとか、広辞苑とか、青森県の農協とか）がずらずら列挙されます。 このGoogleの検索結果ページはそのままタブに残しておいて、Wikipediaとか広辞苑とか青森県の農協それぞれのリンク先をクリックした時に、新しいタブで表示させたいのです。 こうすることで、Wikipediaと広辞苑と農協3つのサイトで、それぞれ津軽リンゴの解説文を簡単に横比較することができます。 ただし、Googleの検索結果が複数ページにわたる場合には（例えば検索ヒット件数が100件だったら、検索結果は1～10ページに分割される）、「次へ」リンクをクリックしても、同じタブ内でページ遷移して欲しいのです。 Firefoxのアドオンで、このようなニーズに対応してくれそうなものを探したところ、 「リンクを新しいタブで開く（Open Link in New Tab）」というPiroさん作成のアドオンが見つかりました。 ところが、このアドオンだと、上述の私の使用イメージには適用できません。 というのも、このアドオンの設定画面で、「リンクのクリック時のイベントをページ制作者のスクリプトよりも先に処理する」というチェック項目がありますが、ここで指定できるのは、リンク【先】URLのドメインです。 つまり、上述の例だと、リンク【元】のGoogleのドメインを指定するのではなく、リンク【先】のWikipediaと広辞苑と農協それぞれのドメインを指定する必要があり、これだときりがありません。 ということで、このアドオンは私のニーズには合致していませんでした。。。 他にお勧めのアドオン（製作者は海外でもOK）はありませんでしょうか？ または、Firefoxのアドオン以外の箇所で、どこか設定をいじることで、対応できませんでしょうか？ 現在は、致し方なくも、Google検索結果ページから、個々のリンクをクリックする際に、リンクをマウスオーバーした状態で右クリック --> リンク新しいタブで開く（T） をいちいち選択しています。 調べ物が多い時に、いちいち右クリックするのは作業効率悪いので、何とかしたいのです。 なお、諸々の理由があって、普段はFirefoxをメインのブラウザにしていて、補完的にChromeと使い分けている者です。 そのため、「そもそもFirefoxではなく、他のブラウザを使えば？」というご提案は、今回はナシでお願いします。 また、私のOSはWindowsです。Macに変える予定はありません。
Windows VistaのIEを使っていましたが、動作が遅い（重い）ので、 firefoxを教えて頂き、インストールしました。インストール後は今までより軽くなり、とても助かりましたが、 GYAOの動画を再生すると音声より映像が遅れたりします。 別の方にoperaが軽いと聞いたのですが、(①)今の状態より改善し、問題なく視聴できるようになりますか？ (②)operaをインストールするとしたら、firefoxをアンインストールした方がよいですか。 パソコンについて全く詳しくないので、わかる方教えていただけたら嬉しいです。
firefoxでWebページが見えない
firefoxのセッションマネージャというアドオン バックアップがたくさん溜まっていくのですが 削除を一括でする方法ありますか？このアドオンを使ってから、必ずと言っていいほど クラッシュして 保存したバックアップをクリックします 最初の状態に戻すには、どうしたらいいですか？ このアドオンなくても クラッシュしました復元しますか？ という表示が必ずでて、復元できなかったことはないのです 最近はタブを２００とか開いてるのですが それでも、アドオン削除したほうがいいですか？
★firefox こんなアドオンを教えてください ジャンル：文字入力アシスト google・楽天など検索バーが存在するウェブページにて、 それぞれ検索バーの右端に「バツ印」を表示し、それを押すとバーが空の状態になる。また、もう一度押すと元の状態に戻る
ファイヤーフォックスが立ち上がらなくなっちゃったんですが、どうしてでしょう…。 つい最近の出来事です。因みにセキュリティーは、キングスソフト、win8です
こんにちは firefoxでgoogleやtwitterを見ようとしたら 安全な接続ではありませんwww.google.co.jp の所有者による Web サイトの設定が不適切です。あなたの情報が盗まれることを防ぐため、この Web サイトへの接続は確立されません。 このサイトでは、暗号化された通信のみで接続するよう Firefox に指定する HTTP Strict Transport Security (HSTS) が使われています。そのため、この証明書を例外に追加することはできません。 が出て、googleなどが見れません どうすればいいでしょうか
firefoxのVideo DownloadHelperってやつを使っています。日本語化をしていないのですが、何か動画をダウンロードしたら、画面の右下に～(動画のタイトル)がダウンロード完了しましたと通知が表示されるのですが、この通知を表示させない方法はないですか？写真も掲載します。わかる方よろしくお願いいたします。
Chromeで任意のページのリンク(yahoo.co.jpなど)をfirefoxで開くようにするなどということはできませんか？ またChromeにそのようなエクステンションがありませんか？
Firefoxのメニューバーの位置について。 メニューバーが、タブの上に表示されるようになりました。自分としてはタブの下に表示させたいのですが、やり方がわかりません。どのように操作すればいいのでしょうか？
ｆｉｒｅｆｏｘ アマゾンやニコニコ動画など クリック１つで 飛べましたが クリックするところが消えました どうすればいいんでしょうか？ 設定なんですか？ｆｉｒｅｆｏｘは、常にヴァージョンアップしますが どうしてなんでしょうか？ 今２６くらいでしたっけ？
Firefoxのインストールについて教えてください。長年、Firefoxを利用してきましたが、最近更新したところホーム画面が 「GamingWonderland by myway」 という英語表記のサイトに変わってしまいました。 ホーム画面をyahooに設定しても、Firefoxを立ち上げると必ず 「GamingWonderland」がホームページとして表示されてしまいます。 そこで、アンインストールしてから再インストールしたところ、やっぱり 「GamingWonderland」が表示されてしまうのですが、どうしたら良いか ご存知の方はおられますか？ ホームページへの設定は、yahooでもグーグルでも何でもかまいません。 日本語表記のサイトであれば・・・ 宜しくお願いいたします。
Firefox(最新) のアドオン SmoothWheel でALT+ホイールスクロールが効きません。 他のアドオンを無効にしても効きません。 ALT+キーボード上下は効きます。なぜでしょうか？
ＦＢＡスキャン納品がしたいのですが、ラベルプリンターｑｌ700の設定ができず、印刷ができません。メーカーのＱＬ700のドライバーはインストールしましたが、ＦＢＡスキャン納品の画面でプリンターの選択又は、印刷を押すとＪＡＶＡの英語のホームページに飛びます。 ちなみに、firefox クローム ＩＥでもためしてみましたが全てＪＡＶＡのページへと飛びます。 できればクロームで使用したいのですが、皆さまどうなさってますか？ 素直にＪＡＶＡをダウンロードすればいいとおもうのですが、どれをインストールすればいいかもわかりません。わかる方教えてください。よろしくお願いします。 わたしはwin10を使用しています。
仕事関係のホームページ上に掲載していたGoogle+の赤いボタンが反応しなくなっていると友人に指摘されました。 PC不得意の私が最近した事は、windows10タブレットパソコン (ブラウザーはChrome) にfirefoxをダウンロードをして、タブレットとfirefoxの同期をしてみた事だけです。 パソコンとタブレットのGoogleの同期が済んでいないからでしょうか?
これまでは「ショートカット」をクリックすると「Internet Explorer 」が起動していたのですが、「Firefox 」をインストゥールしたら「Firefox 」が起動するようになり「Internet Explorer 」が起動しなくなりました。 どうすれば「Internet Explorer 」が起動するように戻せるのでしょうか? よろしく教えてください。
Palemoon というブラウザーからFirefoxへの移行について。 Windows8.1でポータブル版のPalemoonというブラウザーを使っています。以前は本家Firefoxで64ビット版がなかったこともあり、２，３年前にFirefoxから乗り換えて使っていました。 しかし、動かないアドオンがあったり、新しくなったFirefox Syncに対応してなかったり、その上本家のFirefoxも正式に64ビット対応しましたのでFirefoxに乗り換えたいと思います。 FirefoxからPalemoonに乗り換えた時はPalemoonのプロファイルフォルダに昔のFirefoxのプロファイルをコピーし使えました。 逆に、Palemonn（ポータブル版）からFirefoxのデスクトップ版に移行する場合、同じようにPalemoon ポータブルに格納されているプロファイルフォルダの内容をそのままFirefoxにコピーすれば良いのでしょうか？ お分かりになる方いましたらよろしくお願い致します。
firefoxでCtrl＋Tで新しいタブを開いた時に、その新しいタブが前面で開くようにできますか？今は、現在のタブが前面にきていて、タブを切り替えないと新しいタブの画面になりません。現在のページは残したまま、新しい検索をかけたい時に使うので、新しいタブを開いた時は、そのまま切り替わってくれたほうが嬉しいです。
firefoxの複数タブを一括で操作できるアドオンを探してます。 firefoxにて、複数のタブを選択し、まったく同じ動作をしてくれるアドオンを探しています。一括選択をして更新、ブックマークなどのアドオンはあるのですが、複数のタブを指定して、決まった座標をクリックする、ページの一番下までスクロールするといったような操作ができるものが理想です。 自分で探してみたのですが見つからなかったので、そういったアドオンを知っている方がいればお教えくださいませ。 宜しくお願い致します。
PrivacyChoice Trackerblockというアドオンを入れると ブラウザが強制的に落ちるのですが原因はなんでしょうか？
FIREFOXで、ＰＤＦファイルを読もうとすると、 ダウンロードされ、保存されてしまいます。 クリックしたら、すぐに開き、読めないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
AndroidスマホでHabit Browserを利用していますが、最近調子が悪いのでFire foxにブラウザを変えようと検討中です。異なるブラウザでブックマークを移行させるにはどうしたら良いでしょうか？検索してみても標準ブラウザからChromeに移行させる方法が殆どです。
インターネットブラウザのFirefoxについて質問です。 特定のページにおいて、少し下にスクロールした位置で固定をして表示したいと考えています。そのページは定期的に自動更新されており、更新すると表示位置が一番上になってしまいます。 そのため、更新をしても常に同じ位置で表示できるアドオン等ありますでしょうか。
楽天市場のサイトだけ重い タイトルの通り、ここ最近「楽天市場」のサイトが重く表示されるまで 結構時間がかかります。新しいタブを立ち上げ、別サイトを表示させようにも 平行しているかのように重く表示されません。 何が原因でしょうか？ 履歴やcookie、キャッシュ削除済みです。 ブラウザは「firefox」を使用しております。 バージョンは最新版46.0.1です。 詳しい方いましたら宜しくお願いします。
インターネットのブラウザソフトの Ｆｉｒｅｆｏｘ（ファイアフォックス）は、最近（２０１６年５月１２日現在）、動作が遅いと感じませんか？起動するまでの時間が、以前はアイコンをクリックすると一瞬で起動しましたが、 現在は、クリックしてから３秒位は待たされます。 全般に反応が鈍いというか、ページが全て表示されるまで、少し待たされるようになりました。 OSはＷｉｎ８．１ ＰＣは現状でほぼ最新スペックです。 （現行Ｃｏｒｅｉ５、メモリ１６ＧＢ、OSはSSDにインストール） ネット回線は、光ファイバです。（常時９０Ｇｂｐｓは出ています）
FireFoxのレイアウトが崩れます。最小化して他の作業をしてまた開くとレイアウトが白くなってしまいます。 ただマウスを近づけると段々戻ってくのですが作業効率が下がるのでどうにか直したいです。 詳細 Win10 Corei7 6700HQ RAM 8GB FireFox 最新Ver アドオン無効にしても変わらず
Firefoxのmp4動画の停止方法 現在ブラウザはFirefoxを使っています。よく観るページがあり、そのサイトのトップに大きなmp4の動画が流れていて、 重すぎて動画はカクカクですし、全ての動作が遅くなってしまってます。 この動画を読み込まない設定方法やプラグインやアドオンがあればご教授頂けると助かりますm(._.)m
Firefox Developer Edition(Windows10 64bitにて64bit版)を使用している時に、テキスト入力欄で日本語入力が出来なくなる現象が頻繁に起きます。Firefox本体の検索バー等では問題ないのですが、Googleの検索フォームやTwitterのTweet入力欄で、日本語入力が無効になり英数字しか打てなくなってしまいます。 再インストール、プロファイルの削除・新規作成をしても症状が出る状況です。 他のソフト(Firefoxも)では問題ありません。 心当たりのある方、対処法を教えて頂けると幸いで御座います。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
★★★Ｆｉｒｅｆｏｘが壊れました 今までは新しいタブを開くと→Super Start が開くように設定していましたが 今日から新しいタブを開くと→よく見るサイト、が出てきて困っています★★★今まで通り 新しいタブを開くと→Super Start が開くように設定したいです どうしたら良いでしょうか教えて下さいm(__)m Super Start https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/super-start/?src=cb-dl-...
firefoxを使用しているのですが、ページを開こうとするとjavaのアップデートを薦めてくるページに飛ばされますページを開いて.exeファイルをダウンロードして開いてみると、「お使いのPCは危険です！」のような悪質な広告が各ページに合ったり、かの有名なhao123のインストールの有無のダイアログボックスにデフォルトでチェックがついていたりと大変こわいです 他のブラウザだと全く出ませんが、firefoxは使わないほうがいいのでしょうか？
ドスパラでpcを買ったのですが、firefoxを起動するとホームページに設定しているgoogleのほかに、ドスパラのホームページが別のタブで勝手に開きます。アドウェアは入れてないのですが、どうしたら良いですか？
fire foxのメニューバーを下記の画像のようにしたいのですが設定方法を教えてください。
Youtube再生時のFlash Playerの必要性について 下のグーグルのサイトに最新バージョンのブラウザさえあればFlash Playerは必要ない的なことが書かれてたので、Flash PlayerとSilverlightを削除したところ問題なく再生できました。 https://support.google.com/youtube/answer/78358?hl=ja 動画再生には必ずFlash Playerが必要だと思ってたのですが... firefoxのアドオンでプラグイン制限(javascriptは必須)してもyoutubeが再生できてしまったので このことに気づいた次第です。 ブラウザ単体で動画の再生は可能なものなのでしょうか？
FireFoxについて。上部の色がこんな風(薄い影)になります。 これって正常ではないと思うのですが… 言葉足らずで申し訳ありません。質問があればお申し付けください。 解決策は何かありますか？
sandboxieとfirefoxについてですが エラー？で画像のようなものが出てきます。 どのような設定をしたら治せるでしょうか。 使用OSはwindows10,sandboxieは5.10.0.0です。 助言よろしくお願いします。
firefox最新版を使用しています。 tumblrを初回閲覧時に必ず1分弱？フリーズしてその後普通に動作します 他にも画像やGIF等沢山表示されるサイトではフリーズします 入れているアドオンは NoScript Tab Mix Plus uBlock Origin のいずれも最新版です Google Chromeでは初期起動時もフリーズしないのでfirefoxの問題だと思います win7 メモリ８Gです どうぞよろしくお願いします
GmailのPWを忘れてしまいました。 PWを確認する方法がわかりません。どなたかPWを確認できる方法を教えていただけないでしょうか？再設定用のメールアドレスが以前使っていたキャリア（au）のアドレスで、MNPでsoftbankにしてしまったためアドレスが無くなってしまいました。 Firefoxにクッキー情報は残っているのでログインできます。 しかし、「パスワードを記憶しますか？」で「いいえ」にしていたため、パスワードマネージャーには記憶されていませんので、オプション→セキュリティーの保存されたログイン情報から確認できません。 このクッキーに残った情報を見ることはできるのでしょうか？ または、このクッキー情報をパスワードマネージャーに引き継ぐことはできるのでしょうか？
ブラウザの保護にはどのようなセキュリティソフトがおすすめですか Aviraを使っているのでAviraBrowserSafetyがいいのでしょうか ブラウザはFireFoxです McAfee WebAdviser AVG LinkScanner BITDEFENDER TRAFFICLIGHT gred phishwall AVIRA BrowserSafety
ポイントサイトで、クリックする瞬間に画面が下にずれる現象の解決方法を教えてください。 ポイントサイトのゲームで遊んでいると、広告を踏ませるためか画面が下にガクッとずれます。この現象があまりにも鬱陶しいので、なんとかしたいです。 ブラウザはFirefoxを使っているのですが、この現象を解決してくれるようなアドオンはありますか？ よろしくお願いします。
このURL http://ure.pia.co.jp/articles/gallery/53068?img=56d130eeb31ac962bd0...の添付の画像を表示するために、いちいち「ページ情報」→「メディア」から画像を探しているの ですがもっと簡単な方法はないですか。「画像だけを表示」すると http://ure.pia.co.jp/common/images/v2/article/blank.png これが表示されてしまいます。 Win10,Firefox
PCのブラウザ変更について ChromeからFirefoxへ切り替えをしたのですが ウイルスソフトもFirefoxへ切り替えをしたいです。 やり方を教えてください。ウイルスソフトはウイルスバスターです。
Googleで検索することを「ググる」と言いますが、Yahooで検索することは「ヤフる」ですか？また、Microsoft(Internet Explorer)と対立していたNetscape Navigatorの後続である「Firefox」は、Google検索エンジンを使っていますか？ Firefoxで検索する場合は、何と言えば良いのでしょうか？
Firefoxで下記のものをダウンロードしたのですがこれは動画に変換することは可能なのでしょうか？ 可能であれば方法を教えてください。 file:/// storage/sdcard0/Download/sl_1jhgmC9sbbJbQXTlEiY2FBQPcrjarF26m65WLKNHITIaEORfHluETwPFnnzeYZx6yy7qeZQ_m18.htm
Firefoxの縦スクロールバーが、変になった。 縦スクロールの余白？開いているスペース？をクリックすると、その位置まで、上下するようになってしまったのですが、これはどこかを変更すると、なおりますか？ 縦スクロールバー（添付画像参照）の部分をクリックすると、以前は、PageUp、PageDownキーと同じ動きだったのに、スクロールバーのクリック位置に、移動になったので、ちょい迷惑。 で、事情が複雑なのは、ubuntuというLinux系のFirefoxで、ver46.0です。 これって、Windowsでは起きていないですか？ Addonを無効にして、再起動しても、ダメなので、Addonは関係なさそうです。 Firefoxの設定を見ても、それに関してはないような？ もしかすると、スクロールの量が、１０００とか大きくなっているので、クリック時のスクロールが変になっているとか・・・？かなー？ マウスホイールでのスクロール量ではないです。 あくまで、クリックした時のです。 と、何か情報がありましたら、些細なことでも、違っていてもいいので、おねがいします。
Windows VistaのIEを使っていましたが、動作が遅い（重い）ので、 firefoxを教えて頂き、インストールしました。別の方にoperaが軽いと聞いたのですが、(①)firefoxよりおすすめですか？ (②)operaの良い点、悪い点はありますか？ もし、(③)operaを使った方がいいとの事であれば、入れ替え方法を教えていただけませんか？
FireFoxで、起動時に複数のタブが立ち上がります。これを起動時に1つだけにしたいのですが。。。 また、ブックマークのフォルダを他のフォルダをクリックした際に、閉じたいのですが。。。お願いいたします。
vistaのIEを使っていましたが、動作が遅いので、firefoxを教えて頂き、インストールしました。vistaのIEでは、ＧＹＡＯの動画が見れていたのに、、firefox内では見れなくなってしまったので、以前のようにadobe flash playerをインストールしました。でも、変わらず見れません。firefoxではどのような操作をしたら、見れるようになりますか？わかる方がいましたら、教えてください。
Firefoxで動画をダウンロードしていたのですが、突然できなくなり、下のような画面が出てきます。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
firefoxの広告のウイルスに困ってます 目的のリンクをクリックすると新しいページが出てきて広告に飛ばされます OS は windows8 です 試したこと クッキーの削除不審なアドオン,プログラムのアンインストール firefoxのリフレッシュ ちなみにfirefoxのセーフモードで起動しても広告が出てきます よろしくお願いします
Mozilla Firefoxの仕様は変わりましたか？接続中の時に出てくる「下図のマーク」が、緑から青色に変更されています。 私のPCの設定が知らぬ間に変更されたのか、知らぬ間にバージョンアップされたのか…
fire foxのアドオンがダウンロード出来ません。 ダウンロードしようとすると画像のような状態になり、そこから進みません。前にこのアドオンをＤＬしたことがあるんですか、パソコンの復元をしたときになくなってしまったようなので再びＤＬしようとしたらできませんでした。 なぜでしょうか？
imacのfirefoxを使っている時にクリックや文字入力をするとたまにビープ音がなるんですがなんなんでしょうか？firefoxだけです。耳障りなんですがこの音を鳴らないようにする方法ありませんか？
FirefoxのプロファイルはUSBメモリに入れておけば他のPCでも使用できますか？Firefoxのプロファイルの場所を、profile Manager のアドオンを使う、または起動ファイルに -pをつけてプロファイルマネージャーを起動させUSBメモリに新しいプロファイルを作ろうと思います。 それぞれのPCでプロファイルの置き場所の設定をすれば、このUSBメモリのプロファイルはWindows7,Windows8.1、Windows10と異なるOSのFirefoxで使えるのでしょうか？
FireFoxでセッションの復元ができなかった場合 前回のタブの復元方法教えてください pcはwindows10 firefoxは最新です。
動画が途中で止まります。再起動、クッキー・履歴の削除、ローカルストレージを制限しない、ハードウェアアクセラレーションの有効化のチェックを外す、最新のFlashplayerへ更新等やってみましたがダメでした。 CPU使用率は低いので重いとううわけでもありません。 通信環境の問題かとも思いましたが、同じ回線で使っているipadでは普通に見れたのでパソコンに問題があるのではないかと思います。 ブラウザはfirefoxを使っていますが、IEでも動画は止まりました。 スペックは以下のとおりです。 OS Windows7 Home Premium 64bit プロセッサ Intel(R) Core(TM) i7-2670QM CPU@2.20GHz 2.20GHz メモリ 8GB 対処法がありましたら、教えてください。
CTRL+FでネットでキーワードをHPから探すときせっかく検索した文字がどこかにヒットしているのにみにくくてわかりにくいことってありませんか？ 何か光ったり点滅したりさせるソフトってないのでしょうか･･･
Firefoxでlist-style:insideにすると改行される。 お世話になります。 HTML５のレイアウトに関してどうしても分からないことがあるので質問させていただきます。どうかご教授お願いします。 画像の通り、<li>を使ってリンク貼られた新着情報をリスト化したコンテンツを作りたいと思っています。ところが、SafariやChoromeでは問題なく表示されますが、Firefoxのみレイアウト崩れが起こります。マーカーのみを残してテキストが改行されてしまいます。 いろいろ調べてみましたが、どうしても分かりません。 下記にHTMLとCSSの記述を貼りましたので、どうかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 以下HTMLーーーーー <div id="news"> <div id="title_news"> <img src="images/contents_icon_green.jpg" alt="新着情報"> <h2>新着情報<span>NEWS</span></h2> </div> <div id="list_news"> <ul> <li><a href=""><span class="day">2016年00月00日</span>「求人情報」を掲載しております</a></li> <li><a href=""><span class="day">2016年00月00日</span>「求人情報」を掲載しております</a></li> <li><a href=""><span class="day">2016年00月00日</span>「求人情報」を掲載しております</a></li> <li><a href=""><span class="day">2016年00月00日</span>「求人情報」を掲載しております</a></li> </ul> <a href=""><img src="images/twitter_button.jpg" alt="Twitterつぶやき" class="btn"></a> <a href=""><img src="images/sassi_button.jpg" alt="冊子" class="btn"></a> </div> </div> 以下CSSーーーーー #news { float:right; width:410px; margin:20px 0 0 0; } #title_news { width:380px; height:30px; border-bottom:1px dotted #000; padding-bottom:10px; } #title_news img { float:left; } #list_news ul { margin-top:20px; } #list_news ul li { border-bottom:1px dotted #000; list-style:url(../images/contents_yajirushi.png); list-style-position:inside; float:left; vertical-align:top; } #list_news ul li:nth-child(1) { border-top:1px dotted #000; } #list_news ul li a{ display:block; width:380px; height:40px; color:#333; text-decoration:none; line-height:40px; font-family:"ＭＳ Ｐ明朝", "MS PMincho", "ヒラギノ明朝 Pro W3", "Hiragino Mincho Pro", serif; font-size:14px; } #list_news ul li a:hover{ color:#996600; text-decoration:underline; background-color:#CCCCCC; } .day { line-height:40px; font-family:"ＭＳ Ｐ明朝", "MS PMincho", "ヒラギノ明朝 Pro W3", "Hiragino Mincho Pro", serif; font-size:12px; margin-right:10px; } #list_news img { margin:20px 20px 0 0; }
「COM Surrorage」って何でしょうか？ エラーはありませんが、タスクにいつも（32ビット）で存在しています。 Win8.1の64bit版なので気になっています。 映像？スライドショー？関連なのでしょうか？ あと、「googleインストーラ」はChrome関連のものですか？ プロセス終了させた直後にFirefoxのGoogle検索をしてみたら遅いような気がしたのですが、たまたまでしょうか。
youtube や googlemap の表示が遅い。 firefox で見ていたのですが、最近突然遅くなりました。それで、ＩＥで見ていますが、快適です。困ってはいないわけですが、できたらfirefox で見られればと思います。原因は何？ 対処法はありますか？ 最近新しいソフトをインストールしていませんし、ブラウザの更新に問題があったのでしょうか？ 光フレッツ、WIN8.1を使用しています。
firefoxでtwitter動画やimgurの画像を見るとパソコンがフリーズします。 解決方法を教えてください。 ie11では発生しません。ハードウェアアクセラレータ無効： places.sqlite削除： を実行しても変化はありませんでした。 firefox:46.01. os:windows7 sp1
fire foxのアドオンVideo DownloadHelper でJW Playerの動画をダウンロードできるんでしょうか？
Firefoxの46.0を使っているのですが、アドレスバーで検索しようとした時に、勝手に半角入力になってしまいます。アドレスバーにカーソルが行った時に、全角入力が半角入力にならない方法はありますか？
Firefoxが開きません。プロファイル、プロファイルマネージャのユーザーのやつも全て消してアンインストールしましたが、起動できませんでした。 なぜだかわかる方いますか？
firefoxが急に最前面固定になりました。 フォルダやファイルを開いてもfirefosの後ろになってしまいます。 解決方法を教えてください。 Always on Topは入れていません。
服の型紙(PDF)を印刷したいのですが･･･ 一般のブログで公開されていた型紙を印刷したいのですが(許可あり) 実寸大の大きさで印刷するにはどうすればいいでしょうか？用紙の大きさに合わせてとても小さくなるか、おそらく原寸大なのだろうけど途中でブチ切れて下半分がでてきてくれなかったりと一向に進みません。 原寸大になって複数枚出てきたならつなぎ合わせる手も考えるのですが・・なにぶん型紙印刷が初めてですので全く分かりません。 どなたか教えてください。基本的にはFirefoxを使っています。 型紙は下記からDLさせていただいています(hをつけたしてください) ttp://ameblo.jp/babyjoue101010/theme-10094518227.html
yahooトップページの背景の色や左側にあるカテゴリーのお気に入りの設定が、毎日クリアされています。 Firefox使用です。 解決法を教えてください。
firefox（バージョン45.0.2 ）が更新されなくなりました。 Ｗｅｂ開発用にしようしているfirefoxが、少し前から（たぶんバージョンかリビジョンアップ後）更新が出来なくなりました。F5、右クリックの更新、ctrl ＋ R、アドレスバーの横の更新アイコン、これらは全てだめでした。 唯一機能したのが、アドレスバーをポイントしてエンターを押すというものです。 開発の時など更新できないと少し大変なので、なんとかして直したいのですが未だ改善策は見つかりません。 また、OSはWindows7なのですが、10に変えると直る様ですが、色々なソフトを使用しているのでなるべく変えたくないです。 直し方をご存知の方がいましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
firefoxというブラウザを使っているのですが、新しいタブを開くたびに入力モードがローマ字入力から半角英数に変わってしまいます。GooglechromeやOperaではこういったことはなかったので使いずらいです。 何か対策はないでしょうか。あれば教えてください。
はてなブックマークアドオンをFireFoxのツールバーに表示させる方法。インストールし、再起動しても表示されません。
firefoxのトラッキング保護の解除について教えてください。URLバーの左端にあるシールドをクリックして サイトごとにトラッキング保護の解除をすることはできるのですが firefoxのオプションのプライバシーから 「サイトによるトラッキングをブロックする」という項目のチェックを外して 全サイトによるトラッキング保護の解除ができません。 どうすれば良いのでしょうか 教えてください。
今Firefox.の拡張機能でおすすめの物を紹介してください..、.、..20さい女子です..、.、 回答者さんが今現在.、やってる様なエクステンションで便利なものを特に色々教えてほしいですFフォックス初心者なので便利な拡張機能やエクステンションアプリを色々教えて欲しいです よろしくお願いします.、..、.
android版のfirefoxのアプリを使ってる方で、linedecoもやってる方いませんか？linedecoで、ブラウザのアイコン→firefoxを選択してホーム画面に置いても、yahoo検索というページが出てきてしまいます。デフォルトのページを開く方法ありませんか？ ショートカットではなく、普通にfirefoxのアプリを開くと、ちゃんとデフォルトのページが出てきます。
Firefoxのアドオン「firegestures」の「画像を今すぐ保存」が機能しません。 今日、突然「firegestures」の「画像を今すぐ保存」が機能しなくなりました。「名前を付けて画像を保存」などの他の機能は普通に使えます。 なお、マウスジェスチャはきちんと認識されているようです。 同じような方はいらっしゃいますか？ また、解決法などご存じの方がいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します(>_<)
FirefoxのアドオンであるFireGesturesで[ポップアップ]戻る/進むの履歴でジェスチャー操作しても反応しません。操作は初期設定の「DU」に設定してます。ポップアップは出るんですが、履歴から見たいページを選ぶと、見たいページに飛ばず、反応しません。 解決法を教えてください。 使用環境 Mac OS X El Capitan 10.11.4 Firefox 46.0.1 track pad使用
firefoxを再インストールしたらデスクトップに「Old Firefox Data」というファイルが作られていました。これっていったい何なんですか？ 勝手に削除しちゃまずいですかね…？教えてください！
アドオンとは
youtubeの検索結果がIEとfirefoxで異なります。 検索エンジンはともにgoogleですがfirefoxのが検索結果は少ない。 再生リストは出ますが動画本体は表示されないとか、そもそも表示されないとか firefoxにはvideoblockerが入っていますがブロックリストには入っていません。 原因は何か考えられますか？ まぁ使い分ければいいのですが。
パソコンが重いのですが、Ｅｘｃｅｌ・ネット・ゲームなど、 全ての稼働が、初期だけ通常の４倍程度、重たくなります。（２度目は記憶しているから早い??） 当然といえば当然なのでしょうが、なにか余計なことをＰＣ内に保存しているような遅さです。 （逆に、余計なことまで履歴削除しているのでしょうか??） ◆昨今、Firefoxのアドオン・オプションをイジくったことが原因のような。。
FlashPlayerPlugin_21_0_0_242exe*32が二つあります。（FireFox） これのせいで動作が重くなり、ブルースクリーン状態になってしまうことも多々あります。過去質問は役に立ちませんでした。何か対処法はありますか？ 最悪別のブラウザに変えても良いです 試したこと アンインストールして再インストール アドオンを見てもShockWaveは一つだった ファイルを見ても過去のVerと被っていない。 ちなみに片方閉じるとクラッシュします。あと、止まったまま完全に動かなくなりブルースクリーンに PC初心者なので不足があるかもしれません。なにか必要な情報があるなら教えて下さい。
ChromeやFirefox、スマートフォンのChromeで添付画像のように検索結果の文字が黒くなります。 プライベートタブで見てみたらちゃんと、青くなります。ちなみに上の3つは同じアカウントでログインしています。 アカウントの問題でしょうか？
スマホ初心者です．（未だ所有していません） ブラウザでファイヤーフォックス，インターネットエクスプローラーのアプリをダウンロードして使うことができますか．また，できるとしたら無料ですか．お願いいたします．
Firefoxのブラウザをドラックしようとすると画像のように 枠が出てきて勝手に半分の大きさで左右どちらかに配置されてしまいます。 他のブラウザはなりません。マウス動作の変更などで設定してみたのですが、直りません。 この現象を直す方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
Firefox だけなんですが、yahooの検索を実行すると実行結果画面の文字表示が急にでかいフォントサイズになるようになって見づらいのですが、皆さんそうなのでしょうか？少し前にバージョンアップがあったし、FireFoxの仕様変更なのかとも思ったのですが、IEでは通常表示のままなので馴染めなくて質問しました。 回答宜しくお願いします。
AndroidのFirefoxで質問なのですが、verを46.0から45.0にダウングレードしたいのですがやり方がイマイチわかりません。 僕が試した手順は、 1, https://ftp.mozilla.org/pub/mobile/releases/のURL先からver45.0のapkファイルをダウンロードする。 2,apkファイルを開きインストールをする を試しました。 そしたら「アプリケーションがインストールがされていません」と表示されver45.0がインストールできませんでした。 どうすればいいのかわからない為、皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
firefoxのMozillaの収入源について 日本の場合 yahoojapanも検索からの収入の契約に入ってるのでしょうか？
ブラウザ単位、または画面の一部で 映像の明るさを変えることはできませんか？ よろしくお願いします。
Firefoxの既定の検索エンジンというのが「bing」になっているのですがこれを「google」で固定したいです。ところが、Firefoxのオプションで何度変更しても、ブラウザを閉じて開き直すとまた「bing」に戻ってしまうのです。 「bing」を削除しても、順番を並べ替えても、何をしても戻ってしまいます。 おそらくIEのものと思われますが、「bing」を削除するのに「Search Protect」なるプログラムをアンインストールすればいいとの情報が見つかりました。 Firefoxでも同じかと思い早速アンインストールしようと思いましたが…そんなファイル検索しても見つからない。どうすればいいのでしょう。 OSはWindows7です。
firefoxを使っていますが、左上に「よく見るページ」がありますがここに ブックマークに登録してあるよく見るページを固定しておきたいのですが どうしたら出来ますか？今は開いたページが全部そこに入ってしまいます。 ヤフー、グーグル等を固定したいのですが・・・・ 詳しい方よろしくお願いします。教えてください。 これまでは出来ていたのですが、パソコンがトラブルになって直してもらったら こうなって帰ってきましたので、前の方が随分使いやすかったので・・・
