登山用のヘッドライトは夜ジョギング(ランニング)で使えますか？ 服や靴に発光塗料が付いてるのもあるけど、付いてないのも多いですよね？ ヘッドライトの利点は、頭で固定される、タスキと違い邪魔にならない、腕バンドと違いずり落ちてこない、発光テープと違い貼って剥がす手間が無い、ヘッドベルトに布を挟めば汗だれ予防になる、などても使えるアイテムだと思いますが、使ってる人を見たことがありません。 登山用ヘッドライトを夜のジョギングで使う事は問題があるのでしょうか？
ジョギングをはじめたいと思います。158センチ42キロあるかないかという痩せ型です。(^^;)運動は全くの、ど素人ですが何キロからまたは何分から始めたらいいのでしょう？？私の判断ですと、無理しちゃいそうなので。
「最近の考え方でも、走るのは朝が良い？」 一昔前はジョギングは夜に走るより朝走るほうが健康に良い、と言われていましたが、 これは今の考え方(トレーニング理論)でもそうなんでしょうか？ うさぎ跳び：膝を痛めるから今はやらない。 運動中に水分を取るな：今は運動中にも積極的に水分を採れ のように、今のトレーニング理論では違うこともありますが、どうなんでしょうか？ 夜走ると睡眠で疲労も回復するし体に良い気もするんですが、どうなんでしょうか？「最近の考え方でも、走るのは朝が良い？」 一昔前はジョギングは夜に走るより朝走るほうが健康に良い、と言われていましたが、 これは今の考え方(トレーニング理論)でもそうなんでしょうか？ うさぎ跳び：膝を痛めるから今はやらない。 運動中に水分を取るな：今は運動中にも積極的に水分を採れ のように、今のトレーニング理論では違うこともありますが、どうなんでしょうか？ 夜走ると睡眠で疲労も回復するし体に良い気もするんですが、どうなんでしょうか？
ダイエットの脂肪燃焼についての質問です普通のインターバルトレーニング 400メートルダッシュ+200メートルジョグ ×15本 1000メートルダッシュ+400メートルジョグ ×５本 2000メートルダッシュ+400メートルジョグ ×５本 (1000と2000メートルはダッシュというよりも中距離走のハイペース) これと タバタプロトコル 20秒ダッシュ+10秒ジョグ ×8セット どちらが脂肪燃焼できますでしょうか？ 今はインターバルトレーニングの方を実践しています。 そして、インターバルトレーニングは自分の限界によって走る距離、時間、本数 タバタプロトコルはセット数を増やしてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
部活が終わったので体を動かすためジョギングをしてるのですが １日何分ぐらい走ればいいのでしょうか
人は寝ている間に日中活動して重力によって縮んだ椎間板を元に戻すため、朝は夕方より1cmほど身長が変わるというのをよく聞きますが、昨日の朝起きてから30分くらいジョギングをしてから身長を測ったら、夕方に測った時と全く同じ身長だったんですが椎間板って30分ほどで縮んでしまうものなんですか？ちなみに誤差ではありませんなんどもやったので。 くだらない質問ですが答えてくださると嬉しです。 今成長期です。
ランニングする量って時間で決めた方がいいですか？距離で決めた方がいいですか？
ランニング時の胸の揺れについて質問です。 よく胸が揺れたりするとクーパー靭帯が伸びて胸が垂れてしまう原因になるといいます。 わたしはスポーツブラでは胸の揺れがあまり押さえられなかったのでナベシャツという胸をつぶす下着を買いました。 スポーツブラと比較するとかなり揺れは軽減します。しかし、U字に空いている鎖骨周辺のナベシャツに潰されてできた谷間周辺は揺れます。 胸全体ではなくU字に空いた胸の上部だけの揺れでもクーパー靭帯は痛んでしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
7月の終わりまでに6キロ痩せたい。 こんばんは。 21歳女、158センチ55キロ、特に痩せたい部分は下腹部と太ももです。 お恥ずかしながら昔から太めで、中学1年の時点で今くらい体重があり、しばらく40キロ台を見ておりません。 食事制限をしてもなかなか54キロ以下にならず、炭水化物をより減らして、運動も始めました。 ただ、少し運動量が少ないような気がして質問させていただきました。 週5で3キロ走り、4キロウォーキングしています(これでだいたい1時間くらいです)。 筋トレは毎日、腹直筋、腹斜筋を鍛えるもの、スクワット、胸が垂れないように胸筋を鍛えるものをしています。 これで痩せるでしょうか？ それから、筋トレしていても走るとやっぱり胸が垂れますかね？ 胸が大きく、それが一番心配です…。 よろしくお願いします。
生活習慣改善のためランニングをはじめることにしました。 毎朝5キロを40分くらいかけて走っています。 体重も理想体重より10キロ近く超過しているので脂肪燃焼も目的としているのですが、どうせやるなら効率的に脂肪燃焼したいと思っています。 ランニング前に摂取するとより脂肪を燃焼しやすくなるようなサプリや食事方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
鏡の角度と見え方について。 閲覧ありがとうございます。自宅の全身鏡で毎日太さをチェックしているのですが、近く(鏡から1m程度)から見た時と、遠く(鏡から4m程度)から見た時とで自分の脚の太さが違うように感じています。 全身鏡は、床に20cm程度の段ボール箱を置き、その上に置いて壁と垂直になるように固定してあります。 他人から見たわたしの脚の太さはどこから見たものが正しいのでしょうか？鏡の置き方や距離など、アドバイスいただけますと幸いです。よろしくお願いします。
27歳で171センチ 95キロです。 学生時代に75キロだったのですが、辞めて2年で20キロ太りその後変化がありません。 一カ月程前から、週二回ジムに通い始めました。 内容は、筋トレを30分 →マシンでランニングを30分 距離は3.4キロ→プールでウォーキングを30分 距離は0.5キロ。 食事も気をつけているのですが、全く体重に変化がありません。 ただ、脂肪が筋肉になり始めたのか少し太ももや顔が細くなった気がしますし、久しぶりに会う知人はやせた？と聞いてきます。が実際は変化がないです。 どうすれば体重が落ちますか？このままでいいのか不安です。 学生時代の体重に戻りたいと思っています。 教えて下さい。
身長158センチ、55キロ、ウエスト67、 腹回り77センチの高校一年生です。 運動はできるので陸上部に入ったり、 夜ご飯をぬいたり、 お菓子を禁止したり色々してきましたが 一向に痩せません（；＿；） 腹回り77センチはずっとコンプレックスです どんなに太っていてもこんなにあるものかなあ、、なんて。 友達とプールにも行けません（；＿；） 何をしても燃焼されない脂肪、 痩せる方法ありますかね？
学生のみなさんにとってマラソン大会は好きですか？嫌いですか？
18歳男子です。僕は週に70km月に300km走るほどジョギング依存です。 ジョギングは高２の三月に先生に誘われて出た10kmマラソンで完走してその爽快感が止められなくなって現在に至ります それからは走らないとイライラしたりともう依存レベルです。 去年はたった7.8ヵ月で体重が57から一番低い時で48kgまで減量に成功しましたが、極度の食事制限で今は58kg、多い時で61kgとリバウンドしてしまいました。 そこで学生って持久走は苦手というイメージですが陸上部でもない自分がここまでジョギングにハマるのは異常ですか？
体(体格)が大きくなりません・・・・・。毎日最低6-8kmのジョギング、腕立て合計50, 腹筋合計50, 背筋合計50, そして,スクワット合計50ずつやっているのですが、腕や何やらが女性よりも細くて情けないです。筋肉はついているのですが・・・。 食事は外国人にも驚かれるぐらい食べるのですが、太る気配もなければ、体が大きくなる気もありません・・・。 身長は１６７cm で、体重は53kg ぐらいです。正直体にコンプレックスがあって自分を好きになれません。性格や笑顔は素晴らしいと周りから良く言われるのが幸いですが。 上記に書いた筋トレやストレッチはもう続けて二年ぐらいになります。（ジョギングは２か月前ぐらい始めたばかりですが毎日やっています。） どうすればいいでしょうか？ 一応、周りから私が腕立てなどをやり始めると「凄いできるね！」などと驚かれたりするので、スポーツをしている人達と同じくらいできるとは思うのですが・・・。
毎日朝に40分ほどジョギングをしている者です。最近右の膝が痛みだしました。ですが、走っていると治ります。病院には行かなくてもいいでしょうか？また、普通に走るよりも、なぜスローなジョギングの方が汗をかくのですか？ 回答よろしくお願いします。
ジョギング、ランニング経験が長い方、 シューズに詳しい方がいましたら、 回答やアドバイスをお願いします。 ジョギング初心者です。運動不足とダイエット目的で今月入ってから走れるときにちょっとずつ走っています。 しかし、ランニングシューズを持ってないため今は普通のスニーカーで走っています。 シューズは探し中ですが、さすがにスニーカーでは脚に負担がかかりすぎて走りにくいです。 年内までに買う予定です！ 初心者で始めたばっかりなので、シューズの選び方がよくわかりません。 知り合いに今ならアディダスかナイキがいいよと言われてそのメーカーで探しています。 私なりに気づいたことは 走っているときに足の裏の外側が痛くなる、 ふくらはぎにすごい重心がかかるような感じ、 内股、 O脚またはX脚があるような感じ、です。
筋トレ&食事増で体重増量をしてるんですが、ジョギングはやめた方が良いと知人に聞きました。インストラクターに聞いたらしく、筋肉は脂肪から作られるので、有酸素運動をすると筋肉の源である脂肪を消費してしまうので、筋肉が付きにくくなる＝体重も増えにくくなるらしいです。 ちなみに自分がやってるジョギングは約1時間、ゆっくり走ったり歩いたりする程度です。 ジョギングは趣味&持久力上げるためにやってるのですが、この程度なら続けても筋肉発育に問題無いでしょうか？
駅伝部をやっています。中学生です。私は、走る時に、胸が揺れるのがどうしても嫌なので、ワコールのcwxというスポブラを2枚重ねて着ています。 1枚でも結構ガッチリ固めてくれるやつなのですが、Eカップなので揺れるのが嫌なんです。 2枚重ねると締め付けられすぎて小さくなるとかありますか？ 駅伝で痩せたいのですが、胸だけは小さくなりたく無いです>_< 回答お願いしますm(__)m
ダイエットしつつ筋肉をつけたいので一ヶ月前から下記のようなメニューでトレーニングしています。素人メニューなのでアドバイス頂けると嬉しいです 食事 炭水化物を取らずタンパク質を取る形で自分の基礎代謝量ギリギリの一日1400キロカロリーまでの摂取 運動 平日は毎日ジョギング30分(4キロ)、腕立て伏せ200回、腹筋200回 土日は上記運動＋マウンテンバイクで1日あたり往復100キロ(時速は平均で19km/h) 一ヶ月で脂肪量−6kg、筋肉量＋1kgとなったのですが、なにせ素人のがむしゃらメニューなのでアドバイス頂けると幸いです。
夜に堤防までジョギングに行くんですが、同じとこばっかり走ってて面白みがなくなってきました 何か面白く続ける方法ってないですか？ジムだと人が多いので誰も私の事見てないってわかっていてもダイエット中なのであまり行きたくはありません。
苦しいです。私は陸上部短距離です。家の用事で4日ほど部活を休んだ後、部活に普通に出て練習して家に帰ってからジョギングをしました。 ジョギング中、息切れがしたのでいつもより早めに切り上げました。 ジョギングが終わって息切れが落ち着いた後も気管が痛くて、そのうち治るだろうと思っていましたが、次の日になっても治っていませんでした。気管(胸?)に違和感があって、圧迫されているように感じます。 特に下を向くと苦しいです。つばをのむと少し痛いです。 これは病気ですか？私は走り続けて大丈夫ですか？
ランニングに切り替えるタイミングを教えてください。 ジョギングを始めて３ヶ月、29歳173cm86kg体脂肪率25%の男です。 7min/kmのペースで5km走れます。そろそろ足を高く上げるランニングに切り替えたいのですが、大丈夫でしょうか？ 金哲彦さんの著書で綺麗なフォームで走るコツが紹介されてるので、それを実践したいです。 ただ今のペースのジョギングではそんなフォームで走るには遅すぎるから無理なに思います。 まだ体重が重いのなら、あと何kg減らせば無理なく綺麗なフォームでランニングできますか？ 5min/kmで10km以上走れるようになりたいです。
デブ女に限って露出度が高いのは何故ですか？
もうすぐ19歳になる男ですが身長が164しかありません 今まで好きじゃなく飲んで来なかった牛乳を飲み、ジョギングもして身長を伸ばそうと思うのですがまだ希望はあるのでしょうか？ あともしも骨端線が閉じていたとしても 身長は伸びるのか気がかりです 回答よろしくお願いします
【腹八分目では筋肉はつきませんか？】 23歳の男性です。 ガリガリな自分の身体にコンプレックスがあるので、この度筋トレを始めることにしました。 目標は所謂細マッチョです。 調べてみると、食事をたくさんとらないといけない様なのですが、私は普段から腹八分目を心がけており、今後もこの習慣を続けたいと思っています。 筋肉をつけるためにはやはり満腹になるまで食べなければいけないのでしょうか。 また、毎日10～20分のジョギングを日課にしているのですが、こちらは継続しても構わないでしょうか。 皆さまご教授のほど宜しくお願いします。 ※プロテインは摂取するつもりです。
こんにちは。ジョギングを始めて四ヶ月ほど経ちました。 女です。 ついさっきジョギングをしたんですが、 走る最中両肩が痛くなってしまいました。両肩なんですが、若干左のほうがより痛いかなって感じです。 そして少し歩きながら休憩し、再び走ったら、左の親指が着地の度に痛く感じ、走るのをやめて歩いて帰ることにしました。 実はこれは初めてではなく、度々（たまに）こういう時がありました。 これは恐らく走り方に問題があると思うのですが、どう悪いと考えられるのでしょうか？またどう改善すればいいのか、教えていただきたいです。 文章が下手なのですが、よろしくお願いします。
お腹の脂肪を落とすにはランニングが一番ですか？
保温性ウインドブレーカー教えてください
ジョギングもできて、普段使いもできるNIKEのシューズを探しています。色は黒地に白いマークの入ったものがいいです。 TANJUN と KAISHI2.0 の２つに絞ったのですが、２つの違いを教えていただけますか？ 写真で見た感じだとカイシの方が高さがあって、タンジュンの方がメッシュの穴が大きいのかなと思います。
ジョギングってゆっくりでもいいんですか？速く走ると疲れます
妊活中の運動について。少し頑固な多嚢胞性卵巣のため、不妊治療をしている29歳女です。 最近ランニングを日課にし始めました。 適度な運動は妊活にもいいとは言いますが、激しい運動はよくないと聞きます。 ですが、どこまでが激しいのかわからずにいます。 ゆっくり走って30分（5kmくらい？）です。 これだけを考えると激しくないかと思うのですが、汗が尋常じゃないので体の負担は大きいのかな…と。 走り始めて10分で滝のような汗になり、腕や足からも汗が吹き出します。 走り終わるとシャツや服、ズボンもぐっしょりです。 これはやり過ぎなのでしょうか？ あと、お風呂が好きなので、今も平均40分は湯船に浸かり、多いとき（60分以上入ると）入浴前後で１kgも体重が減ります。（水分を持ち込んでいます） 因みに、子供の頃から運動部をしていました。 今は介護職（デイサービス）で体操や入浴介助で適度に体を動かしています。 文章がわかりにくかったらすみません。
胸痩せする方法を教えてください。 ダイエットで胸から痩せる人はいますが、私はあまり痩せられませんでした。マラソン選手を見ると、胸板に近い状態で羨ましいですが、どんなに頑張っても胸は痩せない人っているのでしょうか？ 服装もボーイッシュな方が好きなんだけど、胸が微妙にあるため、ごつく見えて似合わないことが多々あり、できるだけ、胸はなくしたいです。 胸がないと悩む人がうらやましくなります。 (でも、巨乳と言われるほどではなく、人によれば羨ましいと思うサイズです) 年齢とともに胸の上の方は痩せますが、下の方に脂肪がたまりますよね？ どうにか、下の部分の肉も落としたいのですが、効果的な運動ってありますか？ 最近、ジョギングは始めましたがまだ効果は出ていなくて。 胸の肉をある程度落とせたら、オーダーの下着などで、胸が目立たない工夫も考えています。
筋トレよりもジョギングの方が筋力が付く？私は数年前から筋トレを行っていて、それなりに成果は出ていると思います。 しかし、先日ふと思い立って３０分間のジョギングをしたところ、普段からスクワットやかかと上げなどの下半身の筋トレを行っているにも関わらず、太ももやふくらはぎがひどい筋肉痛になり、ここ数日歩くのにも支障が出るほどの痛みと戦っています。 そこで思ったのですが、下半身の筋肉を鍛えるには筋トレをするよりも走ることの方が効果が高いのでしょうか？ もしそうだとしたら、下半身の筋トレをやめてジョギングを始めようと思っているのですが、どう思いますか？
各スポーツブランドがやっているランニングクラブに行きたいのですが、1人で行ってるかたはいるのでしょうか？友達と、、っていうのはよくみるのですが。ランニングする友達がまわりにいなく、1人なのですが、、。 東京ガールズマラソンにも応募したいなって思っていて、でもそこも1人なんです。 1人って変でしょうか？みんな1人で行ってるものでしょうか？ ランニングにハマっていて、もう1年近くたつので大会とか考えているのですが1人なのでとっても不安です。 20歳、女です！
ダイエットについて相談です。最近ダイエットをしているのですが、お腹の肉が減らなく座った時になど醜い状態になります。 他の場所はかなり痩せたのですがお腹の肉だけはなかなか落ちません、やっぱり腹筋などをしないといけないのでしょうか？ランニングなどで落ちるのでしょうか？詳しい方いたら教えてください（−＿−；） ちなみに身長体重は181/73です。
ジョギング用のアームバンドで防水や湿気対策のある物は無いでしょうか？先日アームバンドの中にスマホを入れながらジョギングしていたら、汗や湿気で中の基盤が壊れてしまいました。 買い換えしてから４ヶ月しか経過していなく、防水機能のスマホに機種変するのも厳しい状態です。 対策やアイテムでオススメがあれば教えて下さい。
ジョギングについて質問です。 今年初めて11月に市民マラソンに5kmで出場する予定です。 個人によって違うとは思いますが 一般的な練習方法ですが、 1.毎日半分の2.5km程走る 2.一日置きに5km走る 3.数日おきに5km以上を走る 4.その他 どれがより好ましいのでしょうか？
短腓骨筋腱付着部炎になった事ある方にお聞きしたいのですが、治療費はお幾らぐらいかかりましたか？ よろしくお願い致します。
ジョギングについて教えてください。 日頃の運動不足が気になりジョギングをすることにしたのですが、10分程度ですぐにバテてしまいます。その後20分近く歩いても足と心臓が辛く、また走り出そうという気になれません。 自分は学生のころ運動部でしたので、その時の癖が残っていて無意識にハイペースで走ってしまうようです。しかしゆっくり走ると膝に負担が掛かっているような気がして嫌なのです。 体力には自信があると思っていたのですが、やはりいきなり負荷をかけすぎでしょうか？ 自分は運動初心者と思ったほうがいいでしょうか？
登山とジョギングならどっちのが筋力と持久力とトレーニングになりますか？ 登山は死ぬほど辛くて泣きそうでした。 二度とこんなことはしまいと思いましたが、景色が良いのでまたやってみたいです。でも辛いのは嫌です。。 ジョギングは10分もすると苦しくて走ることができません。しかもメチャ遅いです。 どうでもいいけどマラソン選手は化け物だと思います。。 登山とジョギングでは、どっちのが筋力持久力に有効ですか？
100均までランニングしながら行こうと思っているんですが、ランニングの時にカバンとか持ってるとおかしいですかね？お金だけ持って手ぶらで行くつもりだったのですが、100均の袋ぶら下げながら帰りランニングするのもどうかと…
ジョギング距離を伸ばすためには。 当方（２８歳、男、１７５cm、体重：７５kg）です。今年の３月からダイエットのためジョギング（週２〜３回、５ｋｍ）と食事制限を行い、９kg近く痩せ、現在の体重に至ります。 ジョギングでもう少し、走れる距離を伸ばしたい（１０ｋｍ １時間を切りたい）のですが、なかなか伸びません。５ｋｍぐらいから息があがり、太ももが痛くなってしまいます。 インターネット等で検索すると、誰でも１ヶ月走りこめば１０ｋｍは楽に走れるようになるとの情報もあり、走れない自分にげんなりしています。 どのようにしたら、１０ｋｍ走れるようになるでしょうか。いつかは、フルマラソンにも挑戦してみたいと思っております。 回答よろしくお願いいたします。
急激なダイエットはリバウンドするし体に良くないっていうけど、食事制限なしの運動を沢山するっていうもだめなの？
１ヶ月で5キロほど太りたいです。とりあえずいまはランニングだけして筋肉をつけるようにしているのですがより効率的に太るには他に何をすれば良いでしょうか。また、週に何回くらいのペースですれば良いでしょうか。お願いします。
ゆっくり走ろうとジョギングをしているのですが最初ゆっくり走ってたはずが10分後にはなぜか倍の速さになっちゃってすぐバテるのですがどうやって皆さんはスピードを一定に保っていらっしゃるのでしょうか？まだ走り始めて2ヶ月ぐらいなのですがジョギングを始めるといくら柔軟ストレッチを入念に行ってもふくらはぎがパンパンに張る感覚が出ます いつもそのふくらはぎに気を取られてすぐ疲れた感覚を覚えてしまうのが悔しいです
１キロを7分で走るには時速何キロで走れば良いですか？
ダイエットして1ヵ月で10キロ痩せたい！ 今から1ヵ月の間に10キロ痩せるには、どうしたら良いですか？
気温３３度以上／炎天下でのランニングにメリットあり？なし？年齢／４０～５０代 ランニング歴／１～２年 ランニング目的／秋のマラソン大会に向けてのトレーニング 頻度／２日に１回以上。 距離／アスファルト上を１０～１５ｋｍ 時間帯／昼間（午後２～４時頃） ※給水ボトル持参で走る ７～８月の「気温３３度を超えるような日中の炎天下に１０～１５ｋｍの ランニングを２日に１回以上の頻度で２カ月間継続して行った」場合、 その行為は肉体的に良いトレーニング効果をもたらしますか？ 良い効果が見込める場合、具体的にどんな効果ですか？ 熱中症（脱水症）のリスク以外にデメリットがあるとすれば何ですか？ 昼間しか走れないとすればメリット・デメリットのどちらが勝りますか？
デートで連れて行かれたお店を美味しくないと正直に言う事はいけないのですか？19歳の女子大学生です。先日、知り合いの男性から美味しいケーキのお店があるから行こうと誘われました。 その彼が言うには今まで食べたケーキの中で一番美味しい、某クチコミサイトでも評価が高いとのことでした。 その店はたまたま家から近く、そんな店あったんだ、という好奇心もあって誘いをOKしました。 基本はテイクアウトのお店らしく、店前に6席くらいテラスがあるお店でした。平日の夕方に行ったので先客は2.3人くらい。外観も店内もセンス良い感じでした。 テラスが空いてたので座り、ケーキ2つとプリンを頼みました。ケーキ大好きなので楽しみに待っているとすぐに綺麗にお皿に入れて持ってきてくれました。見た目は美味しそう。 隣で彼は美味しいと言って食べてました。私も食べました。 うん？美味しくない・・・まずくはないけど美味しくもない。それが第一印象でした。全部食べてみましたがいまいち。 隣の彼がどう美味しいでしょ？と自慢げに聞いてきました。 私は正直に「う～ん、まずくはないんですけど。美味しくもないです。もう一回来るかといったら無しです。ここより美味しいお店をたくさん知ってます」と正直に言いました。すると彼はびっくりし、テンション落ちた感じでした。結局、その時はケーキだけという約束だったので、少しお話して帰りました。帰り際彼がぼそっと「あ～あ、ショックだな。美味しいと言ってくれると思ったのに」とややキレ気味でした。私もその態度にイラっときました。 私は正直に美味しくないと感想を述べただけです。皆さんも嘘をつくと怒られますよね？ もし彼に美味しいと言えば、また連れていかれるかもしれないし、嘘は誤解を招きますよね。 味覚は主観ですから他のかたが食べれば美味しいと思うかもしれません。それは分かってます。ただ私には美味しくなかったのです。 私は間違ってますか？ 美味しい、まずいも気を遣ってオブラートに包んだ発言をしなくてはダメなのですか？それが日本の文化なのですか？ついていい嘘、許される嘘があり、相手のことを思いやる嘘は許されるのですね。悪であるはずの嘘が状況や場合によっては必要な善になると。よく政治家や官僚が使いそうな言い回しですね。
二週間ほど前からダイエット目的で週に3〜4回、平日は3〜5km、週末は8kmぐらいジョギングをしています。そこでジョギングについて質問があります。 1.ジョギングを開始して200メートルぐらいしたら疲れて歩いてしまいます。誰かがいたらもうちょっと走れるような気がするので、体力が限界で歩いてしまうわけではないと思うのですが、どうしたら心が折れずに走れるでしょうか？ 数ヶ月もしたら体力がついて1kmぐらいは止まらずに走れるようになりますか？ 2.おしゃれ靴ではないのですが、プーマの走りやすそうな靴で走ってるのですが、中敷きが硬いので、足の裏もすぐに痛くなるので、スポーツショップで靴を買おうと思うのですが、ランニング用かジョギング用どちらを買えばいいですか？ いずれは長距離止まらずにジョギングをしたいのですが、今はウォーキングのほうが割合が多いです。 ダイエット目的ではじめたジョギングですが、ダイエット抜きにして歩いたり走ったり楽しいですね^^
ジョギングは、どんな効果が高いですか？
有酸素運動をすると逆に太りやすい体になるという情報を見たのですが、これは本当なのでしょうか？ 体がエネルギーを消費しにくいように変わってしまったり、筋肉が落ちてしまうなどということでしたが、真偽のほどを教えて頂ければ幸いです。 最近ダイエットのためにジョギングを日常的にしているのですが、辞めた後太りやすい体になってしまうのでは本末転倒です。 どうぞよろしくお願いいたします。
テニスシューズでランニングすると膝に優しい？血糖値対策のために、食後に何分か走ろうと計画しています。 テニスシューズと普通のスポーツシューズどちらを買おうか迷っています。 テニスシューズは底に分厚い緩衝材が入っているから、膝を傷めにくいのではないか？ だからと言って、一足2000円で買えるスポーツシューズを差し置いて、安くても5000円を超える テニスシューズを選ぶほど違いがあるのか。 このようなことを考えてしまい、迷ってしまいます。
徒歩（普通に歩くだけ）するだけでも有酸素運動で脂肪は燃焼できるのでしょうか？
ランニングシューズについて 予算15000円なんですが、 4000円の靴を3足買って履き回すのと、高い靴を1足買って履きつぶすのはどちらがいいんでしょうか。
皆さんこんばんは。私は20代前半の女です。これからスポーツジムに入会しようと思っています。そこでウェアについて質問なんですが、ユニクロのエアリズムクロップドパンツを購入しましたがこれで運動しても大丈夫ですか？基本的には走る、筋トレをする予定です。ご回答頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
ダイエットをするランニングで、1番良いメニューはなんですか？
先日Garmin ForeAthlete 235Jを購入して、connect IQからData Fieldをダウンロードしたのですが、表示のさせ方がわかりません。Watch Facesの変更や、Applicationsの表示は難なく出来たのですが、どうしてもData Fieldだけ表示させれません。 どなたかGarmin ForeAthlete 235Jをお使いの方、ご教授お願い致します。
このモデルさんが着ている ウィンドブレーカーのブランドは なんでしょうか？ elDeRというふうに見えるのですがあってますでしょうか？ また、この品物に前をご存知でしたら教えてください。
【夏季と冬季のジョギングの違い】 どちらが体脂肪の燃焼率は高いのでしょうか？ 一見すると、大汗をかく夏場の方が燃焼するような印象がありますがどうなんでしょうか？
2月12日から3月3日までダイエットしたら、最大で何キロ痩せれますか？
最近運動をしていないのでランニングをしようと思っています。そこでランニングは朝と夜のどちらにしようか迷っています。男なので夜走っても特に心配なことはないです。あと、どのくらいの距離を走ればいいかも教えてくださればありがたいです。
ジョギングにかわる筋トレってなにかありませんか？ 前に体を引き締めたくてジョギングをほんの数日ですがやったときがありました。そのときたったの数日でしたがだいぶラインがすっきりしたように思えました。 ちなみに、脚が細くなるといわれてるような、なるべく上下には揺れないで姿勢よく走るというのをやっていました。 ですが、昔足の甲の骨にヒビが入ったところが運動で使うとすぐ痛くなってしまう、胸が大きいので揺れて痛いし形を悪くしたくない、早朝しか走る時間がないのですが不審者に遭遇してこわかった、という理由でやめてしまいました。 なのでジョギングにかわる筋トレがもしあれば、ぜひ教えていただきたいです！
ジョギング初心者です。10キロを1時間切るには？10キロ1時間切りを目標にしてるジョギングを初めて4ヶ月くらいの20代後半の初心者です。 3分しか走れなかった状態からやっと最近10キロ連続で走れるようになりました、でもペースが大体キロ7分です、だから10キロ1時間10分ちょいかかってしまいます。 かと言ってキロ7分のペースより速く走ろうとするとバテてしまって10キロ持ちません、この状態から10キロ1時間切りするためにはこっからどういう練習をすればいいのか教えて下さい。
ジョギングダイエットについてです。 似た質問ありますが、私の場合の回答頂けたらと思い質問させて頂きましたm(_ _)m 身長161センチ 体重50キロ→48キロにしたいです。 まだダイエット始めて2週間です。 週3回程度（1日起き）のジョギングで40分ほどかけて4.5キロ走っています。 距離は少しずつ延ばしたいと思っています。 食事は朝にしっかり食べ、昼夜はカロリー控えめにしてますが、細かい決め事はしていません。 飽き性で途中で嫌になるのは避けたいので、ストイックに頑張るより無理せず継続することを重視しています！ 結構適当な感じなので楽しんでできていますが、こんな感じでも数ヶ月後、効果を感じれるのか疑問に思いました。 それかやっぱり少しキツイと思うくらい走る日数や筋トレなど増やしていくべきなんでしょうか？ あと一つ、ジョギングは全身のお肉が引き締まるんでしょうか？ 主に筋肉痛は足にくるので下半身が引き締まるんでしょうか？ 長文になってしまいすみませんm(_ _)m アドバイス頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
11月中旬のさいたまマラソンで初マラソン完走目指して、現在は、月火水金の夜トレッドミルで１時間半かけて１０ｋｍ。 土曜に、公園のランニングコース坂ありを、２時間かけて１５ｋｍ。 木日は休み。何月何週ぐらいから、スピードを上げたらいいでしょうか。 必要ないでしょうか。 何月何週ぐらいから、距離を伸ばしたらいいでしょうか。 必要ないでしょうか。
ジョギングしたらすねが痛くなりました。今まで運動の経験がほとんど無く、運動オンチなので朝走ってみようと思いました。 昨日は結局、早朝に近くの公園を一時間ほどぐるぐる歩くだけで走ったのはほんの少しだったのですが 今日は脚のすねの筋的なところが少し痛い感じになってました（ちなみに今日は朝は起きられず走ってません） すねが痛くなるのはよいことなのでしょうか？ 走り（歩き）方がおかしいのでしょうか ちなみに昔学校の持久走で頑張って走ったら凄くすねが痛くなって病院で湿布もらって貼ってました
女子高校2年生が体力作りを目的とするジョギングなら往復で何kmくらいが好ましいですか？ 回答よろしくお願いします。
ジョギングが趣味ですが、お腹が弱いです。 そこで、腹巻をして走ろうと思いますが、おかしいですか？ プラス、ヘアバンドの代わりに鉢巻をして走るとお洒落でしょうか？行きかう人に、「コニャニャチワー」といいながら走った方がいいでしょうか？
こんにちは、私は20歳の男で身長170センチ、体重75キロです。自身の体重の重さに嫌気がさし、ダイエットの一貫として、ランニングをしています。 gps機能付きのアプリ（ナイキランニングアプリ）でランニングの距離を測っているんですけど、5キロで20分15秒、16キロ71分程（1キロあたり4分25秒程）の記録です。 私は陸上の経験もなく、今年になってランニングのようなものを始めて、五月ようやく自己最高の、月間75キロ走りました。 ここで質問なんですが、この体重でこの記録は悪くないんでしょうか？ また、170センチだとどれくらいの体重がいいんでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
通常よりもハードなトレーニングをして、 足が疲れた時はどのようにしていますか？ 特に何もしないのでしょうか？当方、家に帰ると、もう、動きたくないですね。 成るべく、足を使わないで、家事などをやって いる自分がいます。
旦那にもう痩せるなと言われています。 ３年前からダイエットをしていて、５７→４０．６まで痩せました。身長は１４８です。 上半身はガリガリです。（でもなぜか胸はCあります） 下半身も痩せたのですが、まだ満足できる程痩せてないです。 ふくらはぎを細くしたいのですが、どうしたらよいのですか？ 今はランニングを週２，３回、時間に限りがあるので１～２キロくらいです。 あとは寝る前にふくらはぎのマッサージしてます。 腹筋、腕立てもしています。 ガリガリで抱きつくと気持ちよくないのでダイエットやめろと旦那が言ってます。 でもランニングは趣味でもあって、マラソン大会にも出るのでやめたくないです。
ランニング用にiPod nanoを買おうと思っています。 そこで質問です。音楽を聞きながら走った距離も記録したいという目的なら、第6世代(正方形)か第7世代(長方形)のどちらが良いと思いますか？ NIKE＋という内蔵されているアプリを使いたいのですが、第6世代と第7世代ではどちらが良いのでしょうか？(GPSの精度も含めて) 質問がふたつになってしまいましたがどちらかにでも回答いただけると嬉しいですm(_ _)m
ジョギングしたら夜眠れないんですが、ぐっすりスヤスヤ寝つける方法ありますか？因みに夜に走るのより朝走った方が良いとかあるんですかね？ せっかく始めた事なんで続けていきたいと考えてはいるんですが、翌日に睡眠不足になったら元も子もないなと…
ダイエットのため、1月上旬からジムに通い始めました！ 1日おきや、2日連続で行くよう、心がけています！ 今までは夜でも構わず暴飲暴食をしたりしていましたが、きちんと食事にも気を使っているおかげか、 3キロほど痩せることができました！ しかしコンプレックスの足は太いままだし、お腹もいまだ三段腹です。。 おまけに激しいトレーニングをしても筋肉痛があまりこないため（2日連続でトレーニングをするときます） 本当に筋肉はついているのか？脂肪は減っているのか？いつになれば見た目に変化は現れるのか？ 不安だらけです。。 おまけにジョギングで膝を痛め、歩くしかできない状態に>_< ジムに通っているみなさん、 どれくらいの期間や頻度で、どんな変化が現れたでしょうか>_< 私に希望の光をさしてください！
昨日、夜にジョギングしていたら転んでしまいました。彼氏と途中で合流する約束していたのですが転んでしまい、すぐに駆けつけてくれてくれました。 近くの公園の水洗いしてから、彼氏の家にお邪魔し、お母さんに手当てをして頂きました。 その後薬局に行き、絆創膏など買って頂いて、家まで送ってもらいました。 夜の21時くらいだったので、迷惑かけてしまったと申し訳ない気持ちでいっぱいです。 自分のお父さんに、転んだから遅くなります。彼氏の家で手当てしてもらっています。とメールを送りました。 家に帰ってきたら なんでドジなの？馬鹿じゃねーの？ありえないし。もう走りに行くなよ。てかさっき女の人の声聞こえたけど誰 って聞かれて、彼氏のお母さんって言ったら なんでそうやって人に迷惑かけるの？ って言われてしまって…… 迷惑かけてしまったのは自分もよくわかってるし、自分の不注意で転んだので、自分が悪いっていうのはわかってるけど、あそこまで言われちゃうと精神的に来ちゃって……。 結構傷つきました。 自分って人に迷惑かけてしまうんだって思い込んだりもしました。 ですが、父の言い方がキツイと感じることも多々あるのです。お父さんとうまくつきあえなくて……どうしたらいいですか？ 昨日は一方的に責められたので泣くことしかできませんでした。 それとジョギングの時、転ばないコツを教えていただけないでしょうか？
外で走らなくてもよい体力をつける方法は何かありませんか？
【ジョギング中の集中力】 ジョギングを始めたのですが、前に走っている人を見るとどうしても意識してしまい、追い抜きたくなってしまいます。また、後ろから近付いてくるランナーの足音にも反応してしまい、『抜かれるものか！』と無理にペースを上げてしまい結果バテるということが多々あります。 負けず嫌いと言われたらそれまででしょうが、自分としては、自身のペースでのんびり走りたいと思っていてもカラダ（脳？）が反応してしまうのです・・・ この邪念を取り払うにはどんなトレーニング方法があるのでしょうか？ ヒトは目で捉えたものを捕食する（または強者から逃れる）本能でも働いているのでしょうか？(^_^;)
3〜4kg痩せたいのですが、8時間ダイエット＋ランニング30分＋スクワット50回を毎日することで、痩せることはできますか？期間は問いません。また、他にオススメのダイエット方法があれば教えて頂きたいです。
脚が太いのを細くしたいですちなみに自分のスペックは17歳♂ 生まれつき？かわかんないんですが昔から脚が他の人よりも太いです。 男子の場合よく筋肉太りが多いと言われるのですが、特にいままで運動やってきてないので自分が筋肉太りか脂肪太りかもわかりません... 脚を細くするのに何かいい方法があれば是非教えてほしいです！ ちなみに今やっていることは 脚の柔軟、マッサージ(そこそこ効果でた気がする) スクワット(あまり効果感じない) 軽くランニング(あまり効果感じない) などです。 スラッとしたかっこいい脚目指してます！何かわかることがあれば何でもお願いします！
痩せるには１日どれくらい走ればいいのでしょうか？
いつも、朝にランニングしようと、目覚ましを6時にセットし、6時に起きます。しかし、いざ起きると「今日はいいか」と、ベッドに戻り二度寝してしまいます。 自分でペナルティを設定しても、ご褒美を設定しても、どんなに夜にいきこんでも、 朝起きると、ランニングしたくなくなって寝てしまうんです。 どうすれば、こんなだらしない私がランニングするようになるでしょうか？ 方法を教えて下さい。
皇居周りを走っていてオナラをしてしまうと、うしろからずっと付いて来る人からの視線がずっと気になってしようがないです。我慢出来るレベルでもランニングしていると足を踏み出してる時に不意に出てしまうことがあります。女性の脇を追い越しざまに出てしまった時は、猛烈にダッシュして一刻も早く桜田門に駆け込む勢いです。 それと、皇居周りってコンビニなくて不便ですよね？ 熱中症なりかけて目眩と手脚痺れが起きたのですがコンビニ無くて大変でした。 加えて、セキュリティ上ゴミ箱も無いので捨てるのも毎回不便です。
有酸素運動は、疲れてるときとパワー満々の時とどちらが効率的ですか。
マラソンでの高山トレーニングの効果はなんでしょうか？
登山（トレラン）で心拍トレーニングをしたいのですが、おすすめは？登山などで結構頑張ってしまうので、指標として心拍を見ながら…と思っています。ＧＰＳとかはいらないです（別に持っている）。運動中 心拍がオーバーしたら音がなって知らせてくれる とかそんな目的です。 予算は１万円以内です。 心拍計はよくわからないのですが、胸にセンサーを巻かないといけないのでしょうか。あと 当方かなり汗をかくのですが、大丈夫なのでしょうか。よろしくです。
高2.男です。夏休みから妹と従姉妹が痩せるためにジョギングをしています。 自分も一緒に走っていますが、走る速さが歩く速さと同じくらい遅く、走り方も足踏みをしてるだけという感じです。 「そんな速さじゃ痩せることが出来ないんじゃないか」というと妹が「速く走っても、余計な筋肉がつくだけ」といいます。 速く走らない方がいいですか？痩せるには筋肉をつけることも必要だと思うのですが
僕は高校2年生で身長 172cm 体重63kg です。数字だけ見ればそれほど太ってないように見えるかもしれませんが、お腹、胸に肉が付いています。 たぶん着痩せする方なので外見は太ってません。 この前彼女に腹筋割ってーと言われたのでやってみようかなと思いダイエットを始めました。 そこで質問があります。 毎日朝起きてすぐ1時間で10キロ走ってます。足の裏に水ぶくれができたときはクロスバイクを1時間漕いでます。それに加え、腕立て、腹筋ローラーをやってます。でも食事制限はしてません。朝昼晩ちゃんと食べてるけど、お菓子やジュースは全く食べません。 食事制限は親が体ができている頃だからといってさせてくれません。これで前痩せたことがあるのでいけると思うのですが。 1〜3カ月で腹筋が見えるようになりたいです。 上記のやり方で痩せることはできますか？ また無理な場合は痩せるアドバイスお願いします。 変な回答いりません。 真面目に回答してくださる方お願いします。
僕は高校2年生で身長 172cm 体重63kg です。 数字だけ見ればそれほど太ってないように見えるかもしれませんが、お腹、胸に肉が付いています。 たぶん着痩せする方なので外見は太ってません。 この前彼女に腹筋割ってーと言われたのでやってみようかなと思いダイエットを始めました。 そこで質問があります。 毎日朝起きてすぐ1時間で10キロ走ってます。足の裏に水ぶくれができたときはクロスバイクを1時間漕いでます。それに加え、腕立て、腹筋ローラーをやってます。でも食事制限はしてません。朝昼晩ちゃんと食べてるけど、お菓子やジュースは全く食べません。 食事制限は親が体ができている頃だからといってさせてくれません。 1〜3カ月で腹筋が見えるようになりたいです。 上記のやり方で痩せることはできますか？ また無理な場合は痩せるアドバイスお願いします。
ランニング中に膝の外側が痛くて、調べてみるとチョウケイジンタイエンかと思うので自分でできるケアを教えてください。できるだけ詳しくお願いいたします
ここ20年ほど、全くと言っていいほど運動をしていません。 先日体力の衰えを痛感することがあり、人並みの体力を取り戻したいとジョギングを初めてみました。一般の人であればスロージョギングとでも言うのか、ジョギングした後にクールダウンしている時のようなかなりの低速でも、呆れたことにすぐに息が上がってしまいまともに走ることができません。せいぜい500mで、1km走ることが遠い目標に感じられるほどです。 当面の目標は、5kmの軽いジョギングができるようになることです。それ以上のことはその後で考えるとして、現在のトレーニングとしてはどういう方法が良いのでしょうか。 1. 少しずつ走れる距離を伸ばせるよう気長に走る 2. まずは距離を伸ばすことを優先して、今よりさらにペースを落とす 3. 距離は短くなっても速度を上げて、負荷を高くしてみる 4. 1日1回のジョギングを2回に増やすなど、回数そのものを増やす 5. このレベルの体力なら、どんな方法であれ運動すれば次第に向上する 等々考えてはみたのですが、なにせ本当に少し走るだけですぐに疲れ果ててしまうので、効果が期待できるという見込みが無いとモチベーションが続きません。 市販の書籍やジョギングサイトなども見ましたが、少なくとも1kmだって走ることができないような人は想定していないような書き方で、あまり参考にはなりませんでした。 直ちに効果が出ることまでは期待していませんが、この方法ならだいたい何週間～何ヶ月程度でどの程度の向上が見られる、等の情報が得られればありがたいです。
体力についての質問です。 マラソンを始めたのですが、長距離のトレーニングの仕方がわかりません。 短距離（２～３㎞）を早いペースで走る ペースは遅くても長距離を走る どちらの方が効果がいいのか教えて下さい。
今日のジョギングもしくはウォーキングでどんな特異なのを目撃されましたか？ちなみに俺は今流行りのポケモンGOだかで、スマホ見ながらポケモン捜しでウロウロしてる人をやたら見掛けました みなさんはどんなの見掛けましたか？
最近筋トレを始めたのですが、今は筋トレだけをしています。 内容は プッシュアップバーを使った腕立て10回＋αを3セット 腹筋15回＋αを3セット アームカール10キロダンベルで10回＋αを3セット 懸垂10回＋αを3セット 回数より正しいフォームでゆっくりやってより筋肉に負荷をかけて、慣れてきたらより負荷をかけるつもりです。 （α＝限界突破回数です） それを1日目腕立て、腹筋2日目アームカール、懸垂3日目休養日のメニューでやって毎日朝晩に牛乳×ホエイプロテインを飲んでます、それ＋1日4、5食昼、晩はガッツリその他はオニギリなど1、2個などの軽食を食べてます。 そこで質問何です自分は今は21歳で168㎝、55キロで、体重と筋肉を増やしてカッコいい身体にしたいのですが、筋トレだけでなく筋トレ前にジョギングもしたほうが脂肪燃焼して、引き締まった身体になるのでしょうか？ けど脂肪燃焼してしまうと、ただでさえ脂肪があまり無いので筋肉に変わる脂肪がなくなってしまうのでは無いかとおもうのですがどうなんでしょうか？ ちな男で仕事が体を動かす仕事なのである程度は筋肉はついてます。
運動について軽いジョギングを10分程度続けた場合、平常時の脈拍数からだいたいどれぐらい上がりますか？
ジムのランニングマシーンで5,5キロの速度で40分歩くのと、6,3キロの速度で２０分走るのでは脂肪燃焼効果が高いのはどちらですか？
加圧シャツの効果について、 楽天などで売っている 加圧シャツの効果って実際どうなんでしょうか？ トレーニングもせずに 着るだけで体が締まる －何キロ！ 筋肉質な体に 等の謳い文句ですが 実際本当ならジムの必要性がなくなるかと思いますし、 みんなジムをやめて 加圧シャツを買うかと思うのですが クチコミ等探しても 胡散臭いモノばかりで 疑問に思いました。 実際買われた方、専門的な方 御意見よろしくお願い申し上げます。
三ヶ月ほど前から夜にジョギングを始めました。ダイエット目的です。 ①ジョギングの仕方について。 先月から走るのに慣れてきて余裕ができてきました。そこで、 Ｑ同じ距離を走る場合、足をある程度上まで上げて体を大きく動かして走るのと、足はあまり上げずに小刻みに走るのと、どちらが良いのでしょうか？ ②朝のジョギングについて ダイエット目的のジョギングの場合、朝の方が良いと聞きました。夜は仕事があり走るのが遅くなってしまうため、これからは朝に走ろうと思うのですが、 Ｑ朝に走る場合、起きてから何分後、また走ったあと朝食は何分後にとるのが理想なのでしょうか？また注意点等あれば教えてくだされば、ありがたいです。 長々しい質問ですが、運動音痴な私でも分かりやすくお答えして頂くとありがたいです＞_＜よろしくお願いいたします。
早朝ランニングをされている方、アドバイスを頂きたいです。仕事前に走ろうかと思っておりますが、そのあとの仕事に影響が出たらどうしようと不安なのと、単純に睡魔に負けて、と。決起実行出来ずじまいです。わたしの睡眠はのび太くん並みです。こんな私でも、頑張れるようなアドバイス、体験談をお聞かせください。
運動経験があまりない状態からジョギング始めた人に質問です。 どれ位の期間で10キロ走れるようになりましたか？
ジョギングの楽しさってなんでしょうかジョギングを始めたのですが体力なくて15分くらいでやめてしまいました でもジョギング続けてみたいです 楽しさややりがい教えてください
安くで サウナスーツ 探してるんですけどどこが1番いいですか？ メンズ です
ランニングを楽しくするコツおしえてください！！なにかアイテムでもいいです！！
ジョギング楽しいですか？
夜ジョギングの身に付けるライトのことですが、 今使用しているものがどうも車に気が付いてもらえなく、危険な目に合う ことがおおいです。 現在使用しているのは腕巻きタイプ（名前わかりません。すみません。）で 点滅できるタイプです。たしかアマゾンで1200円くらいだったとおもいます。 そこで質問なのですが、光量・ひかりかた等で これが最強です！ っていうのがあったら教えていただけないでしょうか。 曖昧な質問の仕方で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
(めまい)ジョギングで倒れそうになりました(動悸) 年齢は20代後半、ジョギング(兼ウォーキング)歴2年半になります。 調子が良ければ週3~4回(約10km)、少ない時は週1回など不定期です。ここ最近体調が優れず二週間ぶりに軽く走ったところ 数分走りウォーキングに切り替えた瞬間に視界が狭くなり息切れと動悸で頭がボーッとなり 立ってはいられずその場に数分間座り込みました。 その後、ジョギングは止め早歩きに変えると問題なくなったのですが 長い階段を登り切った後も先ほどと同じ状態になり座り込んでしまいました。 自分なりに考えた要因としては、二週間ぶりだからかな？と思ったのですが 今までにも一ヶ月空白期間が空いた事もありそれは関係ないのかなと思います。 もう一つの要因は月経中だったので貧血を起こしたのかなと思いました。 水分補給には問題なかったと思います。 思い返せば数日前にも同じような状態になり その際は立って料理を作っている最中でした。 今もなんとなく呼吸が浅いと言うか息苦しさを感じており 意識して深呼吸をすると余計に苦しさを感じるという状態です。 考えられる要因を教えて頂きたいです。 また病院へ行くのであれば何科を受診すればよいのでしょうか。 ご教示ください。
20歳、女子、身長が154.5センチ、体重55.5キロあります。3年間で身長は変わらず、体重は10キロ増えました。とりあえず5キロ痩せるのを目標にしているのですが、中々減りません。 バイト中にお腹が減るのが嫌でたくさんお腹に詰めてバイトへ行き、バイト後は我慢し、時に軽く食べてしまうこともあります。 夜ランニングをしたいのですが、バイトが夜遅くに終わりできません。 怠けている自分が情けないです。 何か良い、ダイエット法があったら教えてください。
僕は毎日50分間で10㎞走っています。皆さんは毎日どれくらいランニングしてますか？
ジョギング と プロテイン 40代後半 男性 ダイエットと健康のため 運動不足解消として 夜に週3回程ジョギング、１キロ6分30秒ぐらいのペースで1回あたり5～7km走ってます ダイエットであればソイプロテインが良いと言われてますが ジョギング後はホエイプロテインがよいのでしょうか？
デブが 走ってると 豚が走ってると 笑われますが 1カ月続けたら ヤセますよね？デブが 走ってると 豚が走ってると 笑われますが 1カ月続けたら ヤセますよね？
これから三ヶ月間でヒョロイ体を細マッチョにしようと考えてるのですが、筋トレはもちろんするのですが、ランニングとかはした方が良いのでしょうか？ あと、オススメの筋トレメニュー教えてください。 ちなみに器具はプッシュアップバーのみで、近くの公園に鉄棒あります。
閲覧ありがとうございます。ダイエットについて2点質問がございます。 不摂生が祟り体重が75キロ、体脂肪率が25%とだらしない体になってしまいました。 そこからダイエットを始め二ヶ月強、毎朝体重を計りながら食事制限・筋トレ・ジョギングにより体重が70キロ体脂肪率が21%前後まで落とす脂肪ことが出来ました。 しかし、いままでは体重が落ちる毎に体脂肪率が多少なりとも落ちていたのですが最近は体脂肪率に変化が見受けられません。 もちろん市販の体組成計で体脂肪率が完璧に計れるとは思っていないのですが、体脂肪のグラフだけ横ばいになっていることに不安を覚えています。 特にお腹と胸に掴んで数センチの皮下脂肪がたんまりとついている状態です。 後五キロ落とすつもりなのですが、体重が落ちていっているという事をプラスにとり今のままダイエットを続けた方がいいのか。 それとも、メニューを変えた方がいいのか困っております。 もう１つの質問は五キロ落としたので多少なりとも脂肪が落ちているということは分かるのですが、写真でみる限りさほど変化がありません。 まだまだ太っているということは分かるのですが、みなさんはどの程度減量したら体の変化を感じ取れたでしょうか。 長文失礼しました。解答のほどよろしくお願いいたします。
効率良くカロリーを消費する方法って何が一番いいですか？ジョギングやウォーキングだとたかが知れてるし、ジムなども１回１回を考えるとそんなに消費は多く無さそうだし、。（何より楽しい要素がなくて辛いだけなイメージです。。） できるだけ短時間でカロリー消費できればいいなあと思っています。 やっぱり水泳など全身を使う運動が一番良いのでしょうか？ 少し前に流行ったフィールサイクルなども楽しみながら痩せれそうなので少し気になってます。
疲れないジョギングをするには、 呼吸の仕方も重要なのでしょうか？
ダイエットについてです夕食の事です ランニング後に夕食をとった方がいいのか ランニング前に夕食をとった方がいいのか どちらかきになります
30代男、運動後の抜け毛について相談させてください。 昔から運動が好きでずっとかかさずやっていました。最近気になりだしたのですが、ジョギングなどの汗をたくさんかくような運動をしたあとのシャワーで極端に髪の毛が抜けてしまいます。 抜け毛に気がついてから、怖くて運動を控えるようになりました。 発汗と抜け毛は何か関連性があるのでしょうか？ 運動後、すぐにシャワーを浴びていますので、頭皮に汗や皮脂がつまるとか不衛生にならないようにしていますし、食事の栄養面にも気をつけて比較的規則正しい日常生活を送っている方だと思っています。 回答宜しくお願いします。
コインほしい人にあげます。 ほしいですか？
ジョギングをすると太ももが痒くなります。だいたい15分くらい土手を走ると主に足全体が痒くなってきて、走るどころではなくなってしまいます。 これは何かの病気でしょうか？ちなみにアトピーなどはありません。 虫にさされたような痕はなく、太もも、ふくらはぎ、内太もも、腰の下あたりが耐えられないくらい痒いです。 ちなみにユニクロのリラコでジョギングしています。素材のポリエステルがだめなのでしょうか？ 家に帰ってしばらくすると痒みはなくなります。 しかし、我慢できずに掻いてしまうため足が赤くなってしまいます。 同じような症状の方はいらっしゃいますか？
1.5km×週5で、痩せることはできますか？時速10kmくらいの速さで走った場合とします。ちなみに現在の体重は57kmくらいで、身長169cmの見た目瘦せ型です。がっつり太ったということではないんですが、お腹や顔に肉がついてきたので、それを取り除きたいです。1.5km×週5の走りで、顔周りの脂肪などを取り除くことは可能でしょうか？ 無理なら、どれくらいの運動がおすすめですか？
足底筋膜炎の痛みというのはどういうメカニズムで生じているのでしょうか？
夏休みの間に 本気で 痩せる方法ありませんか？？中学3年生女子です。 学生なので お金はかけられません。 脚と顔とお腹を重点的に痩せたいです。 運動など試してみるのですが、 クインケ浮腫(血管性浮腫)で 走って体の体温が上昇すると毎回まぶたが腫れて 酷い時は顔全体が腫れて 目がほとんど見えない状態になってしまい、毎回悩まされています。 家にエアロバイクがあるので、それを毎日やっています。 夏休みが終わるまで あと 1ヶ月ほどしかありません。 どのようなことをすれば 痩せることが出来ますか？
ジョギングは毎日何キロ程度歩くと痩せやすいのでしょうか？
ジョギングについてです。もうかれこれ8年くらい前からジョギングをしています。ここ1年くらいの間に足の裏かかとのあたりに痛みを感じるようになりました。1週間くらい休んでまた走っても痛みを感じます。よって連続して30分走るのがやっとです。 前は週に2.3回60分を休憩なしで走れてました。 走って寝た翌朝最初歩くとき痛みを感じます。ネットで見たとこ足底筋膜炎かとおもいます。 もう治るまで走らないほうがいいのでしょうか？ ストレッチ不足とかシューズがあってないとかもあったのかとおもいます。足底筋膜炎になった方の経験談とか聞かせて頂けるといいかなとおもいます、よろしくお願いします。
ジョギングの歩き方について 私は、今脂肪を落として体重を 減らすためにジョギングをしているのですがゆっくり歩いていては 意味がないと言われ、かなり早歩きで歩いているのですが早歩きで歩くと脚に筋肉がついてしまわないのでしょうか？ 私は脚が太いので脚の脂肪を落として細くしたいのですが早歩きだと 筋肉がついて太くなってしまうような気がします… それとも筋肉がつけば脂肪がなくなって細くなるのでしょうか？ ネットで調べても、筋肉がつけば脚は太くなると書かれているところも あれば筋肉がつけば脚は細くなると 書いているところもありどちらが正しいのか分かりません。 脚に負担をかけずに長い時間歩いて動き回る方が良いのでしょうか？ また、体重が落ちれば脚も多少細く なるのかもしれませんが幼いころから脚が太い場合も細くできますか？そもそも生まれつき脚が太い人はなぜ太いのでしょうか？ 質問多くなってしまいましたが是非 回答お願い致しますm(_ _)m
3ヶ月ぶりに30分ジョギングをしたら、帰ってくると走り始める前より太ももが3cm細くなっていました。これはただ血流が悪かった(むくんでいた)だけですか？
身長155cm体重42キロです。体重は軽い方だと思うのですが、太ももがぶよぶよです。マッサージとジョギングどちらかをとるとしたらどっちの方が効果がありますか？ また、これ以上痩せたら筋肉から落ちていきますか？
この前、痩せるにはジョギングをした方が良いと教えてもらいました。今は毎日走っています。 しかし、ペースが分かりません… 今は息がきれる程の速いペースで走っています。 インターネットにはスロージョギング？が良いと書いてあるところもあったり、普通にジョギングと書いてあるところもあったりしてバラバラです。 どのペースが一番痩せやすくて体力がつきますか？
朝のジョギングは日に焼けると思うのですが、、何時だったらあまり日焼けしませんか？
クラスで一番体力が無いです。体力をつける方法を教えてください。
ジョギング始めて３カ月くらい経ち、１時間7.8キロでゆっくり走ってます。多少体力、持久力ついたようなついてないようなって感じです。 始めた時から、時間もペースもあまり変わってないです。 ダイエット目的なので、脂肪燃焼にはこのままゆっくりペースでいいかなーって気とやっぱり少し速くなりたいって気持ちがあります。 そこで質問ですが、ジョギングコースでよく1キロ位をちょっと早めに走ってウォーキングしてまた走ってを繰り返してる人が多いです。（多分１時間位繰り返してる） その走り方の方がダイエットや持久力を付けるにはいいのでしょうか？？
ルームランナーの購入を検討していますが、種類が多く何を基準にしてよいか分りません。 楽天では２０万のがセルラン１位ですが、少し高すぎて...他は５万ぐらいですね。安すぎるのはベルト幅や耐久性が低かったり、使いずらそうです。 予算は５万ぐらいでおすすめの機種はありますか？ また新品に拘りませんので、リサイクルショップ等に中古で売っていますか？ よろしくお願いします。 使用用途：中程度のジョギング 使用時間：～３０分
豊かな国家。 強い自衛隊。 国民は愛国心を失い欠けているのではないでしょうか。
疲れている時のダイエット。 ダイエットカテを見てると少しでも良いから身体を動かそうという気になります。 疲れたり残業が続いても動くぞと思うのですが、身体が思うように動きません。例えば、5キロ歩こうと思っても4キロでばてて諦めてしまう。 途中でジョギングを挟もうと思い、 軽いジョギングをするがその一回のジョギングでバテる。 どうすれば良いのでしょうか？
１キロは、歩いたら３０分、かかりますか？
痩せようとここ１週間毎日走っています。 けど、約1.5㌔しか走っていません。 それを１ヶ月走ろうと思っていますが足とか はそんな簡単には痩せませんよね…？
毎日30分程度筋肉痛にならない程度の筋トレ、ランニングをするか、数日に一回筋肉痛になるほどの激しい筋トレ、ランニングをするかどちらの方が筋肉の付く効率がいいですか？
現在 ジム通いしているのですが、 ジム休館日に最寄りの運動施設を利用したいと思っております。（検索すれば色々出てくるのですが、マシン等の充実度が分からないので、 こちらでご相談させて頂きました） 主にマシンジムを利用したいのですが、 引越し後間もなく、最寄り施設に疎いので、 皆様が利用されている施設を教えて頂けると嬉しいです。 また、皆様がジョギングされている公園もよろしければ教えて頂きたいです。 ☆浦和駅辺りから行ける場所をお願いいたします。 自家用車あり、30～40分程度なら気楽に運転します。
アシックスは、世界的に有名な スポーツメーカーですか？ ほんと、アシックスは日本人の足に合うのでいいですね。 ナイキとかアディダスとかより履き心地がいいです。
冬虫天草の口コミは実際どうですか？私は、28歳社会人です、趣味がトライアスロンで友人から冬虫天草を勧められました。かなり効果があると伺ったので買おうかどうか迷っています。 冬虫天草なぜこんなにも高価なのでしょうか？ それだけ栄養が含まれているということですかね？
先日、ジョギングでダイエットするなら朝が効果が高いと聞いたのですが朝と夜でそんなに違うものでしょうか？
iphoneで使える ランニングアプリ 現在 ジョギングを始めた初心者ですが 「Runtastic」というスマホアプリを使用して走ってます無料版なので仕方ないのですが １KMのラップタイムが １KM時点しか音声ガイダンスされません （画面上はラップタイムの記録が残ります） 走りながら1KMごとにラップタイムを音声で知りたいのですが おすすめのアプリはありますでしょうか？
ランニング、ジョギングは薄毛対策になりますか？
ダイエットについて質問です。ジョギング 20歳男 体重64 身長172 体脂肪率13%前後 現在ジョギングを続けて2週間ほどです。 距離は4.8kmほどで35分ほどかけてゆっくり走ってます。(スタミナがないので遅いです…) スタミナが追いついてくれば最終的に10kmまで距離を伸ばそうと思っています。 自分は2年ほど前は 83kg 体脂肪率25% ほどありました。 糖質を徐々に減らしていき、筋トレを並行することで68kg 体脂肪率18% まで落としました。 うっすら腹筋は割れて見えるけど、まだ脂肪が気になるくらいの体つきです。 力を入れればかなりいい感じの体に見えはするのですが、やっぱりもう少し格好いい体になりたいなと思い、ランニングを始めました。 68kgからは、自然と食事の量が減り、気づいたら64kg 体脂肪率13%になってました。 毎日走りたいんですけど、やっぱり筋肉痛とか、疲れていたりしてサボってしまう日もあります。 多分平均すれば週に4日ほどランニングしていることになると思います。 まぁまだ2週間ですけど… ランニングしない日は筋トレをしています。 体重の変化はないものの、体脂肪率は上下に変動しつつも減ってきています。 (折れ線グラフで表すと上下に変動して、少し下に下がって上下に変動、また上下に変動して大きく下に下がって…の繰り返しみたいな感じです) でも見た目の変化はあまり感じません。 数週間ぶりに会った人には「痩せた？」と言われますが、毎日鏡を見ている自分としては、腹筋もあまり変わって見えないし顔も小さくなった印象もありません。 しかし、さっき体重測ったら体脂肪率は13%だったけど体重は65に増えてました… 普段からあまり食べないので食べ過ぎて太ったってことは考えにくいのですがなぜでしょうか？ 筋トレを続けて2年ほど経つので、筋肉が増えて太ったとかでもないと思うんですけど… 実際ランニングってどれくらいで効果が出るんでしょうか？ よくボディビルダーの方なんかは、ランニングをしたら脂肪を燃やすのは早いけど、ランニングをやめた途端消費していたカロリーがなくなるのですぐに元に戻ると言っているのを聞きます。 ランニングをするなら、適度な食事制限と筋トレで筋肉をつけて代謝をあげれば走らなくてもいい なんて聞きますが、自分の場合だと その生活を続けても、68kgからは変動しなかったです。たぶんジムとかに行って器具使えばいいんでしょうけど、個人でやる範囲には 懸垂器具を買って、ダンベルを買って、ベンチを買って色々やるので精一杯です。 やはり、高負荷の筋トレをするには限度があるので自分はこの程度までしか変化しなかったんだと思います。 止むを得ず有酸素運動を取り入れたわけですが、毎日5キロほど35分かけてランニングをすれば、どのくらいの期間で痩せ始めるでしょうか？ 目標体重は、特にないんですけど余分な脂肪がなくなるくらいにはなりたいので、58kgとかその辺になるんじゃないかなと思います。 体脂肪が低い割には脂肪がついてる印象なので、体組成計が正確じゃないだけなのかもしれませんが… 足も結構太いし… 詳しい方色々教えてください！
僕は中学3年の男です。足が太いです。 ふくらはぎと、太ももを細く、モデルのような体型にしたいです。 ほんとに太くて、とても悩んでいます。 できれば、家でできる足痩せ方法がいいです。食事などの事も教えていただければ、嬉しいです。 宜しくお願いします。
ランニンググッズについて スポーツをしている男性へのプレゼントで スマホを入れられるアームバンド か 細くてコンパクトなポシェット?(伸縮性があってスマホも入るもの) のどちらかをプレゼントしたいと考えています。 個人的にはアームバンドの方がトレーニング中に邪魔にならないかと思うのですが あれって激しく走っても落ちないですか？？ 厚みのあるケースをしたiPhoneでも大丈夫でしょうか？(^^; アームバンドとコンパクトなポシェット、どちらにしようかずっと迷っています！ みなさんの意見を聞かせてください！ (余談なのですが、もしもこれらのランニンググッズにオリジナルの刺繍などを入れられるショップ等を知ってたら教えて下さい…)
最近、体力作りのために朝からランニングをしています。 今のところ三日連続はしってます。学校の前にはしってるのでそこまでちゃんと 走ってる人よりかは、長い距離ではありませんが十分な距離だとはおもってます。 そこで、質問なのですがこういうのは連続ではしったりするのがいいのでしょうか？ それとも、一日とかそのぐらいの間隔をあけてはしるべきですか？ 回答お願いします。
朝ジョギングをしているのですがジョギング後仕事前に1度 仮眠をとりたいと考えています そうすると効果が薄くなったりしますか？
ランニングするときタイツを履くんですが直穿きはやめたほうがいいですか？パンツの下に履くとすごいきつく感じて跡もつくので悩んでます。ちなみにトランクス穿いてますが、ボクサーなら平気ですか？
今2日に1回のペースで30分以上走ってる(ジョギング)しているのですが、数週間前まで夜の7～8時頃に走っていたのですが、ネットで夜に走るとダメと書いていたのを見てその通りに朝方の朝食をとる前に走るようにしています。しかし、最初はやる気になって走っていたのですが朝早起きして走るのが段々とキツく感じてきました。 そこで質問なのですが、夜に走ってはダメと書いているのは7～8時頃でもだめなのでしょうか？夜と書いていて10～11時以降もしくは寝る前に走ることがダメという意味なのかもしれないということかもと思い質問しました。ちなみに夜7～8時から走るのもネットに書いているように食前に走っています。運動するのは食後2時間以降なので昼食は12～13時にとっており、それからは間食(ミンティア意外は)してません。 詳しい方回答の方をよろしく御願い致します。
ショートインターバルトレーニングについて質問があります。3000m走の記録を伸ばすためにスピードトレーニングをやろうと思いますが300mインターバルのタイムの設定がいまいちわかりません。 どなたかご存知の方いましたらお願いいたします。 また１ヶ月しか無いのですが良いトレーニング方法有りましたらよろしくお願いいたしますm(_ _)m ちなみに3000mのタイムは 1人が14分05秒でもう1人が11分40秒になります。
揺れないスポーツブラってどれですか？ Gカップです。ジムで走り始めたのですが揺れて痛いです。 揺れないことが売りのスポブラで口コミも良いものをネットで購入したのですが、普通に揺れました。 巨乳の方が実際にジョギングやランニングの時に使用されてるブラは何か教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
コイン100枚！！本気でダイエットしたいと思っています！！中2男子です。 体重が57キロ、身長164センチ、体脂肪率18%でやや太っています。 もっと太っていた時もあったのですがそこそこの運動でここまでは痩せました。しかし1年経っても体型が変わらなくて下の写真が今の体型です。お腹が出ていてお尻とか太ももとかも大きいです。 筋肉がつく、良いダイエット方法はありませんか？詳しく教えて頂けると嬉しいです。本気で痩せたいと思っています。覚悟は出来ています。本当です。よろしくお願いします！
2、3日前にかかと上げでジョギングをしたところ、歩くこともしんどいくらい両足ふくらはぎが痛くなってしまいました。 筋肉痛ですかね？ ジョギングは少し休んだ方がいいでしょうか？
ジョギングって楽しいですか？どうして続けているのですか？
UNIQLO、ユニクロ、 今現在（2016/07/26)ユニクロの服の中で一番（吸汗速乾)なのはどの商品（Tシャツやポロシャツを含めて)なのでしょうか？ 着ている服は汗をかくと重たくなります… 回答宜しくお願いします。 男性、25歳です。
ジョギングについて。ジョギングは、筋肉をつけるには毎日やると筋肉疲労になってしまうので逆効果ときいたのですが、ダイエットの場合、毎日走ったほうが効果があるのでしょうか？ 海に二週間後にいくので、二週間行おうと思ってるのですが、一日置きか、毎日か、どちらのほうがいいか教えてください！ まってます！
夏休みに毎朝するなら 坂ダッシュ 電柱ダッシュ ジョギング(1時間くらい) のなかでどれが一番痩せますか？ また、それの回数や時間も詳しく教えてもらえると大変助かります。 回答、お願い致します
私の学校では5.4㎞走る行事があります。その行事をきっかけに痩せたいと思ってます。 週に三回〜四回 1km〜2㎞走っています。このメニューを8/25(夏休み中)までやろうと思ってます。 完走できるのでしょうか？ あと、5㎞は何分くらいで走りきるものなのでしょうか？
中2女子です。 女子なら思ってる人が多いと思うんですけど可愛いくなりたいです。 私はよく友達から性格が男っぽいとか口も悪いし怖いって言われました(;_;) 自分でも確かにそうだなって思うとこもあるんですけどどうしても治りません。私には今3歳上(高1)の彼氏がいます。彼氏は可愛いしスタイルもいいし今の〇〇(私)で充分だよって言ってくれたんですけどずっとこんなんじゃだめだと思ってちょっとでも女子っぽくしたいんですけどどんな事すれば女子っぽく見えますか？ でも彼氏が市で有名な不良だからその影響もあって自然と口が悪くなったりします。そういうのもできるだけ改善したいんですけどどうすれば治りますかね？ 今はとりあえず朝5時から走って体重を落としています。足も細くなりたいしとりあえずスタイルをよくしたいです。 なにかいいやり方があれば教えてください。 長文失礼しました┏●
ウォーキングやジョギングは音楽聴きながらしてますか？今までずっとワイヤレスの防水ウォークマンで音楽を聴きながらやってました が、機械が故障して修理に出してるここ最近は音楽を聴かずに運動してました けっこう暇を持て余しそうで心配だったのですが、むしろ、音楽聴かないほうが軽快に運動できた感があります みなさんは、運動時、音楽聴いてますか？
膝の痛みについて。 私は180cm88kgいわゆるマッチョの呼ばれるような体型をしている男です。(自分ではそう言わないようにしてますが、周りの人はそう言ってくれます。 今年の1月〜2ヶ月に体育の授業で持久走があり持久走で走るコースは1周340mのコンクリートというものでした。 20分×4本 と30分×4 の計8回の授業でした。 途中から薄々気づいてはいたんですが、左の膝がとても痛み始めてました。 6月の今でも左膝が傷んで、しゃがむ、しゃがんだ状態から普通に立つのができません。 膝の皿の内側より少し上ぐらいが痛いのですが、これは何が原因でしょうか？(持久走だとは思いますが…) また何かこの痛みに名前があるのなら知りたいです(滑り症などなど…) また痛みを改善する方法などあれば教えてください。 よろしくお願いします
最近ランニングを始めました。ランニングをしていて疑問に思ったことを聞きたいです。 ①初心者におすすめする距離は何kmでしょうか？それか、何分走るのがいいでしょうか？ ②ランニング中は休憩してはいいのでしょうか？水分補給などしたり…してもいい場合何分までが許容範囲ですか？ ③ランニングはcal消費が少ないようですが、それならばどこら辺にメリットがあるのですな？ ④痩せたいのですが、どう筋トレと両立されていけばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
精神力を鍛錬したい( ^)o(^ ) 精神力をつけるために 皇居の周りをレンタル自転車で２周したいとひそかにたくらんでいます( ^)o(^ )そこで適当なレンタル自転車屋さんを教えてください ３時間で３００円くらいのところを希望します( ^)o(^ )
加圧の家用のトレーニングウエアをかったのですがこれはお散歩にいくのに着ていっても効果はありますか？
2リットルの烏龍茶を３本持って走ったら筋肉痛になりました。 完全に運動不足？ 最初は脇腹とか腹痛がして何事かと思ったら2リットルの烏龍茶を３本もって走ったことを思い出してそれだと思ったけど…２回目も同じことしたらまた筋肉痛になって…次は膝とかの関節痛…。 間違いなく運動不足ですよね？ 何故走ったかというと２回ともバスに乗り遅れそうになったからです（苦笑）
ジョギングとサイクリングはどちらのほうが運動強度が高いですか？
ジョギングとランニングはどう違うのですか。
ウォーキング、ランニングについて。足を傷めやすいです。 歩いたり、走ったりが好きなのですが、どうも足首とか、膝とか痛めやすくて長い日数を続けられないです。 足首を傷めた時なんかは、一応病院に行ってレントゲンもとったのですが異常なし。筋肉を痛めたのでしょうということで終わったのですが、足を引きずるくらい痛かったので２週間は走るのやめました。 どうしてこんなに痛めやすいのか…。 体を支えるための筋肉が足らないのか？姿勢が悪くて変に力を入れてしまってるのか？はたまた終わったあとの柔軟やマッサージが足らないのか？ 楽しいので、大体ランニングする時は30～60分くらいやっちゃうので、やりすぎが原因なのか？ どうしたら足を傷めずにウォーキングやランニングを続けることができるのでしょうか？ ちなみに今は左股関節が痛いです。太ももを上げると痛いのです。軽くランニングするくらいには痛くないので、走りたくも思うのですが、やっぱり痛みがなくなるまで待とうか迷ってます。
月２００キロジョギングして、膝とフクラハギの筋肉痛に悩まされています。痛くならないようにジョギングを続けるには、いい走り方などありますか？
今日、kinkikidsの番組を見ていて、20ｍシャトルランをトレーニングに取り入れたくなりました。 しかし、安全に出来る場所が思いつきません。通っているフィットネスクラブにはそういうエリアがありません。 住んでいる市には、個人でフリーで利用できる体育館などはありません。 一社会人がシャトルランをするとすれば、どんなところになるでしょうか。
2週間で3キロ痩せたいです。大学4年生の男です。 最近、友人から「顔が丸くなった、お腹が出てる」と 言われるようになったので初のダイエットを 試みようと思ってます。 できれば来月の下旬までに3キロ痩せたいです。 （女の子とお出かけの予定があるので） ネットで色々調べたのですが、情報が多すぎて 実際、何をすればいいのか分かりません。 なので知恵袋を通して皆さん質問しました。 因みに身長と体重はこちらになります。 168cm 68キロ 毎晩、お風呂あがったあと 回数は少ないのですが毎日欠かさず 筋トレしてます。 ・ふくらはぎ 各30回 ・スクワット20回 ・拳立て伏せ 15回 ・腹筋 80回 ・背筋30回 よろしければご回答お願いします。。
運動の後の飲む飲み物で、何が一番いいのでしょうか？ 牛乳がいいって聞いた事があるのですが（根拠は不明）。
今年の春から朝にジョギングを始めました。最初は1キロ走るのに7分15秒かかっていたのですが、2日に1回のペースで走っていたら1ヶ月くらいで1キロ6分くらいになりました。それから少しずつ速く走れるようになって調子がいいと1キロ5分40秒くらいで走れていましたが、6月くらいから気温が上がってきたこともあってなかなか速度を上げられなくなって1キロ6分くらいでずっと走っていました。 それで昨日たまたま涼しかったので夜走ってみたら、なんと平均ペース1キロ5分7秒で走れてしまいました。1キロ5分30秒を目指して走ってみようという感じで意識的に少し速く走ったとは言え30秒もペースを上げれて驚きました。途中でバテることもなく走れたのですが、これからはどう走っていくのがいいか悩んでいます。1キロ6分のペースに戻して走った方がいいのか、ペースを1キロ5分台前半で走っていくのがいいのかどっちがいいでしょうか？ 1回に走る距離は普段は7キロで月に1度10キロ走ってます。運動はほとんどしていなかったので運動不足の解消のために走っています。これからもしばらく続けていくつもりです。
女子の走り方について。 女子は何故肘を伸ばしたまま小走りするのでしょうか!? 駅構内等で小走りする女子を良く見かけますが、肘をきちんと曲げ乍走らないですよね。 腕を伸ばしたまま小走りしてますよね。 女子は肘を曲げ乍走る事が出来ないのでしょうか？ 偶に手首だけ、曲げ動かした変な走り方の女子も見かけます。 何故女子は肘を伸ばしっぱしの変な走り方をするのですか？女子の走り方について。 女子は何故肘を伸ばしたまま小走りするのでしょうか!? 駅構内等で小走りする女子を良く見かけますが、肘をきちんと曲げ乍走らないですよね。 腕を伸ばしたまま小走りしてますよね。 女子は肘を曲げ乍走る事が出来ないのでしょうか？ 偶に手首だけ、曲げ動かした変な走り方の女子も見かけます。 何故女子は肘を伸ばしっぱしの変な走り方をするのですか？
つま先優先で走ったり、フォアフットで走ると足の指が靴のつま先や靴の上にちょくちょく当たるのですが、普通なのでしょうか？
猛牛戦士に告ぐ。本気ななったら真夏の炎天下にジョギングしましょ。うそ、日射病で死ぬ。
Garmin foreAthlete 620Jのユーザーですが、使用後にタップをしようとしても反応しなくなってしまいました。 何か対応策をご存知の方がいれば教えていただけないでしょうか。
ダイエット目的のウオーキングで大量の汗を掻くってあまり意味が無いでしょうか？ほぼ毎日10kmのウォーキングを1～2セットしてます ご覧の蒸した猛暑で、1セットで体重が1.5～2kgほど落ちます 大量の汗を掻きまくります シャツが汗の塩分で真っ白になります でも帰宅して水分を補給すれば当然体重は戻ります やはり、ダイエット目的のウオーキングで大量の汗を掻くってあまり意味が無いでしょうか？ それでも、汗と一緒に体内の老廃物を排泄できて身体には良いでしょうか？
１番効果が出る短期間ダイエットって下記のどれですか？？1.クレンズジュースダイエット 2.プチ断食ダイエット 3.炭水化物抜きダイエット 4.背伸びダイエット 5.レモネードダイエット 6.スープクレンズダイエット 体質により異なると思いますが、参考に聞かせていただきたいです！
運動神経について男女関係なく、なにもしなくても、運動神経がいい子っていますよね。 私は学生ですが、運動のできる同級生が羨ましいです。部活は文化部で運動してきませんでした。無理してでも運動部に入れば良かったと反省しています。 筋肉もついていませんし、体重は平均的ではありますが、太いです。 そこで、今年の夏休みには市民プールにいったり、朝はやく走ったり…と考えているのですが、果たしてそれをすることで運動神経がよくなるのでしょうか。 また、運動神経のいい子はやはり遺伝によるものなのでしょうか。 長くなりましたが、回答よろしくお願いいたします。
20代前半(女)体型について質問です。2～4km、30分程度を週３日 ウォーキングしたりスロージョギング していますが、体型などは キープできますでしょうか？ 間食はたまにで、3食500kcal～600kcal ぐらですが週に１回ご褒美で 好きなものを沢山たべてしまいます 特に甘いものを大量に。 このような生活で体型などキープ できますか？？太ももが太くなってきたり しますか？
ダイエットとジョギングについて。 30歳男です。 先日、テレビで朝食前のジョギングで痩せることを聞きました。朝の空腹状態で20分以上運動することで痩せるというのは理解できました。そこで質問ですが、ジョギング後に朝食を取っても大丈夫ですか？もちろん普通の量を。減った分だけ戻ってしまいそうで…。
シェイプアップ乳酸菌の最安値を教えてください。効果や口コミも知りたいので実際に使っている人がいたらよろしくお願いいたします。
中3です。171センチ、56キロです。運動すると、全身（特に背中、腰、顔）に大量に汗をかきます。毎日ジョギングすれば良い汗になりますか？
運動中のイヤホンについて現在ダイエット中で夜中にジョギングを始めたのですが ベッドフォン、イヤホンを何個か使ってもしっくり来ることが出来なくて困っています。 困っている原因 体重のせいか走っている足音をドンドンと拾ってしまい音が乱れる 現在使っているのがELECOMのAQUAというカナル型のイヤホンをシュア掛けしてコード部分にクリップをつけています。 タッチノイズ？ガサガサするやつ？(あまり詳しくないので良くわからない)というのはあまり感じなくただただ足音のドンドンというものが気になる状況です。 ランニングならBluetoothだと思うのですが beats、BOSE、SONYのベースシリーズとかの音が苦手で 歌手の声が良く聞こえて音楽に埋もれないようなものが好きです。 Bluetoothのイヤホンはどうしてもボーカル<バックミュージックのものが多くて踏み込めていません(求めているのは解像度が高いってやつですかね？) この足音に関しては、カナルから解放型にしたら解決はしますか？ また、何かこの悩みを解決出来てランニングにオススメなイヤホンを知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。 予算は1万円まででお願いします..... 無線、優先、ケーブル着脱、なんでも構いません。とにかく足音を解決できてそこそこの解像度？のものでしたらなんでも大丈夫です。
ジョギングを始めたのですが、新宿区内でジョギングで行くのにおすすめの場所ってありますか？景色が見れるところがいいです。
99.1kg ＝＞ 97.1kg ＝＞ 95.1kg ＝＞ 93.7kg＝＞92.2kg 今月は1.5kg減りました。 まぁまぁな減り方っす。来月は、91.0kg未満を目指しています。 でも、暑くて水分を摂り過ぎるから運動 してもすぐ、飲み過ぎで体重、戻って しまうという感じです。 筋力は、つくけど、お腹が、水ぶくれに なってしまいます。 体重が、減らないです。 ピンチ。 日射病や、熱射病に、かからず、うまく 痩せる方法は、ありませんか。
夏の夕方のジョギングについて。 ダイエットの為運動皆無を改善しようとジョギングを始めたいと思います。 仕事の関係上走れるのが夕方になります。 ここで先輩ランナーさんへお聞きします。夏の夕方の初心者のジョギングで気を付けたいこと、これをしておくといいなどありましたら是非教えてください！ よろしくお願い致します。
男性です。 体重が65kgあります。 ランニングが好きでしょっちゅう走っています。 そして、毎年この季節になると暑さで発汗が激しく、10kmも走って戻ると体重が63kgとかになります。これ、水分補給すると体重は戻りますが、ダイエット（体重減らしたい）願望の人から見るとどうなんでしょうか？ 体重減らすには、体内の脂肪を排出するか使っちゃうしかないと思うんですけど、 上記の運動でこうなった場合、実際の体重はどれぐらい落ちるものなんでしょうか？ 発汗と同時に脂肪も汗と同時に排出とかされてんですかね？ 体調管理には十分留意しているうえでの夏場のランニング下における、ダイエット減量についてご教授ください。
時速8キロを40分間。これを1カ月行うことで1キロ痩せると聞きました。痩せたいです。1月25日に大きなケガをしてしまい、約5カ月ぶりにジョギングをします。効率よく体力をつけつつ、体重を落とし、引き締まった身体にすにはどうすればよいと思いますか？
ジョギング等で発汗した場合、 よく、毒素が排泄されると言いますが、 この毒素の中には、 ストレスに関する毒素もあるのでしょうか？？
ジョギング・ウォーキングは退屈ではないですか？意志が強くないと継続するのが困難ではないでしょうか？
夏場のランニング／よくありがちな体調不良の症状は？鈍足の月間１５０～２００ｋｍ前後のランナーですが、 夏になると毎年のように体調不良になります。 走る時間帯は朝か午後、頻度は２日に１回程度です。 昼間は３０℃を超えたら走らないようにはしています。 朝（６～７時３０分）は気温に関係無く走ります。 具体的には、 慢性的な全身の倦怠感（寝込むほどではないが横になっていたい感じ） 頭痛が数日続く（後頭部の鈍い痛み） 口内炎 の症状が出てきます。 去年の８月は全身の倦怠感に悩まされ、３週間位、全く走る気も おきないし実際に走れませんでした。 今年は既に頭痛に悩まされています。 もちろん、その症状がランニングが原因の症状かも分からないので すが、他の季節には出ない症状なので、やはり夏場のランニングが 何らかの影響をしているのか気になります。 そこでお伺いします。 夏場のランニングで、よくありがちな体調不良の症状としては どんな症状がありますか？また皆様どんな症状を体験しましたか？ 更に回復までにどの程度を要しましたか？
素人でウォーキング、ジョギング、ランニングしている人に聞きたいですが、フォームは我流ですか？どこか教えてくれるところがあるんでしょうか？我流でやって、膝と腰を痛めないか心配です。本で学ぶしかないですかね？知り合いに走っている人、陸上がらみの人はいません。
腕時計型の心拍計を探しています。 有酸素運動を効率的に行いたいと考えています。 主にジョギングを中心に運動をしていますが、効率よく運動したいので心拍計の購入を考えています。ほしい機能は ①腕から脈を計るもの（胸ベルトはつけたくありません） ②心拍が、設定した範囲を超えた場合、警告音などで教えてくれるもの の二点です。 腕から脈を測定するのはなかなか難しく、正確さに欠けやすいのは承知しています。 エプソン、ポラール、ガーミンあたりを考えていますが、どのメーカーのどの機種が よいのか、皆目わかりません。 特に②を満たしてくれる物が探せずにいます。 どなたか、アドバイスをいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ジョギングの持久力が無い人は肝臓が弱っているのでしょうか？？
ジョギングや筋トレは、 歯周病にも何らかの効果はあるでしょうか？？？
運動中の呼吸について ここ毎日ウォーキングとジョギングを交互にしていますが、呼吸の仕方が分かりません。 運動中の呼吸はどうすれば良いのでしょうか？ 気付いたら呼吸をする感じで、また呼吸が浅いのですが問題ないでしょうか？
２週間ほど前なのですがランニングをしており靴が合っていなかったのか爪のなかに血豆のような物ができました。 それで自然治癒するかなと思い放置していたのですが、２週間たっても写真のようなまま全体が赤い状態です。 これは血豆が治る過程なのでしょうか？それとも何か他の原因があるのでしょうか？ 痛みに関しては出来てから１週間ほどは少し痛みがあり、痛みが無くなったあと走ったら痛くなりそのあとまた１週間ほど経っていますが現在は痛みはありません。
中学３年女子、受験生です！9月の体育祭までに痩せたいです。 もうすぐ夏休みなのでそれを利用したいのですが、受験生ということでほぼ毎日塾通いです。 ある友人とは早朝に一緒に走ることになりそうです。 食事や運動の内容･方法、その他豆知識などなど… 面倒くさがりの私でもできるようなダイエット法を教えてください(> <;)
運動不足の体を整えるために、ジムに通おうと思いますが、ジムって、自分だけで、都合のいいときにしかいかないから、やっぱりひとりで黙々と体鍛えるんですよね？普通の会社員さんで、ジムに通われている方は、どのように使われていますか？
ダイエットのためのランニングってどのくらいサボったら今までの積み重ねダメになりますか？ 雨が降ったり怪我をしたりと重なってもう一週間は走ってないと思います。 元々食事制限はそこまでしていなかったのですが一応今はしてます。 3ヶ月目から効果が見えるとあってあと少しで3ヶ月だったのに、もう全部無駄になったんでしょうか？ 今から取り戻す方法はありませんか？ 一応足を上げる腹筋は少しやってます。 腕立て伏せは手を怪我していてできません。
ダイエット中の有酸素運動について 週に２～３回マシーンを使ってランニング？ジョギングをしています。 他の日は、家の周りをウォーキング。 そこで、私はあまり体力がないので継続走れても25分位で時速8.5位の走り方です。 ある時、傾斜を付けて（30度位）時速6.2位のウォーキングをしたら、 マシーンに表示される消費カロリーにあまり違いがありませんでした。 身体のことを考えるとどちらが有効な方法なのでしょうか。 自分的には、走る方がずっと辛いです。
40歳女性。160センチ76キロです。仕事はデスクワーク。主にＰＣを使用して9時~18時勤務。 完全に運動不足です。休日平日問わず朝から足がむくんで辛いです。脛を押して跡が残るのはもちろん、ふくらはぎでも同じように押すと跡が付くほどです。 毎日肩こりもつらく、運動不足過ぎて体が痛くなるほどです。 小学生時代はやや肥満体形。 中高と運動部で毎日運動していました。体重は52キロくらい。 中学生で部活動引退後あっという間に体重が増えて158センチ62キロまで増えましたが高校入学後部活再開に伴い1年弱で自然と50～52キロまで落ちました。 21歳で出産。妊娠時は72キロまで増えました。出産後は55~58キロくらいまで自然に落ちました。 20代後半はパチンコ店勤務で歩き回っていたので自然と51～52キロぐらいまで減り、何をどれだけ食べても体重に変動はありませんでした（常に暴飲暴食ではなく飲み会とかあっても変動しない） パチンコ店退職後みるみる体重が増えました。30代前半は60キロ台、後半に入ると一気に今の体重へと増加しました。 多少のダイエットは試みたものの続かず終い。 今一番の目的は体重を減らす事…よりも、日々の体の辛さから抜け出したいです。 肩こりとむくみが辛く、仕事が終わると横になりたいのを我慢して家事をして、その後は足をもんだりしながらごろごろしてしまいます。 たまに歩こうと思っても足が辛いです。 食生活では好き嫌いが多く、魚は生でも煮ても焼いても臭いが気になり年に数回しか食べません。 朝はオールブランに牛乳をかけたもの お昼は自作のお弁当で娘の要望につきあい、サラダたっぷりとおにぎり一つかマフィン1つ、 サンドイッチ（8枚切り1枚分）コーヒー等 夜は白いご飯は食べたり食べなかったりで、肉類が中心になってしまいます。 家では揚げものは食べません。外食した場合はラーメン、パスタ等炭水化物に偏ってしまいます。 アルコールはほとんど取りません 間食はたまに娘のおやつをもらう程度、仕事中に飴を２～３個程度です。 栄養バランスはイマイチでもそんなにカロリーを摂取しているとは思えません（外食事を除く） 健康診断の結果は中性脂肪が180程以外異常はありません。 ちなみに興味本位で肥満遺伝子検査と言うものをやってみた事がありますがバナナ型でした やせたいという思いは当然ありますが、体の地味な辛さを解消したいです。 まずは何から始めて行けばいいかアドバイスいただきたいです。 ストレッチ等を・・・と言う場合は具体的に何をどれだけしたらいいかと言うのも教えて頂きたいです。 最終的な目標としては体重を50キロ台に、運動が出来る体に（ジョギングとか3キロ程度でいいので）なりたいです。 日々の堕落した生活が現在を招いているのは理解しておりますので、何とを温かくアドバイスいただければ幸いです
朝起きて、朝食を摂らずに ランニング15分（3㎞弱）は体に良くないですか？
ランニングをしてる時の胸の揺れが気になります。 Ｄ６５なので大きくはないのですが、やはりそれでも走ると揺れます。痛みはなくスポブラでホールドされてる感はあるのですが、 どっちかというと、上に揺れる（持ち上がる感じ）のが気になります。 下に揺れると垂れそうだな、、と思いますが、上に揺れる分には垂れる心配はないでしょうか？
体力をつけようとジョギングをしたいのですが何時から走るのがベストですか？
ヤケド聞く runtasticと言うアプリでジョギング情報を見てますが速度が表示しません。 リアルタイム速度を表示するジョギングアプリありますか?
最近、ダイエットのためランニングを始るつもりです。 1日、30分走ることを目標にしているのですが中々辛いです。 どうすれば良いでしょうか。
ダイエットのためにランニングを始めようと思っています。そこで、ヴァームをランニング前に飲もうと思うのですが水色、黒、ピンクの三種類でどのヴァームが体脂肪を燃やすのに1番適していますか？
【暑い日・寒い日のジョギング】同じ距離を走っても汗をかく量は圧倒的に違いますが、エネルギー消費量としては同じなのでしょうか？ 汗をかく＝脂肪燃焼ではないですよね？
ランニングの時に使うiPhone6にも使えるアームバンドを購入したのですが どう使うのがベターなのかイマイチわかりませんでした。 腕に付けてみましたが 音を大きくしたりする時に操作がうまく出来ないし 下からイヤホンをさすとケーブルがやや邪魔になるし レビューや動画を検索して見ても 大体が開封で商品紹介するだけか 良くて腕に巻くまでで 実際にランニングに使っている画像や動画が無いので 全然役に立ちませんでした。 もし使っている人がいましたら iPhone6は上向きなのか下向きなのか ケーブルは体の前と後ろのどちらを通してるのか バンドは肘に近い所か肩に近い所か真ん中なのか 教えて頂けるとありがたいです。
毎日ジョギングしたいと思います。朝にやろうと思います何時から何時までやったらいいでしょう？ ちなみに学校は家からちょうど5分で着くので遅れる心配はありません
最近余った脂肪が柔らかくなったきてるけどダイエット効果でてきた？ほぼ毎日、10kmのウォーキングを1～2セットしてます おかげで、体重は落ちる傾向にあります で、最近気づいたのですが、以前に比べて、余分な脂肪の肉が、かなり柔らかくなってきてるのですが、これはダイエットの効果と何か関係があるのでしょうか？
朝、ジョギングに行くと必ず足が痒くなります。原因とその対処法を教えて下さい。
Garmin 235J と、ランニングアプリNIKE＋とアプリ同期を試みているのですが、Garmin connectとの同期が上手くできません。（写真参照）ネットに載っている通りにやっていますが、バツ印がでて、データ同期できません。どうしたら、上手くいくのでしょうか？？
疲れや体調はどのように管理してますか？疲れや体調はどのように管理してますか？
ジョギングの走り方について 最近ジョギングを始めました。所謂スロージョギングよりは少し早い程度の速度で、ランニングしてる人よりは遥かに遅い速度です。 走るときに足首からふくらはぎの下の方にかけて負担がかかり、重い痛みを感じます。これは、まだ走り始めで筋力が無いせいでしょうか？それとも、走り方の改善で避けられるものでしょうか？経験ある方などいましたら、回答よろしくお願いします。
一年前から、夜の炭水化物抜きの食事と週に3～5回くらいのビリーズブートキャンプやジョギング(6キロメートル・40分程度)をやることで、約15キロの減量に成功しました。 今では、ダイエット目的で始めたジョギングが楽しくなり、今ではマラソン大会に出て完走を目標に頑張っています。 現在も、週に3～4回ジョギングや筋トレと夜の炭水化物抜きを継続しているのですが、以前と比べて、ここ一ヶ月くらい疲労が回復しづらくなった感じがあります。 疲労を回復しやすくするには、何をしたらよいでしょうか。 現在は、身長180センチ、体重74キロ、体脂肪率22%です。 あまりに疲労がひどいときは、2、3日連続でトレーニングを休むようにしています。
夜のランニングについて質問です。中3の男子です。 僕は部活終わり家に帰りすぐお風呂に入ります 大体7時くらいです。そのあとご飯を食べて、テレビを見たりのんびりします。そして10時からランニングを15分くらいして、そのあと1時間勉強して寝ます。 そこで質問です。ランニングをして汗をかいたあと 自分は汗をふくだけなのですが、軽くシャワーを浴びたりしたほうがいいんですか？ それとご飯やお風呂のタイミングなど見直したりしたほうがいいことはありますか？
ネットの記事を見てたら、「有酸素運動後の食事は脂肪になりにくい」と書いてありました。しかしこの知恵袋を見ると、「有酸素運動後の食事は脂肪になりやすい」と言ってる人がいました。どっちを信じればいいのか分かりません…。真相はどっちなのでしょうか。詳しい方お願いします。
一番痩せるランニングのメニューを教えてください。何日間隔でランニングするのが良いですか？やっぱり毎日ですか？時間帯はいつが良いですか？筋トレと有酸素運動を一緒にやるといい、と聞いたことがありますが、どのようにすれば良いですか？2週間前くらいまで一日置きに（週3日）6〜8㎞のランニングを夜してましたが、このところ忙しく、リバウンド気味になってしまいました。毎日走るとしたら朝しかないのでなかぬか踏み切れずにいます。教えてください！
同じ日ではランとウエイトはどちらが先にやればよいですか
今、何をしたらいいでしょうか？ コンビニ行って、超早めの朝食を買ってきて食べて、それから、ジョギングしに行けばいいでしょうか？
福島県福島市に在住している者なのですが、福島市内でランニングクラブみたいなのがないか調べたいのですが、オススメのクラブ、オススメのサイトなどはございますでしょうか？私はランニング初心者なのであまりレベルのたかいところは遠慮したいです。 よろしくお願いします。
登山で履く高機能タイツについて。登山で高機能タイツを買おうかなと思っております。元々偏平足もちで、歩くとすぐふくらはぎにむくみとだるさが襲ってきます。 登山は何回も行っているんですがその度に足の疲労がすごいです。 この場合サポートタイツというよりコンプレッションタイツの方があってますよね。ワコールのCW-Xシリーズで探すとジェネレーターは高すぎるので、エキスパートがいいかなと思ってます。 エキスパートも疲労軽減に役立ちますかね？
ランニングしてますか？
車で1時間半の所を走って行くとしたらどう計算しますか？時速とかの言葉を用いて教えてください
脚を細くしたくて、週３のペースで30分のウォーキングだったり スロージョギングをしています これだけじゃ脚は細くなりませんか？ 体重をキープできるだけでしょうか？ 食事制限はストレスがたまるので 無理な制限はしていません。 160cm、47kgの太もも47cmに 対してふくらはぎが33cmも あります。どこから絞ればいいか わからなくなってきました やはりお金をかけてでもジムへ行くべきなんでしょうか。
1週間前に風邪をひいてしまい、最近は大分よくなったのですが、まだ鼻づまりとタンが出たりする症状が続いています。体調的にダルさは全くなく、日常生活に支障をきたすようなことはありません。僕はずっと筋トレとジョギングをしていたのですが、風邪をひいていたため1週間トレーニングできていません。なので筋力が低下するのが嫌なのですが、今現在の症状で筋トレを再開してもいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
身長171cmで体重53キロはどうですか？
もしランニングをするなら風呂に入った後か入る前かどちらがいいんでしょうか？風呂に入った後は血行が良くなって運動の効果が上がりそうだなと思ったのですが どっちがいいでしょうか？
六尺褌で海岸砂場をランニングしてますが捕まる恐れはありますか？ガチムチマッチョ淫臭野郎です！
ダイエット系のボットが 「ジョギングの後は必ず脚を揉みほぐしてください。乳酸がたまると筋肉太りしてしまいます」 って、ツイートをしていましたが、これは本当のことなのでしょうか？
ランニングについて 高２です。僕はシャトルラン100回いかないくらい持久力がないです。だからこれから部活のあと走ろうと思うのですが、勉強があるため15分ぐらいしか時間がとれません。何かいいランニング方法などは無いでしょうか？ちなみに家の回りに坂などはなく、部活はソフトテニス部です。
スマホ用のワイヤレスイヤホンの購入を検討しています。 使用する時にはスマホのb l u e t o o t hをオンにする必要がありますか？ランニングアプリで使用すると、かなり電池消費が激しそうですが、 実際にご利用になっている方にお聞きしたく･･･
10月から朝ジョギングを始めようと思っている者です。10月、11月あたりはまだ大丈夫だと思うのですが、12月〜2.3月はジョギングするのは厳しいと思いました。（北海道に住んでいて積もった時は腰くらいまで積もります） 踏み台昇降はジョギングのかわりになれますか？ また、ジョギングしている方は冬場はどうしていますか？
膝が痛いです。 先週、仕事で小学生と鬼ごっこをして、普段運動しないのに思いっきり全速力で走りました。 それが原因だと思うんですが、右膝が痛むようになってしまいました。症状としては、屈伸するときに痛みが出て、動きがぎこちない。正座をすると立ち上がりづらい。 とりあえず、湿布して様子を見ていますが・・・しばらくすれば、治るものでしょうか？
ジョギングの効果のある走り方教えてください
ジョギングの効果のある走り方教えてください
基礎体力が全くありません。 でも、ランニングをしている人たちにあこがれて 勢いで10ｋｍマラソンにエントリーしてしまいました。故障しないように、ウォーキングから初めて、 （最初は１０分も大変でした (>_<) ） 走ったり歩いたりで10ｋｍ移動できるまでこぎつけました。 ちなみに、今は天気にもよるのですが週に1、２日10ｋｍ。 （10ｋｍの時はまだ全行程走れません） 週に２～４日5ｋｍを走っています。 天気にもよりますが ３～４日に１度は運動しない日も設けています。 （基本が運動不足で筋肉量が少ないので故障しないように） ランニング、ウォーキング以外は特にしていません。 本番まであと４か月あるのですが、 最後まで歩かず走りきる体力をつけるのには どのような運動をすればいいですか？ （あわよくば６０分以内で） 初心者なので優しく教えてください。
食べなくても運動すれば体力はつきますか？それとも体力をつけるのに食事はいりますか？
ジョギング好きな理由教えて
【朝ラン】【ランニング】【ジョギング】一ヶ月程前から、夜にランニングとウォーキングをしています。 最初は歩いたり、走ったりの(ほぼ歩き)で15分もできなかったのですが、最近では、１時間のウォーキングと30分～１時間のジョギング(時速7~8)をしています。 朝にも走ろうと思い、今日一時間ほど前に起きてやってみたのですが、夜のように全然走れません。 自分の中で、朝ランと夜ランの感覚が違って、朝に走った時は走り始めた頃みたいにフォームも定まりません。 肩もこったり、ふくらはぎが張ります。とにかく疲れます。 早起きするので、昨日の夜にアロマで快眠できるようにしました。 睡眠以外に、改善方法はないですか？ また、睡眠の仕方やぐっすり熟睡できる方法も知りたいです。 睡眠時間は、６時間ほどでした。 下手な文章です……。
こんにちは 今、体力作りのためとダイエットのためでジョギングをやっています。 ゆっくりとしたペースで走ると良いと聞いたのでゆっくり走ってます。 本当は、ダイエットっと言うよりも足を細くしたいなと思って始めたのですが(インターネットに脚が細くなると書いてあった)今は何だか足が細くなってる気がしません。。 脂肪＋筋肉で、筋肉がついたのでしょうか？ これは、どうすれば良いですか？ ちなみに中二女子陸上部、短距離、幅跳びです。
本当にジョギングはダイエットの効果があるのか？ よくジョギングして痩せるっていいますよね？私もやろうかなと思って調べていたのですが そんななかYoutubeをみていましたら https://www.youtube.com/watch?v=DMqTRs9p2wM 一ヶ月で２４０ｋｍも走った人がいるのですが ぜんぜん痩せておりません。 本当にジョギングは痩せるのでしょうか？ 1ヶ月がんばって、これだったら、やる気がなくなります。 どうしたらもっと痩せるのでしょうか？ この方は筋トレして有酸素運動しているっぽいです。 https://www.youtube.com/watch?v=DMqTRs9p2wM また、筋トレ動画もこの人はあげているのですが それもあまり効果がなさそうです。
ジョギングに下痢になったことありますか？夕方に１時間半ほどゆっくりジョギングをしているのですが、30分ほどのところで腹痛を感じて我慢して走っていたら、何度も危うい感じになりました。公園のトイレなどもコースにあるのですが、薄暗いし怖いので入る勇気がなくて、途中からあまりの痛みにトボトボ歩いてなんとか家路に着きました。 皆さんは、走っていて下痢になったら、途中のトイレに入りますか？我慢して家に帰りますか？
高校生男子です。 部活で走るメニューがあり、100mほどの距離を10往復以上はします。16秒以内で初めの100mを超えないといけないのですが、なかなか最後の方には16秒以内には走れません。走れるように、とランニングをしようと思うのですが、自分のペースで5km程走ることは効果がありますか？それとも、全力で短い距離を走った方が良いのでしょうか？御回答お願いします。 因みに、50m走は、6秒後半です。 もし走るメニューやコツなどがあれば、教えていただけると幸いです。
この3年ほど育児に追われて運動を全くしていなかったのですが、いい加減だらしない体型にサヨナラしたいと思いジョギングと軽いストレッチを始めました。 気分転換も兼ねて、軽い気持ちでやっているので何の知識もないです。 筋肉をつけて体力をつける、健康のため、でもやっぱり痩せたいって思ってます。 ジョギングは週３日ほど、4〜5キロです。ジョギングと言っても全然持たないので半分は歩いてます、、、 時間も今は1時間もかけてます。 まだ始めて一週間なので全然走れないのですが、こんな緩いジョギングでもダイエットに多少は効果があると思いますか？
30代、女です。3月からダイエットをしています。食事制限で－4～5キロ、－1%となり、脂肪が減らないのでジョギング始めました。といっても、まだ始めたばかりで(木)(金)の２回しか走ってません。体が重い＆運動不足なため歩いたりしながらも20分～30分は走ったりしてます。 初日走っただけで太もも筋肉痛になりました。 しかし、ジョギングはじめてから体重が1.2キロ増えてしまい…体脂肪は0.8%減りました。体重が増えたのは筋肉ついたからですか？まだ走り始めたばかりでそれはないかなと思ったのですが…食事はバランスよく摂り、腹八分目にしてます。筋トレやストレッチは3月からほぼ毎日やってます。 ジョギングは毎日やるべきでしょうか？体重も体脂肪も落とすにはどうしたら良いでしょうか？
ジョギングしながらウォークマン聴いている人いますか？
走ったりしている時によく友達とかにお尻が重そうな走り方(お尻が出ている)してるねぇ〜と言われます。自分の中では普通に走っているつもりです。 普通に走る良い方法はありますか？ どんなちょっとしたことでもいいので是非教えて下さい！お願いします！
現在ダイエットでジョギングと、夜だけ炭水化物抜きの生活で 着々と体重は減っていますが、 食生活はこのままでいつかジョギングをやめたら やはり太りますよね？(>_<) とゆうことは、痩せるためには ジョギングを一生続けないといけないのですか？
洞爺湖付近にお住まいの方、もしくは詳しい方にお聞きします。 洞爺湖周辺は、ジョギングに適していますか？ 普段、ジョギングされている方をよく見ますか？
ランニングを始めようと思うのですが、調べたら足首や膝を痛めるので1日2時間で〜と書いてあるのを見ました。 走るのは割と好きなので1日にもっと走りたいのですが、その日に痛みが無く体がきつくなくても、念のため1日2時間程度でやめておいた方がいいのでしょうか？ それとも実際はみなさんもっと走って平気ですか？ ちなみにここ数年は全く走っていません。そんな人間には長時間走るのは体に負担がかかり過ぎますかね。 あと、その場合はどのくらい飲み物を摂ればいいでしょうか？お勧めのものもあったら教えてください。 よろしくお願いします。
あなたは、足は速いですか？
早朝のジョギングで、まだ日が昇る前、完全に夜の空（この時期だと６時くらいでもそうでしょう）の時から初めて、明るくなり日が昇るのを見るのって気持ちいいですか？
顔と太ももの皮下脂肪を効率よく落とす方法ありますか？整形以外の方法で、今日から８月中頃までに脂肪だけを３キロ落としたいです。 1日1時間程度しか運動に時間はとれません(-_-) またやる気を持続させる工夫も、もしよろしければ教えてくだされば嬉しいです。
ランニングまたはジョギングをすると足が太くなるのは本当ですか？
ジムトレーニングの不思議。ランニング10.8k/hで50分 600kcalでは普通タオルが50%弱の水分（汗）、バイクでは50分 600kcalで スポーツタオルがボトボトです。この汗の差は何故でしょうか？バイクマシンとランニングマシンは3mと離れてなく、風、気温など環境は同じと思います。
茅場町駅周辺でジョギングコースはありますか？最近引っ越したので、とても不健康でいろいろ病気になったので運動がてらやろうと考えてます。 皇居が近そうなので検索しましたが駅から皇居一周で往復だと10キロくらいありそうでした。 皇居に行くまでの往復くらいの距離5キロくらい？が初心者なのでよさそうですが だったら他にありそうな気がします。 どの辺走るのが人の邪魔にならずによさそうでしょうか。 また、朝とか夜とか何日おきくらいに走るのがいいでしょうか。 どうぞご回答宜しくお願い致します。
有酸素運動について。調べると、糖質も、脂肪もTCA回路でATP産出されると書いてありました。糖質は、筋肉、肝臓での貯蓄量もそんなにないと思います。有酸素運動時、糖質と、脂肪はどれぐらいの割合で使われているのでしょうか？長脂肪酸はエネルギーになるまでに時間がかかるとのことですが、脂肪がエネルギーになるまでは糖を使って、その後脂肪に切り替わっていく幹事なのでしょうか？
大学生 男です。 食事についての質問です。僕は、寮生活をしていて平日はバランスの取れた食事を 摂取しているのですが土日になると 食事がポテチや菓子パンで1400キロカロリーを食事代わりに摂取してしまいます。 質問なのですがバランスの取れた食事を菓子パンに置き換えて 同じカロリーを摂取することは土日だけでもよくないですか？
ダイエット中の摂取カロリーで聞きたいことがあります。私は女で身長160センチ体重52キロです。 今は摂取カロリー1000〜1200を目安に食事しています。 最近体重が減らなくて、このままの食生活で痩せるのか不安です。 もう少し摂取カロリーを減らした方が良いですか？ 因みに運動はジョギングを2、3日置きに30分程度しかしてません。
今夜彼女と焼肉食べに行くけど今から10kmウォーキングしてきたほうがいい？夕方6時ごろから、彼女と焼肉食べに行きます なので、今から、10kmのウォーキングしてきたほうがいいでしょうか？ それともここははやる気持ちを抑えて、食後のラブホでの運動に備えて体力温存すべきでしょうか？ でもやっぱりアグレッシブに、10kmのウォーキングすべきでしょうか？ どうしたらいいでしょう？？
朝に走ろうと思っているのですが、高校を卒業してから運動をしていません。と言うか、在学中も体育が嫌いで運動不足でした。 いきなり、走るには無理がありますかね…？ それと、家族からは「ダイエットする必要はない」と言われます。 確かに体重は軽いのですが、顎の肉も酷いし、お腹とふくらはぎがぷよぷよです。 色々調べると部分痩せはできないことも分かりました。 ジョギングで二重あごは解消されますか？ 来年までに二重あごと、お腹の肉を落としたいです。
スマホアプリのランタスティックについて質問です。ランタスティックで、普段使っているアカウント（Facebook連動）ではない、 別のアカウント（Google+）でログインして、アクティビティーを登録してしまいました。 そのアクティビティーの履歴を、もともと使っているアカウントに移動することは 可能でしょうか？ 本家のQ&Aは英語なのでよくわかりません。
走るときにタイムは計っていますか？
いつもご回答を参考にさせていただいております。 よろしくおねがいします。 2015年の8月あたりから月に40キロから80キロくらい走っています。1回のランは３キロから10キロくらいでこれまで700キロくらい走ってきました。キロ6分台後半です。 先月はようやく月間100キロ走ることができました。仕事の関係でなかなか毎日走ることができないことや、途中で膝を痛めて数週間走れないこともありました。距離を積み重ねていくことにはある程度満足できているのですが、気にしているのはタイムです。６分台後半からなかなか早くならず、走っていても余裕がない感じです。少しペースを上げると後半が苦しくなってしまいます。膝の不安もあるので負荷をあまりかけないようにしていますが、気持ちとしては数字で上達があらわれないのが残念です。 そこで質問ですが、このままの取り組み方で体力がついていくものなのか、何か取り組み方が悪いのか、原因があるのなら改善していきたいと思っています。歳も歳なので、すごく速く走りたいと思っているわけではなく、まずはキロ５分半から６分で距離を伸ばしていけたらと思っています。 お気づきの点がございましたらご教授いただけると嬉しく思います 50歳 男 体型は平均的です。スポーツは好きですが継続的にやっていたのは高校生の時までです。
ランニングは週どのくらいのペースで、何キロ走るのがベストなのでしょうか？体力をつけるためと、ダイエットのためで始めたいのですが、回答お願いします。
あなたはあの日のことを覚えていますか？夜中寝ているときに、いきなりふくらはぎの筋肉がつって激痛におそわれた日のことを！！ 私は中学２年のときに、そういう友達の話を聞いていたのですが、まさか自分にもそんなことが起きるとは思ってもいませんでした…。 しかし、とうとうその日がやってきたとき、私は突然のあまりの痛さに「ウォーーーーッ！？」と叫び起き、何が起こったのか理解できませんでした。 あなたはいかがでしたでしょうか？ ちなみに、人生で２回しかないですけどね(笑)
ジョギング中の暑さ対策で帽子をかぶるのは、蒸れてもっと暑くならないんですか?
ダイエットを2週間前にはじめました 現在22歳165cm75キロです はじめる前は78キロありました ブラックな現場仕事をしています 仕事上、前腕と足に筋肉がついてます 朝は野菜と鶏胸肉昼も野菜と鳥と冷やし中華 夜は野菜と果物などの食事です 1日1000カロリー以下です 飲み物は緑茶か麦茶です 夜食べ終わったあと サウナスーツを着て1時間走りに行き ビール腹をへこませたいので インナーマッスルなどを鍛える自主トレーニングもしています この調子で続けて大丈夫でしょうか？ 目標体重は65キロです アドバイスお願いします
10kmのウォーキングを毎日してる俺ってけっこうスゴイですか？
yoshima0893様、度々の指名質問です。 99.1kg ＝＞ 97.1kg ＝＞ 95.1kg ＝＞ 93.7kg 現在93.7kgになりました。来月の20日頃には、91.1kgになる予定です。 今月は、2kg減らず、1.4kgしか減りません でした。 暴飲暴食を１ヶ月に１回もしなかったんですが、 2kg減りませんでした。 今月は、走ろうとしたとき、雨や寝坊で走れな かったのが、減らなかった原因かもです。 1日4kmくらいを目標にしています。 ジョギングを長く続けるコツは、ありますか。
ランニングマシンの表示カロリーについて。 よく、ランニングやジョギングでの消費カロリーは体重×距離で計算できる という情報を見かけます。 しかし、50kgほどの私がランニングマシンで時速8km前後で1時間走りっぱなしだと表示カロリーは600kcalになっています。 体重×距離の理論でいくと本当は400kclほどしか消費されていないはずなのですが、どちらの方が正確なのでしょうか‥。 ちなみにわたしの年齢は17で、ランニングマシンには体重と年齢が入力出来るようになっています。
ダイエットについて。身長 154cm 体重 58.8kg 5月30日からはじめて、1.2キロ減りました 内容は、 ・1日おきに2kmほどランニング ・主食を豆腐に置き換える ・通学で自転車30分 ・ジュースは飲まずお茶のみ ・間食も控え、食べたいときは寒天や蒟蒻畑 ということをしてます。 ランニングや、自転車で、足に筋肉がついて太くならないでしょうか？筋肉質になりそうで不安です。 また、一度筋肉がついてそのあとから脂肪が燃焼される、ということはあるのでしょうか？ 筋肉をつけずに、脂肪を落としたいです。 対処法など教えてください。 また、今やってることにプラスして、なにかオススメのことがあったらそれも教えてください！ 回答まってます！
早朝ランニングホットヨガ 始めるならどっち？
ジョギング初心者の速度 1ｋｍあたり8分30秒の速さでもいいんですか?
運動用の服全般について教えてください。 用途は主に30分のランニングです。 後は筋トレとかもするのですが、筋トレは自宅でするので恐らく服装はないと思います。←これは間違いだという場合はそれについても教えてください。 夏冬などで気温が違うのでそういった意味でいくつか必要かなとは思うのですが、ジャージしか運動着を知らないので、メリットデメリットなどがさっぱり分かりません。 靴はどういう選び方をしたらいいかとか、服の素材はとか・・・ 運動用の服装でどういった組み合わせがあり、それぞれどのような特徴があるのか教えてもらえませんか？
高校生です。1年ほど前から、部活に入っていないので、体力向上とダイエットのためにジョギングを始めました。基本毎日走っていて、始めは1kmくらいでしたが今は気づいたら4kmぐらい走れるようになりました。スピードは同じでだんだん距離を伸ばしていったのですが、最近、走った後の爽快感があまり感じられなくなりました。走っているときはそれなりに呼吸も足もきついのですが、終わると、息切れもすぐ終わって、今まで何もしてなかったような状態に戻ります。私としては走り終わった後の疲れたーって感じのちょうどいい疲労感?がすごく好きだったので、ショックです。でも、直後の疲労感がない代わりに、次の日の疲労が半端じゃないです。。何をするにも疲れて、今まではジョギングのおかげもあって楽になっていた体育の授業もなぜかすごくきついです。すぐ心拍数が上がったり、素早い動きができなくなった気がします。体重が1年で5,6kg減ったのもあると思います) 毎日同じスピードでジョギングをしていると、体が省エネモードになるとかネットで見たのですが、こういうことなんでしょうか？ジョギング以外にも運動したいけど、何をやったらいいかわかりません。 前みたいに走った後の爽快感を感じたいのと、翌日の疲労感をなんとかしたい、というのが今の希望です。 また、毎日4kmジョギングは正直飽きてくるし、自分的には限界なので、ほかのトレーニングなもおしえていただけるとありがたいです。
ジョギングでウエストポーチを使用している人に質問です。 今までジョギング中のスマホはズボンのポケットに入れていたんですが、跳ねて落ちそうになるため、アームバンドかウエストポーチを購入しようと思います。 アームバンドは汗でかぶれたりしそうなので、ウエストポーチを第一候補としていますが、 走っているときウエストポーチが跳ねたりしてうっとしくなりませんか？（跳ねるって表現で伝わりますかね(*_*)？） それとも跳ねずに何の違和感もないのでしょうか。 ちなみに持ち物はiPhone5のみです。
ランニングは朝か夜だと夜の方がいいんですか？夕方から夜の方がいいと聞いたことがあるのですが、 私は部活とバイトをしているので 夜は11:00を過ぎてしまいます。 なので朝走ろうと思うですが 朝では効果はないですか？
精神安定剤とランニング 先日ハーフマラソン大会があり走ったのですが、今までにない疲労感に見舞われました。確かに練習不足は否めませんが、いつもなら１０Kぐらいは楽にランできたのですが、２K地点で疲労感で歩いてしまいました。レース前にドキドキがすごいので安定剤を始めて服用したのですが、そのためなのか？単なる体力不足なのか？体重が５K程増えたせいなのか？なんのせいなのでしょうか？結局走れなくてほとんど歩いてしまいました。
どなたか親切な方へ 私のダイエットプログラムを組んでくれませんでしょうか？ 筋トレするタイミングと有酸素運動との順番とか、、 食事の先か後かとか、、、 筋トレの頻度、毎日か一日置きか、とか、、、 色んな説や情報があり過ぎて混乱しております。 30代、女、身長160、体重60 今まで自己流で自宅でストレッチと筋トレをほぼ毎日やっていたので筋肉痛はあまりしない程度には下地は出来てると思います。 来週からジム通いを始めようと思いますが地域の自治体のジムなのでトレーナーさんには器具の使い方程度であまり具体的なアドバイスは貰えなさそうです。 無職なので時間はたっぷりあります。 自分的には食事はあまり無理な制限せず、炭水化物と脂質を抑える程度で、あとはタンパク質をたっぷり摂って、しっかり筋肉つけて痩せたいです！ 目標は半年で12Kgです！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
フルマラソンのタイム測定についてですが、スタートしてからゴールまでの時間で【サブスリー、サブフォー等を】目標に頑張る大勢のランナーがいらっしゃいます。皆さん、スタートラインに着いた時点でストップウォッチをゼロスタートして、ゴール地点でストップしての≪自己測定≫をされるのでしょうか。多くのランナーがいるので、大会がスタートした時点から実際に走り出すまでタイムロスがありますよね。大会のスタート号砲からゴールした時間では無く≪自己測定≫なんですよね？ 又、途中でトイレに寄ったりした場合に時間を止めるなんて有り得ませんよね。 一般ランナーは、自己申告でマラソンタイム測定されているのか知りたくて。 ゴール地点に全ランナー用の〈大会時計〉なんて無いですよね？
ルームランナーを貸して下さる方、もしくは場所を探しています。 都内で使用したいので都内～関東が希望です。女性がゆったり使用できるサイズで、 あまり古くなく、ハイテクのような雰囲気のマシンがいいと思っているのですが、 心当たりがある方がいらっしゃいましたらご連絡願います！ （ハイテクのような雰囲気、とは実際に使用するわけでなく遠目からみるだけなので。というわけです！） よろしくお願いします。
ダイエット 脂肪 体重 減らす 落とす 痩せる 僕は最近ジョギングをしてるのですが 体重を減らしたり、脂肪を落としたい場合 ジョギングは毎日やった方が良いのでしょうか？それとも、筋トレみたく毎日やるのはやりすぎだから 週に何日かでいいとかありますでしょうか？ 芸能人とかの激痩せっぷりを見ると 柳楽優弥さんとか片岡鶴太郎さんとか ブクブクに太ってた頃と激痩せした頃の 写真を見ると明らか違いますし、凄い痩せていますよね ２人は食事制限をかなりされた上に 柳楽さんはジムで（ジョギングや筋トレを含んだ？）トレーニングを やってたそうですし、鶴太郎さんもボクシングを やっていたそうですから、きっとロードワークとか 縄跳びとか色々やってたのかなと 想像してるのですが、やはり２人とも 毎日運動とかされていたのでしょうか？ それとも週何日か運動して、運動しない日は 代わりに食事はかなり節制されてたとかなんでしょうか？ 細かい事が気になるので つい聞いてみましたすみません
体力向上が目標です。ここ2年間の浪人生活で、ほとんどと言っていいほど運動してませんでした。そこで以前の体力まで戻そうとトレーニングを再開したのですが、とにかくライニングがキツいのです。筋力的にはまだ走れるのですが、呼吸が苦しかったり、すぐに横腹が痛くなります。 そこで、肺活量？心肺機能？を高めるトレーニングとしてはどういったものが良いのでしょうか？ 現在それらを鍛えるトレーニングとしては3kmぐらいを2,3回のウォーキング(20秒程度)を挟みつつ5割程度でランニングしています(これで現在結構キツい)。
顔に汗をかけない 今の時期ランニングを20分くらい軽くしても顔にまったく汗をかきません 顔に熱がこもってる感じですその代わり背中やケツなどに汗をかきます僕のイメージでは顔に汗をかけないとそれは健康な汗ではないという感じです 顔の汗ではなく背中などへ汗をかいていてもそれは健康といえるのでしょうか？
運動不足解消の為にジョギングを始めたら足を痛めました。 痛みがあるのはくるぶしの下で、何もしていなくても少し痛む、歩くと痛む(特に下りの階段が辛い)、くるぶしの下を押すと痛むといった症状です。 ジョギングは12日間連続で毎日30分ほどしか走っていませんでしたが、ジョギングシューズではなく普通のスニーカーだったため、負荷がかかり過ぎていたかもしれません。 疲労骨折では？と不安なのですが、上記の症状、運動量で疲労骨折をするなんて事は考えられますか？ また、来週まで病院にかかる時間が取れないので自分で出来る対処法があれば教えて下さい。 痛みはありますが、紫に腫れているなどの症状はありません。 BMI21の普通体型の女性、34歳です。
ウォーキング リュック バッグ 休日に夫婦で10キロほどウォーキングしています。 今はペラペラのリュックを背負っていますが 新しいバッグを買おうと思います。ウォーキングの際はリュック、ボディバッグ、ウエストバッグの どれが良いでしょうか？荷物はペットボトルとiPhoneくらいです。 よろしくお願いします。
スニーカーソックスで出血します。 全然靴ズレ保護になっていません。 一応自分のサイズに対応しているはずなんですが、ソックスが前側に脱げてかかと側が丸出しになります。スックスの高さもスニーカーのフチより短いのでフチが足を擦ります。擦れて出血します。 これって普通ですか？？
ジョギングなどの有酸素運動は筋トレの後がいいですか？前がいいですか？
30代中盤、男です。 昨年、単身赴任を解消した後11ヶ月で12キロ増えました。家の食事（朝食、夕食）は義母の野菜中心減塩料理ですが、 昼食は毎日ラーメン 新しい環境でストレスが多いため、夕食前にもちょくちょく外食をして帰宅し、2度飯をしていました。 さらに寝る前にスナック菓子を毎晩食べていたところ、 手持ちの服が全て着れなくなりました。 単身赴任中はランニングしており、フルマラソン、トレラン、ウルトラマラソンに参加してましたが、 ここ最近までストレスでうつ病のためにランニングできない状況が続いておりました。 このところ体調も少し良くなってきたので、軽くランニングしてますが、 食べないと憂さを晴らすことができず、太り続けています。 今まであまり体重が太っても気にならないのですが、 さすがに服が着れないので少しは痩せたいと思いますが、なかなか難しいです。 何かいい方法はありませんか？
ジョギングを始めました。 走った距離や時間を表示するiPhoneオススメアプリってありますか？？ できれば無料で、GPS対応がいいです(*^^*)
減量について質問させていただきます。 初めて利用するので失礼がありましたらご了承下さい。 172cm、63kg（日によって62~64と変動あり）、39歳女です。1年9ヶ月前に出産して、相当太ってしまい、当時は71~72キロほどまで増えてしまい、産後半年から、ウォーキング、食事控える（制限ほどまではいかない）程度からジワジワはじめ、体が慣れてきてからジョギングに変えていき、段々体重も減り始め66キロほどまで落とし、その後からはジョギングほとんど毎日9~10キロ、食事制限、朝置き換えなど、かなりストイックにダイエットを続け、62キロほどまで落としました。その頃から何をしても全く減らなくなり、走っても食べなくても62前後をフラフラして、停滞期だろうと思い続けて来たのですが、2ヶ月ほど全く変わりなく、、。 最近では絶望して、リバウンドしてしまい64~65キ程に増えてしまい、、、ジョギングは続けて行なっていますが惰性で。 これじゃダメだと、苦手な筋肉もちょっとはじめては見たものの、、、 心が折れて、モチベーションもまっっったく上がらず、どか食いしてしまったりします 一体どうすれば痩せますか？ あんなに食事制限も運動もひたすらして来たのに痩せないなんて、、、
女子 高校一年生です 160cm53～54キロなのですが、 体脂肪率が30％以上あるので運動を行おうと思います そこで、ランニングをしたいのですが 週二のランニングで効果はあるでしょうか？平日は部活(文化系です)で忙しく土日にしか余裕がありません…… 頑張って9月までに5キロほど、体重も落としたいのですがこのままで大丈夫でしょうか？
少し太ってきたので今日からダイエットをしようと思います。そこで、食事・運動・ストレッチなどについて質問です。 ・食事を朝はヨーグルト(時間がないため) ・昼はキャベツの千切りなどの野菜やリンゴなどの果物 ・夜は上記の野菜または食べない にしようと思っているのですが、 ①この食事制限を続けてなおかつ運動も続けていたら 効果はあるでしょうか。 ②ウォーキング、ジョギングを夜7時以降にしようと思うのですが、上記の夜の食事は運動をする前に食べた方がいいですか。 ③筋肉用のプロテインを飲んでる彼氏にダイエットにソイプロテイン？というものがいいと言われたのですが、摂取してもカロリー的に大丈夫ですか。摂取すべきものでしょうか。 ④運動した後にスポーツドリンクなど飲んだ方がいいでしょうか。また、運転した後にストレッチするといいと聞きますが具体的なストレッチの方法を教えていただけると嬉しいです。 食事がキツくても、親に「太ったね」とバカにされる方がツライのでへこたれるつもりはありません。 親も肥満なのにまるで自分は痩せているかのように言ってくるのでいい加減イライラしまくりです。 もっとこんな食事で効果が得られるよというものがあれば教えて欲しいです。 楽でもキツくてもいろいろなダイエットの知識を身に付けておきたいので回答お願いします。 また、食事だけでなくウォーキングやジョギングの際に何かこうするといいというものがあればお手数ですがそちらもお願いします。 (主にはジョギングで頑張ろうと思います)
現在足を骨折しててジョギングができない状態です。7月半ばにはギプスが取れるのですが、その頃には痩せていたいんです!何かいいダイエット法知りませんか?
ダイエットについて質問です。 22歳161センチの59キロです.. 甲状腺機能亢進症が治りかけでその途端三キロは太りました。 さすがに身体に嫌気がさしてきて、足も浮腫みがひどく、ダイエットの為運動を始めました。 最近毎日柔軟→ランニング→足の筋トレをしています。 しかし、毎日はしると筋肉疲労につながりそうで..週何回走ったら良いですか？ 1時間くらい外にいますが15ふんくらい走るとこわくなって止まってしまったりするのですが、途中歩いても効果はありますか？ また走らない日に柔軟や軽い筋トレだと動いた気がせず、ジムに行こうかな？と考えています。 ランニングとジム、両方にいくとしたら、週何回に分けていったらよいでしょう？ また、甘いものもアイスもラーメンもいけないといわれても誘惑に負けるときもあり、運動しても意味ないのかな？と思います。 たまにとてつもない空腹感に襲われます。 なにかアドバイスありましたら..待ってます。
30分走るだけでも痩せると思いますか？
ポカリスエットイオンウォーター粉末タイプの製造日からの 消費期限はどれくらいですか。 まとめ買いしたいのですが、使いきれないと勿体無いので 是非知りたいです。
最近、朝と夜のジョギングが日課になってきています 楽しくてしょうがないです 顔の脂肪を落として痩せたくてジョギングをしています 距離と言うよりかは、時間で走っていますとりあえず、３０分以上～１時間以上走るようにしています 仕事がある時は、朝は近くの公園を２～３週以上（時間で３０分以上）走って 夜はジムでランニングマシンを使って３０分～１時間走ってます 休みの日は朝２、３０分走り、その後ジム行ってランニングマシンで １時間近く走り、また夜ジムに行って同じく１時間近く走るという 習慣です 最近、２０分以上走るともう汗がドバドバ出ます 特に本日は、ジムのランニングマシンで １時間（途中ウォーキングも入れて）走ったんですが 見てみたら全身土砂降りの雨にでもあたったんですか？ってぐらい 凄い汗で全身ドバドバ濡れていました。脚も膝まで濡れてて おしっこ漏らしたんじゃねぇかって思われそうなぐらい 濡れていましたｗ 流石にこんな汗かいてるのは周りにもあまりいなく 自分だけっぽかったので気まずかったです（＾＾；） 汗をかきやすい体質ですが こんなに汗が出るのは流石におかしいでしょうか？ 身長は１８０ｃｍ近く 体重は今現在６２ｋｇほど 痩せ型筋肉質 アレルギー（重度のアトピー）持ちです
身長を伸ばすために毎日3〜6kmランニングをしています。骨に刺激を与えると身長が伸びるけど、刺激を与えすぎると逆効果という記事をたまに見かけます。･どの程度がやりすぎなのでしょうか。身長160cm、股下72cm、高校1年生の男です。 身長を伸ばすためには、牛乳やチーズでカルシウムをとったり、魚を食べたり、カラダアルファという如何わしい身長を伸ばす薬を飲んだりしてます。夜もなるべく10時頃に寝ることを心がけてます。 ･この生活を続けていれば、身長はのびますか？
夏までに、水着がに合うようになりたいです！ そこで、しつもんなんですが、猫背なせいもあるかもしれませんが、肩と腕があまり肉がついてなくて、 そのせいでヒョロっこい？体型にみられてしまいます。 どうれば健康的な体型になれるでしょうか？ ちなみに、水着を着るのはおそらく一ヶ月～一ヶ月半後です
おすすめのダイエット法を教えてください。とにかく痩せたいです。食事制限から運動法、普段気をつけるべきことなど教えていただけると嬉しいです。できるだけ早く確実に痩せたいです。
カナダに留学しています。9か月で5キロ太りました。 あと2か月で帰国のため体重を戻したいのですがどのようにすればいいですか？Slimfastを持っているためそれを飲みたいのですが 朝食→Slimfast 昼食→サラダ・パン 夕飯→なし/バナナ 週３でジョギング 週２で筋トレ 土曜に家の周りを走る を続けていたら2か月で5キロは落ちるものですか？ リバウンドは絶対したくないです(゜_゜)‼
元々肥満児なのですが、以前間違ったダイエットをしてそんなに痩せてないのにリバウンドしてしまいズルズルとここまできてしまいました…明日からダイエットをはじめるのですが、もっとこうした方がいいとかあったら教えてください。 (私) 17歳 142cm 48kg BMI23.8 [食事面] 朝:蒸しキャベツ、ヨーグルト、目玉焼き 昼:お弁当 夜:野菜とタンパク質メインで揚げ物、炭水化物、油ものはできるだけ食べない 痩せると決めたので甘い飲み物とお菓子は食べないで甘いものが欲しくなったら果物や豆乳にします。白湯も積極的にとろうと思います。 [運動面] 平日は帰宅時間が遅いので、室内で筋トレをしたあとエアロバイク(20分以上)をしようと思います。筋トレは1日空けてやろうと思います。毎日やるとどうしても疲れるので木曜日はストレッチだけにします。 土日は時間に余裕があるので、早朝ランニング(持久力がないので、始めは15~20分を目標にします)をして、夜にエアロバイクを20分以上しようと思います。 ･筋トレはワンダーコアスマートを使用します クランチ、ブリッジを各15回×2セット プッシュアップ(二の腕)を15回×3セット 慣れてきたら徐々に増やしていきたいです。 1ヶ月で2~3kgずつ減らすことを毎月の目標して、最終的な目標は半年で12~15kg減量することです。最初は慣れるまでキツいと聞くので、まずは1ヶ月続けていこうと思います。 もっといいランニング方法や筋トレのメニュー、その他色んな意見、待ってます。
今週に２回ジョギングしてるのですが、走り終わった後左足かかと（踵骨）が痛くなります。痛くなるのは何が原因なのでしょうか？後、痛い間はジョギングは控えた方が良いのでしょうか？詳しい方お願いします。
身体を引き締めるため、そして体力もつけられたらいいなーということで運動を取りいれようと思っています。（食事制限だけではどこかたるんだままでキレイな身体にならないので） そこで質問なのですが、1時間ウォーキングするのと30分ジョギングするのとではどちらが身体を引き締めるのに効果的でしょうか？ 目標は体重より体脂肪を落とすこと、お腹まわりをすっきり、ウエストを細く、すらっとした脚、太ももの間に隙間を作ること、です。 よろしくお願いします。
今度コ・ス・パというフィットネスジムに行こうと思ってるます。 わたしは1人で黙々と運動したいと思ってるのですがコ・ス・パはインストラクターの方が絶対付くのでしょうか？インストラクターなしでも運動できますか？
クロスバイクでの優酸素運動 １、ジョギング(ゆっくり)②キロと同じ消費カロリーになる距離は？ ２、ジョギング(ゆっくり)5キロと同じ消費カロリーになる距離は？ 回答お願いします(・ε・｀) 何故かって？太り過ぎで走って脂肪燃やそうとしても足が痛むのよね。特に骨が(・ε・｀ )
ダイエットして不健康になったらダイエットの意味がないと思いますか？ 不健康になってまでダイエットしたいですか？
ジョギング、ランニングをひたすらやると、 ・疲れにくくなる ・筋肉痛になりにくくなる（上半身も下半身も） という効果は得られますか？たとえ３０代でも。
先週から有酸素運動と食事制限でダイエットを試みています。どなたかアドバイスをお願いします。24歳 女 院生 155センチ 55キロ ２年前、フォースコリーを飲んだだけでみるみる痩せ、合わせて1時間ほどのジョギング(21:00-22:00)を一ヶ月半続けただけで8キロ痩せました。痩せた当時45キロ。それで満足して反動でかなり食べてしまい、今ではリバウンドで10キロも増えました。今は55キロ。そこでダイエットを始めた私ですが、先週から今行っている方法でよいか、アドバイスをいただきたいのです。今度は、サプリの助けを無しで痩せようと思っています。 <食事> 朝…納豆ごはん(少量)ヨーグルト、バナナ、白湯 昼…ごはん(少量)、サラダ、スープ、お豆腐 夜…ごはん(少量)、サラダ、ササミorお魚、お豆腐 寝る前に白湯を一杯。 間食無し。お腹が空いてどうしようもない時はトマトを食べるようにしています。 <運動> 朝8時頃から1時間と、夕方18時頃からの1時間、1日に計2度のジョギング。ジョギング後のお風呂上がりでストレッチ。 夜12時寝る前までに、腹筋・腕立て・ストレッチを1時間。 この方法でダイエットは出来るのでしょうか？どなたかアドバイスをお願い致します。また疑問ですが、ご飯を食べた後に運動を行った方が良いのでしょうか？
昨晩数年ぶりにジョギングをしました。 目的はその日1日中動かなかったので運動と､ダイエットです。 8キロを1時間半くらいかけてゆっくりと走っていました｡ すると今日1日太もも､ふくらはぎの筋肉痛が酷く､階段の昇り降りに苦労するくらいでした。 今夜も時間があるのでジョギング出来るのですが､この場合痛みをこらえてでもすべきですか？それとも今夜は控えて別の運動をするべきですか？？ 当方18歳の男で161cm59kgです｡ ついでに理想の体重と何かおすすめのダイエット法があれば教えていただきたいです｡
ジョギングは科学的に身体に良いと証明されていますでしょうか？ お答え頂けたら幸いです。
いきいき富山トライアスロンに出場しようと思っていますが、参加料金が２万オーバーですが、それほどの価値があると思いますか？昨年度出場された方に、１９９７年までの大会と比べてどうだったかを教えてください。
ジョギングについて質問です。37歳になる179cm82kgの男です。 ダイエットとバスケットの体力作りの為、ジョギングを4月から開始しました。 週3〜4回走るように心がけ、平均6km前後をキロ6分ペースで走ってます。 トータル、4月は38.4キロ、5月は65.1キロ走りました。（4月は月の後半からはしりだし、5月は天気とゴールデンウイークと風邪ひいちゃって、走る回数が減ってます。） 週1回は10km以上走る事を心がけて続けてますが、体重も減らないし、ペースもキロ6分が限界です。（頑張って5分半ペース） キロ最速は4:29と、遅いです。 中学の時駅伝をやった事ありまして、1500mなら5分で走れてましたが、今はこのざまですm(__)m 3.2キロを11:00前半でも走れてました。。。 悩みとしては、なぜ週3〜4ペースで走ってるのに体重が減って行かないのかと、ペースが上がらないのかです。 食事は、朝おにぎり1個とスープ、昼は妻が作ってくれる弁当（週1回は弁当屋さんの弁当）、夜はキャベツの千切りを食べてからおかずを食べるようにして、白米はなるべく食べないようにもしてます。 間食は週1回くらいしてしまう時があります。 お酒も平日は飲まないようにしてます。
スロージョギングは、部屋の中で、ちょこちょこ動いても、効果はありますか？
割れた腹筋を目指してます。糖質制限中ですが そろそろ糖質を解禁しようか考え中でアドバイスお願いします。男性 ３５歳 基礎代謝 １５００〜１６００ぐらい だらしない体型を改善したいと思い、 糖質制限を始めました 糖質制限前は ７１キロ 体脂肪 ２０％ぐらい 脂肪１４キロ 現在は ６３キロ 体脂肪 １６％ぐらい 脂肪１０キロ ４月中旬から 食事内容は １日 摂取カロリー １４００〜２０００ たんぱく質 １００〜１６０g 脂肪 ８０〜１００g 炭水化物 ２５〜５０g（糖質と食物繊維） 朝 ゆで卵１個 豆乳２００ml コーヒー一杯（ココナッツオイル入り２０gぐらい） 昼 胸肉３００g ブロッコリー１００g キノコ類５０g 夕方 豆乳３００ml（無糖コーヒーとチアシード入り２０g） ゆで卵１個 ジム後 プロテイン１杯 夜 ソーセージ（８０gぐらい）１本 目玉焼き １個 ※小腹がすいたら ソイジョイ一本 食べてます サプリ オメガ３ マルチビタミン＆ミネラル 亜鉛 マカ シトルリン アルギニン こんな感じの食事をほぼ毎日同じものを食べてます。 消費カロリーは おそらく ジム行かない日は ２０００〜２５００ ジムの日は ２５００〜３０００ ジムは 仕事が終わったら 週３から４通ってます ３０分ぐらい ウエイトトレーニング 日別で 下半身 胸 背中 腹筋 １時間 ランニング時速８キロぐらい ランニングマシンでは １時間で ６００カロリー燃焼 ケトン体になって脂肪燃焼しようと思い、 始めた３週間は 調味料以外の糖質は取らず 糖質を摂りたい欲求を我慢しました。 ※ココナッツオイルを摂っているのもケトン体質になりやすくするためにしてます ５月からは 糖質に対する欲求も収まりました。 尿でケトン体のチェックができるという事で検査キットを買って調べてみました 0.5〜4.0mmol/Lで日によってばらつきはありますが ケトン体は陽性（適正な言葉？）でした。 なので脂肪を燃焼しやすい体質に変わったと体感しております。 糖質を全然摂ってないのに、体が熱くなりやすく代謝が良くなった気がするのと １時間にランニングでも、糖質制限前は 食事を摂ってないと ガス欠状態になることがあったのですが 今は１時間走っても平気です ６月になって 体重は減り 脂肪も明らかに減っていますが 皮下脂肪がまだ残っております。 お腹周りは すっきりした印象はありますが 腕や太ももはあまり変化がないです。 オムロンの体脂肪計で内臓脂肪レベルは 現在５ 以前は ８でした 筋肉量に関しては、初めの３週間で １キロぐらい落ちたと思いますが その後は 微増もしくは同じぐらいの重さを保っております。体脂肪は毎週１キロ弱は落ちてると思います。※体脂肪計の体重、筋肉率、体脂肪率で日々管理してます ある程度、脂肪は落とせたので そろそろ糖質を解禁しようか考えております。 体は全然平気なんですが あまり同じ状況を続けるのは 危険なのか どうかわからないので 良いアドバイスあればお願いします。 ・糖質を摂った方が効果的なのか ・糖質制限やめて 増量して筋肉を増やして 再度 糖質制限 した方が良いのか ・落とせそうな皮下脂肪が落ちるまでこのまま続けても良いのか？ ・一旦普通の生活に戻し、落ち着いたら また糖質制限をする ・少しずつ糖質を増やし 緩い糖質制限で ゆっくり脂肪を落とす 糖質１日１００gぐらいまで 私の希望は お腹周りが落ちてきたので、モチベーションも上がっており このまま糖質制限と筋トレ 有酸素運動を続けようと考えており 体重 ５８から６０キロ 体脂肪 １０から１２％ 脂肪量 ６キロぐらい 昔は ５５キロだったので そこまで落としても命に影響はないと考えてますが、 どうなんでしょう？ ただ、一つ気になることは 眠気が良くあることです。 そこまでひどくはないのですが、休みの日は 良く寝た日でも 昼寝がしたくなります。 脳に栄養があまりいってないのかどうか気になります。仕事には支障がないレベルです ※通常はブドウ糖ですがケトン体質だと脂肪から脳のエネルギーとして使われると認識してます ※ケトン体質になるとあまり眠くならなくなると聞いていたのですが このことに詳しい方いれば教えてください あと 特にお腹の皮下脂肪は落としたいので 効果的な運動やマッサージ、サプリがあれば教えてください サプリはカプサイシンを取り入れようかと考えています
スロージョギングは、どこでしてますか？ 普通のジョギングより、スロージョギングは、なんというか、人に見られたくないというか…。 だから、近所の普通の道ではしにくいなーと思うのですが、どうですか？
ダイエットでランニングをしていて週間に3のペースでやっているのですかその週3の間の走ってはダメな日にウォーキングなどで軽く歩くのもだめなんでしょうか？
Ｇカップ以上の胸の方、運動の時走ったりできますか？きつくないですか？こちらHカップ19歳です
ウォーキング後のむくみ 1ヶ月ほど前から、5キロくらいのウォーキングを始めました。 ウォーキングの後、むくんでいるのか、指がパンパンになっています。 結婚指輪が外せないほどです。それって普通の事ですか？ 中肉中背で、ウォーキングを始めるまで、運動は全くしていませんでした。 また、ウォーキング中の腕は肘を曲げて振った方がいいでしょうか？ 今は腕を下ろして大きく振って歩いています。
夜１１時くらいにジョギングするのは、 あまり良くないですか？
ジョギングの格好について教えてください。ダイエットの為に走っています。この時期は湿度も高く汗をかきやすいのですがサウナスーツを着て走るのとTシャツで走るのではどちらがダイエットに効果がありますでしょうか？やはり汗をたくさんかくほうが効果的でしょうか？
ダイエットについてジムに通って１ヶ月になります。 22歳女163cm61キロです。 食事制限は特にしていなくて、 ドカ食いをしない程度です。 夜ご飯を食べてから二時間後に ジョギングを時速7kmでアップダウンを含めて6キロほど50分走ります。 ほぼ毎日やって、１ヶ月経ちましたが、体重に変化はありません。 走る距離が短すぎるのでしょうか。 毎日どのくらい走れば いいでしょうか。 10km走れば痩せれますか。 そしてふくらはぎが太いです。 37cmあります。下半身を特に痩せさせたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
ジョギングとランニングしている人に聞きます。 ランニングシューズを買う時って、どこで買いますか？ゼビオやアルペンよりも、Amazonや楽天のほうが安いですね。 店で試着して、ネットで買う人いますか？ どうですか？
UP24 by JAWBONEをiPhone6sで昨日から使っているのですがイマイチ使い方がわからずジョギングなどて万歩計などの機能を使うためには常にBluetoothをオンにしておくのですか？それとも同期の時だけでいいんですか？
早朝ランニング後の眠気と寒気について 2週間前から早朝ランニングを始めました。 以下のよう流れです 5時 起床 (バナナ一本食べます) 5時30分～6時15分 ランニング 6時15分～6時30分 体幹トレーニング 6時半～7時 シャワー 7時頃 朝ご飯 しかし、9時～10時になると、寒くなり、ひどい眠気に襲われます。 どんな対策をとればいいでしょうか？？
体質改善をし、1年後に10キロマラソン完走を目指しています初心者の私にトレーニングのアドバイスお願いします 長年体調不良、自律神経失調症、生理不順に悩まされながらも、半年前から少しずつ生活を改善し、現在は週3日約6キロのウォーキングが出来るようになりました 先月10キロのウォーキングもトライし、約2時間かかりましたが余力を残して歩く事が出来ました ランニングもトライしましたが、息が切れてしまい２キロも走る事が出来ません 2キロくらいでも週に何度か走り続ければ距離は伸びていくでしょうか？それとも、もう少しウォーキングで体力をつけるべきでしょうか？ 30代 女 身長160 体重58 体脂肪率23 下半身デブです 運動は中学の部活以来ほとんど経験ありません 高校卒業からは不摂生がたたって虚弱体質で、人より疲れやすいです 上半身の筋肉と脂肪は皆無に近く、ガリガリです… 食は細い方です（甘いものは大好きですが） ガリガリの見た目も変えたいのですが、1番は体力をつけて健康に毎日を過ごしたいです また、目標を明確にした方が続けやすいかと思い、マラソン大会にでる！と決めました
ダイエットのやり方を変えたほうがいいですか？今は、早朝6時ごろにカップラやパスタを食べてから、午前中6～10kmのウォーキングをして、昼は食べず、午後また6～10kmのウォーキングをして、夕方5時ごろに早めの夕食を取って、夜8時前には寝てます どうしても朝に麺類を食べないと、1日の走る気力が沸かないです 夕飯は、肉を炒めたのか、パック寿司を食べる場合が多いです 体重自体はなんとか減ってきてるのですが、もう少し効率よく成果を出すにはどうしたら良いでしょうか？ 朝食べる前に運動してから、麺類を食べたほうがいいでしょうか？ でもそれだと食べる量が増えたり、吸収しやすくないでしょうか？ 毎日運動したいので、ジョギングは無理です 走ると毎日運動出来なくなる感じです なので、ちょっと退屈さを感じますが、ウォーキングに徹してます ダイエットに最適な、毎日のスケジュールを考えてください！！
ヒップホップはスタイルヒップホップ系は 有酸素運動ですが、ゆうても速筋もかなり使う動きがあります でもショウケースで何分踊っても疲れにくい体にするには、ジョギングやインターバルトレーニングが効果的ですよね？
高１男子です。 身長が１６０センチしかありません。 体重は５５キロです。 どうすれば身長が伸びるでしょうか。 縄跳び？ジョギング？バスケ？
なぜ、富裕層と呼ばれる お金に余裕のある人はランニング趣味の人が多いのでしょうか？
ブラトップと陸上ブルマで日頃から朝と夜にランニングしようと思います♪ 露出が激しいですが、動きやすくて気持ちいいです！まるで格好だけなら海外女子五輪選手みたいです！男性ですが、こんな格好です、注目されますか？変人？
23の女ですが、このお写真と同じ格好でダイエットの為ジョギングしたいのですが、どう思いますか？
最近ネットでスロージョギングなるものを目にして、やり始めています。 私が読んだ記事によると、最初は週二一回でも効果があるとのこと。時間の都合上平日はランニングの時間がなかなか作れないので週一だととてもやりやすいです。 話が少しそれてしまいましたが、私が聞きたいのはおもに３つ。 ①本当に週一でもダイエット効果はあるのか。 これに関しては、夏休みの期間中は週二でも週三でも走れるのですが何ヶ月も週二、三というわけには行かないので週一でも距離や速さ、食事を工夫すれば効果が出るのか。 ②食事に気をつけるべきなのはそうですが気をつけると言ってもどの程度気をつけるべきなのか。 本当に厳しい、例えば炭水化物抜き（炭水化物は抜いてはいけないと聞いたことがありますが例として） とか肉抜きとかまで厳しくやらなければいけないのか、それとも寮をいつもより減らして、満腹にならないようにするという程度のことで良いのか。 ③スロージョギングでも体力が増やせると書いてありました。しかし走っている時もきついということはないのです。もっと早めないと体力（ランニングをするときの持続力というべきでしょうか？）が増えないのではと思っているのですがそれだとスロージョギングで体力が増えるということは嘘になる。 本当に体力のない人からすれば増える というのは求めておらず、平均的な体力に近づく、また追い越すことを痩せる以外でもう一つの目標としているので回答次第ではランニングに切り替えようと思っています。 といっても個人差というものは必ず存在するので私の情報を載せておきます。 身長 168cm 体重 85kg（身長の割に重過ぎですね・・・） 私に近い方、もしくはそうでなくてもスロージョギング経験者、また現在続けている方。 いらっしゃればスポーツインストラクターなどのスポーツの専門家の方など。 どんな方でも回答をお待ちしております。
昨日18kmをウォーキングしたけどダイエットになったでしょうか？午前中に8ｋｍのウォーキング、午後に10kｍのウォーキングをしました 前者で500kcal、後者で700kcal消費しました トータルで3kgも体重が落ちました 運動後、彼女に「顔が細くなったね！前より少しかっこ良さ増したよ！」と褒められて、久々にセックスにありつけました 夕飯は、相撲を観ながら、スーパーで買って来た格安の牛肉と葉ニンニクの炒めをオカズにして夕飯を食べました で、さっき、4時ごろに起きて、パスタ100gでミートソースを掛けて早めの朝食を取りました アイスも食べました もう少し休憩して、彼女とセックスしてから、またウォーキングしに行きます これはちゃんとダイエットになってるでしょうか？？
ランニングは有酸素運動ですか？
ランニング時に運動施設場や公園などで暑いので上半身裸にランパンで走ってますが、女性は見たら嫌ですか？控えた方が良いですか？ この前女性がそんな様子だったのでお尋ねしました。
皆さんはジョギングをし始めてからカラダやココロに良い変化はありましたか？
ゆっくり走るのと、はやく走るのとでは、どちらのほうが心肺機能を鍛えられるのでしょうか。
ジョギングって時速何kmのことを言うのですか？ 時速8kmくらい？
1日6kmのウォーキング2セットではダイエットとして物足りないですか？時速6km、1kmを10分のペースで運動してます 1セットで約400kcalほどの消費です ダイエットなら、せめて、3セットすべきでしょうか？ それとも10kmのウォーキングを2セットしたほうがいいでしょうか？？
時速6kmでのウォーキングってダイエットとしては最適ですか？時速6kmのペースで、つまり、1kmを10分のペースで6kmのウォーキングを、毎日2セットしてるのですが、ダイエットとしては効果的でしょうか？
夕方ランニングをしていたのですが 忙しくなりなかなかできなくなったので朝方起きてするようになりました しかし、あまり走れずペースも遅いしすぐキツくなっています でも、朝方ランニングしてる方とかもいるのでなにかアドバイスなどあればお願いします(>_<)
男性で身長１６８ｃｍって低いですか？ 周りの友人達は１８０ｃｍ近い男性が多いので自分は物凄く低く思えます。
ジョギング（ランニング）は体に悪いのか？健康維持、体型維持のために、ジョギング（ランニング）を日課にしていますが、 もともと、走るのは、好きなタイプではなく、走っている際に、ストレスを感じています。 習慣にしていますが、走る前には やや憂鬱にもなります。 ウォーキングは大好きで、長時間でも歩けますが、 ジョギングは、辛いと思ってしまいます。 そんなときに、 ジョギングは、体に悪い という記事を読むと、妙に納得してしまって やめてしまおうか、迷っています。 体型維持のため、健康維持のために ジョギングは本当に 良いのでしょうか？ ウォーキングで代用できないでしょうか？ 毎朝３０分ほど 軽いジョギングです。 その後、２０分ほど、ストレッチなどしてます。
毎朝、ジョギングしているのですが、股ずれが酷いです。 どうしたら治せますか。
体重100キロです。 ランニングしていたら体重が重いせいかすぐに足底筋膜炎っぽくなって痛くなってしまいます。靴は普通の運動靴で専用のランニングシューズは使っていません。ランニングシューズを買った方がいいですか？ 良ければおすすめを教えてください。
足のふくらはぎのコリってどうやってほぐしてますか？毎日ウォーキングしてます なのでどうしても足のふくらはぎのコリが出来て痛いです で、運動のペースが落ちる原因となって困ってます 運動後、必死で、自分でふくらはぎを揉んだりしてるのですが、なかなか回復しづらいです どうしたらいいでしょうか？？
1週間でウエストを10cm細くするにはどうしたらいいでしょうか？私の経験上、体重が1kg減ればウエストが1cm細くなる感じです 体重を1kg落とすには、6kmのウォーキングを1セットやればできます なので、1週間の間に、6kmのウォーキングを10セットやれば、目標をクリアすることができます ただ、食事や水分補給で、体重が回復する分もあるので、多めに見て、6kmのウォーキングを倍の20セットやれば、確実に、現実的に、目標をクリアできる感じです 7日で20セットということは、1日3セットやれば良いってことです 以前、10kmのジョギングを毎日4セット、それを5日やったら、体重が7kgほど落ちたことがありました ですので、今回もきっと成功すると確信してます どうでしょうか？？ このダイエットは良いでしょうか？？？
体重が200～300ｋｇ以上ある方が、お腹などに針をさして一回で30～40ｋｇの脂肪を取った場合、体に不具合などって出る可能性ってあるんでしょうか？
ジョギングをしてみたいと思っているのですが、子供では続けるのは無理でしょうか？ 小6の女です。デブか一般かと問われればデブの方に入ると思います。自分でもこの体型に嫌悪感を覚え、これから夏になって肌を露出する事も多くなるので痩せたいと最近思っています。腹筋等を始めてみたのですが1回も出来ずに挫折してしまいました。そこで、ジョギングなら無理せずに出来るかと思い、始めてみたいと思っています。最初に言ったのですが、子供ではジョギングを続けることは無理そうですか？それと、もし無理ではない様でしたらコツ等教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
よくジョギングの時に通り抜ける近所の森林で高校生くらいのやつらがエアガンでサバゲーをやっています。BB弾もそこらじゅうに転がってますし、環境に悪いと思います。これは法に触れないのでしょうか？？危険ですしやめてほしいので近くの交番に行ってみようと思います。相手にされますか？？
雨の日のランニング(ジョギング)についてです。 雨の日に練習するにはどんなウェア・パンツ・ソックス・シューズをつければ良いですか？レインコートなどは着た方が良いのか、ソックス・シューズは濡れる可能性があると思います。 大量に道具を用意できません。 着方、メンテナンスの仕方等を教えてください。 よろしくお願いします。
ジョギング痩せない。 昨年4月から週5日程度、5時おきすぐ、ジョギング4キロを３０分行っています。 冬は雪で無理なのでルームランナーです。 ですが、逆に体重が増えてきました（泣）。なぜなのでしょうか？ プロフィール（身長161センチ・体重55キロ→57.5キロへ増えた・年齢38歳・女性・体脂肪率23％） 食事は昨日を書いてみます。 （朝）キャベツご飯茶碗大盛り・ご飯は茶碗に３分の１・鮭１切・納豆・味噌汁 （昼）もやしご飯茶碗大盛り・ご飯は茶碗に3分の1・鶏肉の醤油煮・青梗菜の卵あえ・大根と糸こん炒り （夜）きゅうりのご飯茶碗大盛り・シチュー中皿に半分・納豆・味噌汁 ＊3年前くらいから炭水化物は基本的にあまり食べません。夜は全然食べません。 下の子が3歳になったため、朝に時間を作り利用して始めました。５４キロまで戻したいです。 アドバイスお願い致します。走り方が悪いのでしょうか？
iPod shuffleが収められるランニングキャップ。 以前、海外の通販サイトでランニングキャップにiPodをいれるポケットのようなものがついているものがありました。当時は購入しなかったのですが、今iPod shuffleをつけながらジョギングをしているのでそのようなキャップを探していますが中々見つかりません。 サンバイザータイプのものはあったのですが、普通のタイプのキャップでiPod shuffleを付けておけるようなものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ランニングについて。 ダイエットのためにランニングをしています。 そこでふと疑問に思ったのですが、 例えば、 「1時間で10キロ走る」 「1時間で8キロ走る」 「1時間半かけて10キロ歩く」 この３つの中では、どれが一番ダイエットに最適なのでしょうか？？
高校三年生です。 最近体重が気になり、体力も気になってきたので明日から走ることにしたのですが今まで運動と言う運動をしたことがありません。 そこで質問なのですが、走るときの服装は高校の体操着(短パン)にＴシャツで良いのでしょうか？ 持ち物は携帯とタオルと飲み物を持っていこうと思っているのですが、その荷物は走っている間どうしたらいいのでしょうか？ また、ほかに必要なものはありますか？ 回答お願い致します。
今からもう10kmウォーキングしに行ったほうが良いでしょうか？さっき、10kmのウォーキングをしてきたばかりです 2時間ほど休憩しました が、まだ阿足のふくらはぎにハリが残ってて疲労感あります でもここは頑張って、もう1セットやってきたほうがいいでしょうか？ それとも無理せずに、お腹が空いてるので、今からラーメン屋に行って、早めの夕食を取って、今日はもう寝てしまったほうがいいでしょうか？ そして、明日の早朝に、10kmのウォーキングをやればいいでしょうか？ どうしたらいいでしょう？？
ジョギングは健康に悪いみたいなのでやらないほうがいいですか。 週に何回かアンクルウェイトを装備してウォーキングをしています。 ２時間ほど歩いても何だか物足りない感じです。時間の節約にもなるし、ジョギングに切り替えたいのですがジョギングは短命になったり老化を促進させるらしいです。 アドバイスください。
15kmを、一時間弱で走るのって、凄いんですか？ 僕は無理です^^;
【カロリー消費】100キロカロリーは2kmのランニングに相当するそうですが本当ですか？100キロカロリーはお米何gに相当しますか？
ジョギングをしたいと思っていますでも、服や荷物を入れるためのカバンも一切ありません!! 服は普通の半袖半ズボンでいいでしょうか？ あと、荷物は鍵と携帯を持っていきたいです スマホ用の小さなカバンの用な物を肩に掛けて走ろうと思っているのですがどうでしょう？ 水はいるでしょうか？ 質問だらけですみません!! やったことがなく分からないことだらけで…。 教えてくださいm(__)m
ジョギングが趣味になりつつある高齢者です。何点か教えてください。 ①毎日走るのはよくないですか。 ②一日の走る距離は、何キロが上限ですか。 ③食後1時間から2時間あけて走ってます。空腹で走るのはよくないですか。 ④走る速さはどれくらいですか。ゆっくりがいいですか。 ⑤走り終えて、30分以内に牛乳を飲むとか、チーズ食べるとかしてますが、どうでしょうか。 ⑥途中で、３００～５００Mは、スロージョギングを取り入れてます。これはどうですか。 ⑦ジョギングは血行がよくなると聞きます。渡しのHbA1Cは6.0でほぼ推移してましたが、はじ めてか ら1年後に5.8になってました。他に血液関係では改善されるものありますか。 ⑧ジョギングは筋力・免疫力がつくといわれますが、風ひかなくなりました。これ効果ですか。 ⑨腹囲は、８０cmから、75になりました。体重は60kgから、56になりました。これ以上さがる と体に悪いですか。 ⑩私は老化防止が目的でジョギングしてますが、老化防止にジョギングは効果的ですか。 ⑪筋肉増強のために、プロテイン服用はどうでしょうか。 まだまだありますが、識者の方、お気づきのことをご教示ください。
ジョギングで痩せたいです。 私は週に2、3回40分で5キロメートル位と結構ゆっくりな速さでジョギングしています。 後は火曜と水曜にミニバレーをしているんですが、「痩せた。」と実感できるまで何ヵ月位かかりそうだと思いますか？食事はあまり制限をしていません。間食は今のところ止めています。 アドバイス頂けると嬉しいです。
喫煙することで心肺機能のパフォーマンスは落ちますか？それともあまり心肺機能に影響はありませんか。
ランニングを続けることで腹筋は見えてきますか？
有酸素運動にジョギングやランニングは含まれますか？
最近太ってきました。高1の男です。今年から、高校に入ったのですが、部活に入ってないため、少し太ってきてしまって、困っています。 親に運動しろ、と言われるのですが、何をしたらいいかわかりません＞＜ やはり、走るのがいいのでしょうか？それとも腹筋等の筋トレがいいのでしょうか？ 些細な質問で申し訳ございません。よろしくお願いします！
ジリアンマイケルズのDVDで 痩せた方おられますか？ あと2キロ減量したいです。 ジョギングの方がいいでしょうか。、
ジョギングをした後左足のかかとが痛くなるので、整形外科を受診したのですが異常ありませんでした。昨日10日ぶりにジョギングをしたのですが、ジョギング後は左足のかかとが痛くて少し引きずりながら歩いていました。骨に異常ないと言う事は別な所が悪いのでしょうか？内臓とか別な所が悪くて痛みがかかとに来るとか。詳しい方お願いします。
お腹がぷにぷにしているのが悩みです。 体幹トレーニングなどをクラブでしているため、インナーマッスルは鍛えられているほうだと思います。硬いです。しかし上の方の部分がどうしてもなくならず下腹の方に溜まっています。有酸素運動……例えばジョギングなどをした方がやはり有効なのでしょうか？ 何かこの下腹ポッコリなお腹をぺたんこなお腹にするためのいい方法を教えてください（´-`）.｡oO（
トレーニング方法についてのご相談です。 色々サイトを調べたのですが、情報が多すぎてどれか正解が分からなくなってしまったので、ご相談です。 最近、お腹がたるんできました。 俗に言うビール腹です。 現在の身長は、164センチ。体重は、63キロ。 体重計には、肥満型と馬鹿にされます。 このお腹をへこませ、かつ腹筋を割りたいなと考えトレーニングを始めました。 以下私の現在のトレーニング方法です。 いつも夜に行っており、①から順番に実施しております。 ①腹筋100回（倒れるだけで腹筋が出来るマシーンを使ってます。＝ワンダーコア） 息のはきかた、力の入れ方は、意識していません。 ②ジョギング（合計3km）約20分 息のはきかたは、意識していません。 上り下りのあるコースを走っています。 ③ジョギング終了後、糖分をとるためアイスクリームを1個と砂糖10gを溶かしたコーヒーを飲む。 ④夜食抜き 以上の①～④を週2、3回実施しております。 トレーニングのメニューを変えた方がいいですとか、やる回数を変えた方がいいですとか、色々アドバイスをいただきたいです。宜しくお願い致します。
ジョギングやウォーキングしてて美人と遭遇するとウレシイですか？ テンションあがりますか？勿論、向こうは眼中にすら無いと思いますけど でも稀に向こうの方から、こっちを見て来る場合もありますよね？ あれってどういう意味なんでしょう？？
ジョギングしていてエッチな出来事ありましたか？
ダイエットでジョギングするなら 有酸素かトレーニングマスクで無酸素運動どっちがいいですか？ ジョギングの時間は20分ぐらいの話で
6kmのミドルコース1周と1.5kmのショートコース4周どちらが良いでしょう？ それともたまにはロングコース10km1周すべきでしょうか？
ウォーキングやジョギングしててどんなのを目撃したことありますか？
ウォーキングだけよりはジョックを混ぜた方がダイエット出来ますか？以前はウォーキングだけでした が、ここ最近は、ウォーキングとジョックを交互にしてます 1ラップで1.5kmのショートコースを、1周ずつウォーキングとジョックを繰り返してます それを3セット、つまり、計6周の総距離9km運動してます ウォーキングだと1周15分ほどで、ジョックだと13分くらいのペースで運動してます それでも3セット目のジョックはけっこうきつさを感じます が、体格的に、けっこう絞れてきてる感じはあります これを毎日、午前と午後の2回やってます 朝ごはんは、朝の6時ごろに、スパゲッティやカップラを食べてます 朝に麺類を食べないとヤル気が出ないです 昼は食べません 夜は、夕方4時ころに、スーパーで寿司とか買って来て食べて、早めに寝てしまいます こんな感じですが、このダイエットは良いでしょうか？？
ジョギングしてると足首が痛くなってきます。 足首の稼働域がせまいか、筋力が足らないかのどちらかだと思いますが、改善する方法を教えてください
皆さんは10km走るのに何十分ぐらい掛かりますか？
10kmを100分でウォーキングより4kmを30分でジョックの方がダイエットできる？
どうすればダイエット成功できますか？ とりあえず今日から、6～10kmのジョギングを毎日2、3セットやれば痩せれますか？ 食事はどうしたらいいですか？朝にがっつり食べないと、走る気力が沸かないので、朝はがっつり食べてもいいですか？
日本(東京)で、スポーツブラと短パンでランニングしてたら変な目で見られますか？ Ps 体型が見られても全然恥ずかしくないということ前提としてです。腹筋･背筋は高3にしてはあるし、足も筋肉ついてますがそんな太くないです。
夕食前のジョギングで小腹が空いたら何を食べてますか？帰宅後、夕食前にジョギングをする際にお腹が空いてフラフラすることがあります。以前は、ヨーグルトや菓子パン、チーズなどを食べてから走って、終わってから夕飯をしっかり食べていたら太りました。 ジョギング前にフラフラな時は、どんな物を食べてますか？
心拍計つきの時計を買いたいのですが・・・ 私の希望 リストバンド型（軽いから） 心拍数が時計だけで測れる 時計として使える この3点にあうようなおすすめの商品があれば教えてください。 値段は1万円から2万円くらいを希望しています。 心拍数がうまく測れない書き込みが見受けられます。 どれを選んでいいのかわからなくなりました。 実際使われて良かったかた教えてください。
ジョギングは体によくないと聞きました じゃあ体力つけるにはどうしたらよいですか？
最大酸素摂取量を上げるには、どんなトレーニングが必要ですか。
ジョギング後の汗について質問です。 私はジョギング後にすぐシャワーを浴びてスッキリするのですが、シャワー後も汗がジワ～っと出てきます。 せっかくシャワー浴びたのに・・・。皆さんはどうしてますか？
スマートフォンアプリの歩数計を使う時、どうしたらいいのですか？手に持って走ればいいのですか？
ランニングをすると脚が太くなるって本当ですか？初めてすぐは筋肉の関係で太くなるのは知ってます。 問題は、綺麗なフォームで走れなかったら太くなる、という情報です。 プロの人が付いてるわけじゃないので自分がどんなフォームで走ってるのかわかりません。 自分では着地など気にしてるつもりですがもしかしたら違うかもしれません。 もしかしたら太くなる方法で走ってるかも、と思うと怖いです。 ランニングで間違ったフォームで走ったら脚は細くならないんですか？
ねむいです
雨の日もジョギングしたほうがいいですか？友達に雨の日にやると風邪をひくからやめとけと言われました
ジョギング、ランニングは有酸素運動なのですか？
ジョギングは薄毛改善に効果的ですか？
脚の太さについて。 私は身長が169cmあるのですが、その割には脚が短く、そして太いです。 タイトスカートを履いても太ももがぎゅうぎゅうになってしまって、座るとパンツが見えてしまうほど。 以前、脂肪を取るために効果的なジョギングを試してみたのですが、逆効果になってしまい余計にパンパンに張った太い脚に…。 これから夏になり露出も増える中 私もたくさんのお洒落を楽しみたいのですが、この脚では到底脚を出せそうにありません。どなたか、太さの原因、そして改善方法など教えて下さい。
デブがスロージョギングをしていたらどう見えますか？歩いている人に追い越されるくらいの低速度なのに、フルマラソンみたいな苦しい顔をして走っていたら、やっぱり見苦しいですか？指さされて笑われたり、走ってる横から意地悪をされたのでマスクをして顔を隠すようにしましたが、それでも白い目で見られます。痩せたい意思で始めた運動が最近は虚しくなってきました。 どうかアドバイスをください
運動中の便失禁（便漏れ）について 40歳、女、三回出産経験あり（全て、経膣分娩）。 子供も大きくなり、運動を始めました。ランニングをしますが、たまに便が漏れて下着についている事があります。ランニング中漏れていることに気づきません。着替えの際に始めて気付きます。 普段の日常生活では便が不意に漏れることはありません。 体質的に酷い便秘で、緩下剤（酸化マグネシウム）でコントロールしています。また、便が漏れる時ですが、排便後肛門付近に残便感がある時におこります。この残便感をなくせばよいと考えたのですが、スッキリと出し切る事が出来ません。 また、セックスの際も出てしまうのではないかと気になって、気が沈みます。 同じ様な症状をご存知の方、経験者の方、話に聞いたことのある方、知識のある方等、ご教示いただければと思います。
これ着てジョギングはどう思いますか？ もちろん街中とかじゃなくて、郊外にあるコースでですが ジムはヤバいですかね？ けっこうハデですか？ センス悪いですか？
ランニング（ジョギング）について 身体が鈍っているので近くにあるランニングコースや陸上トラックでランニングをしようと考えています。そこで質問なのですが ①時間と距離、どちらを決めて走るのが良いか。 ②夏は朝・昼・晩、いつが走りやすいか。 ③走るときの服装 この3つの回答をお待ちしています！ 他にも何かアドバイスがあればお願いします。 高校3年生（女）で運動は苦手な方です。
ダイエット中の朝食について質問です。 身長167 体重62キロ 体脂肪18%です。 お腹周りの肉を落としたい、全体的に引き締まった体を目標にしてダイエットしています。食事は朝食はヨーグルトのみ 昼は会社の日替わり弁当（カロリー400~500） 夜は糖質をなるべく避け、キノコ類、肉、野菜をメインにしてます。週末は飲みに行くこともあり、その時は普通に飲み食いしてます。晩酌は焼酎を3杯ぐらい飲んでいます。 運動はランニングをほぼ毎日50分ほど。筋トレを週３日１時間ほど。ランニングだけの時は走る前にファットメタボライザーを飲み、筋トレの日は筋トレとランニング後にホエイプロテインを飲んでいます。 この状況を筋トレ好きの友達に相談したところ、それだけ運動しているなら朝食をもっとちゃんとしたもの食べた方がいいと言われました。俺ならご飯、納豆、生卵、味噌汁とか食べるかなと。ダイエット中の炭水化物は昼だけと決めていたので意外でした。 この友達の意見はどう思いますか？納豆ご飯大好きなので、ぜひご意見ください。
こんばんは。高1の女子です。 股関節とお尻の打ち身についてです。 木曜日に授業でランニングがあり3.4㌔走りました。その日は大丈夫だったのですが、翌日から股関節に痛みがあり、歩き方がおかしくなるほどでした。 そこに土曜日に、バレエを習ってるのですがそのレッスンで、滑って転び、右のお尻のほっぺたの部分を強打しました。1日たった今でも、お尻も股関節も痛いです。歩くのもです。 そんな感じなんですが病院に行った方がいいのでしょうか？ あと、木曜日にマラソンがもう1回あるのですが、走れるでしょうか？
ナイキのトレーニングシューズで、「ナイキ フリー ＴＲ６」は、ジョギングには向かないのでしょうか？向かないとすると、どういう支障があるのでしょうか？また逆に、問題ないのであれば、どれくらいの力量のランナー向けと考えればいいのでしょうか？
ジョギングをした後、お腹が減って仕方がありません。現在ダイエット目的で毎日11キロ程ジョギングをしているのですが、朝早く起きられないので夜９時頃に走っています。走った後、お腹が空いてヨーグルトやシリアル（オールブラン）などを食べてしまうのですが、ダイエット効果が現れるのか心配です。何かオススメの食べ物や飲み物はありますか？ちなみに身長172cm、体重75kg、1日の摂取カロリーは1500kcal程です。体重が減らなかったり、休日終わりだとなおさら食べてしまいます。
うつ病と診断され、薬に頼りたくない、 どうしてもしょうがないときだけ飲みたいと医師に伝えたところ 毎日デパス2錠を夜に飲んでいます。本当は毎日6錠飲むのが普通らしいですが その先生的には患者さんの意向に合わせてるようです。 そして個人的には薬はあまり出したくはないと言っておられました。 そして、うつ病を治すために朝の運動を勧められたので、 やりたいな、とは思うのですが生まれて30年、運動なんて体育でしかやってません。運動音痴です。運動が楽しいことだと思えなくて困っています。 ウォーキングやジョギングは楽しいと思えないです。 ダイエットするほど太ってはないしモチベーションが上がりません。 縄跳びも考えたのですが胸が小さくなるということを聞いて躊躇しました 最低週3で朝に続けられるよい運動はないでしょうか。 うつで休職したのでお金もなくて、低予算がよいです。 ちなみに3日坊主、もしくは１日坊主の経験が多いです。
ダイエット、体力づくりについて私は160cm、48.6kg、体脂肪率23%の高校2年生です！ 元々53キロあって、間食をなくし栄養のあるものを食べていたら減りました。それでもまだ、体重に反して見た目が太くて...お腹、背中、腕に足と太いです(T_T) それでジョギングもすることにしました。 今私は1キロ程度を走ることしかしてません。運動は嫌いではないけど普段全く体を動かさないので体力が全然無いのです(T_T)だから1キロから始めて慣れてきたら距離を多くしていこうと考えています。 このやり方は効果あるでしょうか？1キロ走ったところで変わらないのでしょうか(>_<)食生活は、間食なし、栄養のあるものを食べ続けてます。 また、毎日1キロ走ってると体力は少しずつでもついていくものですか？ 回答よろしくお願いします
桜も散りそうですが、天気の良い日は元気にジョグってますか？
ジョギング・水泳をするための体力作りについて。 今、1時間のウォーキングを生活に取り入れています。 いずれはジョギングや水泳など運動負荷がかかりそうなスポーツも取り入れていきたいです。 ですが、今だと走る距離も泳ぐ距離も伸びなくて挫折に繋がりそうです。 ジョギング・水泳をしている方はどのように体力を作ったのでしょうか？ 最初は何から始めましたか？ ウォーキングや筋トレを何ヶ月かしてから始めましたか？
ダイエット中です。 中学三年で155センチで46だったのが47になり焦っています。この体重を何度も往復してしまいます。二週間で45キロにしたいのですが、いい食事はありますか?? 運動は筋トレと授業の体育と自宅でダンスしかしていません。続けられ、受験生なので時間をとらない運動はありますでしょうか。 朝ご飯に、 ウインナー1本(お弁当に入ってるサイズ 卵一個使った卵焼き 白米一杯中の半分程度(日によって一杯食べます なんですが、これで大丈夫でしょうか? ちなみに給食は炭水化物とスープ(水でお腹出るため)は摂らないように、おかずを食べて 夜には卵二個使った卵焼きと白米をちょっとです。 夜に炭水化物は駄目とわかっていても夜食べるのが５時６時のいずれかなので夜お腹が空いてしまうので食べてしまいます、、 間食もしてしまっていて、ヨーグルトかお団子か大福を食べてしまっています。 ダイエット中にはいけない食生活ですよね??
こんばんは。大阪府に住むアラサー男子です。ここで何度かカミングアウトしていますが、実は軽度発達障害です。メンタル面も強くしたいと思い、瞑想や逆腹式呼吸を取り入れています。 今月15日に大阪で行われる原初音瞑想講座を受けに行きます。何故かと言うと、今まで、瞑想が自己流で、効果があったりはしましたが、「正しく出来てるかどうかを確かめるために、瞑想の先生に習ろた方がええ」と思うたからです。 前置きが長なったんですが、時速9キロのランニングと瞑想はぶっちゃけ、どちらが前頭前野が鍛えられますか？というか鍛えられると思いますか？
75分間のジョギング(13キロほど)と、高校までの自転車通学(片道30分)を毎日しています。どのくらいやれば体の変化、体重の変化が出てくるんすかね？ ↓ステータス↓ 15歳 176cm 61キロ よろしくお願いします
私は毎日15kmランニングしています。さらに体幹を鍛えたくて、パーソナルトレーナーを先週からつけました。1時間ほどです。 まだ2回しか行ってませんが、先週の金曜日に太もものコアな部分を鍛えてしまって歩くのもぎこちなかったのですが、今は階段の昇り降りが辛い程度になりました。 それでもランニングは欠かさずしているのですが、こういう場合は少しランニング控えた方がいいんですかね？ 今度の日曜にハーフマラソンがあるのですが。 影響でないか心配です。
有酸素運動と無酸素運動の境目はどのへんですか？ ジョギングや踏み台昇降などで、はあはあ言いながら運動するのは無酸素になるんでしょうか？
ジョギングをしている人に質問です。 ①何故ジョギングを始めようと思ったのですか？ ②ジョギングを始めて（続けて）良かったことは何ですか？
ジョギングを始めようと思っている初心者です。 私はおしゃれスニーカーしか持っていないため、ジョギング用のスニーカーの購入を検討しています。 私が今いいなと思っている靴はReebokのskyscape RUNAROUNDというものです。 しかしこの商品の口コミではジョギングをしてらっしゃる方が見受けられません。 そこで質問なのですが、こちらの商品でジョギングするというのはあまり良くないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
高3の男です。昨日の夜3.17キロを走ったんですが、17分10秒でした。これって遅い方ですか？
スポーツ用のレギンスって短パンを上に履いた方がいいんですか？そのままズボンとしてはくのはおかしいですか？
私は普通に数十mを歩く時でも足首が痛いんですけど、なぜかジョギングでは足首が痛くないです。 なぜ徒歩より負荷が強いジョギングのほうが痛くないのでしょうか？ 歩く時の足首の痛みは軽度で、 違和感を感じる程度なんですけど、 なぜジョギングでは足首に痛みや違和感を感じずに走れるのか疑問です。 歩く時も足首が痛くならない方法を知りたいです。 O脚でもなく内股でもないです。
あの人走るの遅い、とかフォームが変では、と他人の目が気になってしまいます。。。 他人の目を気にしないためにはどうしたらいいですか?
ランニングでシワが増えたり、ほうれい線が目立つようになることってありますか？
高校二年生の男子です。運動不足なのと、脂肪を減らし筋肉をつけたくて最近筋トレと外でのランニングを始めました。しかし、やり方や順番等合ってるか分からなくて心配です。運動する際の手順は17時頃学校から帰宅し、17:30~18時頃に食事。19:50から約10分筋トレ(腹筋、腕立て、スクワット)。その後、約30分ランニング。 と言った流れです。ちなみに運動後、豆乳を摂っています(ネットに摂った方が良いと書いてあったので)。中学、高校通して部活に入っておらず、体力も筋力も無いので筋トレ時間は短いですし、ランニングもジョギングに近い感じです。慣れてきたら時間増やしたりスピード上げていくつもりです。 ここで質問なのですが ①これらに何か足した方が良いことはあるか(時間、運動、筋トレメニュー？など) ②運動前や運動後に摂るべきものは何かあるか ③直した方がいいこと 夕食前に走るのが良いと聞いたのですが、明るい時に走ると近所に友人が多く、情けないですが見つかると恥ずかしいので無理です… ウォーキングなら何処かに向かってる雰囲気だせそうなので出来そうです！ 長々と申し訳ないのですが、教えてもらえると嬉しいです！
男性ですが彼女とペアルックでこの画像の格好でマラソン大会に出たいんですけど、注目されますか？ 普段のジョギングでもきたいです。 28歳同士の仲良しカップルです。
身長について身長は遺伝が関係するらしいですが 親は小さいけど子供は大きいみたいなことってありえますか？ また早寝早起き、毎日30分のジョギング、3食しっかり食べれば身長は伸びますか？
マッスルブースターと言う加圧パンツが最近色々なところで話題です。http://dark-wizard.com/shopping/lp.php?p=m_booster&adcd=bfzzgbesapo 履くだけで痩せると言うことで私も夏に向けて買おうか迷っています。 普通のパンツと比べると割高ですが痩せるなら買いたいです。 どなたか購入してみたと言う方がいたら効果がどうだったか教えて下さい。
ジョギングを始めようと思います。男です。それでですが、ウェアやシューズの初心者におすすめな物はありますか？ あと、これらの物以外に必要な物は何でしょう？
足の豆について。最近ダイエットのために、朝ランニングを始めました(2時間ぐらい)。 そうしていたら、今日の朝豆ができていました… 本当に指の先っぽの方で、絆創膏も貼りにくいです。 今はあまり痛くないですが、どうしても気になって変な歩き方になってしまいます。 どうしたら早く治りますか？ また、どうしたら豆を予防できますか？？ (お見苦しい画像すみません…)
男性ですが、レディーススポーツブランド（アディダス ステラマッカートニー）を、愛用しています。デザインが好きで、ショップで着用して店員さんにアドバイスをして頂き購入しています。主に着用しているときは、ウォーキングやコンビニ、スーパーに行く時ですが、あまり周りの目を気にしない方がいいでしょうか？ 写真の様な感じでショートパンツを履きます。
暑さに慣れるにはやはり日中の炎天下の中走らないといけませんか？
今まで運動してなかった人が1日5キロ30分走ったら痩せるでしょうか？
46歳男性です。ジョギングをすると心拍数がかなり高くなる事に気付き昨夜ちゃんと測ってみたら開始後1分で160 開始後2分で180 となり、そこで怖くなり中止しました。ペースは6分半/kmぐらいです。これは体がどこかおかしいでしょうか？ 以下に分かってる状況を記載しておきます 心拍の計測にはAppleWatchを利用 身長170cm、体重66kg、体脂肪約15% 46歳男性 30代前半の頃に5-6回マラソン大会出場 ハーフマラソンが最長距離 全て完走 最近は運動していなかった しんどくはないが息が苦しくは感じる 走ったのは夜間 この4月の健康診断ではどこも異常なし
スントトラバースの購入を考えています。ランニング中心の使用ですが、スタイルが気に入っており、アンビット3ではなくトラバースが欲しいのですが、トラバースではアンビット3のランニング機能は全て使えて、不自由はしない、という理解で正しいでしょうか？
ジョギング後のクールダウンどちらがオススメですか？①ストレッチ ②ゆっくり10分ほど歩く ③両方
同じ距離を違うペースで走っても消費カロリーは一緒と言われる事について質問です。 人間は同じ距離を別々のペースで走ったところで消費カロリーは変わらないと言われてますが、競走馬はペースによって同じ距離でも全く消費カロリーが違ってきます。 何故人間は変わらないのな馬は変わるのでしょうか？
水(水道水)は水分補給に、てきさないですか？
体を鍛えたいので質問します。 現在の身長は183cmで体重は75kgなんですが、腹筋がうっすら目視できる程度しか筋肉がありません。 80kgぐらいまで筋肉をつけたいのですがおすすめのメニュー等はありますか？ 取り敢えず今は体を慣らすために自重筋トレと水泳とジョギングを行っています。
高校一年生帰宅部の男です。 だらしない身体なので、引き締まった身体にしたいと思っています。 身長は170ほど、体重は74キロほどです。 朝はあまり時間がありませんが、夜なら二時間ほどあります。 なるべくお金を使わずに、減量しつつ、筋肉をつけたいです。 程よく引き締まった身体にする方法を教えてください。
お世話になります。 主人が27歳という若さにも関わらず、ジョギング後にわずかながらも便失禁していることに気づくことがあるそうです。 昔はそういうことは無かったと言います。 ちなみに便秘気味の私とは違い毎日排便があり、特に食事後などにすぐ出るようです。 しかし洗濯などで困るので、このジョギング中の少しの便失禁を防ぐために何かできることはないかご教示願えませんでしょうか。 お手数おかけしますが何卒宜しくお願い致します。
100m走、12秒台です。 遅すぎてヤバいですか？
ジムでトレーニングしたいです。天王寺付近で1日の数百円で使えるような市民体育館的なのはありますか？ 安ければ隣町とかでも構いません！
５０歳代以上で、マラソンやジョギングを行って体力、心肺能力向上を目指すのは体力向上になりますか？それとも ５０歳代以上で、マラソンやジョギングを行うとマラソン中に心臓発作や 心臓が止まったりする危険もありますか？
男性ですが、この画像の格好でマラソン大会に出たいんですけど、注目されますか？ 普段のジョギングでもきたいです。
この画像の格好でジョギングはやりすぎ？おかしいでしょうか？ 28歳の女性です。体がむっちりしてきたのでダイエットのためです。このほうが気合い入るからなんです。
中学生です。捻挫をしているのですがすこし良くなりジョギングならしてもいいということで４日前から走っているんですが昨日足の表の親指の付け根に痛みがありました。だいたい走り始めてから15分くらいで痛みがきました。力を入れて指を上下すると痛みがでます。 あとその痛みある指の裏に柔らかいマメのようなものもできました。これは走り始めた初日のことですが。これはすこし休めば治ったりするものでしょうか？
ジョギングは無理でしょうか？ 今年40歳になる専業主婦です。 結婚と出産を経て、だいぶ太りました。 身長168、体重78です。 結婚した頃は体重61くらいでした。 運動は苦手ですが、独身のころは毎日自分ペースのジョギングや早歩きでウォーキングをしていました。 子供が幼稚園に入園したので、一人の時間に運動したいと思っています。 今はウォーキングをしていますが、この体重でジョギングは無理でしょうか？ 体重が何キロくらいになったらジョギングを取り入れられるでしょうか？ ジョギングシューズは持っています。 食べる量やカロリーが多いのはもちろんですが、消費カロリーが圧倒的に少ないのも現状の要因かと思っています。 また、元々代謝が悪くて、あまり汗もかきません。
ジョギングの急激な体力減少について 4日ほど前から風邪による発熱で数日寝込みました。熱が出る前はジョギング5kmがやっと走れるようになり順調だったのですが、熱が下がり今日走ってみると途中で苦しくなって1キロしか走れませんでした。5km走れるようになったのに振り出しに戻ったようで、 またウォーキング1ヶ月から始めなければならないのかと思うと辛いです。 風邪で寝込んだ持久力はもう戻ってこないのでしょうか…
5月のマラソン大会にこの写真で、出ようかと思ってます。 普段から、この格好で外出してるので大丈夫と思いますが、男女の皆さん、どう思いますか？ 写真は昨秋、マクド行った時です。普段から女装してます(^^)/
ガーミンの時計は毎年いつ頃新商品が出ますか？今、紫と赤の2色展開のガーミンの時計を購入しようかと思っているのですが、新しいのも狙っていたりします。 値段は25000円から30000円だったと思います。 宜しくお願いします。
18歳の学生で女です。一日置きにランニングしているのですが、毎日食べる量を多くしてしまったら、走っても体力などはつかなくなってしまうのでしょうか。 このような場合だと、痩せることは不可能ですか？ 筋肉をつけて引き締まった体を作る方法など、教えていただきたいです>_<
中学3年生です。 身長を伸ばすためにジョギングをしようと思うのですが、距離や時間はどのくらいがベストですか？ ちなみにシャトルランは80回が限界です。
もえあずに憧れて、大食いして９０ｋｇまで体重が増えてしまい、２ヶ月で元の７０ｋｇに戻すとすれば、１日３０ｋｍ連日ジョギングすればいいでしょうか？
膝の内側の痛み 昨日から、ジョギングの距離を少し延ばしたところ、膝の内側がズキンズキンとたまに痛みます。痛みの場合は、安静にしているのが一番かもしれませんが、ウォーキングくらいはしても大丈夫でしょうか？
公園や河川敷等でジョギングしてる方は虫対策はどうしてますか？ これから夏に向けて虫が増え走行中に目はサングラスをするから防げますが鼻はノーガードで入ってこられると最悪で顔の肌にも当たるのも不快です。
大阪住みのジョギングランナーです。ジョギング仲間が欲しいのですが見つけ方すらわかりません…… ジョギング仲間を見つける方法ってありませんか?(地域新聞などには書いてないです
シューズメーカー、人それぞれ好みがあると思いますが、あなたが好きなシューズメーカーはどこですか？
16歳の学生です。自分は昔から太っており体力がなかったので最近やっとランニングを始めるようになったんですが、走り方や食生活についてはど素人で何をやるのが正しいのかわかりません！ そこで質問したいのが、「学生はどのように体力をつけたら良いか。また食生活はどのようにしたら良いのか」です。 とりあえず今の自分の状態を書きます。 ・ランニングは雨が降っていない日は毎日やっており、往復6kmやってます。 ・体重は73kg（開始5日で3kg痩せました）身長は175cmです。 ・前まで1日4食だったのは3食にしました。 ・炭水化物より野菜や肉を取るようにしています。けど前よりかなり減らしたんで良いのかわかりません。 こんな感じです。その中でも特に気にしているのは、食事の量です。あんまり食べてないせいか、お腹が鳴る事があります。 是非とも経験者に、「体力のつけ方」と「食事の量」についてアドバイスを聞きたいです。また、オススメの体力のつけ方があれば教えていただきたいです！
運動後、消費した分のカロリーのお菓子をそのまま食べたら、相殺されて運動をしなかったのと同じ事になりますか？それとも、もっと太ってしまうのでしょうか...。 例えば、ランニングを１時間した後でショートケーキを半分だけ食べるとかです。 個人的にはプラマイゼロになって、ダイエット中にケーキとか食べられるなら、何キロ走っても構わない気がします。 というか、ケーキを食べるためだけにランニングしたい気分です。 でも、本当のところは体重にはどう反映されるんですか？ 皆さんのご意見をお伺いしたいです。
知恵コイン500枚！読むだけ読んでくれませんか？私は中学生で帰宅部です。ここ2年くらい運動を全くしていません。（小学生の頃は新体操をしてました） すると、化物級に太っていき、150㎝50㎏という恐ろしいことになりました。（自業自得） 今は冬服でなんとか肉を隠せているはずですが、もうすぐ夏服になり大変なことになります。 「これはやばい！」と思い、3日前から筋トレをやり始めたり今日は頑張って15分くらい走ってたんですけど、体力なんてとっくの昔に捨ててきてしまったので、これだけで死にそうでした。 ご飯を減らそうと思ってもお母さんが激おこになっちゃうのでできないのです。 どうすればいいですか‥？ 成功したダイエットとかあったら教えてください！ あと、走るにはどれくらい走ればいいのかとか、 助けてください！
毎週一時間のジョギング(10キロほど)を続けると、どのくらいで変化が出てきますか？
ダイエットについて質問です！ たとえば１日1800キロカロリーを生活のなかで消費するとして、 1800キロカロリー摂取して 毎日200キロカロリーの消費をするような運動をする この場合と、 2100キロカロリーを摂取して、 毎日500キロカロリーの消費をするような運動をする どちらも１日200キロカロリー分ずつ痩せる理屈ですが、実際はどっちのほうが、体が引き締まったり、効率が良かったりするのでしょうか？ ちなみに運動は 私はランニング(やジョギング)をしています 厳密にカロリーの計算をしながら生活することは難しいので、あくまで取り組む意識として、それぞれどちらにどのようなメリットデメリットがあるか、教えてもらえると嬉しいです 今は160㎝、55㎏です！ 健康に生活を送りながら痩せていける方法を知りたいです！ アドバイスや回答お願いします！
ジョギングを始めるにあたり、揃えるべきものは？
ジョギングを2年ほどほぼ毎日続けていると、脚の疲労の回復が遅くなったりしますか？42歳ですがジョギングをはじめて2年半ほどです。一度10kmをキロ7分ぐらいでジョギングすると 左のアキレス腱がすごい痛くなります。痛くなくなるまで2日ほどかかります。 以前はほぼ毎日週５日ぐらいで15kmをキロ７分でジョギングしていました。 脚が痛くなりながらも継続できたのですがこの３ヶ月ぐらいでできなくなりました。 年でしょうか？それとも２年半ジョギングを継続してきたのでその積もった疲労でしょうか？ 身長は180cmで65kgです。ジョギングしてないので体重が増えつつあります。 ジョギングをはじめて1年経ったときと2年半経った今では回復速度が違うのでしょうか？ ほんの若干病気かなと危惧したりします。
ランニングのときの胸の揺れについて。ランニングのときにホールド力高めのスポブラをしても胸の揺れが気になるのですが、大胸筋を鍛えたら少しは気にならなくなりますか? もともと運動をする習慣はなく、筋肉量は標準よりも少なめなので胸を支える筋肉がなく、揺れが日気になるのかなと思いました。 詳しい方教えていただきたいです!
ReebokのZIGTECHというシューズを愛用しています。ウォーキングやジョギング用途で利用しているのですが、5年前ぐらいに購入した物でボロボロになってきたので、新調しようと思ったのですが、こちらが廃盤になっているようでした。 他のメーカーなどでも構わないのですが、クッション性が高いシューズでオススメなどありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
小柄とは？
陸上中学女子です！短距離です！ 私は先生に腰の位置が低いとよく言われます。 そこで腰ベルトを買いたいのですが、ファイテンの腰ベルトと、クリオの腰ベルトがあることを知りました！ 特に腰痛とかはありません。 ファイテンの腰ベルトのほうが安いんですが、なぜですか？腰痛に効く何かが少ないとか？逆にクリオはなぜ高いんですか？ 見た感じそんな変わらない気がするんですけど。 サポート感の違いはありますかね？ 締め付け感とか？？全然よくわかりません。 回答お願いします
50m×10〜20本を全力で走るのと1km4分ペースで4kmを走るのではどちらの方がカロリーを消費、つまり痩せますか？
膝の外側に違和感があります 私は週5ペースで筋トレしてランニングしています これを半年間続けていました しかし昨日あたりから膝の外側の部分に違和感を感じます日常生活には支障は無いものの2ｋｍ走った辺りから左足の膝の外側付近から変な感じになります、痛いわけではありませんが痛くないって言っても嘘になる様な感じです 昨日は違和感が出たあたりで切り上げて止めて今日あたりに再開しましたがそれでもまだ走っている途中でおかしくなりました。 今は湿布を張っていますが医者に見せたがよいでしょうか？
ジョギングでダイエットを成功させたい！！ こんにちは！20代半ばの女です。 身長170cm体重66kg。 5年で8kg程太ってしまいました。 さすがに危機感を感じジョギングを始めました。雨の日以外は毎日5km以上は走るつもりです。 目標は55kgですがまずは5kgだけでも落としたいです。 昨日スマホのアプリではかったら5kmを40分 程で走ってました。 これはスロージョギングになりますか？ あまりスピードが速いとすぐ疲れてしまい長時間は走れないのでゆっくり走りたいと思います。 あと走った後に腹筋をしています。 何回ぐらいすれば効果ありますか？ このメニューで痩せられるでしょうか？ 何でもいいのでご助言頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
スポーツ用のイヤホンを探しています。・Bluetooth(コードレス) ・外れにくさ ・フィット感 ・防水性(軽く水洗いできるくらい) オススメのイヤホン、使用感など教えて頂けると嬉しいです。
休日、朝ご飯を食べる前に10kmくらいランニングをするのですが、走って途中によくトイレ〔大〕にいきたくなります。 最近はランニングするたびに毎回途中でトイレ〔大〕にいきたくなるので近くのコンビニでしたりします。 走っていると下ってくるのでしょうか？
ダイエットをしようと思っている中学生です。この時期になるとお馴染みの地獄の身体測定があり、まあ毎度毎度のことなので測ったのですが… １年生のとき 165.2㎝ 54.6㎏ ３年生←現在 167.2㎝ 58.8㎏ そんな具合で、2センチしか伸びてないのに、4キロも増えてたんです… ↑ちなみに文化部です。 日頃は運動はしませんが、土日は2時間ぐらい家でダンスしてます。←エアロビクスなどなど 食事制限はしていません。 もともと炭酸飲料が嫌いだし、紅茶・コーヒー牛乳なども嫌いなので、ジュースはあまり飲みません。←スポーツドリンクは飲みます。 お菓子も極力食べないようにはしています。 なのに増えてく一方… ダイエットと体力作りとして、ジョギングをやりたいと思っています。 ですが、持久走は大嫌いです。 私の家の周りは緩やかな坂もあり、池などの外周ぐるっと周れるところなど、結構ジョギングのコースでは向いている土地なので、ジョギングしてみようと思いました。 そこで質問です。 1.朝か夜どっちの方がジョギングにはもってこいの時間帯なのか 2.どのくらい走るといいのか ↑30分くらい走ろうと思ってますが… 3.他にもダイエットで効果があることを何でもいいので教えてください！ 1ヶ月で3〜5キロ落としたいです。
来週10kmマラソンがあります。今回全然練習していません。棄権しておいた方がよろしいでしょうか？昨年は１時間ちょっとで完走しましたが、４，５回練習しました。 運動は、今は週１のテニススクールだけです。
妊婦みたいなお腹を7日で元に戻すにはどうしたら良いですか？ ウエストが105cmほどあります それを7日くらいで、90cm以下にしたいのですが、どうすればいいでしょうか？①炭水化物、糖質は一切取らない ②水分補給と、野菜(根菜類除く)、こんにゃくのみしか、口にしない ③毎日、6kmのウォーキングを、3セットやる 。。。と、以上の3点をきちんとこなせば、目標を達成できるのでしょうか？ ♂(173cm、85kg)です 絶対に成し遂げなくてはいけない事情があります！ どうか、具体的かつ的確なアドバイスというか、指示＆判断をお願いします！！！
高円寺近辺に住んでいるのですが ゴールドジム（エリアマスターフルタイム¥11,340）と ファストジム24（ファストジム24プラス¥8,100）ではどちらの方がよいでしょうか？ わたし的にはあまり混んでおらず 周りの目を気にせず黙々とやりたいです。
ジョギング中の汗について！ 膝の事もありましてやっとジョギングが恐々としています。 汗なのですが非常に塩分がある汗が出ます。 以前よりも非常に塩分があります。 体調は悪くはありません。 食事は確かに膝を悪くしてからは油分や塩分が多い食事だったかもしれません。 体内の過剰な塩分を排出しているのでしょうか？ 今までに無い塩分を感じます。
ランニングでの足の痛み。 週2くらいで20km走ってるんですけど最近左足が痛いです。 でも押して痛いところもなく、場所がうまく特定できません。 股関節の周辺だと思うんですが、痛いと言っても走れない程ではなく30分くらい我慢して走っていれば痛みを感じなくなります。 こんな症状経験した人いませんか？
ランニングして変わったこと!ランニングを始めてから3ヵ月経ちました! 体重は変化はないものの、精神的によい影響がでてます! ランニングをしているみなさんは何か変わったことはありましたか? 何ヶ月くらいで変わったでしょうか?? 教えてください!
男です。身長163cm体重61kg体脂肪率14%のダイエット目的で糖質制限＋有酸素運動とHITTのタバタプロトコルでバーピージャンプをやっているのですが、普段から運動量が多い人は糖質を多少摂った方が良いのでしょうか？糖質制限＋有酸素運動か筋トレが効果的と言う人も居れば、糖質を摂った方が脂肪が効率良く燃えると言う人もいるので、、、 もし糖質を摂った方が良いのでしたら 運動前か後かそれ以外かどのタイミングで、 どのくらいの量か、 米類なのか甘い物なのか、 を摂れば良いのか教えて下さいm(_ _)m 米は食べない食生活に慣れたのですが甘いもの(あんこ餅等の和菓子)が大好きです。 有酸素運動は会社の通勤時に朝6〜7km、夜10km程度を週に2〜4回くらいです。できれば毎日でも走りたいのですが時間や会社等の事情があってできません。タバタプロトコルも週に2〜4回くらいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ジョギングの服装についてでお聞きしたいのですが、私はジャージをもっていません。中学生でお金がなくてジョギング用に服が買えないのですが、動きやすいゆるめ？の短パンにタイツでジョギングしても大丈夫でしょうか?? 靴は、学校で運動用のが必要だったので持っています!!!
ダイエットしたいのですが、毎日30分走るのと一日おきに1時間走るのは、どちらが効果的ですか？ 30分以上走らないと効果ないですか?
太ももを細くしたいです。 6年間ソフトボールをしていたので 太ももが特にたくましく細身のズボンは 入りません… 太ももは食事制限しても 痩せれるところではないし運動したら また筋肉をつけてしまうと思いなかなか いい方法が見つかりません。。。 なにかオススメの方法などありましたら 教えてくださいっm(_ _)m
階段を降りる時に、左ヒザが「コキッ」となります。右はなりません。 朝が多いですが、寒い日は昼間もなります。 気温が上がってくると左もならなくなります。その時には痛みは無いのですが、回数が多くなると徐々に痛くなります。かばうので歩き方も少し不自然に。 趣味で週２回ほど１０～２０キロをランニングしてますが、その時は全く痛くないです。 平坦な道ですし、あまり膝を深く曲げないからかもしれません。 今、５０歳ですが、今後の対策とか注意点とかあるでしょうか？
疲れにくい体になるために運動を始めているのですが 20分のジョギングを週2ー3回で十分でしょうか？ ほかによい方法はありますか
粉末飲料について朝ジョギングをする際にポカリを良く飲むので、 粉末で購入して溶かしているのですが疑問があります。 ・粉末飲料を溶かす水は、浄水器を通した水の方が良いか、普通の水道水が良いか ・粉末飲料を溶かす際、使用しているペットボトルは使い回しても大丈夫か また、おすすめの粉末飲料など教えて 頂ければ幸いです よろしくお願いします
３ヶ月前から筋トレ(2～3日に1回)とジョギング(毎日7㎞)をしているのですが、体重に変化はなかったのですが、最近になって少しずつ増えています。 最初はダイエット目的だったのですが、2ヶ月経っても体重には全く変化はありませんでした。 食事の量もいつも通り変えずに野菜もしっかりとっています。 これ以上、体重が増えるのを防ぐにはどうしたらいいのか、どなたか教えてください。 身長173体重84キロです。
年を取ると汗もかかなくなりますか？若い頃はテニスをすると、異常に汗をかいて、２Lのペットボトルなどすぐになくなっていましたが、最近はスポーツをしてもそれほど水を飲みません。汗もかかなくなったように感じます。私だけでしょうか？
ここ数年、ぽっこりお腹です。 筋トレ、ジョギングをしてもなかなか続きません。 継続出来て、気軽なダイエットする方法ってないですか？ 半年間で6キロ太りました・・・ よろしくお願いします。
社会人の運動時間の確保 閲覧ありがとうございます。 今年度新社会人となった者です。 大学時代自由な時間ばかりだったため あまり時間の有効な使い方を考えたことがありませんでした。 この度社会人になり、 運動する時間を平日にも確保したいと考えているのですが、時間の作り方がわからないのでアドバイスをいただきたいです。 1日の流れは次の通りです。 6時起床 7時出発(電車40分プラス徒歩25分) 8時過ぎ出社 17時半退社(電車40分プラス徒歩25分) 19時家に到着 10時半過就寝 家に帰ってすぐにご飯を食べています。 運動する時間の候補としては、 ・朝5時に起きて運動する (走る前に軽食をとるので1日4食になる) (汗をかくので朝シャワーを浴びなきゃいけない？) ・19時過ぎから運動する (夜ご飯を食べる時間が遅くなる) (ご飯〜就寝の間の時間はできるだけあけたほうが太らなさそう) 平日の運動時間は30分〜40分と考えています カッコの中は私の不安点です。 時間はまあまああるはずなのですが 食事の時間や就寝の時間を考えると 時間をうまく使えません… こんな考え方では将来の自分の体によくないとも思います。 アドバイス又は喝をいれていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ジョギング後に貧血？ 20代後半の主婦です。子供を産んでから運動不足が気になっており、最近暖かくなってきたこともあり昨日夜21時にジョギングをしました。 時間はほんの10分程度で家の近くの坂道を走りました。 走ること自体久しぶりのため、ペースはとてもゆっくりで息が少し上がるくらいのスピードで走りました。 家に帰ってきてから、もちろん走った後の動悸はあったのですが、冷や汗が出て頭がフラフラして血の気が引き、気が遠くなってしまいました。 立っているのも辛くてそのまますぐ布団に入り寝ました。 いきなりジョギングなんてしたせいでそのような症状が出たのはわかるのですが、この症状は貧血なのでしょうか？ （ちなみに私はパニック障害を患っているので、心因的なものが余計症状を悪化させた可能性はあります。） 打って変わって、今朝はスッキリ起きることができ、いつもの朝の体調不良がなかったのでジョギングのおかげかなと思っています。 なので続けたいとは思うのですが、走った後に毎回このような症状が出るのが怖いです。慣れたら症状は出なくなるんでしょうか。 とりあえず、ウォーキングから始めようとは思いますが… 長らく運動不足だった方でウォーキングやジョギングを始めた方、体の慣らし方を教えてください。よろしくお願いします。
高2の男です。身長は173cmで体重は80kgです。スポーツが得意なので周りからは筋肉太りと言われますが実際はお腹も出てて顔にも肉がついてて足も太くて太っています。女子にももてなくて本当つらいです。部活は中学までサッカー部でした。高校では帰宅部です。一週間ほど前から間食なくし食べたくなったらレーズンなどをすこしたべるようにしています。食事もいままで肉とご飯を毎日食べていたのをサラダを入れたり納豆を加え、ご飯を減らし、食べる順番も意識しています。さらに、ここ数日は自宅(マンション)の階段を利用し昇り降りをしています。ネットでは歩いたほうがいいと書いてあったので歩いています。段数は昇り降り合わせて1600段くらいです。ここで質問ですが階段を上ったあと自宅に着いて約1時間後に風呂に入るのですが(ネットで1時間後が良いと聞いたので)風呂上りにストレッチ&筋トレ(腕立て伏せ、腹筋)は行っても筋肉に問題はないのでしょうか？詳しい方教えてください。また上記の事でなにか変えたほうがいいことなのアドバイスをお願いします。
スポーツウォッチについて教えてください。 自分に適しているスポーツウォッチがわかりません。 最近ダイエットを兼ねて健康維持の為にウォーキングとジョギングを始めました。 ジョギングはまだ距離は走れませんが、楽しいのでゆくゆくは長く走れるようになりたいと思っています。 日頃の生活の活動量も知りたいので活動量計と、運動には心拍数も大事だと聞きましたので心拍数計の両方の機能がついたスポーツウォッチを探しています。 いろいろ調べていくと更にGPS機能というものがあるのを知り、更に混乱しています。 このGPS機能というのはランニングやマラソンをする人用の機能なのでしょうか？ よくわからないなりに選んだものが以下の5種類です。 ・POLAR A360 ・POLAR A300 ・POLAR M400 ・EPSON SF-810 ・EPSON SF-850 特にEPSON SF-850は気になる機能がすべてついていたので選びました。 お値段もそれなりにしますしおそらく今のわたしにはオーバースペックだと思いますが…。 わたしのような目的だとどのようなスポーツウォッチが適しているのでしょうか？ マラソンやランニングは今のところは考えていません。 着信通知機能・アプリ連動等は不要(あってもなくても可)で、普段の時計代わりになるものがいいです。 また、胸のベルトではなく腕時計型の心拍数計が希望です。 ウォーキングにスポーツウォッチは不要・腕時計型で測る心拍数には意味がないとの意見も見かけましたが、そこはどうぞ流してください。 わかりにくい文章で申し訳ありません。 本当にわからないので詳しい方からのアドバイスお願い致します。 またこの他におすすめのものがあれば教えてください。
ダイエットのことについてダイエットを始めようと思ってます。 お腹にカイロを貼ってジョギングをすると効果的ですか？ ジョギング時間はどのくらいがいいのでしょう？ それと胸痩せしないダイエットってなんですか？これ以上胸が小さくなったら悲惨なので…
身体を鍛えたいです 26女です 158.46kgです 痩せ型ではありますが筋肉がなくダルンダルンです。筋トレもしつつ、走ったりしようと思っているのですがいかんせん時間がとれません。 24時半帰宅の8時出勤です。 帰ってから30分程度走って朝と30分走るのは意味ありますか？朝早起きして1時間走った方がいいですか？ 体がダルンダルンと彼氏にいわれて見返したいですm(_ _)m本気です、よろしくお願いしますm(_ _)m
かっこいいフォーム、美しいフォームで走るコツを教えてください腕の振り方がなかなか定まりません 趣味で２年ほどジョギングを続けています 動画サイトで振り方を見てはいますが 90度に曲げ後ろに引く、どれもありきたりです
ランニング帽子は絶対に必要ですか？日焼けしたいので、できれば被りたくありません。 日差し対策ならすでにスポーツ用偏光サングラスを持っていますし、汗垂れ対策にはリストバンドも持っています。 それでもランニング、ジョギングに帽子は必要でしょうか。
毎日、どれくらい運動すれば劇的に痩せれますか？ 毎日、6kmのウォーキングを3セットやって、食事はサラダとか野菜炒めとかってのを1ヵ月ほど継続すれば、10kgは軽く体重落ちるでしょうか？
2年ぶりに運動を再開しました。 2年前はジムで10km（時速8km)走ってから1時間激しいスタジオに入ってを週4.5ぐらい通っていました。食事制限だけで体重を7kg落としてからジム再開したのですが体がなまっているし筋肉もなくなったしで、走り始めてすぐに足に違和感が出てき8kmの速度でも早いと感じて7.5kmの速度で走っても30分ぐらいしか体力がもちません。 4kmしか走れないし、走り終わった直後に足はフラフラで立ちくらみはするし吐き気と顔が真っ赤になってしまいます。 次の日は筋肉痛になりそれでもジムで30分走ります。前みたいに体力を戻したいです。どうしたらいいですか？後どのくらい時間はかかりますか？現在147cm体重39kgです。
走ったら顔って小さくなりますか？
1時間で5kmのウォーキングと、45分で10kmのサイクリングどちらが痩せますか？
街中のジョッキング。 どのような、ウェア＆時間帯なら、不審者と勘違いされませんか？
夜遅くにすいません 自分は男性ですが 体を引き締めたくて 週４ぐらいでランニングを行っております ２２歳でお腹と胸を引き締めたいです。体重は５５キロです がたいはよくしたくないです。ランニング後に普通のプロテインを飲んだら 逆効果でしょうか？ 回答おまちしております 詳しくないのでのーくれーむでお願いします
30kgダイエットと県予選突破への道 43日目 今日、クリニックで体重を計ったら97.1kgで した。2kg減っていました。（＠＾▽＾＠） 食事制限無しで運動を多くしたら2kg痩せま した。172cm 99.1kg－＞97.1kg なので、えばって言えることのほどのことで は、ないのですが。今月は、この調子で運 動療法だけでダイエットします。内心、100kg 超えているかなぁ。と思っていたんですが、 2kg減っていてラッキーです。久々に明るい 話しでした。ジョギングとか増やしたいです。
マラソンを趣味にしている夫について相談です。 私の夫(30代後半)が、毎年1回、ウルトラマラソンに出場しているのですが、昨年初めて、リタイアしたためか、「リベンジしたい」と複数回の出場を申し込むことを考えるようになりました。 これまでも、最下位に近いところで、やっと完走してきたのに、今年は4月、5月、9月と立て続けに100キロメートル走るようです。 普段は時々数キロジョギングしているだけで、本職でない人間が、そんなに走って危険はないのか、ご存知の方がいらしたら、ご教示願います。よろしくお願いします。
フルマラソンを走れるように鍛えている人は、普段の生活で疲れるのですか？
一日一時間弱のジョギングを流す程度でしたら靴はスタンスミスでも大丈夫ですか？ 通勤ラン（というと大げさかもしれませんが）で使用したいと思います。
ダイエット目的のウォーキングに使い勝手の良いGPS腕時計どれですか？ 画像のニューバランスのとかはどうでしょうか？ ほかにおすすめのありますか？
女性に質問 男で苦手なタイプはどんな感じですか やはり太っている男は苦手なんですか、また薄毛 とか外面で嫌なのはどんな感じですか。 容姿は今回、除かせてもらいます。
ダイエットについてです。 先月から、8月の成人式へ向けてダイエットをしようと思いジムへ通いだしたのですが、次第に面倒になりやめました。 これではいけないと思い、ジョギングをしようと決めたのですが、毎日何かしら理由をつけて走ることから遠ざかろうとしてしまいます…。 食事制限も、気をつけてはいるのですがつい食べ過ぎてしまったり外食や飲み会などがあると、「もーいいやー」となってしまいます。 意志が弱いのは重々承知なのですが、どうもイマイチやる気が出ないし、まだ3ヶ月以上あるしな〜などと思ってサボってしまいます。 ですがさすがに、162センチの58キロは女ではない、ただの豚だろ…と思います。。 どうにかしてジョギングや食事制限を続けて綺麗に痩せたいです！ 怠け者を脱出し、夏に綺麗なパーティードレスを着られるようになりたいです！ みなさんのお知恵をお貸しいただけないでしょうか…！！ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
夏に向けて筋トレを始め、ダンベルや器具を使って月、水、金曜日に上半身の筋トレをしています。 脂肪燃焼、下半身強化のために、ジョギングも始めようと思うのですが、火、木曜日に走るのはあまりよくないですか？ 上半身の筋トレを減らして、ジョギングした方が、効率よく筋肉がつけられますか？ よろしくおねがいします。
高校一年生で、ダイエットと体力をつけることを目的にジョギングを始めました。 走ることの楽しさを知って続けています！ 一応、毎日夜に1時間かけて6キロ走っているのですが、効果はありますか？ あと３ヶ月で体力テストがあり、シャトルランが待っているので、それまでに体力をつけ、極力痩せもしておきたいです。 回答宜しくお願いします。
乳酸が溜まっているのでしょうか？ジョギングを始めてから１年経過して、ようやく体も走ることに慣れてきたと思ったところ、ここ２ヵ月ほど異常なダルさが続いており参っております。体調が悪い時は、ジョギングを休んだり、回数を減らしたりして様子をみていたのですが、走り始めるとどうも体が重くてたまりません。 ダルさといい体が重く感じることといい、乳酸が溜まってしまいうまく疲労物質を流せていないのでしょうか？ 栄養バランスに気を付けており、特に走った翌日には、タンパク質、鉄分、ビタミンＣ、ビタミンBを普段よりも意識して摂取しているつもりです。 早く気持ちよい走りができるように回復したいのですが、乳酸を早めに体から除去する方法がありましたらアドバイスをお願いします。
皆さんはランニングやジョギングに掛けている時間は何分ぐらいですか。 私は毎日2.5kmを18分掛けて走っています。
おすすめのスポーツ用タオルを教えて下さい。 汗っかきなもので…(；´∀｀)
季節柄、ジョギングに最適な季節。 が、花粉症?になる日もあるため、外を走る気が滅入ります。 まだ、冬場の方が走れている状況。 花粉症のランナーに質問です。マスクを付けても走ってますか? かまわず走る? 屋内でのマシーン、この期間は走らない…? 風も肌に心地よく、特に朝走れると気持ちがいいです。 何かいい方法はありませんか？ 教えてください。
4月から消防学校に入校した初任科生の者です。入校前の体重が53キロで入校して2週間で60まで、 体重が増えました。 体重が増えたのは、嬉しいのですが、体力が急激に落ちました。 入校前までは何の問題もなく、10キロ走れたのですが、体重が増えたことが原因なのか、走り始めて、 5分ぐらいで、息切れが激しいです。 体重が増えたため、心臓に負担がかかっているのでしょうか？ 5月から本格的に消防学校で体力錬成に入るので、 少しでも、元の体力に戻したいです。 何かアドバイスをいただきたいです。
GWに福島県の裏磐梯に旅行に行きます。 桧原湖近辺のロイヤルホテルに泊まります。 早朝に桧原湖一周のランニングを計画しています。 その頃の朝4-5時の気温はどんなものでしょうか？また、ロイヤルホテルからスタートするなら時計回りと半時計回りはどちらがおすすめですか？
ジョギング 脚を傷めない対策 過去にダイエットや体形維持の為に４回ほどジョギングを始めた事があるのですが、必ず１～２週間経過した辺りから脚を傷めてしまいます。部分は脚の裏側の骨が傷んでいる様に思えます。 昔、アスファルトではなく草原を走れば良いというアドバイスを受けた事があるのですが、 それ以外に対策はありますでしょうか？ 今回こそ足を傷めずに長期的にジョギングを続けたいです。 よろしくお願い致します。
エアジョギングを始めようと思っています。 戸建てなので騒音は気にせず大丈夫なのですが、足の負担を軽減するために、何か床に敷いたほうがよいでしょうか？
最近ぐうたら生活により太り始めたので、スロージョギングを３日前から始めました。 1時間のスロージョギングを毎日してるのですが、（今日ナイキアプリで計ったら大体1時間10キロ位です。）急に毎日10キロ走るのは良くないでしょうか？ 体重はゆっくり５キロ落とすのが目標で代謝をよくしたいです。 筋トレもやったほうがいいですよね？ 女なので、筋肉つけず綺麗に膝とか腰を痛めず気長に痩せたいです。 33歳
ダイエットの為にジョギングを始めました。週５で大体６㎞を走るのに 50分もかかってしまってます。 ６㎞という短い距離ですが、 続けてれば効果は期待できますでしょうか？
もうすぐ50歳の男ですが最近お腹がでてきたのでダイエットしようと思い昨日トレッドミルで走りました。心拍数130で8分、徒歩7分、スロージョギング5分、計20分やってみたのですが今日になって腰（背筋の下部、骨盤の上あたり）が痛みます。 もともと慢性のギックリ腰はもっているのですがそれより少し下の辺りです。 ここ二年まったく運動してなかったのでいきなり張り切り過ぎたのが失敗でした。 背筋下部の痛みが取れるまでスロージョギングもやめた方が良いでしょうか？ （膝は問題ありません） 宜しくお願いします。
ジョギング、筋トレについて質問です２週間前から体を引き締め持久力を高める為にジョギングと筋トレを始めました。 その後、筋肉を付けるためにタンパク質を含む肉や豆腐を食べてます。 ですが未だに効果が感じられません。 やはりプロテインを飲んだ方が良いのでしょうか？ 体重も全く変わらないのですが食事制限もした方が良いのでしょうか？ 普段全く運動していなかったのですが、筋肉痛になりません。 もう少しキツい運動をした方が筋肉はよく付くのでしょうか？ 腕、脚、腰周りを引き締める為に効果的な筋トレ方法等もありましたら教えてください よろしくお願いします
ジョギングを１年ほどしていますが、ちょっと太りました。ジョギング8 kmを週にを２～３回しており、食事は特に制限はしておらず間食もしているのでカロリーオーバーなのもありますが、ウエストが1ｃｍ太り、体重は、2ｋｇ増加しています。当初は、筋肉が増えたためと楽観視していたのですが、足の筋肉はしっかりしてきているのにお腹はプヨプヨのままです。 走るために体幹も鍛えてはいるのですが、それ以上に食べているせいか、走りながらも自分の体が重い感じがします。 少し体重絞ったほうが走りが軽快になるので、食事も減らしたり工夫をした方がいいのでしょうか？ たまにジョギングを始めたらいくら食べても体重がスルスルと落ちて逆に太れなくて困るという書き込みがあったのですが、自分は走っているからと安心して結構食べてしまっていました。 走りやすい体型にするために走る日数を多くするか食事制限をするか迷っています。本来は、しっかり食べて、しっかり動きたいので制限したくないのですが、中年で代謝が落ちている年齢のため、食事コントロールは必要でしょうか。
チョコレートをとめどなく食べてしまうのでやめたいです。 当方、２０代女性です。 批判は覚悟の上です。 とにかくチョコレートが止まりません。昔からチョコレートが（特に有楽製菓関連）好きですが、 タガが外れてしまったようです。 この２〜３ヶ月、仕事の忙しさと仕事と失恋によるストレスで食欲がなく、 逆に早起きしよう！と思い立ち早朝ジョギングを始めたところ 思いの外すっきりとした気分になりました。 あまり食べる気になれない中で 朝は毎日ジョギング（４０分程度）をしつつ、 昼か夜は１年ほど前から通っているキックボクシングジムで 土日は２．５時間〜３時間 平日の時間のある夜（平日は週１日〜２日）は キックボクシングジムで１〜２時間ほど汗をかくという 生活をしていたらみるみる痩せていきました。 みるみる痩せていくのが面白く、 食事もあまり取らなかったので当然だと思います。 （食欲もなかったのですが・・・） その時はブラックサンダーは１日多くても２個までと決めていました。 体も軽くなり食欲も戻りつつあったので今月の頭ぐらいから 毎日のジョギングを４０分〜１時間に伸ばし 仕事も落ち着いたので平日のキックボクシングジムを週３日〜４日に増やしました。 土日のキックボクシングジムも時間を少し伸ばし３時間〜４時間です。 そうすると、チョコレートに対する欲が止まらなくなってしまったのです。 土日は我慢できているのですが、 平日は週に１〜２日我慢できればいいほうです。 我慢できないと１日に２０００〜３０００キロカロリーほど取ってしまうのですが そのほとんどがブラックサンダーです。 不思議と大好きだったごはんや揚げ物はそんなに食べたくないです。 今日は特にひどくブラックサンダーだけで１０個、スーパービッグチョコ３つ、 ビッグサンダー１枚、チョコケーキ１個です。 考えられる要因としては 激しい運動、食事制限による反動、 他には低用量ピルを飲むのをやめたことや 生理が３週間ほど遅れている・・たくさんあるかと思います。 毎日のジョギング、キックボクシングでこれでもかと汗をかくのは とても楽しいのでやめたくはありません。 せめて太ったと言われるのかと思えば むしろチョコレートが止まらない今のほうが 痩せたと言われることが増えました。 それも止められない要因かと思います。 どうしたらチョコレート依存から脱却することができるでしょうか。 このままチョコレートを食べる生活を続けると体にどのような 悪影響が出てくるでしょうか。 このままだと体を壊してしまいそうです。 こんなに運動しているとはいえまたリバウンドしそうで怖いです。 １個でやめよう・・と思うと逆に止まらなくなってしまいます。
ジョギングが日課で多摩川を毎日走ってます。ここに住み出して11年ですが、2～3年前から冬以外、多摩川を走っていると黒い昆虫のような大きめの虫が大量に飛んでいて、気持ち悪いです。 口や目に入りそうになります。 ここ数年の現象です。 この黒い虫の正体はなんでしょうか？ 多摩川以外の川はどうなんでしょう？ 季節としてはいつからいつまで発生するのでしょうか？ 虫を気にせず快適に走れる対策が知りたいです。 ジョギングが大好きなのに、虫がブワッといて気持ち悪くて怖いです。それでも快適に走れる対策を教えてください。 以上宜しくお願いします。
朝のジョギングについて質問です。 私は最近になり、朝6:30に起床し、外へ出て、まずは散歩程度の歩きを3分→早歩き3分→散歩3分→早歩き3分→軽いジョギングレベルを10分して、また自宅へ戻ります。しかし、ネットで調べてみると、寝起きにランニングは良くない、とあります。歩きをして、早歩きをしてから、ジョギング。これでも、やはり朝は体に負担はありますでしょうか？空腹時は脂肪燃焼が高いですが、朝ごはんを食べれば、脂肪燃焼効果は減り、また、食べてから1時間後となると、早起きは厳しいかなあ、と感じています。どういうものでしょうか？
ジョギングでもウォーキングでも何でも野外のスポーツでこれを持っていたら役立ったっというような意外な物、何かありますか？アームバンドやポケットに収まるようなもので。またはオススメのポーチはありますか？
朝五時半に起きてジョギングをしようと考えています。続けられるコツなどあれば教えていただきたいです。また、ジョギングを朝にされている方で、朝起きてから仕事に行くまでの流れが知りたいです。朝ごはん、ストレッチのタイミングなど。 朝ジョギングを生活に取り入れたことによって、何かする前と変化がありましたら、それも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ランニングウォッチを買いたいのですが、初心者でも簡単に使えるのを、教えて下さい。 ジョギングは、10㎞以上走ってます。 フルマラソン出走予定です
ランニング後の理想的なクールダウンは、どのくらいやればいいのでしょうか？活性酸素除去という目的を考えればウォーキングが有効に感じるのですがストレッチは、どういう意味で効果がありますか？ これも活性酸素除去ですか？ そもそも活性酸素＝乳酸＝疲労物質という認識なのですが合ってますか？ もしこれが合っていれば抗酸化作用ある食べ物およびサプリメントは、疲労回復に効果ありそうな気がしてきました！ 逆に抗酸化作用ある食材は、運動する前に摂取すると運動パフォーマンス低下に繋がったりするんですかね？
ジョギングは、普通のジャージでおかしくないですか？ちなみに、ナイキのジャージです。
ランニングの服装について 閲覧ありがとうございます。 私は21歳♂の社会人なのですが、最近 運動不足を解消したいのもあってランニングを始めたいと思っています。そこで、服装についてなのですが、自分と同年代の人たちはどういう服装をしているのか気になって質問しました。 また、ランニングを始めるにあたってアドバイス等ありましたら、併せてお願いします！
ダイエット目的のランニング 18歳女、153cm、56kgです。 ダイエットのためにランニングを始めたのですが、どれくらいのペースでどれくらい走れば良いのかわかりません。 何キロを何分くらいで走るのが良いでしょうか？ ちなみに普段運動することはなく、走ることも、体育の持久走くらいでしかしたことがありません…。
男性ランナーに質問です。 すね毛って剃ってますか...？
ちょうど１ヶ月後に体力テストがあります その時持久走で確か1.5㌔走らないといけません でも私の趣味は家でやる系なので家から出つに家でとろとろとしています 毎年持久走の前にはしってるのですがそんな人間にいい練習はありますか？教えてください
ダイエットの効率についてですが、同じぐらい疲れるなら、登山と、ジョギングと、水泳を比べた時に、一番効率のいいダイエットはどれなんでしょうか？
持久力がないので、持久力をつけるために走ろうと思います！でも、土日しか走る時間がないので、平日は100mを早く走るメニューを5回程度やろうと思います。 これで、持久力ってつくのでしょうか？ 具体的なメニューは、月〜金は100mをダッシュするメニューを5回、土日はこのメニューをやったあとに1㎞を走って、だんだんなれてきたら少しずつ距離を伸ばしていこうと思います！ あと、走る前と後は簡単なストレッチをしたほうがいいと見たんですが、簡単なストレッチって学校の体育とかでやるストレッチとかでいいんですか？
脚痩せについて 高3女子です。 筋肉ではなく脂肪で脚が太いです！！ 2日に1回の頻度で20〜30分ジョギングかウォーキングをしようと思っています。 ジョギングは筋肉がついて見た目は細くならない、とか胸が小さくなる、などという情報が沢山出回っているのですが、やはり脂肪燃焼効果はウォーキングよりも高いと思います。 胸を小さくさせずに脚の脂肪を落とすにはやはりウォーキングの方がいいですか？ 20〜30分しかできないのでウォーキングだと効果が出にくいかなとも思います…
ジョギング始めても挫折する人は多いと思いますか？
競泳用のハーフパンツの水着を、ジョギングで使用しても、機能的に問題ないでしょうか？
画像の人物の使用済み靴下はどんなニオイがすると思いますか？ かなり臭そうですか？あまり臭くなさそうですか？どうですか？ 遠慮なく理由も教えてください。
毎日ジョギングをしているのですが、このところ第3中足骨が痛みます。 いったんジョギングはやめた方が良いと思いますか。
ランニングとジョギングはどう違うのでしょうか。
鬱からくる異常な肩、首、背中の コリについて、単なる運動不足や 血行障害ではなくて、脳が本能的 に身体を守ろうと筋肉を萎縮させ ていると思っています。 もう１年ほどこの状態が続いてい て、少しのジョギングも負担に なってしまいます。 この身体の硬直は鬱が治る時に 改善されるのか、投薬で改善 されるのか、どのような形で 改善されるか、経験者、専門 の方がいらしたらご教示お願い 致します。
学校や勤務先から帰ってきたとき、ランニングやジョギングをするなら何時からやってますか？夕はん後ですか？
今、ロードレースに向けて走ってるのですがいい走り方を教えてください。走る前の柔軟とかいろいろ
フルマラソンに参加するとして 人間の体への影響を考えた時（寿命） 一年間で何回くらい参加すると 心臓に悪いとか、ありますか…？ （走っていません、ただ知りたいだけです…）。
健康にいいのはハーフマラソンまで、 らしいと聞いたのですが。 本当ですが？ （自分の趣味とは関係なく、ただの興味で…知りたいです）。
Nike +でスタートボタンを押してもスタートできません。何に問題があるのですか？約1年ぶりにNike +でジョギングしようと思いまして、nike+ runnning https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nike.plusgps&hl=j... のアプリをまた使い始めました。 上のURLの3枚の画像の左側の画像のスタートボタンをタップしますと 下の画像の様になりましてスタートできません。なにの問題があるのでしょうか？
暑い時期のジョギングは体力の消耗が早いのはなぜですか?
ジムに通う予定ですが、どのジムにしようか悩み中です。 20歳代 女性です。カープスとフィッタが家から近いのでその二箇所のどちらかにしようと考えてます。 カープスの場合お風呂がないので嫌だなと思ってますが、料金が安いのでそこで悩んでいます。 夜勤しているため、いつでも行けて値段が安い部分に惹かれてます。 フィッタの場合、お風呂があるので汗かきの自分にとってありがたいなと考えています。 そこで、ジムに通っている皆さんに質問したいのですが。 家の近く以外にこういう所で選んだよと参考に教えて頂けたらと思います。またフィッタ、カープスに通ってた通ってる人の意見も貰えるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
札幌中央区に住んでるんですが、ジョギング出来る場所探してます。 中央区だと信号多くてなかなか見つからないんですけどどこかいいジョギング場所知ってたら教えてくださいお願い致します。
ジョギングを長期間、日課にしてる人がその日にジョギングをして消費したカロリー分、飲食をしたらダイエットとしての意味はなくなるのでしょうか？ジョギングで筋肉を使っているので「ただ飲んで食べるよりマシ」ではないでしょうか
フィットネスジムに行ってルームランナー・ランニングマシンで走るのと普通に外で走るのは効果同じですよね?馬鹿な質問ですみませんー。
最近ジムに言って鍛えてます。6km、1km４分27秒ペースってはやいですか？
坂道ランニングは足腰が鍛えられますか？
現在、朝食と昼食を普通に食べて夕食をDHCプロテイン置き換えダイエットを実施して1ヶ月弱ですが、寝る前にどうしてもお腹が減ってしまいます。 そのため、昼食を食べる時間を遅めにして、夕食はそのまま置き換えダイエットでも効果はありますでしょうか？ また、同時期より週3回ジムで2時間弱運動もしていますが、体重が減るどころか1〜2kg増えてしまいました。 体重が減るのはいつ頃から変化がでるのでしょうか？ ご存知の方ご回答宜しくお願い致します。
今朝、ジョギングの前のストレッチでアキレス腱を伸ばしていたら右側のお尻をつってしまいました。大したこと無いだろうとほっていたのですがまだかなり痛いです。ほって置けば足先をつった時の様に治るのでしょうか？それとも、何か処置した方が良いのでしょうか？
肩に肉がつくにはどうすればいいですか？(;Д;)(;Д;) 肩幅がなくてこまってます('･_･`)
先程、ランニングをしていたら思いっきり捻ったんですが、帰り道なためにあと4キロほど歩かなくてはいけないんですが大丈夫ですか(´；ω；｀)腫れて歩けないことは無いんですがクソ痛いです
ジョギングを始めてみようと思うのですが、疲れて翌日の仕事に影響が出たりしないか心配です。走り終わった後はどのようなケアをすれば良いでしょうか？
突然ですが、運動不足を解消すべくジョギングをしようかと考えています。ただ私の場合、日中学校に通っている時に猛烈な睡魔に襲われます（主に昼食後が強いです）、前日も０～１時に寝てるのですがそれでも何故か眠たくなります。 そんな人間が朝にジョギングをしたらもっと睡魔が強くなってしまうでしょうか？ 昼眠くなるなら、夜にランニングをしたほうがいいでしょうか？
オートミールは栄養価が高いですか？
ランニングを行うと足の裏の筋肉は鍛えられますか？
筋トレを行うと勃起力は高まりますか？
体を引き締める為に、ジムに通おうとしましたが、お金がないので、家での筋トレとジョギングで頑張ろうと思ってます！ ジョギングは週何回、何分くらいすれば効果期待できるのでしょうか？
私は朝のジョギングが好きなのですが旦那は走るのが苦手とかで一緒に走ってくれません。寂しいので一緒にやってほしいのですがどうしたらやってくれるでしょうか？ちなみに走るのは苦手っと言っていたので自転車でついてきてくれたらいいと言ったら恥かしくていやだ。と言われました。
親戚の女の子で（成人）マラソンを趣味にしていて 体脂肪を１３パーセントくらいでいる事？を目標にしているらしのですが 体に？負担はありますか？ どのような危険があるでしょうか？
大型犬とジョギングについて。 私は20代の男で食べる事が大好きなのですが、最近太ってきたきがするので、食べる事は辞めたくないです。 ということで飼ってる犬と毎朝一時間ジョギングしようと思って、初めてみたのですが色々思い描いたのと違ってガッカリしてます。 まず、犬は当然途中でうんこをするので、うんこを入れたビニールを握って手からぶらさげながら走るというのが走りにくいしかっこわるいし帰って処理しようとしたらビニールの中のウンコがシャッフルされててぐちゃぐちゃで大変です。 犬種はジャーマンシェパードの二歳の男の子なのでうんこもかなりでかいです。 あと走ってると、近所の犬好きのおじさんが、「おはよー！兄ちゃん今日も頑張ってるね」とか声かけてくれる、というのも理想でしたが、そんなおじさんなんかいないし、それどころか走ってると見知らぬ小型犬にギャンギャン吠えられて、飼い主のババアが抱き上げて「コワがってるじゃなァァい。よそでやってよねーェェ」とすごい迷惑そうな顔で見られました。 うちのシェパードはまず吠えないし噛まないし他人や他犬には基本無関心で大人しい子なのに理不尽じゃないですか？すごいショックでした。 ショックきわまりなくて思わず私は帰ったら犬を抱きしめながら涙がでました。正直涙は全然出てませんけど 何かいい工夫ありませんか
次のうち最も運動量(エネルギーの消費量)が多くなるものを(番号で)教えてください☆ できれば、答えの解説もしてくださると光栄です。 なお、一番運動量が多くなる速度を運動する時に取り入れようと思います。①：5kmの距離を1時間15分掛けて完走(平均速度4km/h)＝ゆっくり歩き ②：5kmの距離を50分掛けて完走(平均速度6km/h)＝早歩き ③：5km/hの距離を23分掛けて完走(平均速度13km/h)＝高速
筋トレやランニングに詳しい人コメントお願いします！僕は運動もしないのに、ポテチとか色々食べまくったせいで、55キロから64キロになってしまいました。本当にマズイと思ったので、一昨日から、筋トレとランニング始めました。そこで質問です！ 腹筋30回 背筋40回 腕立て15回を3セットとランニング20分くらい。始めました。これを毎日続けたとして、半年でどのくらい痩せれますか？又いいダイエット法知ってる方教えてください！食生活も改めて、1日2食にして スナック菓子 炭水化物の含んだ食材は禁止にしようと思います。是非アドバイスお願いしまさ
ジョギングとランニングってどう違うんですか？
ジョギング なんで三日坊主で終わるんや？
ジムで走るのと外をジョギング お前らはどっちが好みなん？
ダイエットでジョギングをしようと思っているんですがデブがジョギングしているのを見てどう思いますか???
私は昨日から30分走っているんですけど…｡場所は、家の畳の上｡ 服装は、『サウナスーツ』を着て走りました。 次の日(今日)起きたら、ふくらはぎが筋肉痛ですごく痛くて…前にも夏走った時こうなってやめたこともあったのですが…今は本気でどうしても5月の体力測定までには痩せたくて頑張りたいのですが…!! [質問↓] １,筋肉痛中でも、ウォーキング程度なら大丈夫？ ２,筋肉痛を早く治す方法や、マッサージ｡ この2つを教えて欲しいです…!! なるべく早めの回答、よろしくお願いします｡
最近朝に部活で1.5kmぐらい走っているのですが、走った後は1時間ぐらい吐き気とめまいになります。その1時間は何も手につかないほど具合が悪いです。 朝ごはんは食べた方がいいですか？走る時にあまり負担にならない走り方とかないでしょうか？ 全然体力の無い私で、このまま続けていったら慣れますか？ ちなみに部員みんなで掛け声を掛けながら走ってます。
ランニングをした後は脚とかを冷やした方がいいと言いますが、自分はシャワーの冷水で冷やしてるのですが、その後にお風呂に入ったら無意味ですか？
筋肉痛ではない痛み高校三年になる者です。 昨日初めて10kmの長距離を走りました。 それまでは7.5kmが最長でした。 ジョギングを始めて一ヶ月ぐらいです。 かなりゆっくりとしたペースで走りましてその後少しダッシュして終わったのですが、翌日となった今日でもふくらはぎを揉むと少しだけ痛いというか気持ちいいというかという感じです。 何もしてないときは少し違和感感じるぐらいで痛いとかは全くありませんので筋肉痛とは少し違うような気がします。（痛み的にも） これはただ単に疲労が溜まってるだけでしょうか？ ネットで調べるとゆっくり走るのなら毎日してもいいと書いてるのが多いのですがそれはもっと足に筋力がついてこのような疲労を感じなくなってからの話でしょうか？ それとジョギング、マラソンしている方はふくらはぎや使った筋肉の部分を翌日揉むと痛気持ちいいなどあるものでしょうか？
soundPEATS社のスポーツタイプのイヤホンのQ11とQY11の違いは、何ですか またどちらが防水・防汗（ジョギングのため）に優れていますか
有酸素運動時の目標心拍数について質問です。 ちなみに、私は、最近になって、心拍数の重要さを知った完全な素人です。 目標心拍数について、下の方法で求めることは確認しましたが、よくわからないことがあります。 目標心拍数は、人の年齢や身体特性によってカチッと一つのゾーンが決まるもののような印象を受けたのですが、求めるために運動強度が関係するとなると、その日の気分次第で運動強度を変えた場合、目標心拍数も日ごとに変わる、極端な話、目標心拍数は、昨日はこの数値、今日はこの数値と、どんな数値でも良いということにならないのでしょうか？ 脂肪を最も効率的に燃焼するための目標心拍数は一つのゾーンとはならないのでしょうか。 私にとってのきっちりとした目標心拍数ゾーンを把握したいために質問させていただきました。 【確認した目標心拍数の求め方】 ① 最大心拍数×運動強度 ②（最大心拍数 – 安静時心拍数）× 運動強度 + 安静時心拍数 どなたか、よろしくお願いします。
この脚太いですよね？全身映る鏡がなくて座って撮ってますが、太ももがくっ付いてしまってます。 小学校の頃やってたソフトテニスを辞めてしまってからどんどん太くなりました。 多分運動不足もあると思うんですが、筋肉もありますよね... だからと言ってランニングをしても筋肉が付くだけだったり、脂肪が硬くなるだけだと思うんです。 どうすれば痩せれますか？
ジョギングに水虫ができました。 最近疲れ気味だったせいか、昨日ジョギングして、今日起きたら両足に水虫と深爪のせいか陥入爪ができていました。特に陥入爪は、初めてできました。ジョギングして疲れているせいか免疫力が弱まってできやすくなってしまったようです。 まだジョギングを始めて１年ほどで、週に2～3回、8kmほど走っていますが、体調が悪い時は、回復するまで十分休んでから再開しているつもりですが、たまに寝不足などで翌日はしっかり寝てもまだ疲労が残るのかもしれません。 普段からジョギングしている方は、やはり水虫ができやすいのでしょうか？それとももう少し体が慣れて体力が付いてきたら、水虫ができにくくなるのでしょうか？
ランニング後の膝の痛み。 週2回ほどランニングするようになって半年ほどになります。距離はせいぜい10〜15キロといったところです（ただ丘陵地に住んでいるのでコースは坂ばかり）。走った次の日はいつも膝が若干痛くなり、1〜2日で治っていました。走り始めのころはもっと酷かったですが、3日もすれば治っていたと思います。ところが今回、１０日以上経っても足を引きずっているのを指摘されるほど、痛みが残ったままです。（もちろんランニングは中止しています） このまま続くようなら心配なので病院に行こうと思うのですが、どのような科というか医院というか、を訪ねればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
持久力について！(無駄に長文です)私は今年から高校生になる男子です 以下、思い出 小学校時代は自分でも笑えるくらい太っていて持久走なんて毎回ワースト１位か2位でした(笑) 中学校になって部活動に入り15㎏痩せて短距離とかもいくらか速くなって学年でも一番変わったよねーとか言われたり、長距離も自主的走ったりしていましたが(ゼーハーいいながら我が家の犬の散歩のときに30分くらい週４で走っていました)練習量が足りなかったのか練習のしかたが悪かったのか持久力だけは変わらなく学年でも中の下の持久力のなさで中学校生活が終わりました... 高校ではさらに持久力は長い距離になるはずですしこれ以上恥ずかしい持久力を見せつけるわけにはいかないと思い(特に女子に←)持久力づくりにリベンジすることにしました！ ここから本題となる質問なのですが ・時間をかければどんなに体力がなくても人並みに体力はつくものですか？ ・自他共に認めるほど体力がない人が体 力をつけるに毎日どれくらい走ったら持久力がつきますか？ ・体力をつけるために日常生活で気を付けることはありますか？ です！回答お願いします
ダイエットをしてるのに体重が減るどころか、毎日少しずつ増えています。どうしたら良いですか？ 今までは、休みの日は運動もせずご飯は満腹まで食べ、お菓子も食べ、みたいな生活だったので、できることから始めようと思い、ダイエットを始めてみました。4日目です。 ・お菓子は食べない ・飲み物は水かお茶 ・毎朝5分だけは本気でジョギング ・ご飯は少なめ ・寝る前とお風呂でストレッチ こんな感じです。 自分では結構頑張ってるつもりなのですが、何が悪いのでしょう？ ジョギングの時間が短い気もしますが、これ以上走るのは今の所キツイです…。慣れたら伸ばそうかと思います。 学校が始まったら通学で1日3キロぐらい歩くのですが…
下り坂でウォーキングしながらできる運動を教えて下さい。毎日山道をランニングしてるのですが、行きは登りなのでいい運動になっていいのですが、帰りは下りで走れないし、歩いたとしても軽い腹痛が起きてしまいます（急に運動し始めた時に起こるあの痛みです） なので、下り道でできる腹痛が起こらないおすすめの運動方法を教えて下さい！ 一応自分で考えたのは、お腹を凹ませながら歩くと腹筋に効くかな？と思ったのですが、意味ありますかね^^;
腕振りが左右でバランスが悪いです。 左腕はしっかり振れているんですが右腕は振れてない感じです。 しっかり均衡に振るにはどうしたらいいですか？
夜の散歩やジョギングは足が速くなったような気がします。 これはなぜでしょうか。
筋トレについて質問です。現在高1なのですが、この春休みに筋トレをしたいと思っています。しかし自分は帰宅部で、しばらくちゃんとした運動をしていないため、どの程度の筋トレをやればいいのか分かりません。 そこで、ダンベルなどの道具を必要とせず、場所もさほどとらないような筋トレがありましたら教えてください。どこに気をつけるか、何セットやればいいか、筋トレ後の休養はどうすればいいか、また、ジョギングはする必要があるかなど教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ダイエットアドバイス。 ダイエットとしていましていること。 ・朝一番排泄後に体重測定 ・朝 レモン白湯 ・朝ごはんは 納豆 目玉焼き ウインナー2本 ・お弁当 アマランス米 そのほか夕飯の残り ・夕飯は炭水化物なしのおかず ・ジムでジョギング ホットヨガ プールウォーキング 2回/w ・月に一回骨盤矯正に通っています ・顔ヨガやストレッチ、ﾘﾝﾊﾟﾏｯｻｰｼﾞ心がけています ・家にいるときは高温反復浴 ・旦那もいるので基本自炊しておりお弁当持っていってます。野菜キノコ類海藻類、肉魚バランスよくを心がけています。 ・O型でｸﾞﾙﾃﾝは太ると思ってるので(自分の体質的に)なるべくパンパスタパンケーキ粉物は避けてます。 駄目だとわかってはいても、できないこと ・間食は職場の休憩室にあるお菓子を食べてしまいます ・夕食後アイスがやめれません 体重としてもあと5kgほど、それよりも見た目で脚が細くなりたいです。 今足首22cmふくらはぎ35cm太もも53cm を18cm、30cm、48cmくらいに。。。 今後3ヶ月で痩せたいのですが、どうしたらいいでしょうか。間食やアイスをやめこの箇条書きのしてることを継続していてもできる気がしません。。。
ジョギングやっている方に質問です。ジョギングをやりすぎると、膝の軟骨がすり減るとか聞いたことがあるのですが、 そのようなことがあるのでしょうか? また、膝の軟骨がすり減らない為の対策は何かされてますか?
ランニング中のふくらはぎの違和感について。 昨日ランニングをしていた際、20分後くらいから、ふくらはぎに違和感を感じました。両方に髪の毛がまとわりついているような、くもの巣がふわふわと絡まっているような感じでした。 また、両ふくらはぎにぴりぴりとした小さな痺れもありました。 走り終え、少したったら治りましたが心配です。 ネットで調べましたがヒットしませんでしたので、質問させていただきました。
ダイエットにジョギング・ランニング用で突然の雨で急いで帰る時に滑りにくい靴を探しています。 アシックス、ニューバランス、ダンロップはマンホール等に滑りにくいですか？予算は５０００円台を目安に考えています。回答お願いします。
ランニングによる足の痛みについて、先日からランニングを始めて2日目か3日目くらいで、膝から下が全体的に痛くなっています。筋肉痛、による痛みのような感じもしますが、疲れているような鈍い痛みのような感じもあります。それでもいまウォーキングなどしているのですが、止めた方がいいでしょうか。回復するまで運動は控えるべきですか？何か痛みを改善する策があれば教えてください。
1日に筋トレ1時間、ランニング1時間を行っているのですが現状維持のためにはどのくらいの摂取カロリーがよいでしょうか？ちなみに20歳、男、169センチ、56キロです！
今日、ポテチとじゃがりこを食べてしまいました。おまけにオールドファッションもです。あすジムに行きます。太らないためにはどのくらい運動が必要だと思いますか？その前の日はたこやきとポテチ、ドーナツ食べてます。運動２日休んでいます。 明日走ろうと思いますがどのくらいの速度が効果的ですか？
ニコラモデルオーディションについてです。 私はこのオーディションを受けようと思っているのですが、最近足が太ってきたのでランニングで痩せようと思っています。何か痩せやすい方法があれば教えてください。 また、ニコラモデルオーディションを受ける前にやっておいた方がいい事などがあれば教えてください。
広島在住の学生です。 広島の市内で一人で黙々とトレーニングできるフィットネスを探しています。 安くて、女性専用だとなお嬉しいです！ そういったフィットネスをご存知の方、いらっしゃいましたら、回答の程をよろしくお願いします(>_<)
夕食前に沢山運動をして、夜ご飯を遅い時間に食べるのと、夜ご飯が遅くならないように運動を軽くするのはどちらがダイエットに効果的でしょうか？夜遅くにご飯を食べると脂肪を溜め込みやすいと聞いて、運動中気が気じゃありませんでした。
ダイエットをしていて、活動量計を探していたところガーミン(garmin)のvivofit2が優秀といことで購入を考えていました。まさに今アマゾンで買おうとしたところ、2/23にvivofit3が発表されていたことを知りました。 特別な運動はスポーツジムに行くくらいで、バイクやジョギングはしません。 活動量計も、歩数、消費カロリー、睡眠時の機能くらいあれば…と思っているのですが、せっかく買うなら新しいもの…という気もします。 本国で新作が発表されて、そのあと日本発売が決まるのはどれくらい先なのでしょうか… また、vivofit2とvivofit3の違いは何なのでしょうか？(調べてみたのですがよくわかりませんでした(;_;)) カテゴリがわからずジョギングとダイエット、フィットネスですが… わかる方いらっしゃいましたらお力をお貸しください。
ランニング、ジョギングをするとふくらはぎの筋肉ってつきやすいですか？
足裏の痛みについて。受験太り解消目的で最近ジョギングをしています。始めて1ヶ月弱なのですが右の足裏の右側（土踏まずではない）が痛みます。 前に陸上をやっていたときになった足底筋膜炎とは痛む位置が違いますが、これも足底筋膜炎なのでしょうか？ また、母子球の下にマメもできてしまいます。ジョギングを始めたころから滑り止めの靴下を履いています。シューズもサイズの合ったものをお店で買いました。 どちらも原因や改善策があれば教えてください。お願いします。
陸上選手だと、５０メートルを４秒台で 走れるのでしょうか？
肌の新陳代謝をよくするには ジョギング４０分でも効果的ですか？
ランニングについて教えてください９日ほど前からランニングを始め、最初は２日に1度のペースで2キロ走ってたのですが、1.5キロくらいで足、体力共にヘトヘトになりゼーゼーなりながら完走してたのですが、LSDを昨日知りさっき走ってきたら 約4キロ止まらず走れて、走った後も少し息が上がってきたなってくらいでまだまだ走れたのですが、 問題なのが、ふくらはぎが体力についてこられず まだ走れるのに途中で辞めざるを得なくなります どうしたら疲れない足になるのでしょうか ふくらはぎ用のサポーターは購入しました
ウォーキングやジョギングをしたら、膝から腰あたりのところがすごく痒くなります。 しばらく休憩したらおさまり、走ったらまた痒くなるの繰り返しです。 家に帰って足など見ると、真っ赤になっています。また、熱も持っています。 痒さを無くして、走ることはできないでしょうか？ 体力作りの為、継続的に走りたいのですが、この痒みを我慢しながら走る事はできません。
脂肪燃焼は、ランニング開始後２０分たってからとよく書いてますけど。 息をきらして走る１日３ｋｍで、体重減った経験あります。 楽に走る５ｋｍより効果がありそうな気がします。 どうおもいますか？
ビタミンDとビタミンEはどちらの方が不足しやすいですか？
体力をつけたいのですが、いい方法はありますか？？朝起きてから走ろうかな、と思うのですが、私は重度の花粉症でして｡｡｡ 家の周辺は杉山ですし、外へ一歩でも出ればくしゃみが止まらない、痒すぎて目が開けられないといった症状がでてしまうのです なので集中して走れません｡｡｡ 家の中で体力をつける方法はありますか？？ また、花粉症でも外で走れるような対策がありましたら教えてください。
胸やせするためにジョギングを始めようと思うんですけどスポブラはつけた方がいいですか？またナベシャツをつては知っても効果ありますか？そして1日中付けてたら乳は垂れてしまいますか？
中３です。4月から高校生です。部活を引退してから運動時間が減り、太ると思ったので放課後1時間走っていました。しかし、一向に痩せず、このままではダメだと思い今更って感じですが、春休みから朝ランニング約1時間半前後、夕方に週2（多い時は4）で2時間歩いています。しかし、増えたり減ったりでなかなか減らないんです…食事制限に関しては、夜は炭水化物を食べていません。だからといってお肉を沢山食べているわけでもありません。拙く、乱文ですが、これを見て下さった方はアドバイスなどがあれば教えて下さい。本当にお願いします！
もうすぐ中2になる女子です一昨日から朝に週4で30分のランニングをすると決めて実践しているのですが 効果はありますか？ ちなみにどれくらいで効果がでるか わかる方いましたら教えてもらいたいです
体重約100㎏でシェイプアップの目的でウォーキング、ランニングを始めました。 ソールの薄い単なるスニーカーたったせいか踵が痛くて困っています。トレーニング用のスニーカーでお薦めはのブランドや商品があれば教えていただけますか？
身長を伸ばそうとしているのですが、ジョギングと筋トレはどちらを先にした方が良いですか
２０代のころは毎日ジムなどで運動してもプロテインを飲んだりすれば、次の日には回復していたのですが、３０代になってから、 疲れが次の日まで残るようになって、しまったようです。年を重ねるにつれてその傾向は多くなっていくのでしょうか。
エアジョギング（部屋の中、床の上とか畳の上とかカーペットの上とかの同じ場所で走る）って 足に負担がかかるって本当ですか？外のコンクリートの上をジョギングしているのと何が違うのでしょうか？スポーツジムにおいてある、ランニングマシーンのほうが良いですか？
自室内で器具を使わずにウォーキングなど有酸素運動ができる方法がありましたが教えてください。紹介本とかホームページなどでも。細切れ時間を利用できればと。当方は年よりになりかけです。
思い出に残るマラソンランナーは誰ですか？
筋トレについておはようございます！ 最近筋トレに目覚めたんですが筋肉痛になりました....筋肉痛になると1日明けてまた筋トレした方が効率が良いんでしょうか？因みに筋トレと言ってもダンベル持ったり腹筋、腕立て伏せなど家で出来る範囲で腹筋割れを目指してます。もう少し暖かくなったらジョギングもしようと思ってます。 話はずれました教えて欲しい事は 1家庭内の筋トレで腹筋割れが出来るか出来ないか 2筋肉痛の日は1日明けた方が良いのか です、回答宜しくお願いします。
ランニングマシーン購入を考えています。いろいろ調べてると床は180キロの重さまで耐えられるように作られていると読みました。マシーンは100キロあり、２階に設置予定です。家族に80キロ近い体重の者がいるのですが、一番使う張本人です。張本人がマシーンに乗っただけでアウトということになりますよね？これで走るとなると・・・・考えただけで心配性の私は恐ろしいです。 床が抜けないか心配でご質問させていただきました。問題なく使い続けることができますでしょうか？お教えくださると助かります。よろしくお願いします。
長い間運動をしなかったら運動が全然できなくなりました…。トレーニングについてアドバイスをください。 私は文化部なので体を動かさないためかみんなより運動能力が明らかに劣ってしまいました。 加えて、中学生の頃は体育の授業が走りを中心としてやっていたので体力もそこそこありましたが 高校に入って体育では球技を中心にやっていて走ったりする場面があまりないために、今では50m走が12秒、1kmが6分台といった残念な結果を記録しています…。 このままではまずいので個人的にジョギングなどを始めてみようと思っているのですが、具体的にどんな感じでトレーニングをすればいいのでしょうか？？ 1日一回走るのか、どんな内容を走ったりすればよいのかなどアドバイスをいただけたら嬉しいです。
日中時間がなかなかないので朝ランニングしようと思うんですがなかなか起きれません^^; 夏は5時頃に起きて走ってたのですが 寒くなり起きれなくなりました そろそろ暖かくなるので早く起きたいのですが どうやったら起きれますか？ 元々朝は苦手です アドバイスお願いしますm(_ _)m
ジョギングというか、まあ、歩行に近いですが。 距離20キロというのは、距離的に長いですか？短いですか？ 慣れてないので、最後の方はきつくなるのですが。
ジョギングにもタンパク質は必要ですか？
夕食後にジョギングするメリットとデメリットはなんですか？
ジョギングをはじめて数年が経ちました。最近は1時間ちょい走れるようになったので、マイコースに砂利道を追加しました。ところが、「砂利道は膝や腰に負担がかかるから、やめたほうがいい」と、陸上経験者に言われました。砂利道と言えども、大きい砂利がたくさんあるわけではないので、そこまでデコボコした道ではありません。今のところは膝に違和感はありませんが、実際のところどうなんでしょうか？
数年前から5㎞弱のウォーキングを週に5日ほど続けていますが痩せません。カラダも慣れてきたので最近、ゆっくりですがジョギングに変えてみました。全距離はまだ走れませんが2／3くらいは頑張っています。これで少しはカラダも引き締まるでしょうか？
ランニング中のふくらはぎの痛みについて。 運動とはご無沙汰だったのですが、最近ランニングを始めました。 小学校～高校と運動部に所属し基礎体力には自信がありましたので心肺機能のツラさはありません。しかし足首からふくらはぎにかけての疲労がスゴイことになっております。 小さい頃から短距離は大好きでしたが持久走のような長距離はてんでダメ…。 理由はやはり足の痛みです。 靴がダメなのかとスポーツショップにて足に超フィットしまくるシューズを買いました。 走りやすくはなったのですが、ふくらはぎが痛い、痛い、超痛い。 痛みがある期間はランニングせず足を休めています。 ただの筋肉痛であれば走り続け、鍛えれば痛むことはないと思うのですが。 色々なサイトに書いてある走り方を実践してもあまり変わらずです…。 なにか解決策はあるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
足首&かかとがいたくて歩けない六日前にジョギング中に発症 アイシング、安静にしていても軽快しない 朝ベッドから降りての最初の一歩が痛すぎてしばらく動けない。 数歩我慢して歩くと明らかに右足のくるぶし下辺りが熱くなり腫れていくのがわかる。 我慢してリビングで安静に過ごす。 ５日経っても軽快しないので、昨日はじめて整形外科受診。 レントゲンで骨異常なし。 どこを押しても激痛を感じるほどいたくはないが、歩くとかかと、くるぶしが激痛でびっこをひかないと歩けない。 ロキソニン内服薬、ロキソニンテープという湿布処方。 ロキソニンはとても効くが、朝起床時の一歩は変わらず激痛で歩けない。 特にランニングをされている方から経験値等から以外、教えてくださると嬉しいです。 ①予想される疾患名を教えてください。 ②またその疾患の治癒までのおおよその期間を教えてください。 毎日走りたくてたまらないのですが痛くて歩いたり走ったりできずストレスがたまります。
ランナーに鉄分不足は禁物ですか？
陸上の長距離の友達が走るのを自転車で着いていくみたいなのって、こちらにも運動の効果ありますか？さすがに運動をしていない自分では、友達のペースには着いていけないので…
ジョギングやランニングのアームバンドでオススメがあれば教えて下さい。 今まで使っていたアシックスのアームバンドに、機種変更したGALAXYのS6が入らなくなりサイズの合うのと実用性の高い物を探しています。因みに、Amazonでランキング１位のＥＯＴＷというメーカーの1000円ぐらいのと、ベルキンというメーカーので今は迷っています。 宜しくお願い致します。
２０代後半女性です。 気分転換と、運動不足解消のためにジムに通い始めました。 初回はルームランナーで6.5キロで20分走って、はあ運動した！って感覚でした。 これから先、慣れてきたら 走る速度を早くした方がいいのでしょうか。 走る時間を増やした方がいいのでしょうか。 週に２回ぐらい通う予定で、他に週１でヨガを１時間習っています。
適度なジョギングはお肌が若返るんですか？それとも老けるんですか？ どっちの意見もネット上にはあってよくわからないです。
毎日モモ上げて家の近くを500mぐらい 走ってたら 脚は速くなりますか？ あと太くなりますか？
REEBOK トレーニングシューズ R ZｸｲｯｸTR4.0って幅広いんですか？
ランニング初心者です。初心者で鼻息荒く走っているせいか、散歩中の犬に吠えられることが多いです。なるべく刺激しないように離れて走るようにはしていますが、他にどうすれば吠えられにくくなるでしょうか？
毎朝3kmのジョギング、膝へのケアはどうすべき？身長170未満、体重約65kgの男性です。 ここ2ヶ月ほど毎朝3km走っているのですが、最近膝が時々ピリっと痛みます。 昔無理をして走ったために膝を痛めたことがあるので心配です。 そこで膝のケアをしようと思うのですが、下記以外に良いケア方法を教えていただけないでしょうか。 ・走った後のアイシング ・膝サポーター 以上、何卒よろしくお願いいたします。
歩数計は、ジョギングでも機能しますか?
ジョギング再開しようかと思うのですが、一万円くらいでいいシューズないでしょうか スポーツショップ行ってもどれがいいのかわかりません
ジョイフィットの靴について 今月より全国どこでも使える会員になったのですが、私の家の近所では靴は履き替えずにそのままジムに行きトレーニングできますが、ジョイフィットのホームページを見ると室内用と書いてあります。ジム専用シューズですので家からジムまでは自転車ですし汚れてないんですが、これはダメなんでしょうか？ジョイフィットに通われてる他の方は毎回履き替えて靴を使用していますか？
脚が結構な筋肉痛なのですが、その状態でランニングしても大丈夫でしょうか？ 筋肉痛には少しの運動が良いと聞いたので。
今年中３になる男子です。僕は今年中３になるということで持久力をもうっとあげたいです。 春休みを使って頑張ろうかと思うんですがおすすめのトレーニング方法など教えてください！ ご返事お待ちしております♪
健康のためジョギングを行うと軟骨がすり減って、年を取ってから膝痛が出やすいのではないでしょうか？
ダイエットのためにウォーキング（調子のいい時はスロージョギング）をしています。 もともと歩き方に癖があって、足の裏の土踏まずではない側を使って歩いてしまいます。外側の部分です。そのせいか、よく膝が痛くなります。 うまく歩こうとして試行錯誤してはいるのですが、 かかとから着地したほうがいいと書いてあるホームページがある一方で、つま先から着地するフォアフット走法が最近の潮流であるとか、 いろいろあってわかりません。 調べているうちに見かけたのですが、サポートタイツというものがあって、初心者が正しく歩いたり走ったりするのをサポートすると書いてありました。 そういったものを使用して膝のねじれが出ないように、また足裏の変なところに体重をかけて歩かないように意識しながら歩けば、痛みが出ないように矯正できるものでしょうか。 やはり誰かにフォームなどを見てもらわないと治せないでしょうか。 そして最後に、もし使うならオススメの商品・メーカーなどありますか？ よろしくお願いします。
回答お願いします。彼氏に幼児体型といわれました。 なんとか大人な女性になるような 方法はないでしょうか。 誹謗中傷などのコメントは やめてください。
ウェイトトレーニングを始めたいのですが。 ファイティングロードの「セーフティプレスベンチセット」を購入しようかと考えています。 品質的にいかがなものでしょうか？問題があるようなら、高くてもいいので他に良いものがあれば 教えて戴ければ幸いです。 初心者向けの扱いやすい丈夫なものが希望です。 価格は、５万円ぐらいなら充分出せます。 お礼500枚。 追伸：カラテのトレーニングと並行して使用します。
もうすぐ高校一年の男子です毎晩21時から約10キロ走っています。ジョギングは身長を伸ばすのに適するらしいですが、激しいマラソンは良くないと聞きました。自分のペースで走っているつもりですが、身長を伸ばすのに10キロは逆効果になりますか？
グルタミンはどんな効果がありますか？
マルチビタミンやマルチミネラルのサプリメントは摂取されていますか。
筋トレや有酸素運動に詳しい方アドバイスをお願いします。身長180㎝ 体重85㎏前後（ジム入会時は96㎏） 体脂肪率27％（ジム入会時は30％程度） 現在の食生活（今年1月下旬から始めました） 朝：ごはん茶碗に軽く１杯（弁当に入れるため１合より少し多い量を炊いて朝と昼に分けています） 昼：弁当（冷凍食品の惣菜、牛肉のしぐれ煮といったもの） 夜：サラダ（極力ノンオイルドレッシング）、サラダチキン 就寝前：ソイプロテイン ジムに行く日は、行く前におにぎり１個程度、運動直後にプロテインと大福。 おととしくらいからジムに通いはじめ、筋トレや有酸素運動を試行錯誤しながら行い、今行っているのは以下の通りです。 週に２～３日程度ジム レッグプレス（110㎏）、レッグエクステンション（55㎏）、レッグカール（55㎏）、アダクション（45㎏）、太ももの外側のマシン（名前忘れました）（55㎏）、チェストプレス（40㎏）、ショルダープレス（20㎏）、トーソローテーション（40㎏）ラットプルダウン（35㎏）、普通の腹筋 腰の下部の運動（名前忘れました） 以上を10回程度5セット トレッドミルで傾斜1.5％で10分間早歩きでアップ、45分間7.5キロ、5分間クールダウン ジムに行かない日 週2～3日 腕立て伏せ、腹筋、チューブトレで体を温めた後、9キロ程度を1時間かけてジョギング 走るスピードは、一昨年膝を痛めたのと、心拍数を考えてあえてゆっくり目にしています。外を走るよりトレッドミルの方がきつく感じるのでより遅いスピードにしています。下半身のトレーニングも、膝が痛まないよう少し負荷は抑えめにしてあります。 上記の食事にしてから、3～4キロ減量しました。筋肉の増減も多少ありますが概ね脂肪が減っているようです。 もっとこうした方がいいというアドバイスがありましたらお願いいたします。
太ってる人って嫌なことや辛いことがあっても食欲なくならないんですか？
質問なんですけど 女の人の1400mか1500m走の 年齢別平均タイムを書いて欲しいんですけど、、教えてください
今の時期の晩・夜のジョギングは厚着？薄着？ 特にダイエットというわけではなく、運動不足解消のためのジョギングです どうしても仕事上がりの夜が多いのですが、外に出ると寒いが走り始めると暑い 厚着と薄着どちらがいいかいつも迷っちゃうのですが何か意見ありますか？ 特になければ薄着を続けようかと思っています
Fitbit Charge HR を使っている者です。心拍数ゾーンに、 脂肪燃焼ゾーン、 有酸素運動ゾーン、 ピークゾーン、 と３つありますが。 脂肪燃焼ゾーンでジョギングするのは非常に難しく（心拍数が低すぎて）すぐに有酸素運動ゾーンに移行してしまいます。ウォーキングでないと脂肪燃焼ゾーンを維持できません。 ダイエットには脂肪燃焼ゾーンで運動した方が効果的なんですよね？だったらジョギングを辞めて、ウォーキングにしたほうがダイエットに良いのでしょうか？
ウォーキングやジョギングで3日坊主にならないコツはなんですか？
大学一年生の女子です。朝か夜、ダイエットのためにランニングをしたいと考えています。身の安全を考えると朝の方が良いでしょうか？以前、実家で暮らしていた時は夜ランニングをしていたら、危ないと家族に言われランニングマシーンを購入し夜走っていました。春から一人暮らしを始めます。そこにランニングマシーンを持って行くとこが出来ないため、朝と夜のどちらを走るべきか悩んでいます。
ぽっちゃり体型の人がスポーツ用タイツを買うとき 初めて買うのですが… お店でいろいろ試着したのですが、ウェストのゴムの上のはみ出し肉がとても気になります。大きいサイズにすると身長が足りなくなります。 サイズ選びについてアドバイス下さい。
ウォーキング趣味の方いますか？ 週何回ぐらい歩きますか？ なぜ、歩いているのですか？
有酸素運動と食事制限3ヶ月目ですが太ももが細くならない 食事制限の内容は、今まで味の濃いものを満腹まで食べていたのを、 腹８分目に抑え、なるべく野菜を意識して食べるようにしました。おやつや甘いジュースの量もかなり減らしました。 平日は寝る前6時間は食べず、週末は外食するので8分目まで食べています。 有酸素運動はウォーキングとスロージョギングを３：７の割合でだいたい1時間半。 毎日ではありませんが、後はスロースクワットを10回2セットしています。 スタート時は55.7kg、34.1％あったのが今は52.8kg、31.0％まで落ちてきました。（身長155cm） 部分痩せはできないと理解していますし、太ももだけをというわけではないのですが 開始丸2ヶ月過ぎて太もものサイズが0.5cmしか変わりません。こんなの誤差の範囲ですよね・・・ 以前上記ダイエット内容にもう少し色をつけた内容で4ヶ月で太ももが7cm 最初の1ヶ月で1.5cmも減りました。 その後運動辞めて元の生活に戻り8割リバウンドしてしまったので再スタートです。。。 確かに以前の方がスクワットの回数が多かったり、 その場で足踏みを1日計600～1000回していたのですが こんなに変わってくるものなのでしょうか？ また、以前は朝食前にウォーキングとスロジョグをしていましたが、 今は夜ご飯の1～3時間後に行っているのでその違いもあるのかな・・ 短期間で痩せようなどとは思っていません。 スロージョギングは一生続けられる趣味にできたらと思っています。 が・・・あまりにも思ったように太もものサイズが変わらないので心配になってきています。 更に体重が減れば、続ければちゃんと太もものサイズも減っていくのでしょうか？ 今55.5cmなので後-5cm、体重も後-5kgは最低達成したいと考えています。 まだまだやっと3ヶ月目！焦ってはダメだ！と考えるようにはしていますが、 前回の時と比べペースが遅いのでちょっと挫けそうです。 私のこの内容では太もものサイズダウンはあまり期待できなさそうでしょうか？
こんにちは。ナイキプラスを利用してランニングをしているのですが、アクティビティの欄に最近ランがシンクされていません。と表示されるようになりました。 これは、どのようにしたら表示されなくなるのでしょうか？
私は４月から警察学校に入校します。警察学校では、たくさん走るのは分かっているのですが、入校前にどれぐらい（何キロを何分で）走っていたら入校してからついていけるでしょうか？また持久力やスタミナをつけるためにはどのような運動をすれば良いでしょうか？
二日間断食でお湯のみにして、ジョギング5キロ×朝・昼・晩・お風呂前の4セット走るとします。二日間で何キロ減りますか？ 体の調子は断食中と断食後でどんな感じでしょうか。 体のコンディションは整いますか？ 普段運動を一切しないのですが持久力はあり、走りは自信があります。筋肉痛がひどいものになったら2日目はきっと走れなくなりますよね、、
ガーミン620ｊを使用している方 ガーミン620ｊ、またはガーミンのForeAthleteを使用している方に幾つかお聞きしたいことがあります。現在私はガーミン620ｊを使用しているのですが、 １ パワーセーブを解除してトレーニングページのデータページ1の画面でスタートボタンを押す前に、すで にペースの表示が出てます。スタートボタンを押した後なら当然表示されると思いますが、スタートさせ る前から表示されるものなのでしょうか。 ２ データページ1のペース表示は５秒刻みですか？ データページ2では1秒刻みで表示されるのですが。 ３ データページ1と2のペース表示はほぼ一緒ですか？ 私の場合は酷い時30秒ほど差があります。 ４ ３と関連しますがペース表示の正確さはどのくらいのでしょうか。 たとえば５分ペースで走っていても、１kmラップが場合によって4：50だったり5：20だったりして、 あまりペース走の頼りにならない時があります。 以前610ｊを使用していた時はこのようなことはなかったので、 もしかして故障しているのではと思っています。 たくさん聞きたいことがあり申し訳ありませんが、皆さんはどうなっていますか。
久しぶりに走ったら膝の外側が痛くなりました。症状は何ですか？何の薬塗るのがいいですか？
活動量計のPolar Loop 2を買ったのですが、アプリも含めて使い方がわかりません。説明も英語なので……。誰かわかる人、教えてください。 よろしくお願いします！
ジョギングを初めて一週間の素人です。身長170cm、体重60kg 20歳の男です。 健康を考えて毎日一時間の ジョギングを始めました。 小中高と文化部に属していた為、 運動経験は全くありません。 現在一時間で8.5km走るのが精一杯です。 ベテランの方なら余裕だと思いますが、 一時間で10kmを走るのが目標です！ 皆さんは一時間で10km走れますか？ また一年、二年と根気よく続ければ 目標達成なるでしょうか？
フォースコリーと運動で痩せた方はいらっしゃいますか？ 痩せる前の体重と痩せた量、期間を教えてください。
ランニングとジョギングの違い 3kmを14分で走ったらかなりキツイんですがランニングはこの速度でもっと走り続けるものですか？ だったらまずはジョギングに近づけて体力をつけていったほうがいいですかね？ それとも走ってて苦しくないと肺活量は鍛えられないですか？
トレーニングをした後にプロテインを飲むと実際に身体はどうなるのですか？40代の主婦です。 週に2回、スポーツジムに行っていて、筋トレとジョギングをしています。 体力作りとダイエットが目的です。 1年目は6キロのダイエットが出来ましたが、半年間で元に戻ってしまいました。（週一位に減ってしまった為） 今は頑張って通っているのですが、薬局で【女性のためのプロテイン】というのが売られていました。 ただ、回りにはプロテインを飲んでいる人がいないので、これを飲んだらどうなるのが分かりません。 どなたか教えてください！
太りたいです。僕は中3の男子で4月から高校生になります。 今の体型は 身長167センチ、体重45.0キロです。 このガリガリ体型のため、いつもくまができていて、不健康で自信のなさそうな顔つきをしています。 友達からも馬鹿にされてつらいです。 今は毎日4.5キロ走ってプロテインを飲み、ご飯は二杯食べるようにしています。 走りながらでも太ることはできるのでしょうか？ また、太るためにいいことがあったら教えてください。 読みにくい文で申し訳ありません。
お腹の脂肪を減らす方法を詳しく教えてください！できれば下っ腹をお願いします！できればすべての腹の部位の脂肪の減らし方を教えてください！説明下手ですみません。
ダイエットについての質問です 19歳、165㎝、55キロです 50キロをきることを目標としています ジョギングを1ヶ月ちょっと続けたのですが体重も外見もあまり変化がありません。 また、食事制限はしていないのでかなり食べています。この先続けていったら痩せるのでしょうか？やはり食事制限は必要でしょうか？
血糖を上げないように食後にジョギングをしています。体にはいいんでしょうか？
最近体力づくりで長距離ランニングをやり始めた18歳男性です。あなたがランニングをする時気をつかっていることまたはルーティーンみたいな物はありますか？ ランニングやジョギングといった走ることに対しての技術や意識を教えて欲しいです。 沢山の意見が欲しいのでどんな些細なことでも構いませんのでご意見をお聞かせくださいm(__)m
このあいだはお世話になりました。 また質問なのですが、テスラって会社は有名ですか？？ 例えば、テレビならSONYみたいな感じで有名な会社ですか？？ 回答よろしくお願いします。
軽い風邪くらいだったらジョギングしていますか？ちょっと風邪で１週間ほどお休みしているのですが、まだ頭痛やだるさがあり迷ってますが、間があまり空いてしまうともう走らなくなりそうで心配になってしまいます・・・。
相談がありまして。運動したいのですが、足首を痛めました。 虚弱なので、体力UPを目的にスロージョギングを始めると、右の足首を痛めました。整形外科では、利き足ゆえに負荷が集中してしまったのだろうと言われました。 今は散歩しただけで痛み出す有様で、サポーターが欠かせません。 心肺機能を上げて体力UPしたい、でも足首を損傷したら後がまずい。 悪循環のなかにはまってしまいました。どうしたらいいでしょうか？
ジョギングを趣味にしているのですが、最近、長距離を走ると、 「ふくらはぎの痛み」と、「ヒザの痛み」 を感じやすくなりました。 30代後半男性です。 どのような対策をとっていけばよいでしょうか。 筋トレをしたり、サポーターをつけたり、走り方に気をつけるなど、対策がありましたら、ご教授いただきたいです。 宜しくお願いいたします。
朝、ジョギングしてる人に質問です！私もシェイプアップのため、朝ジョギングしたいとおもっています\( ˆoˆ )/ そこで質問なのですが、ジョギングをして汗をかくと思いますが、毎朝シャワーをしているんですか？朝も夜もシャワーをすると髪に良くないと聞いたことがあります。それは本当でしょうか。 そしてみなさん何時くらいに起きていますか？？ 回答よろしくおねがいします！
5.8キロを26分台で走るのは速い？遅い？将来公安系の公務員を目指すにあたってはどう？
10年くらい前に流行ったナイキのスニーカーの名前がどうしても思い出せません。軽くてメッシュで、石田ひかりさんのブログにどこまでも歩いて行ける靴、と載っていました。
マラソンやランニングで、膝用サポーターで良い商品を教えて下さい。変形性膝関節症など。下記以外でも。①バンテリンサポーター ひざ用 ブラック 大きめサイズ ひざ頭周囲 37~40cm ９８２円 ②ZAMST(ザムスト) JKバンド 371003 ブラック Lサイズ１０７３円 ③ZAMST(ザムスト) RK-1 ランニング膝サポーター 左足用 372814 ブラック LLサイズ ２６５４円
持久力のつけ方について質問です。私は4月から新たな進路に進むのですが、体力が必要となります。 そこで質問なのですが、持久力(3000m走)を、1ヶ月間でつける方法はありますか？ 1ヶ月間で劇的に変えたいとはいいませんが、どのような練習法があるかをおしえていただきたいです。 1日の間にとれる時間は多くあります。
アルインコのルームランナー。 afw1011という物は、メーカーのホームページに乗っていないのですが、どういった事でしょう？ ネットで説明書を読みたいのですがその機種は見つかりません。古いのですか？
コカコーラは優れたカーボドリンクですか？
10代女子です！私はとても足が太いです！（真面目に） おそらく水太りだと思います‼ 近々高校生になり、ミニスカを履くかも知れないので、痩せるために苦手なランニングを始めようと思います！ そこで、足が細くなる走り方と体力がつく走り方を教えて下さい！
風邪が強い日に、風に向かって早歩きするのは、効果ありますか？
ジョギングの翌日 体重増加 今まで順調に体重が減っていたのに 今朝体重を量ったら800gも増えていました！！ 体脂肪は毎日0.2％ずつくらい減っていっています。考えられる要因としては、 ・昨日は気分が乗り午前中にジムで８km１時間かけて走り、,夜仕事終わりに30分ジョギング→走りすぎ？筋肉が水分を蓄えてしまっている状態でしょうか？ ・お風呂に入りながらコーヒーと炭酸水500ml（ゼロカロリーのもの）を飲んだ 朝はいつもより顔も浮腫んでいます。 昨日一日の食事は１8００kcalでいつもよりは200kcalほど多く食べてしまいました。（基礎代謝１２００kcal台です。） これは夜寝る前の水分の取りすぎでの一時的な増加と考えてもいいでしょうか？ ここ３日間８kmランを連続でやっているので今日はおやすみしようと思っています。 便秘気味なのもあると思いますが、順調に減量していただけにここで突然の増加に驚いています...。見た目は引き締まってきています。たぶん一時的なものだと信じていますが、けっこう気分的に焦ってしまっているので アドバイスください！
手賀沼でジョギングをしたのですが、当方柏市に住んでいます。 どの駅で降り、荷物があればどこで預けたほうがいいですか？またジョギングが終わって温泉があるとの事なので入って帰りたいのですが、 場所的に入浴後、駅まで歩くのでしょうか？
ジョギングをすると、10分ぐらいで両足首がジーンとしてきて、足首だけ正座で足がしびれた時のような感じになります。 やはり、走り方がおかしいのでしょうか？
東京マラソンが間近に控えております。 連日距離を増やして走っていますが、40を超えているということもあり 体力の回復が追いつかず2日に1回のランニングも負担となり、 仕事にも影響を及ぼしつつあります。。 体の疲れを取るのに皆さんはどのようなことを行っていますか？
ファイテンのネックレスについて、教えてください。今、X50を買おうとしています。 X50はどういった効果があるのでしょうか？ またファイテンのネックレスは切れるまで半永久的に効果はあるのでしょうか？ またX50はスポーツをする時に着けるのはあまり向いてないのですか？ 分かる方宜しくお願いします。
警察官になるために今柔道で増えた脂肪を落とすために、ランニングを始めたのですが、あと2年で20キロ止まらずに走れる体力を付けたいです現在片道約1km合計2kmのコースを作って走ってます 片道走って１分休憩して、残りを走っています これを始めて３日目なのですが、これをあと４日続けもう１km増やすつもりなのですが、一週間同じコースを同じペースで走り続けた場合体力は付きますか？ あと痩せますか？
今年こそジョギングでダイエットしたいです 5キロでいいので痩せたいです 今朝58キロでしたorz 156センチくらいです ジョギングは冬以外毎日してますが痩せませんorz 腰の肉が無くなった感じはしますが 痩せません どうしたらいいですか キューピーから脱出したいです
2年ぶりの運動 現在20歳の女です。春から就職でランニングや筋トレなどの運動をしなければいけないのですが、私は高校の体育以来、まともな運動をしていません。中高は運動部でしたが、元々ランニング等は苦手でした。今は全く体力がないと思います。運動していないどころか毎日食っちゃ寝の生活です。2年近く運動してないところから、最低限の体力を1カ月でつけるにはまず何から始めればよいでしょうか？ ちなみに… 持久力なし、筋力なし、肥満体型ですorz
マラソンをしています 今度、乗鞍天空マラソンに出場しますが今すんでいるところが千葉県で高度の高い山がありません そこで低地でもできる酸素強化トレーニングはありますか 酸素強化マスク以外にあったら教えてほしいです お願いします
ジョギングと二の腕、背中の引き締め方ジョギングで二の腕がたくましくなることってありえますか？ 体重は順調に減っていて自分でも周りの人にも気付かれるくらいスッキリし出してきました。 とくに鎖骨周り、太ももはスッキリしてきてズボンも緩くなってきたようです。背中の贅肉も前より柔らかくなった気がして 走っていれば落ちるかな？と思っています ですが 鎖骨周り贅肉が落ちたせいなのか 二の腕の太さがめだってきました...。むしろ前よりたくましくなったと思います。 上腕二頭筋部は力を入れるとうきあがります。でもいわゆる振袖部分の上腕三頭筋は脂肪たっぷりで掴めます(>_<) 二の腕を鍛える運動は思いつく限りしていません。二の腕ねじりくらいです。体重を腕で支える運動も二の腕が太くなりそうなのでやっていません。 ジョギングで走るときは 脇を締め肩甲骨を寄せて 骨盤の動きに合わせて 後ろに引くように走っています。 それかめんぼうマッサージでき腕がだるくなるくらい力強くマッサージしてたので そのせいでしょうか？ 二の腕を引き締める方法、背中の贅肉を落とす方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します！
体が柔らかい人に質問です！ クラシックバレエやってます。 ここまで腰と股関節を 柔らかくしたいんですけど 普段どうゆう柔軟をしてますか？
ジョギングで5分づつのインターバルは効果ありますか？
運動をするときの服装 ランニングとかするときって、やっぱりちゃんとしたランニングウェアを着るべきですよね？
明石～神戸市西区でジョギングを始めようと思っています。 以下の条件を満たす場所があれば教えていただきたく存じます。 1. 車が近くを通らない 排気ガスを避けたいです。2. 夜間でも走りやすい 夜走ることが多く、足元が見えない場所は避けたいです。人気がないとかは全然大丈夫です。 よろしくお願いします。
ダイエットしたいと思い、vegasのルームランナーをオークションで購入したのですが、取り扱い説明書がなく組み立て方が分かりません。折り畳みなのですが、ロックがかかっていて、支柱が上がらない状況です。真ん中にロック解除の白いボタンらしきものはあるのですが固すぎて回すことも押すことも出来ませんでした。 もし同じようなルームランナーを持っている方がいらっしゃったら、解除ボタンをどのように押しているか教えて頂けないでしょうか？
ジョギングのためにサウナスーツを買おうと思うのですが、１００均のやつでも効果ありますか？それともちゃんとしたやつ買ったほうがいいですか？回答よろしくです(^^)
ジョギングを始めようとアシックス ジョグ１００を検討してます。 靴下履いて足のサイズを家で計測したら２５．３cm 2E ですが４Ｅのジョグは２６でＯＫなのでしょうか？今までタウン用スニーカーはきつくない履き心地優先で２７．５ばかり選んでました。 今日量販店で２７を履いてピッタリかな？と思って２６．５を履いたら当然２７より少しタイトだけど（つま先１センチは余裕ありました）。 ２足とも幅は全然緩くなかったです。 本当はアシックスで計測して貰うのが１番なんでしょうが。
ジョギングによる体重増加？ダイエットのために１回30分のジョギングを週3で始めて一ヶ月と少し経過しました。久しぶりに体重を測ってみたら以前より２キロ位も増加していました！ これは何故でしょうか、、、ドカ食いはしていないです。 現在151.6cm 42.6→44.2という感じです 足が引き締まってきたと感じていた矢先だったので悲しいです、、 ジョギングやめた方がいいのでしょうか？
わらわらわ
スクワットをした後にランニングをすると太ももに悪いですか？
Wii Fit Uでダイエット、トレーニング 最近購入し、今月から毎日かかさず１時間やっています主にセットメニューを組んでやっているのですが、ジョギングとフラフープで３０分弱で残りの時間は全て筋トレにあてています たまにジョギング３０分ヨガ３０分という組み合わせもはさみます 体重減少を目標にやっていますが、とくに脚とお腹を細くしたくそれらがメインになるような筋トレメニューを選んでいます 最近ふくらはぎに筋肉がついてきてしまっている気がします...筋肉がついてしまうとヒールを履いた時ふくらはぎが目立ってしまうのでどうしようかなと思っています お腹に筋肉がつくのは全然問題ないのですが、脚にはつけたくありません 脚痩せは諦めて脚に筋肉がつきにくいメニューにかえるべきでしょうか？ 最近はジョギングにはまっているのですが、これもふくらはぎに筋肉つきやすくなってしまいますか？ また、姿勢が悪くかなりの猫背です これらも直したいのですが、その場合はヨガが一番良いでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします このゲームだけで完璧な体になろうとは思っていません 気持ちの問題だったり、空いた時間に自宅で簡単にできる程度と思って実行しています なので、「本当に痩せたければ～」等の回答は求めておりません ※１時間以上にすると毎日続けるのが難しくなり、途中で投げてしまいそうなので１時間を目安に毎日やっています ※Wiiリモコン１台しかなく、ヌンチャクもないのでダンス系はできません ※毎日半身浴を１時間して、あがった後にオイルマッサージをしてメディキュットをはいて寝ています
ダイエットとしてジョギングをしようと思っています。食事前が効果的と聞いたのですが 朝昼晩だとどの時間帯が最も良い、などはありますか？ 時間帯はあんまり関係ないのでしょうか？
最近時間をもてあましてるのと体重が気になるので ジョギングを始めようと思っているのですが、40代後半から始めて膝など負担にならないでしょうか？ウォーキングの方がいいですか？
毎日ランニングと縄跳びを欠かさず行ってますが顔が全然痩せません。どうしたらいいでしょうか
受験が終わったので、体についた肉を落とすため朝からジョギングをしようと思っています。 そこで質問なのですが、朝シャンって、頭がはげると言われていると思うのですが汗かいた場合はシャワーは浴びたほうがいいですよね？また、ずっと続けてたらはげませんか？
中学２年です。 今日学校でインターバルで、４００メートルを３回走ったのですが、 家に帰ってそのまま数十分寝っ転がってそのあと立った時、足の土踏まずあたりが 痛くなりました。明日は７分間走(約1500メートルぐらい)をするのですが。 このまま走ってよいのでしょうか？ おとといも同じところがインターバルのあとすぐに痛くなりました
ジョギングで時速10キロで走るのはどれくらいたいへんですか。
痩せたいけど、ジョギングとウォーキングは知り合いに会うのがいやで、代わりに縄跳びをしようと思ってるんですが、縄跳びで痩せれますか？？縄跳びで痩せれた！って人おられますか？？
スロージョグって体重落ちたり脚が細くなったりしますか？筋肉だけむだに付きそうな気がするんですが(・_・;) 今朝40分ほどやってみたらふくらはぎがパンパンで足には水膨れが二箇所できました。まずは脂肪を燃焼させてある程度脚を細くしてから筋肉を付けたいのですが今日こんだけ筋肉痛だと脂肪を燃焼させることより筋肉をつけちゃうんじゃないかと思っています。
質問です。 中学生男です。サッカー部で週6で活動しています。日曜は大体休みの日が多いのですが、健康的な面を考えると日曜日も走ったりして運動した方が良いのでしょうか？部活を頑張りたいので体力をつけたいと思っております。1つ心配なのはそうすることによって疲れが抜けなくなることです。出来れば疲れを取りつつ運動したいのでよろしくお願いします。
ダイエットでジョギングを始めたいのでスポーツブラを購入しようと思っています。ユニクロのスポーツブラでおすすめのありますか？ 初心者なのでよく分からなくて、ご回答よろしくお願いします！！
僕はスタイルが良くありません。身長も低いぐらいで体型もどちらかというと筋肉質で、しかも最近太ってきたのでもう大変なことになってます。足も短いうえ、太ももが太いので大変です。 そこで、ちょっとでもスタイルよく見せるために痩せようと思っているのですが、ジョギングとかって効果ありますか？筋トレで脂肪を筋肉にするよりも肉をなくしたいです。 いい方法ありますか？お願いします。
西宮神社で開催される開門神事福男選びについてです。 本気で走りたい！福男を狙いたい！わけではないので、ジョギング程度に6時すぎから、ちんたら走ってみたいのですが、それは可能ですか？それともくじ引きを引いてなかったら、軽く走ったり歩いたりして参拝することも(6時すぎててもいいです)できないんでしょうか？？
ランニングについて…18歳の私は運動を普段全然していなくて、このままじゃいけないと思い週1のランニングを始めて1か月程なのですが、2キロほどで走れなくなって歩きで帰っていますそこで質問なのですが、今より走る回数を多くしたほうがいいと思いますか？（週2,3）また一度に走る時間を途中休憩を入れて増やしたほうがいいのでしょうか 大体何キロ、何分ほど継続して走れるようになったら健康体といえますか？体力をつけたいです、よろしくお願いします
ダイエット目的のジョギング例えば1日6km走るなら 朝3km、夜3kmみたいに分けるのか 一気に6km走るの、どちらが良いでしょうか？
LSDとは何でしょうか？
中3女子です。受験勉強のストレスと部活を引退したことが重なり、ここ1年で7㎏太ってしまいました。（ウエストは、7㎝太りました。） ちなみに、 身長ー160 体重（現在）51（一番太っていたときは、53） スリーサイズ（現在）84、69、90（一番太っていたときは、84、71、92でした。） です。 高校に入るまでに（あと1ヶ月半）48㎏、ウエスト65㎝くらいになりたいです。 どのようなことをすればいいですか？ 今は、腹筋を鍛えていて、2㎝絞りました。ジョギングもしていて、2㎏痩せました。←2週間での成果です。教えてください。
膝の痛みに関してです。 年始に１０キロのジョギング中に左ひざに痛みが出始めました。ネットで調べるとがそく炎やランニング膝などでてきます。ちなみにジョギングは１年ぐらい続けています。安静にしていても治らないので整形外科にいき、血液検査の結果尿酸値が８．８で、尿酸値を下げる治療に入りました。痛風でも膝が痛くなるので、もしかしたら尿酸値が高いせいでジョギング（激しい運動）したために発作が出たのかという持論です。 そこで１月半ばから膝が痛んで、いまだに膝痛の改善ができません。なんとなくひざが突っかかってる感じがしたり、薬を飲むとずきんずきんと痛みます。昨日は３キロのジョギング後に膝が痛みました。 僕の足は治るんでしょうか? はやく足が通常のようになり、ジョギングもしたいんです。
ジョギングで早く長く走るためにはたくさん走る以外に何かないですか？
ランニングビギナーです！やっと10キロ走れるようになりました。走り始めがとてもしんどくて苦痛です！4キロぐらい走ると慣れてきます。走る前の準備が不十分なのか、走る前の準備運動の仕方を教えてください。 また、朝起きて早朝に、走るのも影響しているのでしょうか？6時ぐらいに起きて、7時ぐらいから、走ります。
下半身太りです。 痩せるためのランニングで、運動が苦手な人でもゆっくりで十分！みたいな記事をみかけるのですが、「ゆっくり」がいいのか、「運動が苦手な人はゆっくり」なのかわかりません。 私は運動が得意な方で、速い方がより効率の良い足痩せを可能にするならば、速く走るのですが、実際はどうなんですか？ 無酸素運動と有酸素運動の定義もよくわからず、速く走れば無酸素運動になってしまうかと思いましたが、長距離の選手って足細めの素敵な脚だしなあ...と 効率の良いペースを教えてください！ ちなみに私の脚は、筋肉と脂肪の二段構造です（部活引退し受験期）
シンスプリントについて。 健康維持のためにジョギングを始めたのですが、シンスプリントの症状が出てきました。以前から、怠っていたジョギングを久々に再開すると、筋力がないためか1日目には足が痛くなってあまり走れないということはよくあります。もちろん2日目から調子を取り戻します。ところが今回は4日連続で走り毎回痛みが出ていました。(2kmほどで限界 )。なので今日は1日休みをとっているのですが、明日走ってもまた痛みが出そうな気がしています。歩いている時には全く問題ないんですが、走りだすとジワァーっとスネの周りがピリピリしてきます。シューズは昔から使っているもので、少し小さい感覚がありますが、自分ではこれが問題になっているとは思わないのですが、他に考えられる原因は何かありますか？足がとても冷え性というのもあって、湯船に使ってから走った日もあったのですが、あまり変わりませんでした。 どう向き合っていけばよいでしょうか。 昔みたいに1km6分くらいのペースで毎日ら7kmほど走りたいと思っています。
ワコールのタイツCW-Xのレボリューションタイプとスタビライクスタイプでは、マラソンやジョギングにどちらを選んだ方が良いでしょうか？来月参加するフルマラソンに履きたいのですが悩んでいます。ちなみマラソン初心者ですが、毎日練習はしていて、月に250キロは走っています。膝や足に不安があるので、がっちりしているスタビライクスの方が、良いのかな？とも思っていますが、使用している方など、アドバイスお願いいたします。
運動が好きで、ここ３年程、子供が幼稚園、小学校へ通い始めたので、 毎日７キロを１時間くらいかけて、ゆっくり走っています。とても気持ちが良くて続けているのですが、 周りの人や、ネットでは、毎日のジョギングは良くないと言われています。 毎日走るのはやめたほうがいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ダイエット目的じゃなく健康のために、ジョギングを毎日１時間やろうとおもってるんですが、 毎日１時間は老けますか？
ジョギングを初めて２年がたちました。 76㎏あった体重が66㎏になりました。身長が165㎝なので、後4㎏ほど落としたいのですが 66㎏からなかなか落ちません、ジョギングの距離は週3回～4回、1回の距離が6㎞～7㎞ で月90㎞から100㎞です。 食事の内容は次のとおりです。 食事 朝パン１枚とコーヒー1杯～2杯 昼食 家内の弁当（ご飯は茶碗1杯程度、おかず、インスタントみそ汁） 夕食 ご飯は食べない。ビール360mlを1本、焼酎炭酸割りで１合程度 家族のおかずを肴に飲んでいます。 調子がいい時は焼酎を2合ほど飲んでいます。比較的おかずを食べてしましっています。 体重の落ちないのは、やはり夕食のアルコールの取りすぎでしょうか？ あとどのような食事を摂ったらいいか教えてください。
50分歩いて何千歩ですかね？
ランニングでダイエット効果はいつ頃から出るのでしょうか？181cm、72kgの24歳会社員の青年です！ 11月からダイエットの為、ジムのルームランナーでランニングを始めました！ 11月→週2 時速平均8.0km 一回30分 12月→週2〜3 時速平均8.5km 一回30分 1月 →中旬くらいまで膝を痛め休む ランニング前に筋トレ 週3〜4 時速平均8.5km 一回30分 2月→週4〜5 ランニング前に筋トレ 時速平均8.5km 一回40分以上 と、続けてきました！ ランニングは始めてから3ヶ月後に効果が現れると調べたのですが3ヶ月ちょいたった今体重に1kgの変化もありません。変わったのは足に多少筋肉がついたくらいです。体脂肪率は減ってないので正直ちょっとショックです。朝昼晩と3食食べて、夜は炭水化物抜いてます！何かやり方が間違ってるのでしょうか？ 最初は30分で辞めていましたがそれが効果なかったのでしょうか？それとも、これからストンと体重が減る時がくるのでしょうか？ アドバイスお願いします！
ジョギング中の猫背を治す方法ありますか？ 背筋をちゃんと伸ばして走るにはどうしたらいいですか？
こんにちは。18女です。私は158cm、65kgの肥満体型です。 私は小学校の時から太っていて、いつも男子にデブデブと馬鹿にされてきました。 その男子と高校は離れたので、高校はデブと言われることはなかったのですが、 2年後おそらく成人式で会うことになります。 どうせその男子は、私みたいなデブな女のことなんて何も覚えてないと思いますが、 どうしても痩せて綺麗な着物を着て、その男子を見返したいです。 ここで、本題なのですが 2年間で65kgから48kgまで痩せることは可能ですか？ また、毎朝ジョギングをしようと試みているのですが、いつも体力がなくて走れなくて歩いてしまいます。 どうすれば長く走れるようになりますか？ 日本語がおかしくてすみません。 答えていただけると有り難いです。
フォアフットでスロージョギングをやっていますが、つま先 の部分が直ぐに破れてしまいます。 お勧めのシューズがありましたら、メーカー名とその商品 名を教えて頂けませんか？あなたが使っているシューズでもOKです。 当方、ニューバランスの730を履いています。 そのサイドに「N・・ERGY」と書かれています。
持久走 ランニング 高2男子です。授業で持久走が始まりました。 帰宅部になってからの3ヶ月で15kg増えてしまい、かなりしんどいです。 4km走るのに18分40秒かかってしまい 毎回クラスで最下位で、授業の最後まで走っています。 数日で体力がつくとは思いませんが、来年もこのままの自分は辛いです。 なのでランニングをはじめようと思います。 ただしたことがないので、距離やペース、頻度などの基本の基本から教えてほしいです。 また持久走でのコツ等も教えてください。
ダイエットについて質問です。 私は今高校生活も無事に終わりかけ後は、卒業式まで自由登校になり、専門学校の入学式までに部活引退前の体重を戻そうとダイエットを3週間続けています。 しかし、体重は1キロ位しかへっていませんでした。 やり方が悪いのでしょうか？ 大まかな日程を書くのでアドバイスをお願いします。今やっているのは、生姜紅茶を飲み運動するのと、炭水化物抜きダイエットをしています。生姜紅茶はストレートの紅茶に20ｇの生姜を磨り飲んでいます。 部活前は59キロ 今は70キロの激太りです。 冷え性持ちです 8時 起床 9時～10時30 生姜紅茶を飲んでジョギングの後にクールダウン 12時 昼食 (ここで1日の最低限の炭水化物を取ります) ※主にご飯一杯 と 野菜 納豆 が殆ど 3時から4時30 生姜紅茶を飲みジョギングのあとクールダウン 5時30から6時 夕食 野菜 納豆 肉はささみ 7時 ストレッチ (太もも引き締め等筋肉を付けるための) これが1日の大まかな流れです。 運動は、好きなので苦になる事はありませんでした。 野菜も好きです。食事の量は胃がある程度膨れたらやめています。 何処か悪い部分があったらアドバイスおねがいします
テニス１試合ってジョギングでいうと何キロぐらいになりますか？
体重は増えたが、見た目は細い。 少し前から土日の30分だけですがジョギングを始めました。 体重は増えたのですが、見た目は以前より引き締まりました。 これは好転反応なのでしょうか？
冬の雨降りの日でもジョギングを好きな人は走るのでしょうか？ぬれたら風邪ひきませんか？
私は週に3回10Kmを52分から55分のスピードでランニング、週に2回〜3回1時間程度ジムで筋トレを3年間続けています。 なのに体重が全く減りません。去年の夏頃に体重、体脂肪率が増えてしまいました。 食事内容はごはんは必ず計りで計って朝150g、昼130g、夜は仕事が終わるので炭水化物は食べずおかずのみです。和食中心、脂質は控え、煮物、焼き物を食べることが多いです。肉は茹でた鶏胸肉ばかり食べています。間食はしていません。食べる量はランニングを始める前より減りました。 ちなみに仕事はスーパーのレジ打ちで平均10時間働いてます。 やはり消費カロリーよりも摂取カロリーが多くなっているのでしょうか。 どうやったら体重と体脂肪率が減るのでしょうか。 身長161cm 体重43Kg 体脂肪率13%から体重45Kg体脂肪率15%に増えました。
強風の日もジョギングしてますか？ いつも迷ってしまい、結局走りに行ってますが、躊躇してしまいます。
運動したあとに一時的にカラダに痒みを感じるのは何故でしょうか。
1日3kmのジョギングが2週間続いています。 ちょっと疲れてるしやめとこうかな…と感じた日も走れました。 これからも続けていきたいです。そこで、私のような状態の方がおられたら現状を教えていただけないでしょうか？ 単純に仲間が欲しいのです！ 以上、よろしくお願いいたします。
ランニングシューズはぴったりのものではなく+0.5ｃｍがいいのですか？
陸上選手「鈴木亜由子」さんのような走り方をしたい。 私は、陸上をやっているのですが、左右に体が大きくぶれたり、じたばた走ってしまいます。（偏平足ということもあるかもしれませんが） 鈴木選手みたいに体がブレず、股関節を上手に使い、ピッチ走法で走るにはどうすればよろしいでしょうか？
皇居でジョギングするのは排気ガスを吸うので健康に良くないと美味しんぼに書いてあるのに未だにそうしている人がいるのですか？
ランニングシューズについて。 トライアスロンをやってる大学生です。 この度決戦用のランニングシューズを買おうと思うのですが、ランは割と好きなんですけどスイム出身なのでランシューにあまり詳しくなく、なにを買おうか迷っています。 足幅が非常に広いので、今までアシックスかミズノのワイドしか履けた試しがないのでそのどちらかから選ぼうと思っているのですが種類が多すぎてよくわかりません。 今のところ、ウェーブエキデン・ウェーブクルーズ・ウェーブエンペラー・ターサー・ソーティーのシリーズあたりに興味があるのですが、これらの違いもよくわからないのに、ターサーやソーティーの中にもさらに種類があったりしてもうさっぱりです… そこで、みなさんオススメのシューズ、こんなのが合ってるんじゃないか等や、上記のシューズの違い等教えてください！ もちろん最終的には自分で履いて決めますが参考にさせていただきたいのです。 ちなみに今はミズノのウェーブエアロ13を履いていて5000mで16:25、フルマラソンでギリギリサブ3が実力です。 よろしくお願いします！
最近ランニングしてて右足の膝裏が痛いです。今までなかったのですが最近になって走ってる途中から痛くなってひどい時は走るのも困難なくらい痛い時があります 次の日には治ってるのですが2日空けて走ったらまた痛くなりました。 毎日走る前に準備運動をしているにですがなぜでしょうか？
マラソン大会のボランティアに登録すると、 翌年の参加の当選確率が上がるというのは、本当でしょうか？
読書スペースや、仕事が出来るスペース、イートインスペース等があるスポーツジムってあるのでしょうか？？休日、朝からスポーツジムに行き、 １時間走って、１時間雑務して、 昼ごはん食べて、 １時間プール入って、 １時間読書したり日記書いたり ジムだけでなく、 パソコン持ち込んで仕事が出来るフロアがあるスポーツジムってありますか？？
皇居ランニングしている人達は意識高いヒトばかりなんですか？ 確かに身体を鍛えている人は見た目も良いですが…
ジョギングの量今 ダイエット目的でジョギングをしています。一時軽くやっていましたが 今はフォームしっかり意識しながら走り始めて1カ月です。 ちょっと前までトレッドミルで7km/hを20分で走っていましたが もう少し強度をあげようと 8km/h 10分→傾斜5％ 5km/hのウォーキング→9km/h 10分 を週5で行っています。 これがストレス発散になり楽しくて今はジム通いが楽しいです笑 でも これってやりすぎですか？わたしの理想は引き締まったほっそりした体型ですが 脚がししゃも足やゴツい太ももにならないか心配です... また来月からシフトが変わる関係でジムに通える時間が増えます。なのでメニューを 1.内転筋を鍛えるマシーン運動(左右に脚を広げる運動)16kg負荷×20回 3セット 2.腹筋 3種 20回ずつ 3.スクワット 2種 20回ずつ 4.ストレッチ 5.8km/h 20分→ 傾斜5％の5km/h ウォーキング 5分 → 8km/h 20分 → 9km/h 5分 →クールダウン 6.ストレッチ で 行いたいと思いますが この内容なら 週何回程度がベストでしょうか？これは自分にとって楽しいと思える範囲です。 週5でジムには通うのですが 休みが間に入ったりするので 「ジム2日 休み1日 ジム3日」とかの頻度になり 5日連続 ということはないです。週5でやったらやりすぎですかね？ 並行して トータルカロリーは1800kcal以内の糖質制限を意識した食事制限も行っています。 無理なく 健康的に引き締まったからだ作りをしていきたいです。 どうかアドバイス ご意見お聞かせください よろしくお願いします！
寒冷地のランナーさんに質問です。この時期みたいな真冬（3～－5℃前後）に外でランニングする時におすすめのウインドブレーカーて有りますか？？ 私の地方では雪が比較的少なく気温も上記に上げた感じの日が多いのですが比較的風が強い日が多いです。 よろしければおすすめのウインドブレーカーや着こなしのコツを教えてくださいませ 出来ましたらちょっとオシャレな感じだとランキングのモチベーションも上がり続ける事が出来るかも（笑）
バナナとか食べてすぐにエネルギーになると言って、マラソンランナーとか競技中や競技前に食べていますが、食べてどのくらいでエネルギーに変わるのですか？ 消化されしだいエネルギーになるのでしょうか？
ランニングを初めて一週間ですが太ももの前方が ランニングを初めて１週間たったのですが太ももの前方が筋肉痛？もしくははってるような重いような感じになりました この痛みは初心者あるあるのいわゆる頑張った証拠の痛みで休めば問題ないものか それとも何かおかしくて発生しているこのまま放っておけばいずれ大変になる痛みなのか というのが質問です 以下必要と思われる私の今の状況を書きました ランニングは毎日３０分 その前に屈伸震脚５分歩いてから走り始め 走り終わったときは５分程度歩いて家に帰り湯船でもみほぐしています ランニングする前までの運動は平日の通勤通学の１０～１５分程度の歩きだけです 体型は痩せ気味で172 55 女 ですが筋肉が人並み以下だと思いますので身長体重のわりに体脂肪率は高いと思います 靴は安物ですがミズノのマキシマイザー？というランニングシューズを使用しています 回答お願いします
蹴り上げ時に脚が外へ流れてしまうのですが、どう改善すればよいでしょうか。 現在初マラソンにむけて練習中です。オーバープロネーション気味で、膝痛に悩まされています。効果的な筋トレやストレッチ、走り方など教えていただければと思います。どうすれば脚を真っ直ぐにして走れるようになるのでしょうか。
FitbitChargeなんですが、FB405BKL-JPNとFB404BKL-JPNの２種類品番があるようなのです。４０５の方が後なのでしょうがモデルチェンジがあったという情報がありません。４０４と４０５の違いをご存じの方教えて下さいませんか。
最近一日2回で20分ずつジョギングをして一日合計40分走っているんですが今の体重から一ヶ月以内で5kgくらい痩せれるでしょうか？(本当は9kg目指したいんですが難しいですよね？)今までずっとゴロゴロして動かなかったんですがもうすぐ大学に入るし痩せたいです！あと慣れてきたら朝も20分走ろうと思っています！一日合計1時間走るんですがどう思いますか？アドバイスお願いします！(おかしは普段食べてません)ご飯も半分にしてますがおかずは食べてます
時速８ｋｍですら、バテてしまうクソスタミナだと、ジョギングなんてしても つまらないですよね？
こんにちは。 私はリバウンドによる極度の省エネ体質により全く痩せられなくなってしまいました。現在23歳ですが、15歳くらいから50kg→43kg→50kg→43kg、、、とダイエットとリバウンドを繰り返し、現在50kgに戻ってしまいました。 最初のダイエットでは夕食を抜くだけであっという間に痩せたものの、だんだん痩せづらくなり、現在は週6日くらいジムでランニング時速9.4kmくらいを1時間、負荷の重い筋トレを40分くらいこなし、 食事は朝トマトとチーズだけ、昼は炭水化物無しの肉魚中心で夜は17時くらいに100kcal前後のサラダだけという生活を数週間していますが体重が1kgも動きません。 現在身長155cm50kgで、体脂肪率が25.8％、基礎代謝は1080くらいだったと思います。 毎日の摂取カロリーは明らかに1000を下回っているので物凄く省エネ体質になってしまっているのだと思います。これは筋肉を増やしたら解決できる問題なのでしょうか。 外食するだけで1kg太り翌日食事を制限しても全く体重も減らなくなってしまったし、このままこの体重のまままともに食事を取れない一生なのかと思うと絶望しています。 こんな状態でもまた痩せられるのでしょうか、そして普通の人並に食事が取れるように戻るのでしょうか。 理想は43〜45kgで筋肉のついた体で人並みに食事ができるようになることです。 どうすればいいのかどなたかご教授頂けると幸いです。
てことは、5√6って5×5×√6で√150を分解した数ってことですか？それとも5×√6ってこと？ だたの√5って1が省略されてるならそうなるよね？？
こんにちわ、自分は22歳168㎝の男です。 五か月ほどかけて、元々92㎏あった体重を筋トレと食事制限で78㎏までおとしました。 目標は69㎏位までいきたいと考えています。最近やっと70㎏台に乗ったのでジョギングを始めました。 これは以前85㎏位の時にジョギングをしてすぐに膝を痛めたからです。 そこで質問なのですが現在毎日20分ジョグ10分クールダウン（早歩き）で行っているのですが、やはりもっと走ったほうがよいのでしょうか？？20分で走る距離は3㎞ちょっとくらいです。 また、小学生の頃からまったく持久力がなく現在の20分間でもかなりきつく限界くらいです。
高3女子です。太もも痩せにはランニングとエアロバイクどちらがいいですか？ 受験が終わって大学の入学式に向けて少し体を引き締めたいです。受験中は体幹だけ毎日やっていたのでお腹はでていないのですが、太ももとお尻に脂肪がドーンとついています。いわゆる下半身デブです。 ランニングかエアロバイクで迷っているのですが、どちらがいいですか？それとも他にいい方法があれば教えてくれると嬉しいです。
フルマラソンについて皆様のご意見やアドバイスを宜しくお願いします。 フルマラソンに１度だけの38歳初心者です。 3:44.00でした。 初めてだったので水分補給と補給食が上手にできなくて立ち止まりながら対応していました。焦らずゆっくり水分補給と補給食したおかげで走りきれたのかもしれません。ですが走りながら対応できていれば・・と思っております。 まず補給食はパワーバーとアミノ酸パウダーを5キロ毎に交互に摂取しました。パワーバーは走りながらでもなんとかなりそうな感じでしたが、アミノ酸パウダーは走りながらなんてのは無理でした。 水分補給は立ち止まり補給食と一緒に流し込んでゴミ箱にポイという感じでした。 上手な摂取方法などテクニックがありましたら教えてください。 アミノ酸パウダーは必要ない！！とか補給食のオススメの組み合わせとか皆様のご意見、アドバイスをお願いします。
ジョギングで体格が良くなる？結局のところ、どうなんでしょう？ よく聞くのは「マラソン選手は脚も全身細い」とか 「女の人は相当な運動量をこなさないとガッチリ体型にはならない」等ですが、一方で「ジョギングは脚が太くなる」というのも聞きます。 年始から本格的にジョギングを再開したのですが 心なしか 二の腕と脚全体がたくましくなってきた気がします。 実際 力を入れない状態で二の腕や脚全体を触ると柔らかい部分がたっぷり掴めるので、筋肉太りというよりは贅肉太りなのは確実だと思うのですが... この太く ガッチリしてしまった気がするのは一時的なものですか？このままジョギングを続けていればいつかほっそり引き締まった体になれるのでしょうか？ やはりフォームが悪いから うまく効果が見えないんでしょうか？ 全体的にきれいに引き締めるために気をつけるポイントがあれば教えてください。 ちなみにジョギングは トレッドミル 7km/時で20分 × 週5 で行っています。時間があればもう少し走ります。 負荷のかかる機械トレーニングは行っていません。 いつも同じような質問ばかりさせていただいているのですが 調べれば調べるほど 何がいいのかわからなくなってきてしまいました！！笑 ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
私はダイエットの為にジョギングを毎日しているのですが、始めて10日頃から脚が太くなりました。5キロ〜10キロほど走っています。フォームが悪いと脚が太くなるって聞いていたのでフォームはしっかり気をつけていたつもりです... このまま走り続けると太くなるだけなのでしょうか？ 走り終えた後はストレッチとマッサージはしています！お風呂上りには筋トレとリンパマッサージをしています！ どうして脚が太くなったのでしょうか...? もう細くならないのでしょうか（ ; ; ）
ジョギングでの体型の変化 ここ最近 一度やめていたジョギングをまた始めました。 トレッドミルで8km/h程度の速度で2-30分走っています。走ろうと思えばもっと走れますが、継続させたいためこの程度でやめています。 ジョギング前に15分ほど軽く筋トレをして走り、ジョギング後は15分ほどストレッチとマッサージをしています。 ですが最近 同僚に体格がよくなった(太ったというのではなく健康的な体型)と言われました。 自分でも肩周りと脚全体ががっちりしてきたと思います...。フォームにはだいぶ気をつけています。 実際ここ2、3週間で-1.2kg, 体脂肪率は1%ほど減りました。食事も気をつけてカロリー1500〜1800kcalに抑えています。ちなみにフルタイムの立ち仕事をしています。 この体格ががっちりしてきたのは一時的なものでしょうか？ジョギング始めて1カ月は体重変化はなく逆に体重が増えることもあり、3カ月目くらいで減量等の変化が見られると聞きましたがわたしも今そのプロセスの最中なのでしょうか？ がっちりしてきたのがジョギングのせいならやめようと思いますが ジョギングは楽しいのでできればやねたくありません。縄跳び3分×2回もジョギング後に組みこもうかと思っていますが 脚痩せに逆効果でしょうか？ 長文になってしまいましたが ぜひご意見 アドバイスください。 よろしくお願いいたします！
ジョギング後のストレッチとクールダウンどちらが大切ですか？クールダウンとはウォーキング10分程度です。
受験太りからダイエットしようと思っています。たまたま電子広告でみつけた、オルリファストとマキシマムストレングスという飲み薬を発注しようと考えてます。 また、ジョギング、筋トレも3日に1度は必ずしようと思っています。 これらを使ったダイエットで、参考となる例や方法、またアドバイスなどがありましたら教えてください。
乳酸菌飲料でお勧めの商品はありますか？
いま学校の授業でマラソンをやってるのですが、どうしても吐きそうになります。キモチワルイです。ちゃんとご飯を食べてるのに走ってる時、【脇腹じゃなく胃が痛くなります】。 これは何故でしょうか？ 改善方法はありますか？ 約3.3kmを走り続けるんですが、私は文化部なので体育とは縁のない部活です。そのため 普段、運動をしないので体力がないです。 夜しようと思っても塾や勉強があるので出来ません。
わたしは以前、引越しのバイトをしていました。中学の部活もそれなりに厳しいところでやっていました。 ですが去年の5月から今年の1月まで入院していて、体力も筋力もだいぶ落ちていると思います。 退院して少し日も経ち、長距離歩いたりしていたので、走ってみた感じもうそんなに筋肉が落ちた実感はないのですが、やはり入院前の体力に戻すには、中学の頃の部活と同じ量の運動をしなければダメでしょうか？
ジョギングをしている方に質問です。 している最中にスポーツタオルを使いますか？ また、もらって嬉しいグッズがあれば教えてほしいです！(*^▽^*)
質問です！ これからランニングをしようと考えているのですが、これだけで走るんですか？ それとも、これの上になんか来たりはいたりするんですか？
少し長めの時間普通のペースでランニングするのと短めの時間で速いペースでランニングするのとではどっちの方がメリットが大きいですか？
毎日、１５キロ散歩しています。スネがずっと痛いです。スネが痛くても散歩します。 ランニングすると、足が痛いです。どの程度になったら、１５キロランニングできそうでしょうか？
東京マラソン2016に出場する者です。33歳174センチ68キロ男性です。 一週間前に荒川土手の30キロマラソンを走ってから右足の中指の付け根が痛く昨日久しぶりに20キロ走をキロ7分ぐらいで走ろうとしたら15キロほどで足が痛く途中から歩いてしまいました。 整形外科に行ったら足底筋膜炎と診断されました。 家では足に超音波と低周波を当てています。 残りの練習どのようにしたらいいのかどなかかアドバイスください。後目標のタイムに行けそうなのか。 休んだ方がいいのか？ジムの自転車漕いで足に負担をかけなく心拍を鍛えるのか？痛みが出ない軽度に走るのか？ 目標は東京マラソンネットで3時間45分です。あわよくば3時間40分切りたいです。 月180〜200キロぐらいでラン暦半年です。スタートはJブロックです。元々ボクシングをしていましたが6年前の話でその後はたまにフットサルするぐらいで一年前ぐらいから軽く走り始め半年前ぐらいから本格的に走り始めました。 ハーフ去年の11月に走った時が1時間37分30秒でした。先週の荒川30キロで2時間36分30秒でした。 乱文ですいませんがよろしくお願いします。
痩せたいです！特にダイエットとしてウォーキングやジョギングをやっている方に聞きたいです。 177cm90㎏です。僕としてはランニングをやりたいです。１年前は趣味としてマラソンをやっていて、６２ｋｇくらいでした。半年くらい走っていました。この頃は走るのが楽しくてしょうがありませんでした。 ですが、夏に暑くてやめてしまいました。そして秋頃やりだした時、今まで感じていた楽しさを感じなくなり、前のように続かなくなりました。残念でなりません。 ランニングを続けるコツ等アドバイス下さい！
ランニング、ジョギングのメリットを教えて下さい。 よろしくお願いします。ランニング、ジョギングのメリットを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ジョギングに詳しい方に質問があります。。 私のスペックですが 27歳、162センチ、67キロあります 10キロも太ってしまったので 半年ぐらいかけて痩せようと思い、 ジムでウォーキングやジョギングするようになりました。 ランニングシューズで毎日1時間しました。 スクワットを15回してからジョギングをして、最後は歩くとゆう形でした。 スクワットは、鏡を見ながらお尻に重心をかけてするようにしていましたが、1週間前 （ジムで運動してから約1ヶ月後）に左膝に激痛が走りました。 走ったり歩いたりする分には痛くなかったので、その後時速7.2キロで1時間走り+時速5.8キロで1時間歩きました。 主人が私は体重が重い分足に負担がかかり、怪我するから2時間もしたらだめ、と注意してくれたので 今はスクワットをやめて ラジオ体操してから1時間だけ時速4.8キロで歩いてます。 正直、1ヶ月も鍛えたから大丈夫と思い、1時間ジョギング1時間ウォーキングを続けていました。。 2時間も負担をかけていたため膝に負担がかかったんでしょうか。 これ以上怪我したくないので 今は走っていませんが… 早く時速7.2キロで走りたいと思ってしまいます。 せっかく痩せてきたのに、また太ってしまったらどうしようと焦っているからです。 本気で痩せたかったので1ヶ月半後には6パーセントも体脂肪率が下がって舞い上がっていました。 今は、怪我をしないために1週間 走らずに、歩いたり、風呂上がりにストレッチしているだけです。 運動するとお腹が空いてゴハンも美味しく感じるようになりましたし、 これからもジョギングは続けたいと思っています… 膝が治った後、また1時間ジョギングして1時間ウォーキングをしたら同じことになりますでしょうか 長くなり本当にすみません。 詳しい方、どれぐらいならジョギングしていいかお教えいただけないでしょうか。お願いします。
加重トレーニングについて 最近リュックサックに重さ１０キロの重りを入れて３０分弱のウォーキングしています。 重量は正直そこまで重すぎる感じはありません。重りを足そうと思えば可能です。トレーニングの効果を高めたいし、怪我の予防なども視野に入れたいのですが、 以下の目的に即したやり方のコツとかあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 身長174㎝ 体重65㎏ 体脂肪21％ 年齢36 トレの目的 健康維持、体力の向上、ボディデザイン
4月に5キロのマラソン大会にエントリーしたものの、練習はこれからです。どのようなメニューをこなせばいい記録が出せますか？ ちなみにサラリーマンで帰宅時間がまちまちなので、昨年は朝の6時から30分走ってから出勤していました。
暖かい生地のジャージを探していますがどこに売ってますか？ 名前は何てやつですか？ ウインドブレーカーみたいな薄っぺらい物ではなくて、冬用の分厚い生地のジャージってないのでしょうか？
おはようございます。ゲッターさん。今朝は冷え込みました。冷え込みの中を走る心構えを説いてください。鼻の穴が痛くなりませんか？
痩せたら自信がみなぎってきますか？
本気で痩せたいです。高校2年の女子です。身長150cmの体重45kgです。この体重だったら、普通と思う方もいらっしゃると思いますが、見た目がものすごくやばいんです！お風呂とかで椅子に座っている時鏡を見たら、3段腹になってるくらいで……>< なので、私は体重も勿論落としたいけど、それ以上に、体を引き締める方向でダイエットしたいと思っています！ それでなんですけど、ランニングと筋トレを、しようと思っています。ランニングは、朝の方がいいですか？朝だったら、何時ぐらいがいいですかね？学校があるので、できるだけ早い時間からしたいです。夜しようとも考えているのですが、やっぱり危ないでしょうか？一応防犯ブザーを首にぶら下げて走るつもりです(笑) あと、脂肪燃焼は、20分からと聞いたのですが、それなら60分走れば十分ダイエット効果はありますか？今体育の授業で走っているので、今なら60分のんびり走れる自信はあります‼︎ あと筋トレは、お風呂に上がってからやろうと思っているのですが、この方法で痩せれますかね？短期間で痩せようとは思っていません！2.3ヶ月ちゃんと継続して、健康的にダイエットできたらいいな！と思ってます(^o^) ここまで読んでくださり、ありがとうございました！回答よろしくお願いします(^^)
ジョギング膝の痛みが2ヶ月も続いています。今までは痛みなどありませんでした。 走りすぎですか？ 入念にストレッチすれば治りますか？
｢縄とび｣と｢ウォーキングやジョギング｣ ふくらはぎや太ももに筋肉をつけるには、どちらの運動が効果的ですか？｢縄とび｣と｢ウォーキングやジョギング｣ ふくらはぎや太ももに筋肉をつけるには、どちらの運動が効果的ですか？
人間の一生の合計心拍数が決まっていると聞きまして、それでジョギングで心拍数を上げてると寿命が縮まるって本当ですか？ジョギングはしないほうがいいですか？
有酸素運動で30分を朝と夕方2回に分けて走っています。2回に分けて走っても効果ありますか？ また1回1時間走った方が脂肪燃焼効果は大きいですか？
最近、夜ラン、朝ランにハマってます！ ただ、昼間のジョギングに比べてどうしても危険なので 安全対策用に何かおススメのグッズがあったら教えてください！
高校生の男子が3000m走16分は遅いですか？
今年、はじめて、ランニングを始めようと、しています。 ランニング初心者は、まずは いきなり、走るのではなく、ウォーキングからと、思ってるのですが、 あと、ナイキや、スポーツメーカーから 出してる、タイツみたいな商品は、 何の為に、履くのですか？ あと、初心者に、オススメの、ナイキの ランニングシューズを、教えてください。 できましたら、写真と、シューズの 名前を、教えてください。
私はDカップよりちょっと大きい胸で、ランニング用のNIKEのスポーツブラを買いたいと思うのですが、NIKEのスポーツブラはいいですか？？揺れにくいものがいいのですが
ランニング初心者なんですが。今年から、始めようとしてます。 皆さんに、お聞きしたいことは、 初心者に、適切な、ランニングシューズ できましたら、写真と、名前を教えてください。 あと、初心者は、始めは どのくらいから、ランニング？ ウォーキング？ どちらか？ あと、どのくらいの距離、時間？ 教えてください。
雪の後、雨続きですね。 雪・雨の時は走りに出るのが億劫になります。 大会は雪や雨でも開催されのですが。 雨・雪の時でも走りに出ますか？又、早朝や夜の暗闇でも走ってるランナー見かけますが、無灯火で危なくないですか？ 皆さん、どの時間帯・天候で走られてますか？
週一のペースでランニングをやれば体力はつくものですかね？ 今中学生で運動部なのですが、毎土の練習前に走ればそれなりに体力はつくでしょうか。
小6の身長146cm、体重47kgです。痩せたくてジョギングをしていたことがあったのですが、 友達に見つかって恥ずかしい思いをしたことがありました。というのは、私は運動が苦手だし、太っているしで走っている姿そのものがかっこ悪いし恥ずかしいです。知り合いに見つかりさえしなければ人とすれ違ったりしても平気です。 知り合いに見つからないようにジョギングをするにはどうしたら良いでしょうか？
少し前からダイエットをしようと思い、いろいろネットで調べました。出来たら7,8キロ位痩せたいと思っています。 ネットで調べると朝と昼はそんなに食べても１日動くので食べても大丈夫(普通の食事の量を)とあったので朝昼は普通にし、夜にカロリーをだいぶ控えています。 学生なのですが私は部活をしていないのでほとんど運動することはありません。 週に数回バイト入っているので、帰りにバイト先から家までを走って帰るようにしました。(大体10分～20分) 毎日走るより間隔を開けた方がいいとあったので、そのようにしています。 ただ、20分以上走らないと燃焼しないとあったのであまり効果はないのかな？と思うのですが... １日で摂取カロリーは1000カロリー以内にはなっています。 ぶっちゃけこれでは痩せないですかね...？
ジョギングが日課の方に質問です。 携帯電話はどうしてますか？ ポケットに入れると落ちそうで不安なんですが、かといって置いていくのも・・・何かあった時のためにも持っていきたいんですが、みなさんはどうしてますか？
結構悩んでます。 減量期なのですが、晩御飯は、お米や脂肪の量を減らせば良いのでしょうか。高校生なので、親が作るので文句を言えないです。
運動中にとる水分で、 スポーツドリンクはあまりよくないのでしょうか？理由として糖質が多いと聞きました。 ・お水 ・塩分を含んだ水 ・お茶系統 ・スポーツドリンク系統 どれが一番いいですか？ すべて万能ということはなく、目的によって変えるのが理想でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
ウォーキングやジョギングの後、ふくらはぎをアイシングして冷やした方がいいですか？ウォーキングやジョギングの後、ふくらはぎをアイシングして冷やした方がいいですか？
最近運動不足だと思い、健康の事も考えてジョギングをしました。 20分くらいして、折り返したんですが 後半はきつくなって、走って歩いての 繰り返しになってしまいました。 走って歩いての繰り返しになってしまうなら 最初からウォーキングのほうが良いんですかね？
雪の日でも走りますか？
マラソンの先導車、排気ガスで選手、大丈夫ですか？ バイクとか車じゃなくて、自転車でやるべきじゃんかと思うんだけど。 排気ガスで息がきつくなっては、何のための先導車かと。
先日から健康のためにちょっとしたジョギングを始めました。コンクリートだと膝に負担がかかるときいたので近所の公園で走ることにしました。 今日もその公園で走ってきたのですが、家に帰ってズボンを見てみると左足のふくらはぎの内側部分が泥で汚れていました。 思い返してみると確かに走っているときに右足の踵部分がそこの部分に当たってたような気がします。 これは私が何かが歪んでいるということなのでしょうか？歪んでいるとしたら対処法も教えて下さい。
ランニングをしているのですが・・・ ランニングをしているのですが、胸が揺れて上手く走れません Gカップあります いつもエメフィールのブラを着けていてそれで走るのですが、上下に振れてしまい凄く気になります 走っても揺れなくて邪魔にならない方法はないでしょうか？
至急！！ 3kmのクロスカントリーでは どの靴が1番いいと思いますか アディゼロマナ7（約220g） ナイキエアズームストラクチャー18（約255g） ナイキリレントレス4（約240g） 画像もつけました。
高１ 女子 です。私は、最近一時間程度のランニングを始めたのですが正直胸が揺れて邪魔(痛い)で仕方ありません。 完全に揺れないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
トレーニーの皆さんはお茶は何を飲まれていますか？
ランニングシューズについての質問です。 体力や、体を鍛え直す目的でランニングを始めて３ヶ月のランニング初心者です。 始めてのシューズは専門店で色々サイズとか目的とか今までの運動経験を相談して購入しました。 ナイキのエアズーム2です。 走り始めてから体は元気だったのですが、三回目ぐらいで膝を痛めてしまいました。 そこからは無理をしないでよく治してもらってる針灸院に通いながらリハビリ中です。 今はなんか、気になりながら三キロ走るのが限界です。 もっとクッション性の高いシューズのほうがいいのでしょうか？ 知恵袋みていると一概にそうではない意見もあるみたいで悩んでます。 同じような経験の方やランニング経験長い方のアドバイスよろしくお願いします。 走るのが楽しいのでもっと長い距離走れるようになりたいです。
喫煙していたら心肺機能は衰えますか？
皆さんは好きなビルダーやトレーナーはいますか？
16歳、高校生です。 毎日30分かけて2～5キロジョギングしようと考えています。 理由としては、体力をつけることと、痩せることです。 あと３ヶ月で学校で体力テストがあり、シャトルランが待っています。 このまま続けていけば、効果はありますか？ 値は少ないと思うのですが、続けていくのを一番にしたいです。 回答お願いします。
高校２年生、女です。いま2月にあるロードレースのために体育で持久走をしています。去年はなんの問題もなかったのに今年は毎回持久走をするたびに途中から息苦しくなり過呼吸になってしまいます。(昔にも過呼吸の経験あり)最近はよく息苦しくなります。そしてここ最近は走ると過呼吸になる前から胸の真ん中(左より)が締め付けられるように痛くなって心臓の動きがいつも以上に大きく、どくん どくん となるんです。ものすごく痛いし息苦しいしゆっくりのペース(ジョギングぐらい)でも３㎞を完走できません。でも少し休んで呼吸も元どおりになる頃には痛みも治ってるんです。これまでにこのようなことはありませんでした。しかもどちらかと言うと走るのが得意な方で小学生のときに陸上を習っていました。 これってどこかに何か問題があるってことですか？この痛みの原因はなんでしょうか？
ジョギング・ランニングを以前からしております。冬季になるとウインドブレーカー等で行っているのですが、膝の裏が 《かゆく》 なります。汗蒸れ？なのか、アレルギーなのか、なぜか不明です。 原因と、対処法が何かないものかと思っているのですが、同じような経験のある方はいらっしゃいますか？ 冬に必ず 《かゆく》 て困っております。それに対し特に薬の使用もした事は無いです。
毎日できるだけ5キロ走れば痩せますか？ また、歩くのと走るのならどちらが痩せますか？
毎日できるだけ5キロ走れば痩せますか？ また、歩くのと走るのならどちらが痩せますか？
レギンスは着用せずに冬場のランニングをする際に適した格好。どのような格好で冬場のランニングを楽しまれていますか？ ご教示下さい。 男です。よろしくお願いします。
ランニングシューズの履き始め？についての質問です。先日、スポーツ用品店でランニング専用のシューズを購入し、今日初めて履いて走りました。 クッション性が高いシューズを履いた経験が今までなかったので、ただ慣れてないだけなのかもしれませんが、足の裏や土踏まずの部分が痛くなりました。 しかし、以前まで履いていたスニーカーで走っていれば、必ず痛めてたであろう膝やふくらはぎ、足首は、全く痛みを感じませんでした。 この感覚はランニングシューズの履き始めとしては正解なのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
坂道の再現★トレッドミルの傾斜について★ 30代女です。今度フルマラソンに出ます。コースは起伏が激しく平坦な箇所は殆どないと言われる土地です。 そこで坂道を想定してトレッドミルでもトレーニングをしたいのですが、どの程度の傾斜が効果的でしょうか。 普段トレッドミルを利用する際は 傾斜を2にして 平坦な道路とみなしています。 12〜15に設定すると坂道っぽい感じはするのですが、走っていて苦しいのこれだと急勾配なのか、否かいまいちピンときません。 トレイルではなく、 起伏のある土地でみかける ①なだらかに続く坂道 ②急な坂道 を再現するのには どの程度の傾斜がベストかアドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
今年で中学三年男子です！身長は178cm体重65㎏で部活やっていません。高校生までにお腹を締めて腹筋を付けたいのですがどのような筋肉トレーニングをすれば良いでしょうか?脇腹の肉とお腹が気になります.... 本気で痩せたいので宜しくお願いします!
筋トレしてからランニングなどの有酸素運動をするとダイエットに効果的てよく聞きますが、ダイエットを目的としてない場合メリットはあるのでしょうか？普通に心肺機能が向上して体力がつくだけですか？
ジョギングしている時は、無の境地ですか？ジョギングを始めて間もなく１年になりますが、初めてから半年以上は、体がまだできておらず走ることに必死で悩み事があっても走っているうちに前に進むことに必死でグルグル考えていたことから解放されたような心地良さを感じていました。 この頃以前より余裕ができたのか走っていてもグルグル悩み事を考えてしまうことがあります。今までより早く走ったり何かもっと変化を取り入れた方がいいのでしょうか？ 距離は、体が故障しないように数か月走りこんで十分余裕ができたら伸ばしていくようにしています。 現在は、週に１時間×３日程度をゆっくりと走っています。
ユニクロのスポーツウェアは今はもう販売していないのですか？ また、販売しているとしたら吉祥寺のユニクロではそれは取り扱っていますか？
昨日、体育の授業で持久走をしました。 冬休み明け初めての持久走だったので、体育館で20分間走でした。 昨日は何もなかったんですが、今日、左足の裏の土踏まずらへんが痛くて歩くのも辛いです。 ただの、筋肉痛てきな、そのうち治るものなのでしょうか？
ジョギング用に使う腕時計なんですが、5気圧防水の腕時計って雨や汗に耐えられますか？
身長151.6cm 体重43.2kg19歳の女です。 40kgになりたいのですが、週3で30分ジョギングしたらどれくらいで達成できますかね？ 平日の食事は 朝 250kcal位 昼 400kcalまで 夜 500kcalまで 休みの日は1日計1500kcal食べちゃってる時もあります(⌒-⌒; ) 太ももがすごい太いんです、、、アドバイスとかもあったら嬉しいです！
中2でサッカー部の男です。 毎週月〜金まで朝練と放課後の練習と土曜日に午前練習があります。 日曜は大体オフなのですが日曜日にも走ったりするべきなのでしょうか？1日運動しなかったらやはり体力は落ちてしまいますか？
筋トレをすれば冷え性は改善されますか？
膝を事故で痛めてから全然運動をしていなくて、血液検査の結果が悪くなってきたのでジョギングを始めようと思っているんですが、衝撃吸収に優れたシューズメーカーってどこですか？
富士山用の登山靴と、5kmマラソン（ジョギング）の兼用出来る靴はありませんか？ 夏に初富士山到着に行くのですが、その前に初マラソン大会に出ようと考えています。現在スニーカーがコンバースしかないため購入しようと考えています。 その際に、出来れば兼用の靴があればなあと思うのですが、そういったものありますでしょうか。情報ある方教えてください。
ダイエット目的で11月末からジョギングをはじめました。はじめは週4日、30分走っていたのですが、寒くなったのと膝を痛めたので今はジョギング週一30分4キロ程、エアロバイク週二40分になっていますが全く痩せません。 やっぱりジョギングの日をもっと増やさないと痩せませんか？ 食事制限は、元から過食嘔吐の癖があり、夜だけ食べて食べ過ぎて吐く、次の日はほとんど食べない、次の日食べ過ぎて吐くを繰り返してしまうので、普通に食べて痩せたいと思っています。 宜しくお願いします ちなみに身長152センチ体重44.7キロBMI20程で女性です
ジムに通おうと思っています。 どんな服装にしたら良いのか調べると人それぞれって言うのが多かったので私は半袖ティーシャツとハーフ丈のパンツで行こうと思いました。 スポーツショップ色々見たのですが半袖ティーシャツがあまりありませんでした。 スポーツ用の可愛いティーシャツが売っている通販サイトまたはスポーツブランドのティーシャツをセールで売っているような通販サイトがあったら教えて欲しいです。 そしてボトムスもスポーツショップ行った時見たのですが、凄く短めのパンツか長いジャージみたいのしかありませんでした。 バスケのコーナーとかにはいい感じ丈のものがあったのですが、ジムにバスケのパンツなんて履いていくのは良いのかよく分からなくて結局買えませんでした。 ボトムスはみなさんどんなものを履いてるんですか？ こちらも通販サイトあったら教えてください。 よろしくお願いします。
運動しているのに全く体重が減らないのはなぜ？ 半年くらい前からランニングを始めて、平日3〜5キロ、休日は10〜15キロほど走っています。 ランニングはダイエットのためではなく、ただ楽しいから走っているだけですが、ふと、体重が全く減っていないことに気付き、疑問を感じています。 食事の量や内容は変わっていません。お酒は以前より飲む量を減らしてます。 なのに、どうして体重が減らないのでしょう？ 体のメカニズムが知りたいです。
今週の土曜日に高校のマラソン大会があります｡ 私は部活に所属しておらず､日頃から運動をするわけではないので､本番でしっかり走れるように筋トレとジョギングをしようと思っています｡そこでいくつか知恵をください^^; マラソン大会に向けて､行ったほうが良い筋トレを教えてください｡ そして､ジョギングは朝にしようと思うのですが､朝食前と朝食後どちらにするべきでしょうか?
ジョギングの服装について 30代女性です。職場のお付き合いで、初めて5kmマラソンに挑戦します… 運動はほんとに苦手で、50m10秒以上で走ります。 ド初心者なのですが、どんな服装で走ったらいいのでしょうか？ 専用ウェアはもちろん持っていませんのでなるべく手持ちのもので済ませたいです。 駅伝などでは、選手はみんなタンクトップですが…。寒いのでヒートテックなど着るべきですか？ シューズと、プーマのウィンドブレーカーは持っています。
ランニングタイツをはいて走ると、あそこが濡れて染みて恥ずかしいです。 感じやすいのでしょうか？
氷点下10℃以下でのランニングスタイル(顔まわり)を教えてください。 最近一気に寒くなって、私の地域でも朝は氷点下10℃を余裕で下回るようになりました。 冬用ランニングシューズと発熱型インナーは良いとして、顔対策を教えいただきたいです。15分も走ると頰が氷のように冷たくて麻痺してきます。冷たい風で気管が傷つかないか、鼻水の拭い残しが凍るんじゃないか、と心配です。 今のところ首から上は何も付けてないので、せめて百均でニット帽とネックウォーマーを買おうかと思ってます。 使うときはネックウォーマーで鼻と口は覆わない方が良いですか？(手袋で口を抑えたら気管には優しかったんですが、口周りが蒸れて冷えやすくなりそうです。その時は麻痺してよく分かりませんでしたが) また、肌を剥き出しにしてると頰が踵みたいにガサガサのバキバキになったりしませんか？ それともグズグズ言わないで鍛えれば逞しくなりますか？ ランナー1年生に先輩としてのアドバイスを頂けませんでしょうか？
運動の頻度と効果について質問です。ジョギングを毎日15分間行うのと、2日に1回30分間行うのとで効果に差はありますか？
ランニングは精神的に強くなったりだとか、精神面にも効果はありますか？
10ｋｍを1時間10分ってどうですか?
３０代が３キロランニングするのにかかる平均時間はどれくらいですか？
心拍数、脈拍数の鍛え方があれば教えて下さい。会社の健診で頻脈だと言われます。 学生時代から長距離走は苦手で、体力測定の踏み台昇降後に脈拍を計るとみんなよりかなり早く打っていました。 健診でエアロバイクをしようとしたら、警告音がなり止められてしまいました。 疲れやすい体質はこの頻脈によるものなのではと考えています。 マラソンランナーの心拍数や脈拍はとても遅くだから長距離に耐えられる持久力があるとのことなので、自分も少しずつ長い時間をかけて、トレーニングをやってみようかと思っております。 心拍数、脈拍数を鍛える方法はあるのでしょうか？ ちなみに42歳 184㎝ 78㎏です。 お忙しいところを恐れ入りますが、よろしくお願いいたしますm(__)m
走り方についての質問です！ こんにちは！！陸上部高ニ女子です！ 私は800.400をやっているのですが、走り方がどちらかというとピッチ寄り？で、燃費が悪い気がします 実際、私の地区での一位の子は足が長くてストライドが大きいです そのこの一歩で私は二歩くらいのかんじです やっぱり少ない歩数でゴールする方が早いと思うのですがどうでしょうか？ 800.400の選手はストライドが大きい方がいいのか、ピッチでもいいのか、 独断と偏見でも構わないので回答お待ちしてます！！！！
こういった服装でジョギングするのはおかしいでしょうか？家に貰い物のサッカーのユニフォーム？とストッキング、スパイクがあります。(全て未使用品)ジョギングを始めたいなと思いましたが他に運動用の服を持っていないし新しく買うのもお金かかるので一度も使っていないこれらの服と靴を使用したいのですが、おかしくないでしょうか？ちなみにサッカーはやったことないです。(笑)
ジョギングでふくらはぎがムキムキになった女の相談です。 半年ほどウォーキング(2日に1回15㎞～20㎞)をし、ジョギングに変えてから4ヶ月ほど経った時気づいたらふくらはぎが太くなってました。体重も体脂肪もある程度落ちてましたが明らかにブーツ等がきつくなり、人から見ても自分で見ても。 色んな記事を読みましたがたかがジョギングくらいでこーゆーことはないと書かれているので困っています。 ちなみにジョギングはマシンではなく外(アスファルト)を、2日に1回(雨で休めばその後連日等)、10㎞くらいを1時間ほどかけて。 年齢は30で昔から痩せ型、偏食で昔から毎日野菜と魚か鶏肉しか食べません。 湯船に毎日はつかってません。 生きてて足が太くなるのは始めてです。 筋トレもけっこうしますが足を使うといえば足あげ腹筋というのを１日500ほどやります。(毎日ではありません。) ストレッチやマッサージ、スニーカーやフォームなど出来る努力はしてみましたが効果が期待出来ることを優先的にやっていきたいので専門知識のある方や経験者の方例やご意見を多数お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
運動後に力が入らなかったり、フラフラしたりする原因や対処法を教えてください。先日、ジムに行きました。 水分補給(ただの水)をしてから、ストレッチや準備体操をして、ランニングマシンで10分ウォーキングをしてから5分ランニングというのを2回繰り返して、最後にクールダウンとして5分軽いウォーキングをして終わりました。 帰りに買い物をするのにまた歩いて(その時は元気でした)、自転車に乗って帰ったのですが、力が入らず自転車をこぐのが大変でした。 帰ってからフラフラして、食欲があまりなく、悪寒がしました。 ジムに行ったのは食後3時間後(炭水化物少なめ)だったので低血糖でしょうか？ 私の詳細です。↓ 中2女子で体型は痩せ型、 病気などもあり学校は行ったり外出ができず、かなり運動不足です。 それと低血圧、貧血があります。 ジムに行った時、風邪で微熱がありました。 それと生理中でした。 ジムは初めてではありませんがかなり久しぶりでした。 わかる方教えてください。
女子大生です。大学入学以前と比べると5kgくらい太ってしまいました(^^;なのでダイエットしたいです。運動をして減らそうと思っているのですが、正しい運動方法が分かりません。(ジョギングや腹筋などで気をつける点など)アドバイスして頂けると嬉しいです。
ふくらはぎのサポーターはc3fit、ミズノ、ザムスト、ティゴラ、ドラッグストアのもの、のどれがいいですか？疲労からくる痛みです。ハンドボールやってます。
ウォーキング、ランニングで足を痛めないようにするにはどのような点に注意をすれば良いですか？ 運動不足の為にウォーキングから始めようと思っています。 以前ジムに少し通ったのですが、足首の外側（くるぶしの下）を痛め、2ヶ月でやめてしまい、その後も約半年足首が痛かったです。（病院へ通いました） あとたくさん歩いた後はいつもスネの外側が痛くなります。 数日前からシューズを新調し犬の散歩の時間をいつも20分なのですが60分にしてみました。 自分に合っていたようでまったく痛みは無かったのですが、 今後また痛めてしまわないように正しい方法を教えて下さい。 ちなみに私は軽いO脚なのですが何か関係があるのでしょうか？ あとオススメのサポーターやタイツなど装備品？がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
全く体力ない状態でジョギングしてもつまらないし、 外いきたくない気分のときもあるし ｐｃで音楽ききながら運動したい気分のときとか 花粉症の時期や、雨の日などにも運動できるようにエアロバイク買おうと思うんですが コレ続けてたらジョギングでも長く走れるようになりますか http://www.amazon.co.jp/dp/B000WIMJ7W/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_enc...
サントリーの特茶のcm『みんなの抱負編』で、ジョギングをしているショートカットの女性の名前をご存知の方おられませんか!?
ローパワートレーニングって体力つきますか？
お気に入りのサプリメントはありますか？
冬場のジョギングは楽しいですか？
夏場のジョギングは楽しいですか？
朝に運動したところ、今すごく眠いです 朝にシャドーボクシング一セット、ジャンピングスクワット45回、 ジョギング1kmをやったところ、今すごく眠いです。 こういうものなのでしょうか？また、勉強もやりたいのですが、 もうさっさと寝たほうがいいのでしょうか？
今日も軽快にジョグしてきましたか？
マラソンを将来的にサブ4で走ってみたい。サブ4とか言ってますが、マラソンど素人です。ダイエット目的でジョギングしている程度なのですが、体が軽くなってくるにつれて、マラソンに興味が湧いてきました。 現状では多分フルマラソンを走りきれる走力はないと思います (笑) ですがどうせ挑戦するなら初挑戦でサブ4で走ってみたい(なんかカッコ良いじゃないですか？) で、お聞きしたいんですが、サブ4を達成するには月平均でどのくらい走ればいいんでしょうか？ また、スローペースのランニングでも走力は上がるとか上がらないとか聞いたんですが、これは本当ですか？
30代中盤の男です。 数ヶ月ぶりにゆ～っくりランニングをしてみたら スタート後5分で左ヒザの下が痛み出して、まともに走れませんでした。20代の頃は週5くらいの頻度で、40分くらいのコースを そこそこの速度で走っていましたが、ヒザが痛んだ事はありませんでした。 冬のダイエットと健康維持のために ゆっくりで良いのでランニングができるように体を戻したいのですが どのようにまた慣らしていったら良いでしょうか？ 冬以外は、ロードバイクに乗って走り回っていますが ランニングは滅多にしなくなりました。
週5日、毎晩7㎞近くジョギングしてます。 今で2か月くらいです。 どのくらいから体に筋肉がついて体が締まってきますか？
2年位前からダイエットの為ジムで、ランニングを始めたランニング初心者です。現在10Ｋ 50分位のペースで、走ってますが、走り出して30分位すると右足のふくらはぎに違和感 痛みが、出てこれ以上ペースを上げる事が、出来ません。 酷い時は、3〜4日まともに歩く事も困難な時も たまにありますが、最近は、痛みが、酷い為 走った度に整骨院に行ってる状況です。 整骨院では、筋肉が、硬くなってるとの事で、 肉離れでもシンスプリントでもないと言われました。 それまでは、10Ｋ 45分位のペースで、走ってましたが、ふくらはぎのトラブルは、特にありませんでしたが… ほんとここ数ヶ月ふくらはぎのトラブルに悩まされてます。ランニングシューズを替えてみたり中敷きを替えてみたり 走る前後にも充分にストレッチをやってるつもりなんですが、改善が、見られません。 ふくらはぎのトラブルの原因が、全くわかりません 筋力不足なのでしょうか❓ アドバイス、ご指導よろしくお願い致します。
ダイエットでほぼ毎日のペースでジョギングorウォーキングをして痩せた人に質問です！ ①体重の変化はどれくらいでしたか？期間も教えてください。 ②下半身痩せに効果はありましたか？③よく、体重はそんなに落ちなかったが見た目は引き締まったとの口コミがあるのですが、どのように引き締まったのですか？ 私は食事制限と部活動のバレーと筋トレで4ヶ月で10㎏痩せました。 でもバレーは止まってる時間が多いし、瞬発的な動きなので、もっと動き続けたいと言う思いがあります。 そこでジョギングをしたくて、走り方や注意点、口コミなどを調べました。 体重はそんなに減らなかったけど代謝がよくなったとか、プヨプヨしてたお腹が引き締まったなどといったことはありましたか？ 158cm 63㎏ 下半身太り
足首に重りをつけるのって、何か効果があるんですか？
深夜２時からジョギングって普通しませんよね？
お腹はジョギングやランニングではへこみませんか？腹筋ですかね？
ジョギングにおける下り坂について教えてください 健康のために10キロほどジョギングしています そのコースの4分の1くらいが下り坂なのですが、ここで有酸素運動やカロリー消費に焦点を当てた場合、平らな道を10キロ走るよりも このコースは効果が減少してしまうのでしょうか？ 稚拙な文章、わかりにくい質問で申し訳ありません 回答よろしくお願いします
こんにちは。 フルマラソンについてお伺いします。去年2月から、ダイエット目的で走り始め（食事制限もあり）ランニングにはまってしまい、数ヶ月後に 「フルマラソンに挑戦したい」と何となく思い始め、12月にあった【ＮＡＨＡマラソン】に人生初出場し、4:46:06で完走しました。 ダイエットもフルマラソン完走も達成し、今度は「サブ4」という新たな目標が出てきました。 そこで教えて頂きたいのですが、サブ4を達成するためには、どういった練習が必要ですか？ 当方、月200km前後を走り、概ね10km～15kmを走っていて特に変わった練習はしていません。 宜しくお願い致します。
自宅で電動ウォーカー（ルームウォーカー、ルームランナー）をご使用の方に質問です。電動ウォーカーで歩いたり走ったりする時、スニーカー（運動靴）を使用していますか？ご参考までにお聞かせください。
多分どの学校の陸上部にあるハードルドリルについての質問です！ こんにちは！陸上部高2女子です。 私の学校でもアップでハードルドリルを取り入れる日があるのですが、 私たちのハードルドリルの内容では足りないと感じるので 簡単にみなさんのハードルドリルの内容を教えて頂きたいです！ よろしくお願いします。
ダイエットしています 食事内容について正す所があれば教えてください 30歳、女、150センチ45キロです 朝 ・フルーツ(りんご、キウイ、オレンジ、パイナップルなど少しづつ3種類ほど、生理前はバナナ)、 ・無糖ギリシャヨーグルト(きなこ、オリーブオイル、ナッツ、ココナッツなどのどれか) ・コーヒー(ブラック) 昼 低カロリーだけど満腹感のあるもの もしくは焼き魚とキャベツ (納豆とワカメのサラダ、しらたきパスタ、豆腐で焼飯風にしたり、なるべくメニューを変えて色々な野菜などをとるように気をつけています) 夜 ・ブロッコリー ・ゆで卵 (お腹の空き具合でお昼の様なメニューにすることもあります) お腹が空いて眠れない時はホットミルクやホット豆乳など お酒は金曜、土曜はハイボールを2杯ほど、水曜にビール1本です (おつまみはチーズやクラッカー、生ハム、アボカドなど) 間食は飴週に2.3個、のど飴1日1つ、カフェオレ週1です ジョギング40分×2とウォーキング30分を週に3回 yoga、ズンバなど週に2回程 毎日最低10000歩を目標に動いています 朝にストレッチ、腹筋など10分程度体を動かしています まだ1ヶ月程なので体重は減っていません お腹のポッコリが気になっています 水分の多い物を取りすぎでしょうか？ 食生活にお米をとりいれるべきか迷っています 1ヶ月1キロ減量目標で3ヶ月続けるつもりです よろしくお願いします
動物の寿命はその歩いた歩数できまる、というようなことを聞いたことがあります。小さい動物は歩く歩数が多いので早く死ぬ、象や亀は歩く速度が遅いので長く生きる、というようなことです。そうすると、マラソン選手は早死にする、ジョギング・ウォーキングを毎日すると早死にする、ということになるのでしょうか。ゆっくりのそのそ動いていたほうが長生きするんでしょうかね。
ジョギングシューズとウォーキングシューズってやっぱり違いますか？立ちっぱなしの際や犬の散歩等で足に優しく柔らかいもの（以前、足底けんまく炎のような症状があり、とにかく硬い靴は苦手です。現在はインソールを入れたりしています）を探しています。 ジョギングシューズで好きなデザインのものがあるのですが、やめておいた方が無難でしょうか？ あとはメレルのシューズも気になっています。 余談ですが、現在はarmenやsoiiのスニーカーを履いています。（靴屋さんというか、セレクトショップ等に置いてあります。どちらも７千円前後といった感じで…。どちらもまぁまぁ柔らかくそこそこ履きやすいので…）
豆腐が大好きで毎食食べています。朝ごはん 豆腐 納得 サラダ オレンジ 昼ごはん 味噌汁 豆腐 野菜類 夜ごはん 焼き豆腐 野菜類 お豆腐でお腹いっぱいになります。 お豆腐にも、適度な資質や炭水化物、タンパク質が含まれていると思いますが、 お豆腐の栄養素の吸収率はかなり良いんですよね？…>_<… たくさん食べたら、脂質の取りすぎになって太りますか？ 回答よろしくお願いします。 現在、161㎝の、43キロです。
持久走で楽に走る方法はありませんか？
ランニングを始めだした初心者５０代男です。３０分のスロージョギングしたら一週間以上慢性疲労感が残ります。一週間に一回程度練習しないと続かないとの思いと、慢性疲労感と足がツリそうな感覚に悩まされています。もう少し間隔を開けた方がよいのでしょうか？それとも１週間の間隔で１回の練習を短縮（１０分、２０分程度のジョギング）するほうがよいのでしょうか
20年間ほどこれと言った運動もしてなくメタボ体系になってきたので 1か月ほど前から週4日（月、火、木、金）小学校2年生の娘とジョギングを始めましたふと、娘の健康被害に疑問を持ったので質問させて下さい。 ジョギングしている距離は6ｋｍで時間は同じペースで1ｋｍを7分で走るようにしています （会話しながら走れるペースです） まだ、小学2年生の女の子にユックリペースとはいえ週4日も6ｋｍ走らせるのは 健康や体の発達に障害や弊害等おきますでしょうか？ ふと心配になりました また、隔週で金剛山に上りに行こうかなとも思っております。 どこまでのラインなら運動してもOKやこれ以上はダメ等、アドバイスなどありましたら些細な事でも構いませんので宜しくお願い致します。
指名質問です。yoshima0893さん。 93kgまで、太ったと思ったらお正月で 寝正月してたら、96kgまで太りました。 どうしたら、良いんでしょう。172cm 46歳男。こうくん。
朝・昼・夜のうち、どちらにジョギングしますか？多いですか？走ったり、歩いたりする時にどちらが多いですか？ちなみに、太ってしまう前にジョギングすることなんですか？太ってしまった方はいらっしゃいますか?
ランニングをしていると、脛全体が痛くなります。 毎回毎回痛くなるんですが、調べたところ筋肉量が少ない人によくあるらしく、ランニングを続けていれば自然となくなるとあったのですが、一向になくなりません。本当に毎回毎回痛くなります。 しかも右足だけです。どうしたらよいでしょうか。
ジョギング中の鼻水は気になりますよね？
ジョギングをしようと思って走ったら短い距離しか走れませんでしたあとはウォーキングになってしまいましたどうすれば長距離を走れますか？
喫煙者なのにジムで鍛えていると、なぜか肺活量が上がっている素朴な疑問…。 私の話なのですが、最近ダイエットのためにジムに通っています。（市が運営している安いところ）脂肪燃焼のために筋トレやランニングマシンをやっていて、初めの頃は走って～歩いて～、となかなか30分走りきることができませんでした。タバコもかなり吸う方だし、「まぁ、これが代償なのだろう…。」と思っていたのですが、回数を重ねるごとにどんどん走るのが楽になり、今では駆け足以上の速さで辛いなりにも割といいペースで走りきることができます。 体重が当初より８ｋｇ以上減ったからというのもあるとは思うのですが、喫煙者が日頃からスパスパとタバコを吸っていて、肺活量が上がるということがあるのでしょうか…？ それが最近すごく素朴な疑問なので、質問してみました。 どなたかお知恵を拝借させてください、よろしくお願いします。
NIKE+のGPSと測定距離の関係について NIKE+のアプリを利用してジョギングを行っています。 以前住んでいた場所では問題なくGPSが機能してルートが正確に表示されていたのですが、 引っ越した場所ではうまく機能せずGPSが全く役に立っていません。 線の色で感度が分かるようになっていますが、グレーだろうが黄緑だろうが全く関係ないところを走ってることになっているんです。 それはもう諦めるとして、 気になるのは記録される距離が正確かどうかです。 ほぼ同じ道のりを同じくらいの時間で走っていて、 表示される距離にそんな差はないのできちんと計測できてるのではないかとは思うのですが、 GPSがこういう状況のため信用していいのか分かりません。 距離の計測にGPSは関与していますか？ しているのであれば、 いままで走っていたと思っている距離は実際の距離とは異なる可能性があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
人間の三大欲求は、食欲と海水浴と残りは何ですか？
疲れをとるために運動したほうがいいのでしょうか？ からだをつかう仕事をしているのですが、疲れがとれず週末はダラダラしています。休日にランニングなどの有酸素運動をしたほうが疲れがとれるとのことですが、これはデスクワークの人が対象で、肉体労働者でも、体を動かしたほうがよいでしょうか？ 仕事で体を動かすことと、運動は違う性質のものなのでしょうか？ お忙しいところを恐れ入りますが教えて下さい、よろしくお願いいたしますm(__)m
持久力のつけ方についてお教えください。 中2女子です(・∀・) 12月下旬から持久走が始まって、 あと七回授業があります。 前回の授業で出たタイムが、5'45" でした。 一年のときのベストタイムは、5'15" です。 最近家の周り1.2kmぐらいを走っているんですが、300mぐらいでもうきつくなってきてしまいます… このように、一年間でものすごく衰えてしまったのですが、これを3週間で取り戻すことは可能ですか？ 可能でなくても、持久走、主に心肺持久力を鍛える方法を教えてくださいｏ( ›_‹ )ｏ よろしくお願いします。
ランニング５㎞は、縄跳びだいたい何分間に値するのでしょうか？ ダイエットをするわけではなく、もうすぐ始まる持久走の授業とマラソン大会に少しでも備えたいので、 消費カロリーというよりも、疲れる度合いで知りたいです。 私は体力がなく、走ることがとてつもなく嫌いなことと、同時にリズム感を得られればということで、ランニングより縄跳びを選びたいです。 もちろん個人差はあると思いますが、だいたいどのくらいなのか知りたいです(^ ^) よろしくお願いします！
３０年間で３０キロ太りました。 成人式のころ６０キロ。 今や９０キロ。 どうしたらいいですか？ 男性。うつ病。
このナイキのランニングシューズ。なんていう名前ですか？
部活で使うランニングシューズについて。 私は、短距離ですが、私の学校の部活では短距離も長距離を走ったりすることがあります。（ジョグやマラソン、800m走全力走、駅伝練習など） 競技場は週に一回、ほぼロードや土を走ります。 私は ナイキエアズームスピードライバル4 ナイキエアズームストラクチャー18 ナイキズームストリークLT2 ナイキフライニットルナ3 アディダスタクミイドミ のどれかがいいなと思います。 ・コンクリートや土でもすり減りにくい ・短距離のスピードも出しやすい、または練習しやすい ・脚の負担が少ない ・私は足が内側に倒れこむのでできるだけ倒れこまない ・私は偏平足なのでそれ向き ・足裏が痛くなりにくい ・駅伝練習でも使えそうなもの 多いですが、この条件ではどれが1番あってる思いますか？ いちよう靴の写真もつけておきます。
ジョギングで楽に走っているのに150台。ちょっときついかなで160台前半それでもきつすぎてはおらずそんなに苦しくなく走れてしまい、170を超えないとく苦しい苦しいになりません。この心拍の上がり具合は54歳としては異常でしょうか。心拍数が常識的に見て上がりすぎに見えるのですが心拍が速くても苦しくないのです。 マフェトン理論では体力別に分けて一番上の人でも「2年以上順調にトレーニングが出来ており、大会やトレーニングの記録が伸びている人、さらに怪我や病気をしていない人」というのまでが最高レベルらしく、そういう人でも目標心拍数は「180－年齢＋5」」らしいのですがそうなると131になり、私にとっては全然ありえない低心拍数になってしまいます。140台ならウォーミングアップで達しますから心拍計のブザーがなる目標の限度心拍数を168にしてますがこれならまずブザーは鳴りませんが普通に楽チンに走って大体165台前半が１セッションのジョギングでの最高心拍数として記録され続けています。 昔ロードレーサー自転車で「ケイデンス100回転で走ると一番楽」と言ったら「あなたの足の筋肉は高回転型なんですよ」と言われたことがありますし心臓も高回転型なのでしょうか。ちなみに机に座っているときの心拍数は70台で走るペースは6分台後半です。健康診断では非常にきれいな心拍グラフといわれましたし、本当に高心拍数になっていても楽な体質ってのがあるのでしょうか？
トレーニングにおいて変化し得るもので、有酸素性作業能力を表す指標として誤っているものはどれか？①最大酸素摂取量 ②最高心拍数 ③ＬＴ ④OBLA 答えがわかりません。 教えて下さい
アミノフライトをランニング時に使用してます。アミノフライトを本番マラソン前に数本一気に飲もうと思います。ボクシングの選手は試合前に、5〜6本飲む事を聞いたのですが、効果の程をお聞きしたいです。
一昨日、 ・ダイエットのため(見た目と体重) ・体力をつけるため ・ストレス発散のため という目的をもって、2日に１回 朝ランニングしようと決めました。 、、、しかし 早く布団に入ってもなかなか眠れず 昨日も今日も寝坊してしまいました。 学校があるので5時50分頃に起きて 30分走りたいのですが、どうやったら 早起きして走りにいけますか？ ダイエットを目的に走るなら朝！ とネットに書いてたので、朝走りにいこうと おもっています。
初ジョグはいかがでした。気持ち良かったですか？
現在169cm60kgの18歳です 半年前までバスケ部に所属していて、52kgだったのが、引退してから勉強のストレスからの過食と運動不足で激太りしてしまいました。 大学入学までに54kgくらいまで痩せたいです。 2、3ヶ月で健康的に6kgほど痩せるにはどうしたら良いでしょうか？ 経験がある方、ジムのインストラクターさんなどの意見を聞きたいです 運動は好きです よろしくお願いします！
ランニング初心者です。走ると心臓がキツイです。どういう感じで行うといいですか？ ポータブルの脈拍計は持ってます。
ホームジムを作りたいと思います。特にランニングマシンとダンベルのスタイリッシュなブランドを紹介してもらえませんか？ 映画やテレビを見ながらしたいのですが。 小さく、スタイリッシュなテレビ、ブルーレイはありませか？
ジョギングするとほわ～っと気持ちが良くなるのですが誰でもそうなのでしょうか？なんか暖かいお風呂に浸かっているような気持ちで「きもちいい」って感じながら走っていることに良く気づきます。 これはいわゆるランナーズハイなのでしょうか？ ランナーズハイというのはベータエンドルフィンで苦しくなった後に急に楽になるというようなものと聞いた事がありますがそれとは違い苦しくなる前になるのです。体があったまってきたらてろんてろんと体の力が全く抜けた感じになり、耳から下が脳みそからぶら下がっているような錯覚が起こって有名なくらげカツオノエボシの体が海面上に浮いている感じとでも言いましょうか、頭の耳ぐらいのラインでカツオノエボシにおける海面をイメージしその高度で紙飛行機を飛ばしていてそのラインから下はカツオノエボシの触手のようにただぶら下がっているような感じで脱力して走ると十中八九きもちよくなります。 一般的に言うランナーズハイとは違うと思うのですがこれはなんなんでしょう。
ランニングシューズを２・３年使用していく中で劣化していくと膝への負担は大きくなるのでしょうか？
痩せるジョギングの方法を教えてください。
ジョギングで足が痛くならない方法を教えてください。 足が痛くなる、といっても、いくつかパターンがあって、 1.走り始めて2～3kmあたりで、足首の筋肉が疲れてきて痛む。これはあと数キロ走れば自然に治ってくるけど、その間は結構つらい。ただ、前日にも走っていると、これは起きないことが多い。1週間ぶりとかに走るとこれが起きやすい。 2.走り始めて20kmを超えるあたりで、左足の甲の外側あたりが痛くなる。着地の時に痛いし、手で押さえるとツボを刺激されたように痛い。これは一度おきると2～3日続くので、しばらく走れなくなるのがツラい。 3.同じく20kmあたりで、ひざの関節近くの筋肉が痛み出す。これは着地のときよりも、地面を離れる瞬間が一番いたい。これも一度起きると2～3日痛むので、できるだけ20km以上は走らないようにしている。だがそれだとマラソンなんて走れないよなあ。 4.だいたい30キロくらい走るともう体中のあらゆる関節が痛くて、走るのが無理になってしまう。今まで何回か42.195キロを走ろうと挑戦したけど、限界が来てどうにも一度も成功したことがない。これを克服したい。 5.走ってラーメンを食べてからまた走って帰るというのもたまにやるが、豚骨ラーメンのこってりしたやつとか、二郎系を食べたあとに走るとすぐにわき腹が痛くなって走るのが不可能になる。これもなんとかならないものか。 とりあえず、20km以上走っても異常が現れないようにしたいのですが、上記の2,3が現れてしまいます。 俺の走り方が悪いのでしょうか？それとも、今167cm70kgくらいあるので、もうあと10kgくらい痩せないと無理でしょうかね？ 忙しいので毎日は無理ですが、週1～2くらいで10～20kmを走ってます。一度は42.195キロ走ってみたいです。 どうしたら痛みが出ないようにできるのか、できれば上記の項目別に克服法を教えてほしいです。
美術部女子の中2です 体育の授業の前にジョギングしなきゃいけないんですけど、結構前からジョギングしてたら足首にいきなり激痛がはしるようになりました 10分くらいで治るんですけど…運動不足でしょうか？
トレッドミルの速度について、質問します。 もともと、全く運動をしていなく、体力もない、３０代後半女です。 ジムに通い始めて、１か月です。 筋トレをした後の有酸素運動として、トレッドミルで、ウォーキングをしています。 心拍数120を下回らないように意識し、だいたい30分くらいです。 カロリー消費の為に、走ろうと思うのですが、（無理にならない程度）、速度はどれぐらいが良いでしょうか？ ジムのトレーナーに質問したのですが、心拍数を意識してやるので、人によって速度は違う？ような事を言われました。 そういうものなのでしょうか？
ジョギングを続けても膝を故障しない方法。 ずっと続けたいのですが、既に故障しながら、休み休みトレーニングをしていますが、走り続けるために膝の故障を避ける方法がありましたご教授ください。どんなに気を付けていてもやはり走り続けていくと故障は、避けられないのでしょうか？
短距離でオススメのランニングシューズとスパイクを教えてください。 女でサイズは25.5くらいです。 別に男用のものでもかまいません。 それと、これもってると便利だよっていう陸上グッズ教えてください。
こんばんは！ ジョギングのしすぎで痛風になるって聞いたのですが…本当ですか？ 私は今、週に３日、朝に15キロ、夜に10キロ、計25キロほどジョギングしています。 今日の夕方から足の指がずきずきと痛みだしました…(。´Д⊂) ネットで調べたら過度の運動で痛風になると記してある記事を見つけ、まさか…痛風!？と思いました。 食生活は油の多い食事やお菓子はほぼ食べません… さつまいもをメインにヨーグルト、納豆、野菜などを食べてます。 身長166/体重52ほどなのですが… 昔太っていていじめにあったトラウマで運動が辞められません、ジョギングできないと不安になります。
ケトン体モードに体質改善したいのですがご存知の方お教え頂けませんか？ 私は50代の男です。ほぼ毎日有酸素運動と筋トレを先月から始めました。体重は７９キロ、体脂肪率は28パーセントです。ココナツオイルを飲用してやりたいと思いますが具体的にどの様に炭水化物を減らしてどの様に進めたら良いか分かりませ。 毎日夜の運動後にはホエイプロテインはのんでます。 正しい知識とやり方を教えて頂けませんでしょうか よろしくお願い致します
こんにちは、恥ずかしいのですが 私はリバウンドばっかりです。 今回も８０キロから７０キロに急いで落としましたがすぐ８３キロになってました。 なぜリバウンドしてしまうのですか？お風呂は長時間入ったり、 ジョギングも毎日やっています。 今は、野菜だけ食べるダイエットしています。 教えて下さい！！ よろしくお願いします！
ダイエット目的のランニングは、沢山食べた次の日、 食べなかった次の日、どちらがよい？「何年もマラソンを続けていて、省エネな体となっており、 空腹でも、10KM位なら楽々走れる」 が大前提として、質問させて下さい。 その上で、極端な例ですが、 1日交代で、大量に夕食をたべる・食べないを繰り返し また、ランニングは1日おきの朝に10KM丁度・ 決まった速度でしか走ってはいけないとします。 その場合、 ①夕食を沢山食べた次の日の朝に走る →食べなかった次の日の朝は休み ②夕食を沢山食べた次の日の朝は休み →食べなかった次の日の朝は走る 2つが考えられますが、どちらかを暫く繰り返す場合、 どちらが痩せますでしょうか(走力をつけるとか、どちらが楽とかは 無視して、あくまでもダイエット効果のみが目的として)。 私は①だと思っていたのですが、走歴数年のランナーから 「トレーニング目的ならもちろん勧めないが、ダイエットのみが 目的なら②、なぜなら体が飢餓状態になっているので、脂肪から エネルギーを使うから」と言われ、なんとなくそうなのかも、とも 思えてきました。 詳しい方、①②どちらが正しいのか、教えてください。 余談ですが、上記は質問のための例ですので、誰かが このような悪い生活習慣を送っているわけではないです。
花粉所でもジョギングをしたいです。症状は2月下旬から梅雨入りまでです。花粉症でも走る人は、どのようにしていますか？また、走っているときは交感神経の働きで症状が出ないと聞いたことがあります。経験ある人いらっしゃいますか？ いままで受信したことはないのですが、薬をシーズン前に服用すれば、マスクなどしなくてもジョギングに差し支えないものでしょうか？よろしくお願いします。
食事制限・カロリーについての質問です ダイエットを始めて 今現在まで 昼 ツナおにぎり一個 夜 みかん缶一缶シロップを流して よく水で洗ったもの なんですけど、カロリーを教えてください運動は、1時間ジョギング＆ランニングしています 17歳で身長は156.3cmで体重は58.6キロです そして、こうしたら良いよ、などアドバイスがあれば お願いしますー
市川市の里見公園は、 ジョギングは出来るのでしょうか？
ルームランナー 初めての購入 機械を決められず困っています。アドバイスをいただけますか？アルインコ AFW1014 40000円 走行面ちいさい、連続30分まで アルインコ AFR1016 70000円 やや割高？ イグニオ R-16S 55000円 走行面ちいさい ジョンソン CITTA T82 100000円 ジョンソン adventure1 160000円 コストパフォーマンス的にお勧めは？ 妻は裸足でウォーキング、私はジョギングです。 アルインコのベルトは裸足だと滑りやすいとの情報もありますがいかがでしょう。
いまダイエットとしてジムに行っています。 当方、女20歳165cm53kgです。見た目は太っていないと言われますが、測定結果では隠れ肥満でした。 有酸素運動が必須と聞いたので、ランニングとジョギングを自分のペースで交互に行い、1時間300kcal消費を目安に走っています。 しかしダイエットする前と量はさほど変わりませんが、とてもお腹が空くので運動後たくさん食べてしまいます。 いま週3.4日で１ヶ月通い続けていますが結果が出ません。いろいろなサイトを見て２ヶ月後に変化が出てくると聞いたのですが、このまま通い続ければ痩せるのでしょうか。 いつもと変わらない生活に走ることを加えたのに、なぜ痩せないんだろうと思ってしまいます。 逆に複数の知り合いに太った？と聞かれてしまいました。ジム通いしているのにショックです。 運動後に食事や間食をすると、逆に吸収してしまうのでしょうか。 ダイエットに成功した方、詳しい方など、ご回答いただけたらうれしいです。 本気で痩せたいと思っているので、誹謗中傷はお止めください。
初めまして。 昨年11月下旬より原料目的でジョギングを始めたのですが、毎日走るのが楽しくなってきて、今年の5月に初めて市民マラソンの10kmの部に参加する36歳年男です。 今は毎日10㎞自分のペースで走っていますが、参加するマラソン大会の結果とかを見ていると今のままでは完走がやっとになってしまうと危惧し始めました。何とか40分を切りたいのですがどのようにトレーニングをしていけば宜しいか教えて頂きたいと思います。 今現在のスペックは、身長170cm 体重73kgの肥満で10㎞を70分掛けて毎日走って（歩いている？）います。 どうか宜しくお願い致します。
ジョギングビギナーです。走った後、膝とかふくらはぎとか、冷やしなさいといわれました。今まで、走った後お風呂に入っていましたが、これは良くないですか？
ゾーンに入る、ランナーズハイ、セカンドウインド、これらは簡単に平たく言うとだいたい同じことですか？
14日で、5kg痩せたいのですが、 骨盤矯正体操 ドローインダイエット ロングブレス すりおろしきゅうり で痩せたいです。 詳しくやり方を教えて下さい。
電動ルームランナーを購入しようと思っていますが、どのメーカーを購入したらよいのかわからないく、近場で色々の機種を置いてあるところがなく迷っています。これがいいという商品がありましたら教えていただきたいと思います。金額は５万程度のものがいいのですが、やはり安物買いの銭失いになってしまうのでしょうか？２０万円ぐら出さないと満足しないのでしょうか？
ランニングをしているとすぐに息が苦しくなりふくらはぎもすぐに痛くなりつっているように痛くなります よく走り方がずっとジャンプしているみたいだと言われます 今日ランニングをしていたとき開始3分ぐらいでもう息が苦しく、少しウォーキングにしても全く楽になることもなく、自然と顔が上がる感じでないと息ができませんでした それでも全然息が吸えず苦しかったです なぜこうなるのか、また対策があれば教えて欲しいです！ 走ったのが食後1時間ぐらいだったのでそれも関係あるのかなと思います できる範囲でいいので教えてください！ よろしくお願いします
ヘルスケア(ダイエット)についての質問です閲覧ありがとうございます 高校3年生の男子です 主に胸や背中、胸板についての質問です 私は小、中学校と野球部で運動を行い スポーツを幼い頃からやっていたので ガタイは良いほうでした 高校では運動部には所属せず 現在、身長184cm 体重79kgです 高校で運動部には属さないと言ったものの、 運動は大好きだったので、学校の長期休み時間や 土日、放課後などは何らかの形で 適度に運動を行い、 中学校よりは多少体重は増えたものの 体型にあまり変化をきたすことはなく 最近までに至ったのですが 高校3年生になり、本格的な受験が始まると そうそう趣味で運動の時間を取れず 運動をしなくなり、 運動をしなくなったものの食事量は変わらないので 他人からも時々言われるほど 少し顔と上半身あたりに肉が付きました 私が最も気になっているのは胸板で 高校では1年生の頃と比較すると 明らかに胸板の幅が広くなっています そこで質問なのですが どうやったら胸板を薄くすることができますか？ また、胸板が厚くなったのではなく 単に、胸と背中にぜい肉が付き、 結果的に胸板が厚くなったように見えるのでしたら どういった方法を取れば薄くすることができるかを 是非、教えていただきたいです 工夫した腕立て伏せで胸筋を鍛えるようにはしているのですが、 胸筋は付くものの胸板(胸の肉)自体には 変化がないように見られて不安です 最近は、工夫した腕立て伏せ、背筋、 ランニング(40分程度)を行うようにしています 是非ご回答よろしくお願いします
ランニング歴約3か月の初心者ですが、2月21日にハーフマラソンに出る予定です。 以前、知恵袋で練習方法のアドバイスを様々頂き、自分なりに練習方法を決め取り組んでおります。具体的には、 ①5㎞ペース走（5分30秒～40秒/km）×1日 ②10kmペース走（6分/km）×1日 ③LSD×2時間×1日 ④ウォーク＆ジョグ（その日の調子で１時間程度）×2日 ⑤完全休養×2日 です。 休日が水曜日なので、時間がかかるLSDを水曜日にしたとして、他をどのように設定するのが良いかアドバイス欲しいです。他に、「ここはこうしたほうがいいよ」とかご意見がありましたら宜しくお願い致します。故障を考えてのメニューのつもりですが、本心はもう少し増やしてもいいかな（増やしたい）と思っております。ただ経験がない為、やはり経験豊富な方のご意見を聞きたいです。 ランニングなんて全くやった事がないメタボ40歳が「かっこいいお父さん」になる為に取り組んでおります。今では毎日でも走りたい位ハマっちゃっておりますが(*^^)v 宜しくお願い致します！！
お金をかけずに痩せるにはやっぱりジョギングが一番早期に結果がでますかね？
ダイエットについて 顔と腹に肉がついているので何か始めようと思うのですが、ランニングと水泳ではどちらが痩せやすいのでしょうか？ どれくらいやらないと効果がでないなどアドバイスがあったら知りたいです。
４０歳男ですが ラーメンのカロリー800キロカロリーだとして、 １日の摂取必要カロリーはだいたい2400なので ラーメン２杯のみ毎日食い続けても太らないのでしょうか？3杯だと体重変動あまりなしなのだろうか? 本当に１日でラーメン２杯のみ食い続けて体重落ちるか 知りたく投稿しました。 もちろん怖くて自分で実験できません！
ウォーキングとランニング。科学的にどちらが体に良いですか？
無理のないダイエット方を教えてください。
みなさんがジョギングでよく聴くお気にのマクロスソングは何ですか？ちなみに僕は、マクロスソングはミンメイからバサラ＆シェリル＆ランカはもちろん、マクロス30の歌姫のも全曲を小型のmp3プレーヤーに入れてランダムで、この炎天下、暑さにめげずに果敢に走りこんでます。 特にお気に入りなのは、愛おぼランカバージョン、星間飛行、放課後オーバーフロウ、蒼いエーテル辺りです みなさんはどうですか？
健康を考えると、ランニングよりウォーキングの方が優れていると思います。痩せるのが目的ではなく、適度な有酸素運動、筋力を目的とする場合、脚に大きな負担がかかり、心肺機能を酷使するランニングは、あまりよくないと思いました。 それに、脚の筋力は筋力トレーニングで補うこともできます。 大会に出る楽しみなどを除くと、ウォーキングの方がよいと考えているのですが、間違っておりますか？
ランニングシューズを買うならアシックスを選ぶべきですか？ 価格帯はどれくらいのがいいですか？１万5千円くらいですか？ アディダスやナイキはアシックスよりも若干劣りますか？ニューバランスやアンダーアーマーはどうですか？
部活で激しいフィットネスやサーキットトレーニングなどをするとすぐ吐き気を催して吐いてしまいます。 体力には自信があったのですが最近なぜかすぐ気持ち悪くなってしまいます。しっかり寝ているししっかり朝ごはんも食べています。 運動前のストレッチとスポーツ飲料を飲むこと以外にするといいことがあったら教えて欲しいです。 運動中の合間にできる血流をよくす方法などいい方法などをおしえてもらえたら嬉しいです それと吐きやすくなってしまった理由なども知りたいです 回答お願いします
大阪市内で「ウォーキング、ジョギング、犬の散歩」が出来る公園がある所を教えてください<(_ _)> 無料でウォーキング、ジョギング、犬の散歩が出来る環境なら、別に公園じゃなくても構いません。大阪城公園、長居公園、花博記念公園と有名な所は知ってるんですが・・。 肥後橋にある靭公園はどうでしょうか？？ http://d.hatena.ne.jp/polish-style/20090529/1243564760 上記サイトでは「POLISH本町店スタート靱公園一周コースが2.4km」とあり、どうやら一般道からのスタートです。そうではなく、公園内のみをジョギングしたいんです。靭公園って公園内１周は何キロあるんでしょうか？？ １周が１kmほどの小さい公園でも構いません。よろしくお願いします<(_ _)>
この時期に外で走っている人は手袋ってしてますか？
私は顔がぽっちゃりしているんですが体脂肪率を10%（減量後のボクサーみたいに）位まで削ったら顔もほっそりするんですかね？
ジョギングをしているのですが走っていると足の裏が痛くなります！何日か休んだ後走っても痛いです。 どうすれば治ると思いますか？
走ると胸が小さくなる、と言いますが どの程度の運動量で小さくなってしまうものなのでしょうか？ １日30分〜１時間程のジョギングでスポーツブラを着用していても小さくなりますか？私は現在20代前半でDカップですが、小さくしたり形を崩したくないんです。 ダイエットは考えていませんがジョギングを始めたいと思っています。 ご助言をいただければ嬉しいです。
この季節、室内の暑いところでランニングマシンするのと、外でやるのはどちらがしんどいでしょうか？
中２女子です。 運動のために、ランニングしようと思います。 でも、ランニングってどれくらいやればいいんでしょうか。 毎日続けるには10分～30分程度でいいのでしょうか。 教えてください。
雨の日も走りますか？
ジョギングは脳に良いですか？
23歳の社会人です。社会人になって運動をしなくなったことと、体力もアップしたいと思い久々に運動をし始めました。 とりあえずジョギングから始めようと思い、2キロほど走りましたが、暑さもあり、もとから体力がないことから、すぐにばてて、2キロ走るのが限界です。少し筋肉痛になります。 今3日中2日のペースでジョギングをしていますす。 徐々にペースアップしていき、走る距離も増やしていこうとは思いますが、これで運動したことになるのか、体力をあげることができるのか心配です。 なので、運動していることになるのか、これで体力が増すのか、他にやっておいたほうがいいことがあるのか、あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
長距離を走って肩が痛いです。2日前に、ロードを3km程走りました。 残り1kmない辺りから、右肩が痛くなりました。 今までにも走ったあとに肩や耳が痛くなることがあったので、放置していたら翌日の朝から右肩がズンと重い感覚です。 文字を書いたりするときに軽く力が入ると、その重さが強く？なります。 1日中揉んだり回したり、首のマッサージをしてみたりと自分で出来ることはしてみましたが、一向によくなりません。 入浴するときに肩まで使ってゆっくり温めてみました。 他に治すためにできることや、そもそもの肩の痛みの原因は何か、教えて欲しいです。
週に1回ぐらい、たまに2－3本のタバコ吸います。 酔ったときとか吸いたくなるからです。（ふかしです。） これぐらいであれば、趣味のジョギングには支障は無いでしょうか。時速１０ｋｍペースで30分ぐらい走ってます
ランニング時にたくさん汗をかく方法を教えてください
全力で走って 血液を流すと すっきりしますか？ 暑いね暑いね と言いながら クーラーつけて アイス食べてたら 松子ＤＸ みたいな体型に なりますよね？全力で走って 血液を流すと すっきりしますか？ 暑いね暑いね と言いながら クーラーつけて アイス食べてたら 松子ＤＸ みたいな体型に なりますよね？
おしゃれなランニングウエアのおしゃれしつつ楽しみながら、軽く健康維持の為ランニングをしたいと思っています。両膝を強打して、痛くて歩けなかったことが昔あるので、膝絵の負担を気にしています。 膝絵の負担の軽減のできふロングタイツが沢山出回っていてとても悩みます。 膝に不安があって、ロングタイツを使ってる方はどこのメーカーの何を履いてますか？ お勧めがあったら教えてください。 実際に試着して走ってみることができないので、なかなか、選ぶのも難しいですし、自分で履いていて、ここは問題点とか思う点もあると思います、そういう点も教えていただけると助かります 今候補にしてるのはミズノのロングタイツを考えていて、それでも種類が多くて迷っています。 田舎なのでネットで買う予定なのでお店の人の助言とかを聞けないのでよろしくお願いします。 優先順位 膝への負担軽減 動きやすさ 通気性の良さ デザイン性(ピンクのラインなどが入っていると嬉しいです) 当方女性ですので、レディースでお願いします。品番とかわかると助かります。
有酸素運動について質問です 有酸素運動は運動開始から15分以上運動を続けることによって 徐々に脂肪など燃やされていくということは有名ですよね？では、例えば... 開始15分は歩く→15分経過してからジョギングに変える 上記の方法でも有酸素運動は効率よくできていることになりますか？ また、オススメの有酸素運動方法などありましたら 教えて下さい
愛媛県は北海道の領土ですか？
ウォーキングやジョギングなど有酸素運動は、 スリムアップ以外に、何か、良い効能はあると思いますか？
今日街中をジョギングしていたら、欽ちゃん走りのように腕を下げて腰のあたりで拳を左右に振りながら走っているジョガーとすれ違いました。結構速かったです。この走り方には何か合理的な理由があるのでしょうか？
ジョギングについて。朝飯前にジョギングをやろうと思っています。 ジョギングした後に朝飯を食べてそのあとまた寝てもいいんですか？ 起きる→走る→朝飯→また寝る
大学一年生の18歳の男です。部活を引退してから運動をしなくなったらこんなお腹になってしまいました。この夏を起に痩せようと思ってたのですがどういうダイエットをすればいいのか分からなくて投稿しました。前にも投稿した時走った方がいいと言われたのですが自分のペースで走るのがいいのかピルドアップみたく全力疾走してからジョグを繰り返したらいいのかよく分かりません。わかる方教えてください。 後、他にも良いエクササイズ方法がありましたらご教授お願いします。 因みにこんなお腹とこんな胸してます。
17歳 男 身長164cmです ふくらはぎのポッコリとした筋肉をなくして真っ直ぐな脚にしたいです。 高校に入り自転車通学になったせいか脚に筋肉がついてきました。部活は最近までバレーボールをしていました。小、中学生の時は歩いて通学していたため脚も細かったのだと思い最近学校まで歩いて通学しているのですが一向に効果が見られません。 このポッコリとしたふくらはぎを細くするにはどうすればいいのでしょうか？ それとO脚気味でしょうか？
ジョギング後の軽食はNG？5kmのジョギングの直後、軽食をとってしまいました。 ・牛乳400ml ・みかん（小）1個 ・羊羹（マッチ箱の半分程度の大きさ） ジョギングは夜の10時頃に行いましたが、 消費したカロリーは台無しになっているのでしょうか？ 異常、何卒よろしくお願いいたします。
プールが寒いです。 公営、私営プールで週1程度で泳いでいる45歳の男です。 1回40〜60分で2000〜3000メートルです。最初の1000は頑張って、 残り1000〜2000は50メートルで60〜65秒でゆったりとです。 水温は29度〜31度と比較的温かいし、ウォータームーブという保温水着を 着ているのですが、それでも体温が下がって鼻声になりがちです。 気を抜くと風邪を引いたりします。 保温対策は何かありますか？ やっぱり頑張って泳ぐ、ということでしょうか。 主に有酸素運動と考えているのでタイムよりも長くゆっくり泳ぐことに関心が あります。
1ヶ月とかそれくらいで、体力つけるにはどのくらい走ったりとかすればいいですか？168㎝で体重が56,5キロくらいで脚が太くてお腹も嫌なんです。 8キロくらい痩せるには食事の量を少なくする以外で何かいい方法はありませんか？ 9月後半までには最低でも4キロ痩せたいです。 何かいい方法を知っていたら教えて下さい。
この中でどの色がカッコイイと思いますか？ どれを着てジョギングしたいですか？
ここ2～3ヶ月スロージョギングを始めて、ようやく5キロ走りきれるようになりました。始めた頃はジョギングなんて何が面白いのか…と苦痛でしたが、続けていくうちにはまってしまいました。今日もこんなに土砂降りの中、どうしても走りたい気持ちが勝って今走ってきました!同じように今朝ジョギングしてきた方みえますか？さすがにこんな日は誰ともランナーに遭遇しませんでした(>.<)
中学3年生女子です！あと7ヶ月で15㌔以上落としたいと思ってます。 ちなみに身長165cm、体重が68kgもあります。 もとテニス部で、筋肉質で足ががっしりして太いです。 運動は嫌いじゃないので、週5で早朝ジョギングを30分します。 食事をどうすればいいのかわかりません…。 全体的にスラッとしたいです(お腹をくびれさせて、手足を細くできたらいいな、と思います)。今はゴツイ体してるので… 何かいい方法はありませんか？回答していただけると嬉しいです！
最近ランニングすると腰が痛くなり、さっきもキッチンで洗い物してたらキッチン狭いので腰を曲げないと洗い物が出来ないので曲げた姿勢で洗い物をしたら腰が痛くなりました。普段の姿勢が悪いからこのように腰を痛めるのでしょうか。 ランニングで腰痛める場合はウォーキングやサイクリングから体を慣らした方がいいという指摘も受けましたが、自転車は最近はそれほどこいでないですけど半年位前まででしたら毎日片道1時間自転車通勤を何年もしてました。
自分、つま先から頭のてっぺんまで全身MIZUNOで固めてますアンダーアーマーアーマーだのナイキ、アディダスだのファッション重視の、他国のブランドで固めた人達を見ると、正直見下してしまいます ジョギングシューズ、ランニングソックス、コンプレッションスーツ上下、ランニングパンツ、ウエストポーチ、ランニンググローブ、ランニングシャツ、ウインドブレイカー、タオルにいたるまですべてMIZUNOで統一してます どうですか？
ランニング中の膝の痛みについて数年前から週１回5kmを走っていて、３ヶ月前から2～3日に1回のペースで10km走っています。時間は45分弱。 最近は8kmくらいから右足の膝、主に皿周辺に痛みが出て、走った後も疼きます。 来年の初のフルマラソンにチャレンジしようと1km6分程度のゆっくりペースで永い距離をと思いますが、1時間くらいすると右膝のみ痛みが出ます。左はまったく平気です。 シューズもクッション性の高いのを履いており、体力的には余裕でも足の痛みで断念という日々です。 ネットを見る限り、膝周りの筋肉不足による痛みのようにも思いますが、このままのペースで走って徐々に筋力がついて、痛みは治まるのか不安です。サポーターの着用を考えた方が良いのでしょうか？ 詳しい方ご意見お願いします。
ダイエット目的のウォーキングや軽いジョギングに 「レトロランニング」と呼ばれる復刻スニーカーは問題無でしょうか？元はランニング用のスポーツシューズだったと思いますが、 機能や耐久面で問題起きやすかったりするんでしょうかね？？ 怪我は困りますが、 昔からある素材の物が多くその記憶では結構走っても大丈夫なのでは？ と想像しています。 買おうと思っているのはナイキのモデルにしようかなと考えています。 安く、オシャレで、実用的なものが 今の所自分の使い方にあっていると考えているからです。 あまりにスポーツシューズ感がある物では使わなくなりそうです。 とは言え怪我や簡単にボロボロに成っては困るな、 という思いから「レトロランニング」なら大丈夫かな？と考えました。 待ち履きと軽いジョギングや少しのランニングで併用したいです。
ラン通勤だけど職場にシャワーが無くて汗臭いとき、 ワキ毛とチン毛剃ったら臭いかなり軽減するかな？
1週間で、3509kcal摂取オーバーすると 体重は何グラム増えますか？
鹿児島市に住んでいる男性（３８）です。体力作りに向けて、軽くランニングを始めようと思っていますが、一人ではなかなか長続きしません。 男性なので女性の方と一緒なら長続きしそうなのですが。パートナーを見つけるには、どうすればいいでしょうか。きっと、男性でもいいのでは…という回答がくると思います。そういう回答は無しでお願いします。 もし、 わたしで…という方いらっしゃっいましたら連絡ください。いっしょに、汗流しましょう！
数日後、多摩川の是政橋から大師橋までを走る予定です。 ポイントごとに東京側、神奈川側を走った方が良いなどありますでしょうか？ 少し検索すると複雑なルート(？)もあるようなのですが、てきとうに真っすぐ走っていればついてしまうものでしょうか？ 極力何も考えずに走りたいので、ご存じの方いましたら、お教え頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
一キロ6分ペースで一時間ジョギングしました。 そしたら、脚がすごく筋肉痛になりました。 こんなゆっくりのペースで走ってるのに筋肉痛になるのは脚の筋力が弱すぎるからでしょうか？普通の人はこんなことで筋肉痛になりませんか？
ダイエットと健康目的で朝にランニング（ジョギング）をしようと思っています。 日焼けしたくないのと筋肉に疲労を残したくないのが理由でランニングタイツ？を買おうと思うのですが、オススメを教えてください！
男なのにお腹が妊婦みたいに出てるけどどうしたらへっこめられますか？週に3,4セットほど6kmほどのウォーキングを時速6kmのペースでしてます おかげで、手足はかなり締まっていてけっこうな筋肉質です が、お腹周りの贅肉がひどくてウエストが軽く1m以上あります 皮下脂肪は標準くらいなのですが、内臓脂肪がかなりヤバいです 脂っこくて濃い味のものが大好きです お肉、パスタ、ラーメン、お寿司、クリーム系デザート類が大好きです でも野菜や果物もけっこう食べてはいます セックスはあまりしてません お酒やタバコは一切してないです 筋トレは全然してないです 以上、こんな感じですが、どうすればお腹の周りの贅肉を落とすことができますか？ もっとウォーキングのセット数を増やすべきですか？ 腹筋とか筋トレもやるべきですか？ それともセックスをしまくれば腹筋周りをスリムにできますか？ オナニーじゃダメですか？ やはり糖質の摂取を抑えないとダメですか？ はてさて、どうしたら良いのでしょうか？
毎日何km運動してますか？
身長175cm・体重77kgの男です。 ウォーキングして77kgまで落ちましたが、そろそろ走り始めても大丈夫でしょうか？ もうちょっと体重落としてからの方がいいでしょうか？
500枚です！至急おねがいします！！！僕は今まで組体操でずっと上に乗ってきました。 でも、今年土台になってしまいました。 そこで、足腰を、鍛えたいのですが、3週間で50キロ弱の体重が肩や足の上に乗っても耐える事のできる筋肉のつけかたを教えて下さい！ URLとかでもいいです！ 本当におねがいしますm(_ _)m
ダイエット目的でジョギングを始めようと思っています。早朝にやると効果があると聞いたので早朝やろうと思っているのですが、ジョギング前に筋トレをするのがいいらしいのですがどんなメニューがいいのでしょうか？
昨日ジョグしてたらキタキツネが遊んでましたが、懲らしめないほうがいいですよね？
スナック餓死のカラムーチョ、カロリー一袋500Kcalあるよ。知ってた？食べたら、食事しにくくなるほどだたった。
└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」└(՞ةڼ◔)」
何やっても痩せないです 僕は中3で今までバレー部に入っていて今年の夏に引退しました でもその間体重は全く減らないし、身長も伸びませんでした 食事はたまに勢いで食べ過ぎてしまう事や小腹が空いたときにお菓子などを食べてしまう事がありました やっぱりこれが原因ですか？ でも今年からお菓子は減らし食事の量も減らしたのですが痩せませんでした 友達はみんな身長も伸びたり痩せていて羨ましいです そして今年の夏休みには朝ごはんと昼ごはんを極力食べないようにしたのですがこれも意味なかったです 僕は痩せない体質なのですか？ちなみに156cmで56～58kgを行ったり来たりしています
MIZUNOのジョギングシューズ26、5だったらMIZUNOのウォーキングシューズも同じサイズで大丈夫？ 現在ジョギング用の靴（MIZUNOのウェーブユナイタスdc ）を使ってるんですが新たにウォーキングシューズ（LD40Ⅲライトグレー）を買うのにサイズ同じでいいでしょうか？
フィットネスジムのランニングマシンで1時間走行して、最初の30分ウォーキングして残りの30分速度上げて走っているのですが、その逆、最初30分走って残り30分歩くのでしたらどちらの方がダイエット効果ありますか？それともたいして変わりはないでしょうか？ あと斜度を付けた方がダイエット効果プラスされますでしょうか？ お解りの方アドバイスよろしくお願い致します。
一番軽いスポーツシューズを教えてください。 自分のなかでは「ボディメーカー」のシューズが一番軽くてフィットします。 フィットはともかく、それに近い若しくはそれより軽いシューズを教えてください。よろしくお願いします。
ジョギングアプリについて質問させてください。 以下の二つのスマホ（iphone）アプリについて ①RunKeeper ②Runtastic GPS どちらを使用するか悩んでいます。最近ジョギングを始めました。 毎日30分、5kmほどをゆっくりと走っています。 このペースで長く続けていきたいと考えているのですが、 その際にスマホのアプリを使用したいと考えています。 私としては、アプリで速度や時間の記録はもちろん 日々の記録の蓄積を楽しみたいと考えています。 評判などを調べながら上述した二つのアプリを絞り込んだのですが、 微妙に機能が異なる部分があります。 また、このタイプのアプリはあまり使用したことがないため、 記録されるデータとしてどのようなデータが記録されるものが良いのかわからず、 最後にどちらを使用するか決めかねています。 実際に二つとも使用してみたのですが、どちらとも使いやすいとは思いました。 （ちなみにアプリはフリーのものを使用していく予定です） そこで、もし上述したアプリを使用されている方がいらっしゃいましたら、 どちらがおススメか、またメリット、デメリットなど 教えて頂くことはできないでしょうか。 （もしほかのおススメがあればそちらも教えてください） 優柔不断なため、決め手となるようなアドバイスをいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
ジョギングの正しいフォームがわかりません。ダイエットのためにジョギングを始めたのですが、どうも爪先でしか走っていなくて、せっかく買った踵にクッションのついてる靴の性能を活かせてません。 また、初心者だからなのか、ふくらはぎが妙に疲れ、走り方を矯正しようとすると脛の前側の筋肉(名前わかりません)が痛くなります。 正しい走り方、その矯正の仕方を教えてください。
最近ランニングをしていると、膝外側(画像)の赤マル部分が6キロくらいで痛くなります。 どうしてでしょうか？5分程休むと良くなりますが再び走り出すとまた痛みが出ます。 対策などありましたら教えてください。
どれにしますか？ 1.スポーツの秋 2.ダイエットの秋 3.走る秋 4.ヤセる秋 5.今走らなければいつ走るんだ秋 6.いつ走るのか今でしょ秋 7.とにかくヤセたい秋 8.やせるってゆうか標準体重にしたい秋どれにしますか？ 1.スポーツの秋 2.ダイエットの秋 3.走る秋 4.ヤセる秋 5.今走らなければいつ走るんだ秋 6.いつ走るのか今でしょ秋 7.とにかくヤセたい秋 8.やせるってゆうか標準体重にしたい秋
夜中の無茶ぐいと１０キロランの関係へアドバイスージムに通いだして３年目のものです。筋トレは３年、有酸素運動は１年目以降ストップしておりまして、筋トレメインでレッグプレスなど足を中心に鍛えておりました。今は週５日１０キロラン、筋トレは週３回ジムでおこなっています。 最近ジョギングを再開したところすっかりはまってしまいました。筋肉の分解を防ぐためにやめておりましたが今は生きがいともいえるくらい生活の中心になっています。私は以前ピアニストをしておりまして引退してからは打ち込めるものがなくなんだか欝にエネルギーのない毎日をイギリスで友人もいずに孤独で日々をなんとなく生きておりましたが、それが走りを再開してからは開放されたように毎日が楽しいのです。 また摂食障害をピアニスト時代からわずらっていたこともありましたが、今はケガや故障がこわいし、長く走りたいからとしっかり食べるように栄養にも気を使うようになりました。通信で栄養もイギリスの講座で勉強をはじめたり、走ることで本当に毎日が変わりました。 ただ、悩んでいることが、走り出してから夜中に御菓子や甘いもの、シリアルなどが無性に食べたくなり、日中きちんとカロリーを取っているのに（栄養も取っていると思います）寝ぼけた状態で食べてしまいます。せかくカロリー栄養計算しても寝ぼけておかしなものを食べているようなので、それが把握できずにカロリーオーバーしているのではと思います。おなかがすくのではなく、脳が食べろという感じなのです。 また、走り出してから足がパンパンで体重が２キロも２週間でここの所増えました。体脂肪は減る一方なのですが、これは筋肉の修復や回復に必要な水分の増加、単純に食べる量が増えたためのむくみととらえてよいのでしょうか。ですが夜中に食べる量を把握できていないので怖いです。 夜中の無茶食い防止へのアドバイス、また筋肉と体重増加、むくみの関係、体重を元に戻す方法、もしくは適正体重などにつきましてアドバイスをいただきたく思います。よろしくお願いします。身長１５３センチ、体重（以前の質問から増えました）４２．７キロ、体脂肪９．６パーセント、４２歳です。カロリズムでは日々２３００KCALほど消費、把握分１８００KCALは食べています。そのほかに夜中の無茶食いをしてしまいます
夜 走ると 犬のフンで 25000円の ナイキAirマックス95が 死にますか？夜 走ると 犬のフンで 25000円の ナイキAirマックス95が 死にますか？
体脂肪を減らすために有酸素運動（ジョギング等）は特に必要ありません。 よね？ 有酸素運動で体脂肪が減るわけではないので。
仰天チェンジとかで、ダイエットした話があるんですが、毎日ランニングやウォーキングしたってあるんですが、雨が降ってもやってるんですか？それとも雨が降ってる日は有酸素運動はしないんですか？
Nike+ Running についての質問です。使い始めて約2ヶ月、ほぼ毎日少しずつ走って、積算距離も９０Kmを超えたんですが、ここ3日くらい毎日同じコース・2.5ｋｍと思っていたのが、急に２ｋｍになりました。今までなんだったんだろう？って思いました。確かに, やる気出すためのハッピーメーター的に少し感じてましたが、急に５００ｍも減るなんて！！ そこでですが、こういう現象が起きた方いらっしゃいますか？と, なにが原因なんでしょうか？電波は普通に入ってます。1キロ通過の場所が急に伸びたので気付きました。
ジョギングを長時間続けるには、どうしたら良いですか？40代の主婦です。 体を動かすことは好きなんですが、長時間走ることが出来ません。 週に2回はジムに行って、トレッドミルでウォーキングを40分しています。 時速は6.5キロです。 そのうち走るのは10分程度。（時速8キロ） もっと長く走るのにはどこの筋肉を付ければ良いか？ それとも、どんな運動をしたら良いか？ 教えてください。 せめて30分は走りたいです。
初心者でもおすすめのランニングアプリってありますか？ スマホはiアンドロイドです。 おすすめのランニングアプリってありますか？
１５０センチ４４キロの女子学生です。 前回は自分の体重について質問して、とてもいい回答をしてもらいました！ 私はたまにしか運動しないので毎日運動しようと思っています。体力はまあまああるとよく周りから言われる程度です。 水泳という意見をいただきましたが、母親からお金かかるからダメといわれたので、 ちょうど家にあるエアロバイクを使おうと思います。 朝起きて筋トレ５分エアロバイクを(ギアを軽くして)一時間、夕飯前に筋トレ５分エアロバイク 一時間こごうと思います。 これってちょっとくらい体力つきますか？ また、ダイエット効果はありますか？ (間食なし、カロリー高めのものを控える) 長文ですみません。。。
内転筋、大腿二頭筋を鍛えられる走り方、トレーニングを教えてください。
深夜 走ると 犬のフンで 超お気に入り 人気ランキング世界一の 高級靴 ナイキAirマックス95 25000円が 死にますか？深夜 走ると 犬のフンで 超お気に入り 人気ランキング世界一の 高級靴 ナイキAirマックス95 25000円が 死にますか？
太ももの付け根(外側)あたりの痛みについて。一昨日から太ももの付け根の外側に痛みがあります。腰骨から指6本分下あたりです。 痛みは違和感に近く、攣る直前の筋肉が突っ張った？ような感覚です。何もしていない時や普通に動いている時はほとんど痛みはなく、一定時間運動をしていると痛みが出てきます。走り始めは何ともないのに、20分足らずで明確な違和感を覚える程度に痛みます。特に原因となるような瞬間はなく、3日前のランニングの際で11㎞走ったあたりから違和感を感じました。その日はそのまま13㎞走って終了し、翌日走るまで痛みは出ませんでした。 私は毎月300〜320㎞程度のランニングをしており、3ヶ月前からアルバイトでスポーツジムのインストラクターとしてアクアビクスを週1回30分やっています。アクアビクスはプールサイドでお客さんに動きを見せる形でかなり激しく動くので、おそらくはスポーツのし過ぎだと思うのですが、同じような症状になった方はいますか？ 3年以上ランニングを続けていてこのような部位が痛んだことはなかったので不安です。病院にも行くつもりなのですが、あらかじめ似たような症状をネットで探しても出てこないため、もし何か情報があればと思って質問しました。 また、インストラクターの人手も足りずあまり休めないので明日からでもすぐに運動を始めたいのが本音です。何かその部位に効くストレッチなどあれば教えて欲しいです。寝て足を上げる、広げる胸元で抱えるなどしても痛くありません。立っていても痛くありません。唯一片足で立った時にだけ違和感が少しある程度でしたのでストレッチなどは問題ないと思います。
ジョギングを頑張ったら痩せますか
今からジョギングしてきてもいいと思いますか？
ぜい肉が冷たいといくら筋トレやストレッチ、ジョギングをしても無駄ですか？
せっかくの冬休みだしダイエットしようと思ってます。 中1/女子です。 毎日40分程ジョギングに行こうと 思っています。 (行く時間帯は夕方。もちろん暗いと 危ないのでまだ明るい時間です) 晩ご飯は食べていったほうが いいのですか？それとも帰ってきたら 食べるのが効果的なのでしょうか？ どなたかご回答お願い致しますm(_ _)m
ジョギングを始めて変わったことはありますか？ 寝起きが良くなったり性格が明るくなったりしましたか？
ジョギングを頻繁に行っています。 私現在身長177センチ66キロの体格です。 以前2年ぐらい前に73キロまで太ったのを時に、 ジョギングを開始しました。現在は健康のために続けているといったスタンスです。 そこでご質問をさせていただきます。 毎日朝と晩に3０分から40分 距離にして5キロ前後（朝晩で10キロ）を走るのは 少しやりすぎでしょうか？ 食事量やビールの量を減らしたくなく、走っているという理由もあります。 漠然とした質問ですが、アドバイスいただけたら幸いです。 付け足しです、私海外在住、で南国といわれるとこに居ます。 よって朝晩でも気温は28度前後あります。
この前、私の曾孫の瞬間最高速度をとある運動施設にて計測してもらったところ、35km/hでした。この値は一般に比べて遅い・標準・速いのどれに当てはまりますか!?
セロトニンの活性化について ジョギングは何分ぐらいやると効果的ですか？
久しぶりにジョギングをして家に帰ったらおしっこが止まらないのですが大丈夫でしょうか？
福岡市東区周辺でランニングしたいです。 距離表示がある場所てのジョギングやインターバルトレーニングをしたいためです。どこかありませんでしょうか？ 大濠公園と東平尾公園と西公園と舞鶴以外でお願いしますm(_ _)m
縄跳びをしながら走る、走り縄跳びをしました。走るだけより、縄跳びだけをするよりカロリー消費するのかと単純に思ったのですが。30分しましたがかなりきつかったです。走り縄跳びのカロリー消費はどれくらいかわかりますか？お願いします。
今僕は 身長169.体重58.体脂肪率20% このような体型です。身長と体重を見れば普通の体型かもしれませんが、胸や横腹など全体的に脂肪がしっかりついています。これをなんとか体脂肪率10.9.8%くらいにしていきたいです。そこで質問です。 1.毎日ジョギング、ランニングを30分を続ければどのくらいの期間で体脂肪率を10%あたりにまで下げれますか（皮下脂肪がほぼ完全に取れるか）？ 2.毎日ジョギング、ランニングを1時間続ければどのくらいの期間で体脂肪率を10%あたりまで下げれますか（皮下脂肪がほぼ完全に取れるか）？ 3.これにあとなにを加えれば効率がいいですか？ 間食は一切しません
今シューズ買うならアンダーアーマーとリーボックどちらがカッコイイですか？
ビブラムファイブフィンガーズのサイズ感について 先日、ビブラムファイブフィンガーズのKSO-EVOという商品をネットで購入しました。 少し前にショップに立ち寄る機会があり、そこでサイジングをしたところ 「M40がジャストサイズですね」 と言われていたので、今回M40サイズを購入しました。 届いたシューズを履いてみたところ、親指はピタピタにフィットしているのですが、 中指や薬指に関しては、つま先にぶつかってしまい指が伸ばせません。 また、右足と左足でサイズが違うのか、右はある程度フィットするのですが、 左の薬指は伸ばせずにずっと違和感があります。 そこで質問なのですが、 ①一つ上のサイズを購入すべきなのでしょうか？ ②履いているうちに伸びてくるものなのでしょうか？ ぜひ回答の程よろしくお願い致します。
朝のランニングについて、いくつか質問があります。20代前半の男性です。 最近忙しく夜のランニングが出来なくなってしまいました。 そこで、朝にランニングをしようと思います。 朝のランニングは、何分or何キロくらいランニングするのが良いでしょうか？ ランニング前は洗顔しない方がいいですか？ またランニングの後は、洗顔、シャンプーは行った方がいいでしょうか？水だけで洗った方がいいでしょうか？
★【訃報】benkyosiroyona逝去 嫌われ者。 一日中、携帯電話をいじっている阿呆。 偉っそうに何を知ったかぶりして書き込んでんだ？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/benkyosiroyona 旧帝大医学部を出て、年収1500になってから出直して来い ウソばかり書き込み、消されている チンカス benkyosiroyona！！！
栄養ドリンク(例えばリポビ〇ンÐ）をスポーツドリンクに混ぜて運動中に飲むのって問題ないでしょうか？ジョギングやウオーキングなど長時間の運動をよくするのですが、そのときの水分補給に栄養ドリンクを混ぜて飲んだら（運動後にドリンク剤を飲むより）相乗効果が期待できるような気がするのですが・・・？
今私はラグビーをやっているのですが、手を怪我してしまいました。体力維持するためにジョギングを15〜30分するようトレーナーさんから言われたのですが、それだけで本当に体力を維持できるのでしょうか？
オマエみたいな ブサイクは ヤセても 意味ないんじゃないか？オマエみたいな ブサイクは ヤセても 意味ないんじゃないか？
別府湾ロイヤルホテルの周辺をランニングすることは、可能ですか？ ホテル前を通ってる道路の歩道は走ることできますか…？
じゅんいちダビッドソンのダイエット法として、 ３位「ジョギング」 ２位「夜食べない」 １位「夜食べないで朝走る。昼にはガリガリだー。」 というのがありますが、あってますか？
★減量成功:5/28：81kg→7/25：65.9kg 私はダイエットに成功しました。我慢しました。 5月28日：81kg 7月25日：65.9kg 見事に減りました。昨日、50日ぶりにご飯を食べました。 最初の一口の米がうまかった。 ダイエットになれてくると、低糖分の食事と強烈な運動でこの10日間を過ごしました。 1日に200g減らすのがどれだけ大変か！ 50日間で－14kgはきつかったです。 汗をかいて、鶏肉だけにすればやせる！！ 21～28歳は63kgで安定していましたが、… 1日で0.2kgは本当にきつかったです。 61kgまで頑張るぞ。
走ると股関節が痛いので走らずにいたら何もしなくても痛むようになりました。当面病院に行けそうにないのですが、それまで応急処置的にできる対処法はありますか？
朝のジョギングを始めようと思っている20代女です。そこでいくつか質問があります。 まず時間帯は朝５時か６時に走りたんですが、５時ってやっぱり人少ないので危険ですか？？因みに河川敷を走る予定です。 あとジョギングーウェアですが今冬なので長T+下普通のジャージ+ウィンドブレーカ+帽そしてニューバランスのシューズでよろしいんですか？ そして最後に持ち物ですが今のところ、ウェストポーチ、スマホ、ウォークマ、小銭です。あと何か他に必要なものはありますか？ 宜しくお願いします。 あと日々ジョギングをしている方はジョギング開始から終わった後までの一連の流れもお教えてもらいたいです。 長くなりました。よろしくお願いします<(*_ _)>
皆さんジョギングは何kmくらいを目安に走っていますか？
室内用 ランニングマシーン購入を考えています。 ピンからキリまでこの機種はあります。 マンションに住んでいるので下への振動や音を考えたら、どのレベルのマシーンがよいのでしょうか？健康増進の為にしようと考えるくらいのレベルで、アスリート的なレベルは求めていません。 先般、ネットにて【ジャ○○○○た○た】と言う有名な通販会社が【アルインコ ランニングマシン2115 ブラック AFR2115】を￥３９８００（税別、送料別）で出ていました。 正規価格は５万円くらいなので割安ではあると思います。 調べていると、マンション使用の場合は衝撃吸収パッド？的なものを下に敷く方が良いとか書かれています。 高価なマシーンになれば作動音も静かでマンションにはいいとの事です。 調べれば調べる程、まとまらないので相談してみました。 ① 振動 ② 作動音 ③ 素人レベルの運動 この３点を考慮すれば、どのレベル（価格）とどこの商品が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
早朝のランニングについて。 都内在住で深夜にランニング/ウォーキングをしていました。都内で公園も無いため、夏場でも蚊に刺され等なく半袖半ズボンで走っていました。 諸事情で実家に8月まで帰省する事になり、早朝にランニング/ウォーキングをしようかと考えています。 充分な歩道のある平坦な道を見つけたのですが、田んぼの中を突っ切っていく感じの歩道です。下見をしましたが、車通りは少なく、ランニングにはいいなぁと思いました。 そこで気になったのですが、早朝ランニングでも蚊に刺されますよね？今までの半袖半ズボンの服装ではダメなのでは無いかとふと、思いまして質問させて頂きます。 タイツみたいなものを買ったこともあるのですが、どうも暑くて、密着感が嫌で……。あまり着たくはありません。 暑さに耐えつつ、虫除けスプレーと長袖長ズボンでランニングしないといけないのでしょうか？ 同じような境遇のランナーさん、いらっしゃいましたら、服装等、準備についてご教授下さい。 よろしくお願いします。
スポーツする時用にコンプレッションインナーシャツの購入を考えています。 私は男性なのですが胸が女性化しているためBカップ程あります。 この場合、男性用と女性用とどちらを購入するべきなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は不登校です。 中学に上がってから初めて平日の五日間学校に行きませんでした。 私は走りたいです。 でも、怖いんです。 他の人よりも運動することができず置いてかれてます。 そして、10月の終わり頃肺炎になってしまい二週間家にいました。 なので、筋力が落ち走っても脚が上がらなくなりました。 そして最近肺炎に近いような感覚があります。 肺？がなんか変なんです。 吹奏楽やってて肺活量も減っちゃいました。 最近はストレッチをしています。 自転車で15分から20分のところに広い公園があります。 いろいろなスポーツできるようになっているところです。 徒歩でも30分あればつくところに土手があります。 家から学校までは徒歩5分で公園の方へ行くには学校の前を通らないといけなくて部活の人と会うのが嫌です。 私が聞きたいことは ・平日学校休んでたけど休日は外にでてもいいのか。 ・どうしたらちゃんと走れるか ・これは、肺炎が治りきってないのか ・走るのにオススメなこと ・筋トレのおすすめ ・走る場所はどこがいいか ・4月までに体力を付ける方法 です。お願いします。 私は週に1.2回ほどしか学校に行きません。 あと、去年の体育で持久走の練習で公園まで友達と走ってったら左足首を痛めました。名前忘れちゃいました。 治療も中途半端に終わらせちゃいました。 なのでいまだに脚が痛い時はあります。 (同じ質問二回目です。間違えちゃいました。)
ランニングで足（ひざ）を痛めました。特に階段の下りがつらいです。 階段を楽に下りられる方法はないでしょうか？どなたかアドバイスください。
ここ最近食べ過ぎてしまっています。3キロも一気に増えました。どうやって過食を止めたらいいでしょうか…… そして、どのようなダイエットが必要でしょうか
昨日の夜中、雨の中3キロ走って１時間くらい体を鍛えるトレーニングをしました。 私は女ですが、男友達がすごく鍛えててダイエットすると話したら走ったほうがいいよ！とアドバイスをくれて、練習に付き合ってくれました。 普段走ったりトレーニングしたり一切しないのに、2時間くらい体を動かしました。途中目前やしびれなどがありました。飲み物も3キロ走ってから飲み物を飲みました。 帰ってきて、お風呂に入ってすぐ寝ましたが、朝から学校で4時間半しか寝れていません。朝、準備してたときは気づきませんでしたが、学校について椅子に座ったら、息苦しくなってきました。胸？心臓？が苦しいといった感じです。大きく息を吸うと多少楽になります。心臓に手を置いてみるとバクバクしていませんが、バクバクしている気がします。 ネットで調べてみたら、いきなり激しい運動をしたからなどと出てきましたが、治し方ってありますか？ 熱や吐き気はありません。
スリッポンシューズって、ジョギングしたら脱げますか？全力ダッシュでなければ脱げませんか？ スリッパみたいなもので、運動には全く向いていないのでしょうか？例えば、電車やバスに乗り遅れそうな時に、ジョギングのペースくらいで走っても脱げそうなら、実用的ではないなと思いまして。
人の走るおよその速度について。ジョギングの際の速度で、 遅すぎ,ゆっくり,普通,速い,速すぎ の項目で分けるとしたら、それぞれ時速で何km/hでしょうか。 インターバルでの基準にしようと考えています。 例えば 遅すぎ ~7.4km/h ゆっくり ~10.0km/h 普通 ~13.1km/h 速い ~16.7km/h 速すぎ 16.7km/h~ のように回答お願いします。
有酸素運動(ジョギング)をする際、朝起きてすぐか夜にするのかどちらがよろしいのでしょうか？腹筋を割るにはした方が良いらしいのですが… あと、ご飯を食べる前か後、ジョギングを何分すれば良いかも気になります。 まだ中学生で体重も少ないので動く前に食えとかの記事もありましたが、 やってみたいです。 回答お願いいたします！
ｻｳﾅｽｰﾂを使った事がある方へ、実際の使用感の質問です。ｻｳﾅｽｰﾂで特にｱﾙﾐｼｰﾄ系の素材のｳｪｱについて。 今、ｱﾙﾐｼｰﾄ系ｳｪｱが色々出てますが、実際に使った方を知らないので質問しました。 母が職場(冷凍食品の工場)の防寒対策で困っているので、実際に温かいならﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいと思っています。 ○実際に着ているだけで温かいですか？ ○ｺｰﾄ等の防寒具と比較してどうですか？ ○商品によってｶｼｬｶｼｬ音がする、というﾚﾋﾞｭｰがあるのですが本当でしょうか？ ○冷凍食品工場での防寒対策として使えると思いますか？ ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞについての質問ではなく、申し訳ありません。 実際に使った事がある方、よろしくお願いします。
毎日ジョグしてる方はどこ走ってますか？
本日は朝5時に起床し10キロをランニングし公衆トイレで大便をし朝飯を食べ7時前に職場へ向かいました。 健康的ですか？本日は朝5時に起床し10キロをランニングし公衆トイレで大便をし朝飯を食べ7時前に職場へ向かいました。 健康的ですか？
健康のため2年前から春・秋だけランニングを始め、近所の舗装路を今は週１～３回、１ｋｍを6分のペースで６ｋｍ走ってるのですが、先日１０ｋｍに増やそうとしたら、７ｋｍ近くにで足に違和感を感じ、スピードダウンしたのですが、８ｋｍでひざが痛くなり１０ｋｍへの挑戦は断念しました。どうせなら、１０ｋｍマラソンを目指そうと思っているのですが、この先、１ｋｍを７分程度の早歩き程度のペースで１０キロ走るのがいいか、今のペースで６ｋｍ走って基礎体力をつけるのと、どっちがいいのでしょうか？経験者の方、よろしくお願いします。
普段使い・ジョギング（ランニング）対応のシューズでマンホール等に滑りにくいのはどのメーカーかわかりますか？ ちなみにナイキはすごく滑ります。 教えてください
外でジョギングしてる人は沢山いるけどスポーツクラブは高いから道路を走ってるんですか？
夜にランニングをしています。 普段は右上腕と左手首に反射塗料バンドを巻いて走っていますが、足元を照らす光も欲しいなとふと思いました。 懐中電灯片手に走るのは少し重そうだし、フォーム崩れないかな？なんて思っています。 皆さんお使いのライトは何でしょうか？またオススメありましたら教えて下さい。 ヘッドライトは微妙な感じがしています…。
プールで歩いたり泳いだりするのと、ジムで歩いたり自転車こぎをするのとでは、どちらが、痩せますか❓
夏ですね・・・。 痩せたいのでダイエットをしようと思っていて 定番のジョギングをしようと思っています。 ジョギングが持続する秘訣とかあったら教えてほしいです！
ダイエット、健康、細マッチョを目指すため朝の通学でリュックしょいながら走ることにしました。2年前はランニングを8キロとかしましたが痩せなくてやめました。それで2年ぶりに走ろうとしましたが1帰路も走れなかったと思います。やはり少しずつ距離を増やすべきですか。
無知ですみません。 とあるサイトを見ていたら、画像のパンツ？がとても格好良かったので、購入したいと思ってるのですが、どのナイキショップや楽天市場、ヤフーショップなどどこを探しても見当たりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、型番と販売しているショップを教えてください。 （アウターではなく、パンツです）
教えてください。 トライアスロンなどに何度も出てる知り合いの方にマラソンの大会に誘われました(笑) この1年ダイエット目的でウォーキングはしていますが、長距離走るのは苦手です。 しんどいし、えらいだけで走る意味がわかりません(笑) 私の性格的に飽き性で忍耐力は全くありません… だから、走ってみるか？忍耐力とか、達成感とかすごくいいよ！との、誘いです。 そして、昨日走ってみよ！ッと思い走りましたが1kmで諦めました(笑)今日も1kmで諦めました。 走ってて思ったのですが、しんどくなるといつでも辞めれますよね？ なぜ走り続けれるのでしょうか(笑) 息切れもすごいし、足も痛いし、筋肉痛になるし。 それを乗り越えたらもっと長距離走れるようになるのでしょうか？ ちなみに私は喫煙者です。 タバコはそんな関係ないものですか？ 走る事の(とゆうか、マラソンする意味)を教えてください。 文章がおかしくてすいません…
こむら返りについて 最近夜中やゴルフ中によくこむら返りを起こします。 医者からマグネシウム剤等をもらって飲んでいますが、いつも特にゴルフ中はいつ発生するか不安です。もちろん内服で塩をなめたり・ポカリ等のスポーツドリンクを飲んだり・事前のストレッチをするのが最も効果的なのはわかっていますが、さらに予防として下記のようなサポーターは有効なのでしょうか？それとも気休めでしょうか？ SKINSのA200,A400エッセンシャル Venex レッグコンフォート ミズノ バイオギア カーフサポーター 等のコンプレッション系のサポーターをつけてラウンドしたより防止できますか？
運動が好きな方に質問ですが、いつも歩いたりする場所は近所とか適当なんですか？
ランニングをする際の格好について。高校生の男子です。これから冬休みに入るので体力つけるため冬休みの間だけでも走る週間をつけようとおもいます。そこで以下の状況で走る際に良いと思われる服装を教えていただきたいです。 時間的には夕方6時ごろもしくは早朝6時ごろ、河川敷を片道4kmの往復8km走ろうと思っています。 走る速さは、ジョグのようにゆっくりではなく、部活のランメニューで長距離を走るのと同じぐらい本気ペースで走ります(自分の中で駅伝をやるような感じです笑)。 自分は元来かなりの暑がりなので、野球部にいた頃から真冬でも半袖アンダーで走っていました。 自分は関東に住んでるので極端に寒かったり(雪が降るほど)、ちょっと温暖だったり(沖縄のように)ってことはなく適度な『冬』です。 以上です。これを踏まえてどんな格好がいいですかね？ 正直走るのだったら半袖短パンがいいのですけど、冬なのにその格好だと家から河川敷までの移動が恥ずかしいです。走ってる最中は適温だけど、走り終わった後に風邪なんかも引きそうですしね。上からシャカシャカを着るのも手かなとは思いますが、走ってる途中で脱いでも置き場がなくて困りそうです。腰に巻くのも邪魔ですし。 別の手としてもともと長袖長ズボン(もしくは下だけ短パン)というのがありますが暑そうです... なんかいい方法はありませんかね？
朝に約３０分間のウォーキングを始めて、２日が経ちました。 昨日までは何も感じなかったのですが、今朝ウォーキングを終えてからお尻の横が筋肉痛のように痛み、歩くときに違和感があります。私はあまり運動をしていなかったので、それが原因ではないかと疑っているのですが.. これは、ただの筋肉痛なのでしょうか？ 筋肉痛だとしても、お尻の横が痛くなるということは普通のことですか？または、歩き方に問題があるのでしょうか？ 経験のある方、知識のある方、教えてください。よろしくお願い致します。
オススメのルームランナーを教えて下さい。体重93キロでランニング12キロまでできて、広めでリーズナブルのもの。機能はカロリーと時間ぐらいで連続1時間ぐらい使用出来るのがいいです。よろしくお願いします。
外走りだけでなく、トレッドミルも使いたいと思って、フィットネスクラブに入会しました。LifeFitness の95Tシリーズ・ディスカバーコンソールのトレッドミルマシンのようですが、いかにもスマートフォンのアプリと連動しそうなコンソール画面（runtasticのアイコンがありました）で、見学の時にそんなような説明もあったので、ＵＳＢのコネクタにiPhone5cを繋いでみたところ「機器が接続されていません」のままで、対応してくれないようです。 LifeFitnessのＨＰを見ると接続・同期できるような事が書いてありますが、接続の仕方とかが間違っているのでしょうか？ クラブ専属のコーチ係員に聞いても、よくわかっていないようで曖昧な答えしかかえってきません。 runtastic等と連動させて、その日ごとの記録を送れたら便利だなと思ったのですが・・・ 同じような苦労をして解決した方、おられたら、どのように解決したか教えていただけませんか。
10kmを53分で走るのは速い方ですか？
ソニーのスマートバンド、フィットビット、アップルウォッチなど、時計のように手に装着して各種機能が付いたものがありますが、①スマホアプリと連動できる、②時計が見られる、③ジョギングの距離がわかる、の３つを最低限クリアできるもので最も安いものはどんな製品があるでしょうか。 よろしくお願い致します。
ジョギングや筋トレについて質問です！ 今筋トレやジョギングをしているのですが下の予定は適切にできていると言えるでしょうか？ちょっと不安になったので・・・ 日：筋トレ 月：ジョギング 火： 水：筋トレ、ジョギング 木： 金：ジョギング 土：筋トレ 回答をよろしくお願いします！！
ダイエットにはウォーキングとジョギングどちらが良いですか？ちょっと前までは、1kmを10分のペースで6～10kmの早歩きを、毎日、1～3セットやってました が、走ってみたら、3kmでヘバった自分に驚きました なので、ここ最近は、最初から走りだして、苦しくなったら走るのをやめて、ってのをするようになりました およそ、3kmくらい走って苦しくなって、走るのをやめて、そこから、スタート地点に戻るまでは歩くようにしました ちょっともう自分の中では、毎回、1時間～1時間半ほども掛けて歩くことに飽きを感じるようになっていて、やや苦痛です それよりも、走って、1セットを、せめて50分くらいで終わらせたいです どうしたら良いでしょうか？ 1セットの運動で、100mダッシュを、10回とかやるのもアリでしょうか？ もちろん、インターバルを5分とか設けてですが、どうでしょうか？？
高校3年です 2年ほど前に持久力が低下していることに気づいてランニングを始めました。 3キロを20分程度で走るペースです。 これでもかなりキツく、走れなくなる日も多かったです。 半年くらい続けましたが、全く体力が付いてきた感じが無く、最終的にペース距離共に逆に落ちていきました。 頭にきてそこでやめると、半年くらい後、階段を上るだけでも息が切れるので病院に行ってみたところ全くの異常無しと判断されました。これが1年前くらいです。 また半年ほど前、ヤバイと思い運動を再開したのですが、前よりも走れず、結局2か月ほどでやめ、今に至ります。 大好きだった運動も全般嫌いになり（動けないので）、体重も増加しています。 しかし、ダイエットで軽く走ろうにも歩くだけで息切れする今じゃ軽いジョギングすら出来ません。 食事制限や筋トレ、ウォーキングだけで体重ならなんとかなるでしょうけど、今後の事も考え、また走れるようになりたいという思いが強いです。 また、前から走れなかったというわけではなく、中学生の最初のころは体力テストなどでも一番走れていました。なので現状により頭にきています。 上記の通り2回失敗したジョギングですが、なるべく持久力が付くような方法を教えてください、お願いします。 最後に、体重と体脂肪ですが、至ってまだ普通で、特に、前に失敗したジョギングをやっていた時なんかも標準体型でした。
高校3年です 2年ほど前に持久力が低下していることに気づいてランニングを始めました。 3キロを20分程度で走るペースです。 これでもかなりキツく、走れなくなる日も多かったです。 半年くらい続けましたが、全く体力が付いてきた感じが無く、最終的にペース距離共に逆に落ちていきました。 頭にきてそこでやめると、半年くらい後、階段を上るだけでも息が切れるので病院に行ってみたところ全くの異常無しと判断されました。これが1年前くらいです。 また半年ほど前、ヤバイと思い運動を再開したのですが、前よりも走れず、結局2か月ほどでやめ、今に至ります。 大好きだった運動も全般嫌いになり（動けないので）、体重も増加しています。 しかし、ダイエットで軽く走ろうにも歩くだけで息切れする今じゃ軽いジョギングすら出来ません。 食事制限や筋トレ、ウォーキングだけで体重ならなんとかなるでしょうけど、今後の事も考え、また走れるようになりたいという思いが強いです。 また、前から走れなかったというわけではなく、中学生の最初のころは体力テストなどでも一番走れていました。なので現状により頭にきています。 上記の通り2回失敗したジョギングですが、なるべく持久力が付くような方法を教えてください、お願いします。 最後に、体重と体脂肪ですが、至ってまだ普通で、特に、前に失敗したジョギングをやっていた時なんかも標準体型でした。
体力をつけるためにジョギングをしようと思っています。夜走ろうと思っていたのですが、食事はどのタイミングでとればよいのでしょうか。 調べてみたところ、ダイエットならジョギングの後、筋トレなら前とかいてありました。 体力向上の目的ならどのタイミングでどれぐらいの食事をとればよいのでしょうか。
毎日運動してますか？
高校時代は運動部で179cm65㎏でした。その頃は10㎞42〜45分で走れていました。 30台後半の今は70〜72㎏くらいで走っていて身体がすごく重たいです。単純に運動量が減って体重も増えているからなんですが、マラソンでハーフやフルを故障なくそれなり（ハーフで２時間以内と仮定）に走ろうと思うと体重はどれくらいまで絞るべきでしょうか？ 個人差、筋肉量、練習量など様々な要因があるので何キロならとか明確に打ち出せないのは当然だとは思いますので参考程度に聞かせてください。 体重を落とす目標（動機付け）にしたいだけです。 よろしくお願いします。 参考に最近のマラソン大会に出た記録は10㎞で58分と散々でした(T_T) 友達に誘われてハーフマラソンに出ることになりそうなのですがその大会が打ち切りが２時間と厳しいので10㎞で58分もかかってたら後半に向けてペースが落ちる想定したら２時間切りなんてまず無理なので練習量を積むと同時に減量にも励みたいと思っています
痩せるにはどのぐらい運動すれば良いですか？
昨日プロテインを購入したんですが飲むタイミングがわかりません。 3日に一回ジムに行き2時間みっちりしたあと 30分いないにプロテインを飲んでいるんですが あと、寝る前も飲んでいます。 ジムに通うのは3日に一回なんですが それ以外のジムに通わない日は40分のジョギングしてます。 ここでなんですが、ジョギングの後でも プロテインは摂取したほうがいいんでしょうか？？ アドバイスおねがいします。。。
ジョギング健康法の提唱者はジョギング中に亡くなったというのは本当ですか？ジョギング健康法の提唱者はジョギング中に亡くなったというのは本当ですか？
スロージョギングをしようと思っています。 私は約1年前ぐらいから不登校になりました。 それから今まで5キロ太りました。 運動は何もしてません。 週に1回家を出るか出ないかの私が週5(毎日でも構いません)スロージョギングを30分やったらどれぐらい痩せますか？ 実行時間は朝4時～5時半の間と考えています。 回答お待ちしてます。
青山学院大学陸上部長距離の男の子達は、1日最低なんと26kmも走り、それを週6日も続けているそうですが、脚痛くならないんですか？ 痛くなるのは序盤だけで慣れ過ぎて身体が強くなっているのでしょうか？ 私もフリーターで時間があるので、減量目的で真似してみようと思うのですが・・・ 実業団はなんと月間走行距離で1000km越えなんだとか・・・ 体脂肪率も1%とかってイメージしちゃうほど皆綺麗な身体ですよね。
青山学院大学陸上部長距離の男の子達は、1日最低なんと26kmも走り、それを週6日も続けているそうですが、脚痛くならないんですか？ 痛くなるのは序盤だけで慣れ過ぎて身体が強くなっているのでしょうか？ 私もフリーターで時間があるので、減量目的で真似してみようと思うのですが・・・ 実業団はなんと月間走行距離で1000km越えなんだとか・・・ 体脂肪率も1%とかってイメージしちゃうほど皆綺麗な身体ですよね。
通信高校生なのですが、まったく運動をしていなくランニングで朝から暗くなるまでずっと走っていたいのですが、これは大丈夫なのでしょうか？毎日やりたいと思っています。 最初から走るのは無理なので歩き多めでたまに走るで考えているのですが、アドバイスをください。
ジョギングやウォーキングの有酸素運動で”連続して○分以上で効果”とよく聞きますが、信号待ちなどで止まるとそれまでの継続してた時間が一度リセットになるのですか?ジョギングやウォーキングの有酸素運動で”連続して○分以上で効果”とよく聞きますが、信号待ちなどで止まるとそれまでの継続してた時間が一度リセットになるのですか?
ジョギングダイエットについて。週5で7キロを走ってるのですが、 ・速く（自分の中で）走る → 35分（常に息切れ） ・遅く（自分の中で）走る → 45分（ほぼ息切れなし） どちらがダイエットとして効率的ですか？ 後者だと楽々走れるのですが前者だとかなりきついです。
毎日1時間のジョギングは 逆に老けますか？やりすぎですか？ ダイエットじゃないです。 ちゃんと食事は摂ります。
「ふかし」なら1日何本吸っても、”趣味”のジョギングに影響でないでしょうか？ 肺に入れる吸い方よりもニコチン摂取量は1/20と言われてます。
高校1年の男子です。僕は、太ももとふくらはぎが太くて悩んでいます。 身長は165 体重は49 太もも47 ふくらはぎ34 です。 ふくらはぎは筋肉太りで太いのですが、太ももは脂肪がついて太いです。 部活はテニス部です。 座ったときに、太ももの肉が内に寄ってさらに太く見えて非常恥ずかしいです。 ふくらはぎはハーフパンツを履いたときなどにバレてしまってとても恥ずかしいです。 どうしたら、足を細くできますか？ 身長が伸びたら、足が細くなると聞いたのですが本当ですか？ また、身長の伸ばし方なども、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m 長文失礼しましたm(__)m
夜のジョギングについて。 30歳代の男性です。日ごろの運動不足を解消しようと仕事が遅くなったり雨が降ってない限りは、できるだけ入浴前にジョギングしてそのまま風呂場へ直行みたいな生活をしています。 走るのは20時前後で3キロくらいを15分から20分かけてゆっくり走っています。 適度に汗をかくし、走っているので全身の筋肉を使っていると思いますし、心臓にもだいぶ負荷がかかっていて運動不足は解消させていると自己満足していました。 しかし、何かの記事でジョギングは逆に体に負担をかけてしまうためマイナス効果を書いてあるのを見かけました。 実際のところはジョギングによるメリット・デメリットはどちらが大きいのでしょうか？ 詳しくお分かりの方のご回答をよろしくお願いします。
ランニングマシンの効果について。当方女性です。 ダイエットを続けていますが、諸事情によりジムに通うことができないので、ランニングマシンの購入を考えています。最初は「高価なものだし、続かなかったら無駄になる」と思っていて手を出しませんでした。 現在7kg体重を落としましたが、体型がまったく変化しません。特にお腹とお尻の皮下脂肪は頑固で、なんの変化も見られません。 少しずつですが体重は減っているので、半年や1年で皮下脂肪も落ちてくると思うのですが、家で体を動かせるのも時間に限界があり、筋トレDVDなどをやっていますが、あわせて有酸素運動も行いたいと思い、ジムに通えないのならいっそ購入！と、最近は購入を検討するようになりました。 場所に困ることはないのですが（部屋がひとつ空いています）最初は中古を入手したいと思っています・・・ そこで質問が出てきました。 ジョギング経験もあります。1年ほど続けましたが皮下脂肪が落ちることはありませんでした。 ランニングマシンで走るのと、ジョギングとで大きな違いはありますか？ 見た目では、マシンだと幅が狭いのでジョギングよりも消費カロリーが少ないイメージがあります。 ルームランナーとランニングマシンの違いってなんでしょうか？ 前者は歩く？後者は走る？の違いでしょうか？ また、エアロバイクなどもあわせてどんな効果があるのか知りたいです。 特に「どんなものが使いやすい」などというものはありますか？ 具体的に「幅が広い」「機能に○○」など。 ちなみに、突っ込まれると思いますが、現在は外でジョギングをすることができません。 なので購入を検討したのです。本当は外で体を動かしたり、ジムに通いたいのです・・・ 諸事情については特に隠すこともないものなのですが、長くなるので割愛させてください。 また、ランニングマシンで○○kg痩せた！とか、使ってるけど○○！とか、 体験談もたくさん聞けると嬉しいです。
ランニングは脳にも良いですか？
体が貧弱ですが体力を増強したくて走る練習をしています。 最初１キロも走れなかったのが１ヶ月ほどで５キロくらい続けて走れるようになりました。このあとの段階ですが、今までの距離をもっと速く走る練習をするのと、走る速さは無理せずに距離を伸ばす練習をするのでは、どちらが体力増強には有効ですか？ あと、走るようになってから体重が減ってしまいましたが、体力がもっと付けば体重もつきますか？（胃腸も貧弱でたくさん食べることできません。）
ウォーキング等の質問です。 昨日、ウォーキングとジョギングを交互にして公園を周回しました。 普段から運動不足のために初めてみました。 本日、二日目ですが筋肉痛です。 一周1.5㎞を8周してウォーキングで一周後にジョギングで一周を交互しました。 筋肉痛の時は休んだほうがいいのですか？
ここ二ヶ月くらいで4kgも太りました。女性です。運動は週4くらいで走ってますが、おやつの食べる量が半端じゃなくて、わかっていても食べてしまいます... お腹周りにも背中にも肉がついてきて自分にうんざりしています。 どうしても今年中に元の体重くらいに戻りたいです。 7200kcal✖︎4消費するという計算上のことではなく、食事、運動で具体的にどうすればいいか教えてください！
最近体がなまってきてるので運動しています。外を30分くらい走ったり、筋トレとかです。 そんな私ですが喫煙者です。 運動前は吸わないようにしているのですが運動後にはタバコを吸ってしまいます。 そこで質問なんですが運動後の喫煙はかなりの悪影響を及ぼすのですか？もちろんタバコを吸うこと事態が悪影響だと分かっています。なので必ず悪影響はあると思っています。問題は運動した直後、数分後に吸うことで、その運動した効果がどのくらい薄れてしまうか？無駄になるか？です。脂肪や筋肉などなど。(体質、運動の内容などで差はあると思いますが) そして時間を空けることでその影響が大きく変わるのか？が気になります。 別にマラソンランナーを目指したり、ゴリゴリのマッチョになりたいわけではありません。 ただそれなりにマッチョになりたいとは思っています。 回答よろしくお願いします。 だったら吸うなとかは無しでお願いします。 プロ野球選手など現役アスリートでも吸っている方がいるので、実際どのくらいの悪影響があるのかが気になりました。 かなり悪影響があるならやめようと思いますし、そこまで運動した効果自体には影響しないなら吸います。
私は高校3年生の女子です。( 身長 153cm 体重 47.0kg 体脂肪率 24% ) 12月から体力をつけるためにスポーツジムに行き始めました。 現在私は4000mが22分くらいです。 効率的なジムでできる持久力のつけ方を教えて欲しいです。 ちなみに、4000mの記録は体育の授業で友達と話しながら走ったものです。 今まで学校の持久走で心肺的にきついと思ったことははっきり言うとありません。 スピードを落としてしまうのは足が重くなってしまうからだと思っています。 アドバイスよろしくお願いします！
ランニングの効果ってどれくらいで出るのでしょうか？現在、新卒2年目の社会人24歳の青年です！ コールセンターで働いており、近い内にSVという管理者に上げらそうで朝礼で皆の前に立って周知をしたり、クレーム処理したりするのですができるか不安でいっぱいです… 元々、繊細かつ気にしいな性格でストレスを溜めやすいです。なので、ストレス耐性を高めるのに運動が良いと聞いたので元々運動不足ということもあり今ジムで3日に1回、周2〜3のペースで走ってます！ 始め時速7kmを30分でやってたのですが今はなんとか時速8kmを30分走れるようになり、一ヶ月が経ちました！ やり始めて確かに体調が良くなった感はするがメンタル面と体重に大きな変化は実感できません！ やはり始めて3ヶ月しないと効果は出ないものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
レポートの宿題があるのですが、書き出しがわからず、困っています どうやって書けばいいですか？ ちなみに、お題は「ジョギングの効果」 です。 よろしくお願いいたします。
ランニングによっておこる膝痛は、脚に筋肉をつければ防げますか？？
週5くらいのペースで4㎞ランニングを一ヶ月続けたら痩せますかね？一ヶ月じゃ目に見えるような体型の変化はあまり見られませんか？あと距離はもう少し長いほうがいいのでしょうかちなみに中学3年 163㎝ 55㎏ 女子です
1週間前から、1日3食しっかり食べ、高校に行くには車で送り迎えしてもらい、運動といえば体育の時間 という生活から、 夜ごはんを84キロカロリーの春雨スープだけにし、週3回ジムで計1時間走る という生活に変えました 上記のことを継続しているだけで、体重は落ちますか？ 1週間たった今はあまり減っていないので。
私は不登校です。 中学に上がってから初めて平日の五日間学校に行きませんでした。 私は走りたいです。 でも、怖いんです。 他の人よりも運動することができず置いてかれてます。 そして、10月の終わり頃肺炎になってしまい二週間家にいました。 なので、筋力が落ち走っても脚が上がらなくなりました。 そして最近肺炎に近いような感覚があります。 肺？がなんか変なんです。 吹奏楽やってて肺活量も減っちゃいました。 最近はストレッチをしています。 自転車で15分から20分のところに広い公園があります。 いろいろなスポーツできるようになっているところです。 徒歩でも30分あればつくところに土手があります。 家から学校までは徒歩5分で公園の方へ行くには学校の前を通らないといけなくて部活の人と会うのが嫌です。 私が聞きたいことは ・平日学校休んでたけど休日は外にでてもいいのか。 ・どうしたらちゃんと走れるか ・これは、肺炎が治りきってないのか ・走るのにオススメなこと ・筋トレのおすすめ ・走る場所はどこがいいか ・4月までに体力を付ける方法 です。お願いします。 私は週に1.2回ほどしか学校に行きません。 あと、去年の体育で持久走の練習で公園まで友達と走ってったら左足首を痛めました。名前忘れちゃいました。 治療も中途半端に終わらせちゃいました。 なのでいまだに脚が痛い時はあります。
長時間の有酸素運動をする前に､ 摂取しておいた方が良い物って 何かありますか？
膝に負担をかけ過ぎない足の筋トレを教えてください。 今年の夏から筋トレをしているのですが、先日整形外科でディスコイド（外側円盤状半月板）とガングリオン（これは疑いの段階）と言われました。MRIで行った診断結果なので間違いはないと思いますが、足の筋トレをしたほうがいいと言われました。負担をかけ過ぎると膝が痛むのでできるだけそうならない筋トレをしようと思います。 膝に負担のかかり過ぎない筋トレを教えてください。 いつもは3日のローテで、腕立て伏せとディップス、懸垂、スクワットで、たまにジョギング、毎日レッグレイズと膝を90度の腹筋をしています。 スクワットとジョギングはやめたほうがいいでしょうか？
マスクをつけてランニングすると高度な有酸素運動になり体脂肪率を減らすことができますか？
筋肉をつけると寒さに強くなりますか？その他筋トレのメリットを教えて下さい。
ダイエットを始めて2カ月になります。ダイエット開始時は身長180で108キロありました。27歳の男です。 現在は92〜93キロをうろうろしています。 先週ぐらいから体重が減らなくなってきました。摂取カロリーと消費カロリーが釣りあってしまっているのでしょうか？ ダイエットはジョギングと、食事の量を以前より減らしました。 1日の流れは 朝 水だけかこんにゃくゼリーひとつ 昼 仕出しの弁当 今日はコロッケ１つ 唐揚げ１つ 卵焼き一切れ 漬物 ポテサラ少子 ちくわ半分 ご飯茶碗一杯くらい 夜 キャベツ一皿分くらい 豆腐 味噌汁 ご飯茶碗半分ぐらい 鮭 おでんの大根 こんにゃく 卵 ジョギングは4.2キロを30分くらいとダウンで7分ウォーキング だいたい週に5日から6日 あとは毎日テレビ見ながらボールタッチを30分くらい練習しています。 金曜日だけはフットサルを2時間しています。 80キロくらいにしたいのですが見直すところはどのあたりでしょうか？
マラソンのシューズを履いて走ると速く走れる？
ランニングポーチ ランニングに使用するポーチで悩んでいます。 以下の条件を満たす良いポーチが有りましたら、ご教授願います。１、ロードバイク用のボトルが入れられる ●ロードバイク用のボトルが沢山あるので出来る事ならこのボトルを使いたい。ペットボトルが入るのは沢山ありますが、ロードバイク用が入ると説明している商品は無いので使っている方が居れば教えてください。 ２、ランニング中に邪魔にならない ●全く邪魔にならないと言うのは都合が良すぎるので、余り気にならないレベルの商品が有れば ３、値段は￥２，０００円前後 ●消耗品なので余り高い物は使う気になれません、いわゆるコスパの良い商品 ★以上都合が良すぎるかもしれませんが、こんなポーチが有るよと言う方居ましたら よろしくお願いします。
皆さんジョギング・ランニング暦はどのくらいですか？ またいつも何kmくらい走っていますか？ 自分はまだ３ヶ月くらいなんですが、何年も走ってると 膝や腰など痛くなることってないですか？
ジョギング、筋トレの疲労の取り方について教えてください。 いつもお世話になっています。ジョギングを始めて１ヶ月、走ったり歩いたり自分のペースでできるだけ毎日こなしてきました。しかしジョギング後の睡魔がすごいのです。筋肉痛よりは体が重い疲労感です。 こちらでもそのために筋トレもメインに取り組んでいくことの必要性をアドバイスいただきました。 毎日のトレーニングのパフォーマンスを良くするためにも疲労を残さないようにも気を付けていきたいと思っています。 そこで疲労の取り方を教えていただきたいです。 よくストレッチがよいと聞きますが、具体的にストレッチにかける時間はどのくらいですか？ジョギングや筋トレの直後にしないと意味がないのですか？ またジョギングでたくさん走った日の翌日は休むよりあえてウォーキングするのがよいとも聞きます。それもどうなのでしょうか。 ストレッチはトレーニング直後にする以外で気が向いたらする、などでは効果はないですか？たとえば早朝にジョギング、夜の入浴後のストレッチなどはたいした効果はありませんか？ ジョギング後はタンパク質補給のために豆乳を飲んでいますが、他にも疲労を残さないために食べるとよいものや、するとよいことなどありましたら教えてください。 ジョギング休みの翌日に走るとやはり体が軽くスイスイ走れます。疲労回復させるのはとても大事なことなんですね。できたら今このやる気があるうちはできるだけ毎日頑張りたいのですが、やる気に反して疲労感に困っています。どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
ランニングの格好についての質問です 今年は暖かいため、春からずっとハーフパンツで 通勤ランをしていますがそろそろ寒くなるので それではまずいのではと思います皆さんは冬の通勤ラン（ラン）をする際、パンツは何を履いていますか またおすすめの商品はありますか よろしくお願いします 毛がついているものは熱くなるのでパスです
有酸素運動し過ぎると老化が進むらしいですが思いっきり息が切れるくらいの運動はだめって事ですよね？ 週一で息が切れない程度のゆっくりなジョギング20分とかなら老化しないですよね？？
有酸素運動のやりすぎはどのくらいですか？ ネットで有酸素のやりすぎは逆効果とあったので。 ぼくは毎日１時間のジョギングをしてます。
健康管理のためランニングをしようと思うのですが、ランニングなどの有酸素運動は始めてから20分くらいで効果が出ると言われていますが、30分くらい走ればいいでしょうか？あと、ランニングなどの有酸素運動をすることによってセロトニンなどが生み出されるのですか？
毎日５キロのジョギングと１０キロのウォーキングでは どちらが体力がつきますか？
難しい質問ですが詳しい方答えてくださいm(_ _)m 中学高校とスポーツをしていました しかし高校を辞めてからずっと規則正しくない夜更かし朝寝を繰り返していました 中学高校の時自分でゆうのはなんですが結構もてたりしました けどその生活をしてからは一切彼女がいません 顔が疲れているようにも見えます。 毎朝起きると目がつかれていたり目が重く感じたりします。 そこで考えたんですが 毎日のランニングです もし毎日ランニングしたら疲れの効果はでますか？ あと脂肪が顔に少しでもつくとそんなに見た目が変わったりするんですか？ 詳しい方教えてください
雨天時にジョギングする時の服装はどうしていますか？ 上下は防水のモノかスプレーを吹って使おうとも考えたんですが、防水仕様のランニングシューズってあるんでしょうか・・。
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞで使えるｲﾔﾎﾝのｵｽｽﾒはありませんか？ｽﾎﾟｰﾂ用のﾍｯﾄﾞﾌｫﾝやｲﾔﾎﾝは色々出ていますが、どれがいいのか分かりません。 ｽﾞﾚにくい、使ってよかった、と思える商品を教えて下さい。 この型がｵｽｽﾒというのでもいいです。 ちなみに今使っているのは写真のものです。 走るとｽﾞﾚます。
ジョギングをしようと試みているんですが、１５分くらい走ると苦しくなって走れなくなります。 そこで、１５分走って、１０分くらい歩いてまた走ってと繰り返しても、少しは効果がありますか？続けていれば１時間くらい走れるようになりますか？ 狙いは基礎代謝アップ、体質改善（虚弱のため）です。
高1の女子です。以前、うっすらと見えていた腹筋が部活がなくなって見えなくなってきました。 そのため、腹筋トレーニングと有酸素運動を並行して行いたいです。 ジョギングをしようと思っているのですが、私の家の周辺は坂しかないです。 そこで質問なんですが、 ジョギングは坂でやった方が効果はありますか？足の肥大は気にしません。 また、何分くらい、何キロくらいやればいいでしょうか？シャトルランはまあまあ余裕を残して40回で終えましたが、その時よりスタミナは下がってると思います。
水曜日なので、銀座のジムで筋トレしてきました。いつもと違うジムでマシンも違うので、効果あると思ってます。 酒井法子さんも、頑張ってるようなので、頑張るぞ。 筋トレって気持ちいいよね？
毎日３キロずつ走るのと、３日おきに９キロ走るのでは、どちらの方が体力アップにつながりますか？ ダイエット目的ではなく体力増強目的
神奈川県・東京都内で、トラック（走るコース）のある公園を探しています。駒沢公園のようなジョギングコースがあるようなところです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、いくつか教えてください。
三年前から少しランニングしただけで、肋骨の下の内側が痛くなります。マラソン大会の練習で走っているのですが、ほとんどの確率で痛くなります。痛みがひどく、走りきるのが困難であったり、歩く振動でさえ痛くなってしまうこともあります。左右どちらも痛むことがあります。痛みは、横っ腹が痛くなるような痛みです。 なぜ痛くなるのかという原因と、解決方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
フレックステープとモーラステープの違いを教えてください。 モーラステープの方は爽快感があり効いてる感がありますが、 フレックスの方は匂いもないし全く何も感じません。数字だけ見ればふれっく70ｍｇ、モーラス40mgになってます。 意味がわかんないのでよろしくお願いします。
もしあなたが靴下だったら。画像の人物に 履かれた時どんな気分になりそうですか？
時速8.5km前後のペースで2.88km走ってヘバるのはスタミナ無いですか？42♂、ほぼ毎日、10kmを100分掛けてのウォーキングを2セットしてきました さっき試しに、ちょっとペースを上げて、小走り程度なら10kmを60分くらいで走れるかやってみました およそ時速8.5km前後のジョックの少し速い程度のペースで小走りしてたのですが、2kmを過ぎたところから、足の筋肉が硬直したような感じになって、終いに重い感じがしだして、結局、2.88kmで走るのを止めてしまいました スタミナ的には全然疲労感は無かったのですが、足が、とくにふくらはぎが硬直したような感じになってしまって、いったん、ペースを落として、いつもの時速6kmのペースで、残りの距離を歩き終えてきました これはどういうことでしょうか？ まだ足の筋肉が、急な小走りに対して、順応しきれてないということでしょうか？ それは筋肉量が足らないということでしょうか？ どうしたら良いでしょうか？
これからトレーニングされますか？ どんな内容ですか？ちなみに俺は、時速10kmで1km走って、次に、時速6kmで2km歩いてってのを、5セットほどします あくまでダイエット目的とは言え、やはり身体により負担を与えられるハードな内容でないと、簡単には身体が変化しないことが今までの経験でわかってるので 時速10km以上で走るって、けっこうつまずきそうで怖いです とくに今みたいな路面が凍結してそうなときは みなさんは、これからどんなレーニングされますか？
ダイエット目的でウォーキングを初めて半年が経ち、物足りなくなり色々調べてスロージョギングならできそうだと思いゆっくりと走っているのですが。。。本来の目的下半身痩せの為に色々調べると伸びランニングが良いと聞きました。 でも伸びランニングをしようとすると結構スピードを出さないといけなくなり、私の体力がついていけず続ける事が出来なくて歩いてしまいます。 初心者はやはり、走り方を気にせずスロージョギングの方がいいのでしょうか？
ダイエットジョギング初心者です 距離は保ちできるだけ早く走れるようにするのと早さを保ち出来るだけ距離を走れるようにするのと、どちらがダイエットに効果的ですか？
有酸素運動をする前にコーヒーを飲むと 脂肪燃焼効果が高まるって本当ですか？
足に筋肉がつきにくい走り方を教えてくださいジョギング、坂ダッシュしかりです
時速6kmペースで10kmのコースを95分掛かるのですがスタミナないですか？ほぼ毎日10kmのジョギングみたいなウォーキングをしてます 調子の良い時は、2kmを時速6kmペースで、次に1kmを時速7.5kmペースでってのを交互にやって、90分弱で走り終えます ただ、だいたいは時速6kmペースで、95分くらいかかります 1kmを10分のペースです それでもスタミナ的にはけっこう消耗して、脚はかなりの疲労感が出て、汗びっしょりです 1日2セットくらいなら出来そうですが、毎日したいので、今は無理せずに1日1セットにしてます こんな感じですが、スタミナ無いほうでしょうか？ もう少し根性出して、ペースをあげたほうが良いっでしょうか？ 目的はあくまでダイエットです 内臓脂肪が多いです
小学校3年の時はリレーの選手に選ばれるほど足が速かったのに、高1になった今では、クラスでは足の速さは遅い方になってしまいました。小6から身長は4㎝くらいしか伸びてないのに、体重は10㎏ほど重くなりました。体重と足の速さ、持久力などは関係あるのでしょうか？痩せれば、足は速くなりますか？ ちなみに、高1でやった体力テストでは、持久力だけが異様に低く、柔軟性や俊敏性は高い評価でした。
体を引き締めるために最近運動し始めた男です。 夜に筋トレを行い、その後にランニングをしています。 筋トレとランニングは分けて行った方が良いのでしょうか？ 例えば朝に筋トレをし、夜にランニング。もしくはその逆。 みなさんの意見お聞かせください。
福井でランニングを始めようとしているものです。 学校の終わりが早い日（昼～）にこっそりランニングしたいと思うのですが、 おすすめのスポットがあれば教えてください。福井市内の中央部～南あたりに住んでます。 学校の帰りにそのまま着替えて行いたいので、最低限荷物置きができる場所、できれば着替えのできる場所もよければ教えてください。
スキンズのリカバリーソックスとA200のカーフタイツでは、性能は大きく違いますか？どの辺が違いますか？
10kmのジョギングをして例えばラーメンとカレーライスをその日に食べるとしたら 1,ジョギングの半分がすぎてからラーメンを食べる。残り半分を走ってからカレーライスを食べる 2,ジョギング10kmがおわってからラーメンとカレーライスを食べる 1と2どちらがダイエット効果がありますか。
ジョギングの際のイヤホンのオススメはなんでしょうか。初心者で音楽を聴きながら走りたいのでコードのないタイプを探してみたらけっこう様々な種類があるので悩みます。 音質はそこまで気にしないのでリーズナブルで走りやすいものが欲しいです。
ダイエットのためにジョギングかウォーキングをするのですが、習い事のために火曜 木曜 土曜 はできません 毎日じゃなくても大丈夫ですかね？
高校1年生の男子です！1キロ走り3分8秒だったんですが このタイムは早いですか？ それと、2分台にのせれますか？ 回答お願いします！
有酸素運動は筋肉を柔らかくしますか？
スタバ&日常で使える、オススメの密閉可能なタンブラー、ボトル、水筒等を教えてください。 スタバのベンティサイズが入り、尚且つ持ち運びができる(密閉可能な)容器を探しています。スタバで使うときは生クリーム たっぷりのフラペチーノや甘い温かい飲み物を、 普段はジョギング等の際に麦茶を入れて使用したいと思ってます。 ベンティサイズが入り、密閉ができる。 欲を言えば軽い物を探しています。 オススメがありましたら教えてください!
サウナスーツ着て走るのは意味ありますか？あくまで、ダイエットが目的で、とくに、内臓脂肪が落としたくて、毎日運動してます ここ最近寒くなってきたので、ウインドブレーカーの下に、さらに、サウナスーツを着込んで、運動してます なので、いくら外気が寒くても、運動を始めて、5分くらいで、額から汗が染み出てきます そして、1時間運動した後は、裾に汗が堪るくらいに、全身びしょびしょに汗を掻きます 体重だと、1.5～2kgほど落ちます ウエストも1cm以上細くなります でも、運動後に、水分を補給すると、当然、体重もウエストも、元に戻ります サウナスーツを着込んでの運動は、かなり暑くて辛いです 暑気にやられて、運動速度が落ちます やはり、サウナスーツを着込んでの運動は、意味がないでしょうか？
白Tシャツを着て、カラーランの真似事をしようと思っています。 カラーランでは色粉を使っていますが、色をつけた水を用意したほうが費用的にはいいかなと考えています。 ですが、その場合の色のつき方が気になります。 水でやってしまうと、ベタッとした感じで汚く色がついてしまったりするのかなと心配です。 それを避けるために変な色は使わず、淡い色のみでやれば上手くいくでしょうか。 色水でTシャツを色付けた経験などがある方いらっしゃいましたら、どのような感じになるのか教えていただきたいです。
運動について 最近あきらかに運動不足です。 そのためか伸びをしたり普通に座っているだけでも全身の色々な部分がつってしまいます。 運動していた頃にはつったことのない部分がつったりします。 軽いジョギングなどでも毎日すればあまりつらなくなりますか？
165センチ 63キロ 基礎代謝1480ですジョギング 時速8キロ 30分 週3回と食事摂取量1500キロカロリーにして2、3ヶ月やると何キロくらい落とせますか？それと下半身も細くしたいのですが筋肉の上に脂肪がついている感じです。
ふくらはぎ痛 2日目です。 3日前の夜に13.5kmを78分でランニングしました。 ランニングを初めて1ヶ月、 最初は5〜6km、最近は10kmを数回走り、 特に問題なかったので、15kmに挑戦しました。 10kmの頻度は週3日。 3日前も10kmを45分で走っていつものペースでしたが、その後左足の裏が痺れるような感覚に襲われ、しばらくすると左ふくらはぎの下部に痛みが走るようになりました。 とりあえず家に帰るためにジョギングよりも遅いスピードで残り2kmほど走りました。 昨日、今日とふくらはぎ痛は回復しません。 シップ貼ったり、ケアはしているつもりですが。。 走りたくてウズウズしているのに走れないもどかしさがあります。 効果的なケア方法をどなたか教えてください。
fitbit データのエクスポートについて こんにちは。 最近Fitbit charge HRを使用し始めたのですが データの管理についてわからない所があり 質問させていただきました。現在PCのダッシュボードで管理しておりますが 心拍数のcsvファイルでのエクスポートはできないのでしょうか？ 記録のところを見ても「食事」「運動」「体重」「睡眠」 しか表示されません。 当日の心拍数はグラフで表示されますが 過去データを表示する方法がわかりません。 どうすれば表示できるのでしょうか？ スマホアプリでしたら表示されますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示くださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
周りに人が多いと「あの人遅い」と思われたくないが故に実力以上の速度で走ってすぐに息切れしてしまいます。 周りに流されず自分のペースを維持して走るにはどうしたらいいですか？
朝起きてすぐ、朝食を食べる前に朝のジョギングをすることは本当に体にいいことなのでしょうか？何の目的でやっているのでしょうか？もしダイエットが目的だとしたら、空腹の状態でいきなり起きがけの体を動かすのは良くないですよね。 だとしたら、代謝をよくしてその日1日の消費カロリーを増やすことでしょうか？ それにしても私には、起きてすぐに走るという激しい動きをすること自体とても体に悪そうなイメージしかないのですが…
もともと高校で陸上やってたんですが、卒業してからいままで毎週土日タバコを吸ってるんですが、今からタバコ辞めて少しずつ走ったら高校と同じぐらい走れるようになれますかね？
アドバイスお願いします。 30代後半のワーキングマザーです。 学生時代はバレー部、社会人になってからは週5でジムに行きハードなエアロで汗を流してました。 9年前に妊娠してから、一切運動らしいことをしなくなり、その間に2人出産。 気づけば体重が産前より9キロ増になり、 疲れやすく、体力もなくなってました。 もともと運動する習慣もあったので、何でもいいから生活の中に取り入れたいと思っていましたが、 サブスリーランナーである夫にジョグを勧められ、3ヶ月前から朝早めに起きて走り始めました。 最初は息が上がり足も前に進まず2キロでリタイヤしましたが、 走るスピードを遅くして、3〜5キロを走れるようになりました。 でもなかなか距離が伸ばせないし体重も全く落ちないので、調べてみたところ、 インターバルトレーニングが良いらしいと知り、 100メートルダッシュ、2分休憩というのを8セットやってみたら、 1日中ポカポカで冷え性も改善し、とても良いと思い続けようと思いました。 筋肉の張りが数日経っても治らないのを気にしつつも、ようやく収まったように思えた5日後に、またインターバルをしようと思いました。 しかし、アップの後、ダッシュをした瞬間、左太ももの前側が肉離れを起こしました。 すぐに冷却、圧迫し、翌日には痛みは無くなりました。 それから、今日で1週間が経ちました。 痛みはありませんので、ジョグを再開しようと思います。 今回の肉離れで反省し、インターバルは少ししてジョグで慣らした後に、50パーセントくらいの力でやるところから始めようと思ってますが、 アドバイスをお願いしたいです。
やせたいから 走るんですやせたいから 走るんです
やせたいのさやせたいのさ
”趣味で”ジョギングしてます 時速10kmペースで1時間ほどです。 たばこを毎日2本吸い始めましたが、ジョギングに問題でますかね？
運動不足なのに 急に走ると 次の日の朝 ぐっと 力入れたら ふくらはぎが つりますか？運動不足なのに 急に走ると 次の日の朝 ぐっと 力入れたら ふくらはぎが つりますか？
筋肉痛のときって運動しちゃだめ？
皇居ランの往復について電車で何駅かで皇居につくのですが、ランする格好で電車にのったら変ですか？？ 半ズボンで生足丸出し、なんてことはしません（笑） スパッツみたいなのをちゃんとはいてます。
ランニングパンツインナー付きでインナーが破れたらランニングパンツを捨てる人はいますか？
ランニングパンツインナー付きでインナーが破れたらランニングパンツを捨てる人はいますか？
脚太で困ってます... 以前までスポーツしてたんですけど、引退して肉がついてしまいました泣 もうすぐ夏ですし、このままだと水着はアウトですよね？ もしこれが彼女だったらいやですよね..いい脚やせの方法を教えてほしいです(´･_･`)
スロージョギングとウォーキングでは、股関節にかかる負担はどちらが大きいですか？
42♂で100mを1分のペースで10km歩くのを1日2セットでヘバるのは体力無いですか？1kmを10分のペースで、10kmを100分弱掛けてあるくのを、毎日、1日2セットしてます あくまでダイエット目的です スタミナ的にはそれほど苦しくはないのですが、足が痛くなります なので1セット終えて家に帰って、彼女に必死でマッサージしてもらってます 42♂で100mを1分のペースで10km歩くのを1日2セットでヘバるのは体力無いですか？
germin foreathlete 15jについて。 ガーミンのGPS機能付きランニングウォッチの購入を検討しています。 走行距離、1kmごとのラップ、ペース、が知りたいのと、できれば走行中の歩幅も知りたいです。 220jならこれらの機能は全て付いているようですが、 15jでも歩幅は計測してくれるのでしょうか？？ ステップ数を計測してくれるのであれば、走行距離÷ステップ数で歩幅も出せると思いますが、 15jはどうもライフログ機能として常にステップ数を計測しているようで、 ランニング中のみのステップ数を計測してくれる機能があるのか調べてもわかりませんでした。 15jにランニング中のみの歩数計測機能が備わっているか教えて下さい。
メタボ気味の高2男が１ヶ月自重筋トレで腹筋を割るためのメニューを教えて下さい。それと、長く(一時間ほど)ジョギングできるようなこつを教えてほしいです。 165cm69kg
私の高校の同級生(男)は運動部でいつも熱心に練習していましたが、脚が女の子よりも細かったのです。彼は短距離走は遅かったですが、長距離走はとても速く、4キロを14分で走る事ができました。なぜ彼はあんな細い脚であんなにも速く走る事ができたのでしょうか？
２５年程前、職場が遠くないこともあって、皇居の回りを一日おきぐらいで走りましたが、あまりの排気ガス（特に高速近く）に嫌気がさして、１ヶ月ぐらいでやめました。その後、ランニングはやめましたが、最近また走り始めました。 当時と比べて排気ガスの状態はどうでしょうか。 （当時もあの排気ガスがなければ、モチベーションも維持できて続けられたかもしれません）
この肥満写真を見てください。 身長150cm体重65kgウエスト89.5の肥満中学生です。 毎日不規則な生活で揚げ物と炭水化物ばかり食べています。 外食では、成人の人より多い量を食べまくります。脂肪で膨れ上がり、ぶくぶくに太り過ぎた肥満体でぶよぶよの脂肪に覆われたお腹や太ももを見られデブ、子豚とか言われます。 僕は異常に肥え太り豚のようで、脂身だらけのお腹を見るとなぜか快感を覚えます。 もともと動くのが好きではなかったので、今では必要最低限しか動いていません。 先生にも痩せたほうがいいと言われましたが、もっと太って贅肉を増やして、脂肪による不健康体になりたいと思っています。目標体重は75キロです。 太りすぎたせいで制服のサイズは脂肪で膨らみ続ける身体に付いてこれず、２回買い換える羽目になりました。制服のボタンが飛んだこともあります。 皆さんはこのようにぶくぶく太らせ続け、不健康な肥満体にした僕をどう思いますか？
最近、中学や高校当時に比べて極端に体力がおちたのですが少しでも盛り返したいです、 どんな方法がありますか？ 今の状態では休日のジョギングさえ長くは続かないです
ランニングは何日続けないと効果がありませんか？例えば食べ過ぎた日に1日30分走るという場合はその日のカロリーは消費できませんか？
同じ10kmでも走るのと歩くのとでは、身体に及ぼす影響はかなり違いますか？1ヶ月ほど、10kmのウォーキングを毎日1～2セットやってきました が、ここ数日、最初の5kmを走るようにしてから、身体が一気に締まりました 消費カロリーとしては、100kcalくらいしか違わない感じなのですが、とくに胴体が急激に細くなりました ウエストが一気に細くなりました 同じ10kmでも走るのと歩くのとでは、身体に及ぼす影響はかなり違いますか？
長時間の有酸素運動をする前に､ 摂取しておいた方が良い物って 何かありますか？
ゆっくり走ってはいますが1キロもたずに息がゼーゼーしてます。。。 これまでの運動経験ゼロなんですがそれでもそのうち5キロ、10キロと走れるようになれますか？
小さな足ようのランニングシューズ？？ダイエットのために走り始めました、とはいっても一回３キロ弱ですが。 今は手持ちのスニーカーを履いていますが、初心者用のランニングシューズを買おうかなと思っています、モチベーション維持のために。 ただ、私の足は２１．５㎝です。紐で締めるにしても、２２㎝以上だと大きいかと思います。（今は中敷きで対応してますが、いまいちです） 初心者向けランニングシューズで、小さ目サイズがあるメーカーはありますか。 アシックスは２２，５からだったみたいです。 １万２、３千円くらいまでで入手したいです。 よろしくお願い申し上げます。
週5〜6日はジョギングをしています。 今年の3月からマラソンを始めました。 週5日は10km前後。週1日は20kmを走っています。10kmは45分、ハーフは1時間45分の記録です。今回、訳あって1500mと3000mの駅伝を走ることになりました。正直、スピードが全くありません。あと2カ月で出来る練習方法を教えて下さい。ちなみにその駅伝一カ月後、ハーフ、フルマラソンも控えています。
太すぎる太もも。６０cm前後あります。 ２１歳女 166cm58kg体脂肪23%前後です。 バスト86cmウエスト70cmヒップ94cm。トレーニングをやめ、たるんだ生活でたるんだ体型になっています…。 全体的に大きくて、ゴツゴツしていて、初対面の人には「何かスポーツしていました？」とよく聞かれます…。 自分で筋トレ・ジョギング・ストレッチはしますが、本格的スポーツ経験はありません。 華奢な女の子らしい体型にあこがれていましたが、骨格や肩幅からして不可能なことを悟りましたので 女性らしい肉付きのいいナイスバディを目指したいと思います。 しかし、今までのやり方でいては、いわゆる「デカい女」に磨きがかかってしまうようで怖いです。 セクシーな女性になりたいです。 顔が大きい(おおくの人から指摘されるので、間違いなくデカくて丸いです)ことと、太ももの内側に冗談のような大きな脂肪の塊があることがコンプレックスです。 なので自動的に下半身全体が太くて、スラリとした脚の女性にあこがれます。 かつては64cmと男子競輪選手なみに膨らんでおり、肉われもあります…。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
家に4年間居る生活で恥ずかしながら 働いたことがありません。 それから何年かたって胃の不調や首こり 肩こりが起こるようになりました。 寝るのも夜中になり、朝起きるのは昼過ぎです。今では出かける前ドキドキして 苦しくなって出かけられません 家の中でちょっとした有酸素運動は しています どうしたらいいでしょうか？
ジョギングを始めるにはどんな格好がいいのですか教えてください宜しくお願いします
ジョギングを毎日続けてたら休み無しで走れるようになるんでしょうか
ランニング時の重心について等で2点質問があります。 まず一つ目ですが、最近数キロ走ると必ず右足の動き方が変になるんです。というのは、右足をけり出す瞬間にかかとがキュッと外側を向くようになってしまったのです。つま先が内側を向いて蹴りだすようになる、といった方が分かりやすいでしょうか。 蹴りだす瞬間だけ45°くらいかかとが外に振り出されます。出来るだけ足がまっすぐ動くように頑張るのですが、疲労もあってか中々制御できません。 これは何が原因なのでしょうか? 蹴りだす足の部位などを見直した方が良いのでしょうか?（ちなみに今は親指あたりで蹴りだしている感が強いです。） 一つ思い当たるのは、最近までＯ脚を治そうと両足の親指に重心をかけた歩き方をしていた事でして、これも関係しているのでしょうか? 原因や改善策が分かれば教えて頂きたいです。 もう一つが、重心に関してです。 どうもランニング時は右足に重心がかかっているようなのです。走っているときに足の着地点を観察してみましたが、右足は左足よりも体の中心に近い位置に着地していました。 骨盤が右に傾いているのでしょうか? 右足の着地点とかをどうにかして、両足に均等に体重がかかるような走りをしたいのですが、何か方法はあるのでしょうか? 色々と質問を書いてしまいましたが、回答して頂けると幸いです。 何か詳しく聞きたいことがあれば返信なり補足なりで情報を出そうと思いますので、回答をお願いいたします。
夜にパジャマでランニングしてたらおかしいですか？
163kcal(チョコパイ1個)を消費するには何km走ればいいですか？
いると死にたくなる並木公園がありますそこを昼間ジョギングする癖をつけたら痩せますか
ジョギング中ウォークマン聴いてる方いますか
一駅ジョギングしてきました凄く疲れました毎日やっていれば痩せてきますか
現在、体脂肪率17％台。BMI 22 。これを普通に生活しランニングしながら体脂肪率を落としていけたらと考えています。ランニング距離を伸ばして、体力を上げ、体幹を鍛えて鍛錬でスリムに動ける“体つくり”をしていこうと考えています。 競技ランニングレベルだと、体脂肪率は10％台の前半のようですね。 それを目指すのに参考に出来ることを教えていただきたいです。 （ 炭水化物抜き、スイーツ甘味抜き以外の方法を。）＝どちらも抜きたくないので、その上でどういうことが効力的か知りたいのです。 あと、体脂肪率が14、13、12％となってくると、BMI数値はどのような数値になるのが一般的なのでしょうか? 体脂肪率の変化とBMI数値の関係について教えていただきたいです。 体脂肪率10％の人のBMI数値は、どのような数値なのでしょうか?
今身長が171で体重が71kgあります 体脂肪は28です 男なんですけど筋トレをしたら佐々木健介みたいな体になりますか？ 筋トレをしたら今より細く見えますか？ 脂肪より筋肉の方が重いのはしっています！ 体重は、多少増えてもいいですがぽっこりお腹をなくしたいです、 どうなんでしょう。おしえてください！
2月にフルマラソンに出る29歳です。 三年前に出た時は５時間30分位掛かってしまいました。とりあえずは、目標、4時間代にしたく、筋トレやランニングを始めようと思いますが メニューが全く決まりません。 特に筋トレではここを鍛えたほうが走りに影響出る！など、アドバイスあればお願いします。
２６歳男性です。 この年でも、ジョギングなどを続ければ心肺機能が上がりますか？ 心臓の筋肉の強さ、肺活量、肺胞の機能性、これら３つの観点からご回答いただければ幸いです。
姿勢矯正効果のあるﾗﾝﾆﾝｸﾞｼｭｰｽﾞのﾒｰｶｰを知りませんか？ﾗﾝﾆﾝｸﾞは朝晩30分→60分に段階ふんで伸ばす予定です。 来年余裕がてきそうなので、社会人ﾁｰﾑに入ろうと思っています。 その体力作りで朝晩ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞする予定です。 ただ、過去種目病で右腰の軟骨かすり減ってしまっています。 ごく軽度ですが、矯正効果のない靴だと長時間歩行で軽く痛みだすので、普段からﾊﾟﾝﾌﾟｽ、ﾌｧｯｼｮﾝ靴、室内履きは矯正効果のあるものを使っています。 個人的に効果が実感できるのは、ｱｰﾁﾌｨｯﾀｰ、ﾘﾌﾚｯﾄ３Ｄｻﾝﾀﾞﾙですが、どちらもｽﾎﾟｰﾂ用品やｽﾆｰｶｰは出してません。 心当りある方、教えて下さい。
冬のフルマラソン、ハーフマラソン時の汗冷えに関して、お教えください。 先日、天気は曇り、小雨の日にハーフマラソンに参加しました。(走っている最長の気温は13度でした) 走っている最初は汗をかいて体は暖かかったのですが、途中から自分の汗が冷え、手足が冷え、最終的に走っているのに関わらず、寒くてキツイ状態になりました。 みなさんは自分の汗が冷えないようにどのような防寒対策をされているのでしょうか？ 走ると汗をかくのは仕方ないことなので、対応に困っています。 マラソンエキスパートの方、お教えください。
11/15(日)に栃木県宇都宮市で宇都宮マラソンが開催されますが、駐車場は大会開催中でも出入り可能なのでしょうか？以下の案内ホームページを見ると、駐車場の利用可能時間には決まりがある、駐車場までのルートで一部大会開催におり車線制限があるように見えますが、ルートさえ気をつければ、、駐車場まで到着可能なように見えます。 案内ページ： http://www.utsunomiya-marathon.com/?page_id=378 駐車場案内： http://www.utsunomiya-marathon.com/wp-content/uploads/2015/09/acces... 交通規制： http://www.utsunomiya-marathon.com/wp-content/uploads/2015/09/acces... 昨年以前に参加された経験のある方、お教えください。
筋肉は脂肪より重いから運動をはじめて体重が増えても脂肪が増えたわけではないから気にしなくても良いと言いますが。 体脂肪計がない場合、どの程度体重が増えたとしても気にしなくて良い範囲ですか？１キロくらいまで大丈夫とかですか？ １０日くらい前からダンベル20分と腹筋鍛え、ジョギング30分、ストレッチを毎日しています、食事は３食今までどおりの量をとり間食は一切やめました。身長161センチで体重は（１０日前）48キロ→（今）48.6キロです、間食してない分食べる量は減ったのに体重が増えてしまいました。始める前よりウエスト周りはほっそりした気がしますが、ジーンズの太ももの部分はきつくなりました。
ジョギングをしています。週2，3度7キロ～10キロ程度走っています。 ここ1か月なのですが、ジョギング中に5キロ～7キロ程度走っていると足の裏に刺すような痛みを感じます。場所は横アーチの中央部、中足骨骨頭あたりのアーチ中央です。（両足とも） マキビシを踏んだような感じになり、歩くのもつらくなります。考えられることとしてはシューズを買い替えたことで少し小さめのシューズを履いていることくらいしか思いつきません。ただ今日違うシューズでも同じような症状が出ています。 年末から来年にかけてハーフマラソンに挑戦しようと思って練習しているのですが、このままではちょっと厳しそうです。 休養すれば治るのか、病院に行った方がいいのか等アドバイスをお願いします。
約1ヶ月後に控えた修学旅行のために痩せたいです。今、158㎝58㎏です。 高校になって全く運動をしなくなったのか、セルライトやお尻が酷いことになってます。 親には「今は運動してないだけだから、毎日運動したらすぐ痩せるよ」と言われます。 あと40日ほどしかないので本気で痩せようと思います。 そこで、 《運動》 ランニング 3㎞ 縄跳び 500回 ストレッチ 《食事》 朝 バナナヨーグルト 昼 普通にたべる 夕 サラダたっぷり 上記のメニューを毎日やろうと思うのですが、確実に痩せられるでしょうか？？ また、どのくらい痩せられるでしょうか？
ランニングシューズを購入しようと思っているのですが、アシックスの『GT-2000NEW YORK4』と『GEL-KAYANO22』の、機能性の違い、どういう点がどう違うのか、教えて下さいm(_ _)m フルマラソン初挑戦しようと思っておりますので、アドバイスいただけたら有難いです！
高3男子です。171センチ63キロです。体重はフツーかもしれませんが部活引退して9キロ太り、顔も丸くなり、いろんな人から太ったねって言われるようになりました。自覚はなかったけど、今日鏡を見てわかりました。明らかぷっくりしてます。およそ半年で9キロ太ったのは衝撃です…。痩せたいのですがなんかいい方法ありますか？ とりあえず夜食を食うのは絶対にやめます。 筋トレしたら痩せるどころか逆に体重増えますよね？コマッタコマッタ(^_^;)
ダイエット中の19歳、女、161/58です。 一か月ほど、ジョギングをしているのですが、初心者なもので頻度や距離が適切かどうかイマイチわかりません。 ちなみに 月曜→５キロ（時間にすると25分くらい） 火曜→３キロ 水曜→５キロ 木曜→３キロ 金曜→８〜１０キロくらい 土日→休みor徒歩で遠出 みたいな感じです。 走っているのはアスファルトの上ですが、これといって痛みや怪我の兆候はありません。 何かアドバイス等ありましたらお願いします。
陸上競技未経験の社会人30代です。 初心者が手軽なジョギングから始めて実際に市民マラソン大会くらいの催し物に出るまでの流れは、 だいたいどんな感じになるでしょうか。 健康目的で始めてみようと思うのですが。
ジョギングと筋トレのメニューの組み合わせについてアドバイスください。 現在早朝にジョギングを週に5、6日およそ４キロ45分で走っています。(これでも限界の速さです) 有酸素運動の前に筋トレすると脂肪燃焼効率がよいとのことで、このジョギングの前にウォーミングアップ的な筋トレ(スクワット15回、腕立て伏せ10回、腹筋軽いの)を5分ほどさらっとしています。 この内容でもジョギングから帰宅すると睡魔がすごいのですが、本当はもっとしっかりとした筋トレがしたいのです。そこで毎日のメニューの組み方を悩んでいます。 ジョギングする日としっかり筋トレする日は同じでも大丈夫ですか？やはり別々の日のほうがいいですか？ ①毎日、早朝に軽い筋トレとジョギング＆日中にしっかり筋トレ(部位は毎日変える) ②ジョギング前の軽い筋トレをしっかり筋トレ(これも部位は毎日変えるべき？)に変えてジョギングをし日中の筋トレはなし ③それとも軽い筋トレ＆ジョギングする日、しっかり筋トレする日(部位は毎日変える)を交互？ ジョギングはなんとか1ヶ月続けてきました。ほぼ毎日走っていましたが筋肉疲労で走れなくなり1日休んだら翌日軽く走れたので休みの日を作ることも大事なんだと実感しています。しかしジョギングや筋トレする日と休む日の組み方も分からなくて困っています。 図書館でもあまり具体的な参考書はなく悩んでいます。 どうか具体的なアドバイスください。ジョギングと筋トレはダイエットのため体力をつけるため、これからも頑張りたいのです。どうかよろしくお願いいたします。
リポビタンＤとモンスターエナジーは、どう違うんですか？リポビタンＤとモンスターエナジーは、どう違うんですか？
ランニングウェアのコーディネートについて悩んでいます。 このショートパンツと、スパッツは合いますでしょうか？ ショートパンツのサイドのラインと、スパッツのラインのデザインが似ているので合うかなーと思ったのですが。 もしこの組み合わせでオッケーなようでしたら、上はイエローなどを合わせる考えです。 ご意見よろしくお願いいたします。
持久力をつけたいです。体育で久しぶりに走ってみたらすごくキツくて、みんなに大きな差をつけられショックでした。 体力テストの持久走でもほぼドベです。 ダイエットもしたいので、それも兼ねてランニングをはじめようと思ったのですが、学校から帰るのが遅く、家につく頃には真っ暗で、いざ走ろうとしましたが怖くてすぐやめちゃいました。田舎なので明かりも少ないです。 日が落ちるのがはやい冬などはどのようにして持久力を高めたらいいのでしょうか？ 来年の体力テスト(５月)までには持久力を高めたいです。 アドバイスよろしくおねがいします。
毎日１時間のジョギングはやりすぎですか？ ダイエットじゃなく 健康のためです。
ダイエットについて ジョギングをしていますが、そもそもの仕組みが合ってるのか知りたいです。 人間の生命維持に必要なのは糖で血糖を一定に保っているんですよね？もし食事を取らない場合は肝臓が糖新生を起こして脂肪などが分解されて痩せると と、話を戻してジョギング、ランニング、ウォーキングなどの有酸素運動では まず食事をした後で貯めこんである筋肉、肝臓のグリコーゲンをエネルギー源にして 運動できる。 それも使い切ると次は体内の脂肪が分解され結果的に痩せる。 合っていますか？
マラソンの時、自分の動きを遠方の両親に見せたいです。自分はruntasticという運動アプリを使っていて、このアプリならパソコン上で自分が青い点となってリアルタイムに動いで他人から上記のことを可能にできるですが、残念ながら両親のパソコンではうまく使えない。他のようないいアプリ、方法はありませんか？知恵をください！
毎日3キロ走ると、何日後ぐらいに痩せますか？
ジョギングをしている人に質問です。 10ｋｍを走れるようになるのにどれ位かかりましたか？ もうすぐ始めて1年ですが1ｋｍ約8分で7ｋｍが限界です。
フルマラソンのペースについて。 今週末のフルマラソンに参加します。 フルマラソンの自己ベストは 3時間43分58秒です。 10月1日に 30キロを 2時間28分台で走りました。10月11日に30キロを 2時間29分台で走りました。 9月-10月にかけて 20㌔は 10回以上は走ってます。 1番いい記録で 1時間32分台 平均は 1時間34-36分台がおおいです。 10月18日 1週間前に最後 20㌔を走りました。 ㌔5分ペースで 16キロくらいまでは問題なかったのですが それ以降 体調が急に悪くなり結局 1時間40分では走れたのですが一度とまってしまいました。 ここまで順調にきてたのですが 今回の事があり急に不安になってしまいました。 本番は ㌔5分から5分5秒くらいで 3時間35分前後を目指しておりましたが 今回の件があり急に自信がなくなってしまいました。 ベスト更新するのであれば ㌔ 5分15秒くらいでも更新できるのですが 9月以降 5分15秒とかでは走った事がないのでこれはこれで不安です。 ㌔5分くらいで走るのが自分的にも比較的らくな感じなのですが 安全策でいくともう少し落とした方が良いのでしょうか？ 9月の総距離は 300キロくらいです。 10月は30キロ2回 20㌔2回 10㌔2回の 19日現在で120キロです。 アドバイスお願いします。
捻挫以外の足首の痛みについて教えて下さい。 結論から言うと、痛みに対する効果的なテーピング方法や おすすめのサポーターを知りたいです。また、痛みの原因や予防についても 知見のある方がいらっしゃれば、アドバイス頂きたく思います。 以下症状の詳細です。 半年ぶりに運動をして、特に捻ったわけでもないのですが 足首内側に鈍い痛みが出始めました。 運動中から気づきはじめましたが、その日は違和感程度。 翌朝から歩くのが少々つらい程度の痛みになっていました。 痛む場所は足首内側のくるぶし後ろ斜め下辺りです。 分かりにくくてすみません。内側踵の上の方とも言えます。 腫れはありません。指で押すと少し痛みます。 過去にも全く同じようなシュチュエーションで 同じ部分が痛くなったことがあります。これもスポーツ後。 痛みは2週間程度で全く気にならなくなりました。 安静にしていれば同じ様に痛みは消えると思うのですが、 運動する度にこのような痛みが現れると、まともに運動を継続できません。 そこで、効果的なテーピング方法を探しています。 捻挫した際のテーピング方法は見つかるのですが、 このような痛みはテーピングでカバーできるものではないのでしょうか？ おすすめテーピング方法が記載されたサイトなどあれば教えて下さい。
ダイエットのしすぎは良くないと言いますが、BMI値の標準となると、かなり見た目としては太って見えますよね？ それでもその方が健康的なんでしょうか？
ジョギング時の痛みについて 3月からダイエット目的で走っています。 当初は3km走るのもつらかったのですが(元々、長距離は大嫌いです…)今は6kmくらいは余裕で走れるようになり、体重も順調に10kg程減って楽しくなってきた所です。 雨が降らない日は、ほぼ毎日走っています。 さて、最近フルマラソンに誘われることがあり、週末だけ少し長めに(とはいっても10kmくらい)走るようになったのですが、毎回8km過ぎたあたりから、膝の痛みと左のお尻から太股裏・膝裏にかけて痺れを伴った痛みがあり、走るのが途端につらくなります… 後ろからフォームを見てもらった所、着地するときに足の外側から着地しているらしく(確かにシューズの外側の減りが激しいです)フォームの悪さから引き起こされた痛みではないかと思うのですが、フォームを改善するにはどうしたらいいでしょうか？ また、同じシューズを3月から履き続けており、クッション性が無くなってきた気がするのですが、シューズはどの程度で新しい物に交換した方が良いのでしょうか？ 今のままでは42kmなんてとても走れない…と絶望的な気持ちでいます…ジョギングの先輩方からアドレスをいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ジョギング初心者なのですがバランスディスクって効果あるのでしょうか？マラソンランナーで安定するようになったという感想がありますが そもそもジョギングに限らず実感できるような何らかの効果があるのでしょうか？ できれば実践してる人解答お願いします
帰宅後のジョギングをした後の食事時間について平日、早めに帰宅できた夜にジョギングをしているのですが、以前はジョギングから戻ってストレッチをして、夕飯を作って食べてましたが、最近風邪の予防のために先にシャワーを浴びてから食事をすると夕食時間が２１時を過ぎてしまいます。２１時以降の食事は脂肪になりやすいので、やはりシャワーは食後にするか迷っています。 食事時間が多少遅くなっても汗を流して早くさっぱりしたい気持ちもありつつ太るのが心配で迷っています。 平日の夕食前にジョギングされている方は、食事時間は何時くらいにしていますか？
エンタメランというマラソン大会に参加しようと思っております。 コンビニ決済をしようと思っているのですが近くにはセブンイレブンしかございません。 使えないコンビニとかってあるのでしょうか。peatixチケットを使用してイベントに参加したりしている方いらっしゃいますか？ もしいらっしゃるならコンビニ決済の仕方を教えて頂けると助かります。
Bluetoothイヤホンについて質問です。 ジョギングや筋トレ中に音楽を聴く際に、コード が邪魔なのでimarkuのイヤホンを購入したので すが１週間で充電できなくなり使用不可になりま した。 そこで質問なのですが、汗に強い等の耐久性があ り、音質の良いBluetoothイヤホンでオススメ のものがあれば教えてくれませんか？ 値段は高くても構いません。コスパが良ければ一 番ですが。 回答は実際に使っている、もしくは使用していた 方のみでお願いします。 ネットのレビューはあてにならないので…
毎日１時間のジョギングはやりすぎでしょうか？
大阪市内でランニングサークルを探しています。 健康のために最近ランニングを始めましたが長く続けるために、ランニングサークルに入りたいと思いました。そこで大阪市内で活動しているオススメのランニングサークルを教えてください。 当方20代後半女性 あまりチャラいノリは得意ではありません。 よろしくお願いします。
ジョギングにおける正しいシューズの紐の締め方を教えて下さい。記事によっては全ての場所をフィットするようにギュッと締める方法や第二の穴のところはゆるく締める方法など色々ありますが、どういった紐の締め方がジョギングにはおすすめでしょうか？ 皆さんのご意見をお願いします。
我孫子近辺でよさげなジョギングコースってありますか？
学校から帰ってきたら、体力＆筋力をつけたいので、1時間くらい自主的に走るようにしています。学校から帰るのも遅いので、夕ご飯を食べてから１時間後くらいに走りに行くのですが、やはり走るのは夕ご飯を食べる前の方がいいですか？ また、効率の良いジョギングのやり方を教えてください。
ジョギングによるふくらはぎの疲れ、ふくらはぎしか使ってない感覚2週間ほど前から、10kmをめどに走っている２０代女です。速度は遅いし、歩いてしまうけれど、楽しいです！ 引き締め、痩せることが目的の一つにあるのですが、なんだか疲れてくるとふくらはぎしか使われていない気がするのです、、。スロージョギングで足が太くなることはない、と思っているのですが、なるべく歩かずに走れるようになりたい気持ちから疲れが溜まってダルくなっても止まらないことを心掛けると、どうしても膝の下で走る感覚になってしまいます。久々に調子に乗って長い距離走っているので、足が疲れてるのが原因な気もするので2日ほどウォーキングにしてみて様子を見ようと思うのですが、 これを機会にジョギングを長年の趣味にしたいので、足が太くなりたくないならこのままウォーキングすれば？という意見はなしで、出来れば走り方のアドバイス頂けるの嬉しいです！
男性が一キロマラソンしたあとの心拍数は一分間で通常どれくらいでしょうか。
最近、ジョギングを始めたのですが、 今日、朝の通勤時、 電車に間に合わせるために、 駅でダッシュしたのですが、 以前より軽々とダッシュ出来たのは、 運動不足が解消されたと判断して良いのでしょうか？
ジョギングを始めようと思います。１ヶ月ほど続けるとどんな効果があるのか、皆さんの経験談を教えてください。月末にハワイに行くのですが、早朝にビーチ沿いを軽く走ったら気持ちいいだろうなーと思ったのですが、運動らしいことはもう１年以上していないので少し走っただけでも疲れて、体のぜい肉がブルブルしてるのを感じ、これでは海沿いを軽快に走れない！と今更ながら感じました。 １ヶ月ちょっと運動するだけでは痩せたり大きな効果がないとは思っていますが、ジョギングやウォーキングなどをして体や精神的にどんな効果が現れたか、お聞かせください。
スロージョギングをしている方や、早朝ランニングをしている方に質問です。身体や心の調子はどうですか？ 内面的なものや仕事に対する集中力も変わりましたか？
ジョギングは何キロ走ったらいいでしょうか。
最近ランニングを始めたのですがランニング後に右足のすねの筋肉だけ特に張っています。 辛いものではないのでランニング後にアイシングすれば問題無いのですが たぶんランニングフォームがおかしいのだとは思うのですが、 急にランニングフォームを変えるは以前そのせいで軽く捻挫したので少し抵抗があります。まだ走り始めて間もないのでそれほどの距離もはしっていません。 有識者の方にご意見を伺いたいのですが、私の場合フォームを矯正すべきか、それともしばらくはこのまま走るか 矯正すべきならどのような点に気をつければ良いか回答お待ちしてます
最近、CMで女性の方がベットか椅子で靴下みたいに靴を履いて、 そのままランニングに出かける というのがあります。 抽象的ですが、この靴は何かわかりますか？
ジミー大西、生涯初フルマラソン完走 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151025-00000098-sph-entこれによると、２ヶ月のトレーニングで、２０ｋｇ近く体重を減らし、５時間３５分２２秒で完走ということですが、タイムはともかく、体重の減らし方の方は信憑性ありますか？
最近運動不足のためジョギングを始めようと思っています。 職場の近くに海老名の運動公園があるのですが、仕事終わりですと21時すぎぐらいになります。 海老名の運動公園は夜22時ぐらいでも利用できるのでしょうか？(外にジョギングコースなどありますか？） また、その時間に駐車場は利用できますでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。
再度、質問させていただきたいのですが テレビCMで、女性が靴下を履くような感覚でランニングシューズを履いて 外にランニングに行く というのが最近のCMでしていたのですが、どこのメーカーのなんというシューズかわかりません。 検索しても、出てこないので 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
女性で、ジムやランニングをしている方、教えて下さい。 下に履くジャージですが、下着のラインがうっすら見えているのが気になります。 今までは、夜にランニングだったから、そんなに気にしてなかったのですが、ジムに通う事になったので、気になります。 もともと、下半身は太めでMサイズ、そんなにピチピチでもないのです。Lサイズを試着しましたが、やはりうっすらとラインが…。 みなさん、どうしてますか？？ 透けずらい格好、メーカーなどあったら教えて下さい。
ランニングについて。 皆さん、ランニングは朝と夜、どちらにしていますか？ 私は、だいたい夕食後の8時半くらいから１時間くらい走ります。かなり、ゆっくりの走りですが。 12時半くらいには布団に入りますが、目が覚めてしまっているのか？なんなのか分かりませんが、なかなか眠れません。 ランニングをしない日は、普通に眠れます。 運動したら、疲れてよく眠れると思っていたのですが…。 お風呂にもゆっくり浸かっています。 同じような方居ますか？
リュックサックでジョギング用のものってご存知ありませんか？ジョギングに時間をとれないので、買い物などの用事の時に、 ながらジョギングをしています。 買い物がペットボトル三本あったりして、重くなる時があるので リュックのファスナーが重さで壊れてしまいました。 ウエストベルトとチェストバックルが付いているものを選らぶし かないでしょうか？
東京在住30歳です。 ジョギング・登山など運動系の社会人サークルに参加したいと思っています。 ネットで調べても、信用できなそうなサークルで、活動実績も分からなくて困っています。きちんとした活動実績のある社会人サークルの探し方、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！
ランニングをする前と した後体重を量っても あまり変わりません どうおもいますか
足を引き締める方法を教えてください！ 私は小学生の頃フットベースボールというスポーツをしていました。 今では、バレーボールをしています。 そして、付いた筋肉の上に脂肪が重なってまた筋肉が重なったミルフィーユ状の足になっています。 本当に足が太く、ジーンズや、パンツが履けません。 履けるとしてもウエストがブカブカで… どうにかその筋肉に挟まれてる脂肪をなくしたいです！ そこで、ジョギングをしようと思っています。体力作りも兼ねて。 私の家の周りは坂ばかりです。 どうか、 こうしたら私は足が細くなった！ こうやって走れば、細くなる＆体力がついた！ や、走った後のケアなど、みなさんの体験談や知識を教えてください！
足を引き締める方法を教えてください！ 私は小学生の頃フットベースボールというスポーツをしていました。 今では、バレーボールをしています。 そして、付いた筋肉の上に脂肪が重なってまた筋肉が重なったミルフィーユ状の足になっています。 本当に足が太く、ジーンズや、パンツが履けません。 履けるとしてもウエストがブカブカで… どうにかその筋肉に挟まれてる脂肪をなくしたいです！ そこで、ジョギングをしようと思っています。体力作りも兼ねて。 私の家の周りは坂ばかりです。 どうか、 こうしたら私は足が細くなった！ こうやって走れば、細くなる＆体力がついた！ や、走った後のケアなど、みなさんの体験談や知識を教えてください！
ジョギング直後のお尻の痺れ、筋肉痛？ 昨日ジョギング中に全力疾走を取り入れたところその後から右おしりの付け根に痛みが出るようになりました 安静にしていると全く痛みはなく、立ったり歩いたり右足に負荷がかかるとピリピリと痺れに近い痛みが出ます 軽い痛みなので筋肉痛？かと疑っています2、3日様子を見るべきでしょうか？
今は心拍計で悩んでいます。 胸につけるタイプの心拍計を購入しようと思っていたのですが、毎回つけるのが面倒臭かったり、 ストレスになると知恵袋で書かれていたのが気になりました。 今は、日本精密機器の指に巻いてはかるHR-60という心拍計を買おうか検討しているのですが、どうやら秋冬になると、血流が悪くなり精度がおちるみたいです。本当に秋冬になると精度がおちるのでしょうか？後、ジョギング程度までとホームページにのっていたのですが、時速何キロまで大丈夫なのでしょうか？最後に、全体的に使った感じはどうですか？今、HR-60を使っている人に質問です！または、使った事がある人に質問です！今は心拍計で悩んでいます。 胸につけるタイプの心拍計を購入しようと思っていたのですが、毎回つけるのが面倒臭かったり、 ストレスになると知恵袋で書かれていたのが気になりました。 今は、日本精密機器の指に巻いてはかるHR-60という心拍計を買おうか検討しているのですが、どうやら秋冬になると、血流が悪くなり精度がおちるみたいです。本当に秋冬になると精度がおちるのでしょうか？後、ジョギング程度までとホームページにのっていたのですが、時速何キロまで大丈夫なのでしょうか？最後に、全体的に使った感じはどうですか？今、HR-60を使っている人に質問です！または、使った事がある人に質問です！
ランニングシューズを購入する予定です。NIKEが有名ですが日本人の足にはアシックス（asics）が良いと聞いたことがあるのですがおすすめのランニングシューズメーカーを教えてくださいm(._.)m 週2回程40分ゆっくりの健康維持のFUNトレーニングが目的です。
運動について。 運動不足の解消、体力作り、生活習慣病の予防などを目的に、運動をする習慣をつけたいと思っています。 運動音痴でチーム競技は好きではないので、スポーツチームに入ることやトレーナーの指導を受けることなどのない、マイペースにできることが第一条件です。 スポーツジムに入会して休日に通うのを検討していますが、電車で移動しなくてはならない場所にあることと月額料金の元を取れる効果があるのか（しっかりと通えるか）がネックです。 河川敷でランニングを始めるのも考えたのですが、なんとなく気恥ずかしさのようなものがあって二の足を踏んでいます…気軽にはじめれば良いのかもしれませんが、運動の習慣がなくて、緊張します。ランニングにしても最初は運動靴や服を揃える必要はあります。 スポーツジムで運動の習慣をつけてからランニングをはじめれば良いかとも思いますが、スポーツジムに通うほどのこともないかとも思うと迷ってしまいます。 アラサーの女なのですが、ダイエット目的だと周囲に見られることに気抵抗感や恥ずかしさもあります（太っても痩せてもいません） 優柔不断ですみませんが、アドバイスをください。
ジョギング毎日してますか？
スポーツウォッチを買いました。 ところで、epson run connect をダウンロードしないと、neorunというデータ管理機能が使えないようです。ダウンロードにお金は掛かりますか？？
ダイエットについて質問です。 今僕はランニングを毎朝しようと思っています。食事は野菜と白身魚や赤みの肉中心にしようと思っています。 最大でどのくらいウエストがおちるのか教えてください。 ちなみに身長170cm.体重71kgの18歳です。
ウォーキングシューズとジョギングシューズの違いって？ ウォーキングシューズでジョギングしたらどうなりますか？ ジョギングシューズでウォーキングしたどうなりますか？
痩せたいです。今、身長158cm体重68kgです。 半年前までバリバリソフトボールのピッチャーをしていました。 今はマネージャーになり、あまり動かなくなりましたが時々一緒にトレーニングします。 筋肉は割とあるほうだとおもっていたのですが体脂肪率は30近くでした。 家の古い体重計なので合ってるかわかりませんが… 12月25日までに55kgを目指したいです… サプリは親に怒られます。 また、通販でダイエット食品などを購入するのもできません。 断食はやろうと思えば出来ると思います。 夜8時以降食べない、ということは難しいです。 部活がおわって家に帰るといつも9時を過ぎてしまうので… 野菜は大好きです。 時間はないほうです。 週６部活で部活の休みは平日1日のみです。 大会前だとその休みもなくなります。 レコーディングは続きません。 記入できない時があるので… 何かいいダイエット方法があれば教えて下さい。
ルームランナーって持っていますか？
毎日、ジョギングを日課としているランナーです。 最近、脚に疲労が溜まっているせいか臀部と背中の筋肉がひきつったような感じで脚に痛みもある状態です。 そこで、接骨院かスポーツマッサージ等の治療を受けたいと考えているのですが、東京都新宿区、渋谷区、目黒区または神奈川県川崎市あたりで治療してもらえる所を教えて下さい。
皆様のお知恵をどうか貸してください。。。 最近、ダイエットや日頃の運動不足を解消するためにランニングを始めました。しかし、私の住んでいるところはとても田舎で、小さい虫（飛ぶ）やとっても小さい虫（飛ぶ）がたくさん出るのです。。。（大きい虫は避けれるので比較的気にならないです。笑） 今までは冬で活動しなかった虫が、ここ最近の暖かい気候で出てきて、走っていると顔にぶつかります。これがとても不快なんです。マスクをして走るのはとても苦しいですし、比較的虫が活動しない？夜は街頭もほとんどないような田舎なので、怖くて走れません。 私はどうしたらいいのでしょうか・・・！？ どうかおなじような悩みがある方、どのように解決しているのか、お知恵をお貸しくださいませ。よろしくお願いします。
2キロを走る切るには体力作りは必要ですか1キロは7分で走りましたがその先疲れて走れませんでした。走る前にクッキーやら串団子、みかん食べたからでしょうか？食べて一時間もしないうちに走りに行きました。体幹がしっかりしてないのも走れない原因ですかね？
一年半、食べ過ぎないように気をつけていたにも関わらず、体重は増加し見た目もどんどん中年化していて困っている37歳女です。そこで、ジョギングを始めようと思っています。 まずは靴やアパレルを揃えようと、ネットショップを物色しているのですが、何を買うべきか悩んでいます。 スニーカーやウォーキングシューズは持っています。 ランシューズとジョギングシューズは異なりますか？ アパレル類でらこれはオススメ！ がありましたら、教えて下さいませ。
正しいダイエットのやり方について質問です。 26歳女です。 2週間前から食事制限と少しの運動をしてダイエットをしています。 食事制限は野菜の摂取量を増やしながらバランスよく食べ、食べた物のカロリーをアプリで計算し基礎代謝（1100kcal）以内に収めています。 体重も毎朝計っています。 運動はヨガストレッチ30分とジョギング30分3kmをほぼ毎日です。 幼少の頃から運動をまともにした事がなくあまり好きではありませんが、このくらいのジョギングは気持ち良くて好きになりました。 現在153cm、52kg、体脂肪率32%です。 目標は具体的には体脂肪率30以下にする事と、体重を48kgぐらいにする事です。 あとは生活する上で階段登ったりする時に身体が軽く感じるような、内面からの健康体になりたいです。 一体どのくらいで達成できるのでしょうか？ 実は昨夜から走り出すと膝が痛くなってしまい少し心が萎えてしまいました。 でもまだまだ諦めたくないです。 サポーターを付けて走り続けるか、ジョギングはしばらく休んでスクワットした方がいいですか？ 筋トレをもっと取り入れた方が効率良いですか？ よろしくお願いします。
ジョギングで体型は細くなりますか？細くなった方居ますか？ かれこれ1年半程、毎日1時間スロージョギングを続けてお菓子も一年食べずに、夕飯も6時には食べる、腹7分にする、などしてダイエットしてるのですが、体型が全く変わりません…ジョギング後はマッサージもしてメディキュットも履いてます。 体重だけは60から47に減りました。(身長155cm)それだけ減ったら普通体型も変わるものですが、体型自体は全く変わってません。嘘だと言われると思いますが本当です。体のサイズも計ってたので。親にも久しぶりに会う友達にも痩せた？とも言われませんし私も痩せたとは思いません。 二の腕やお腹もそうなのですが、下半身が特に太いです。ふくらはぎは40cm近くあります。 脂肪と筋肉が合わさって余計太くなった気がします。 実際にジョギングで細くなった、という方は居ますか？ なんか意味ないんじゃないかと不安になってきました。
現在32歳、163cmで54kg前後の男です。ダイエット中なのですが体重が減りません。ダイエット方法は糖質制限＋ランニング、土曜には20km程の登山です。日によっては朝昼夜合わせて20km走りますが、基本朝夜合わせて15km程度です。目標体重は50kgです。もう1ヶ月近く経つのですが57kg程まで増える事があっても53kg以下に減りません。食べるのは12時〜20時の8時間と制限して野菜、卵、鶏肉、アーモンドでタンパク質、脂質を摂り1500〜2000カロリー摂取しています。これでどうして減らないのでしょうか、、、他にオススメのダイエット方法があれば教えてください。宜しくお願いします。
ジョギングとウォーキングどちらが多いですか。
毎日6km 走っても 食べたらチャラ とか 言ってるバカが いますが チャラでは ないですよね？ 毎日6km走れば 筋肉は牙狼なんですから毎日6km 走っても 食べたらチャラ とか 言ってるバカが いますが チャラでは ないですよね？ 毎日6km走れば 筋肉は牙狼なんですから
中2女子ですジョギング→ランニングを始めようかと思うのですが、その際ランニングウェアは全て同じメーカーのものの方が良いのでしょうか？ 例えば、 ①上着→ナイキ Tシャツ→ナイキ タイツ→ナイキ パンツ→ナイキ シューズ→ナイキ の方が良いのか、 ②上着→ナイキ Tシャツ→アディダス タイツ→ネットで買った他のメーカー パンツ→アシックス シューズ→アシックス などでも良いのかということです。 怪盗よろしくお願いします
ランニングする女性に質問します。走るときはスポーツブラをしてますか？普通のブラですか？
大和市のジョギングコースについて。 最近、大和駅周辺でジョギングを始めたんですが、コースに迷ってる&景色がつまんないなぁって感じています。大和出身でないのであの辺がよくわからないのですが、ジョギングするのに最適な大きな公園とかおすすめコースはありませんか？ 今日はとりあえず、大和〜桜ヶ丘まで走ってみましたが、線路&住宅街で微妙でした＾＾； 住んでる場所が大和周辺なので、その辺でジョギングを考えています。 教えてください〜！
プロティン（DHCの１食置き換え）を飲むのは、ジョギング後、前、どちらが良いでしょうか？ 今、ダイエットをしていて、夕飯を普通に食べた後に、ジョギングをしています。 痩せないので、DHCのプロティンを買いました。 夕飯をこれに置き換えようと思っていますが、プロティンは、確か、運動後に飲むと良いと聞いた気がします。 ただ、DHCの物は置き換えだし、どちらでも効果は変わりないでしょうか？
イケメンになる方法を教えて下さい
ジョギングは寒くないですか？
痩せられなくて、運動オンチです。 こんにちは、中1女子です。 私は運動が苦手です。特に持久走や跳び箱が飛べないんです。私は小さい頃から太っていて、すっごく肥満ってわけじゃないんですが明らかにみんなより太ってます。 体重が重いと走るのや飛ぶのは当然辛いと思いますが、痩せたくてもなぜか体重が2キロほど減ったところでもうそれ以上減らないんです。私のやり方が悪いのかもしれませんが、どうやったら痩せられますか？ 私はみんなより食べる量を減らしているし、カロリーもできるだけ押さえています。それなのに、まったく減らないです。 私は本当にジョギングが苦手で、5分走り続けたらすごく苦しくなります。持久走で1キロでも最終的に6分くらいで走り切りますが、死ぬほど辛いです。なのでダイエットの時、ジョギングはしないで有酸素運動をしていますが、なかなか続けられないんです。 3ヶ月後に修学旅行があって、7キロは減らしたいんですが、本当にどうすればよいでしょうか？あと、体重が減ったら持久走や跳び箱を飛ぶのも少し楽になりますか？
食べ過ぎたその日に10km走ったら、走った分だけ食べ過ぎた分はチャラになりますか？
睡眠時間はどのくらいですか？
ジムで1000キロ㌍消費にマシンを設定したらほぼ2時間走りっぱなしで14㎞走りました。翌日は半分の500キロ㌍で7㎞。合計約20㎞走って1㎏痩せました。やり過ぎでしょうか？
筋トレ、ランニングなど日頃行っている方に質問です一年半程前からダイエットを始め、食事制限、ランニングにて絞りマイナス12キロほど落としました。 その後もランニングは続け、食事制限は適度に行い、筋トレを始めました。 ワンダーコア、腹筋ローラー 見た目の変化としてはうっすらと腹筋は割れインナーマッスルが鍛えられているように感じます。 全体も引き締まってきたように感じます。 それを感じ始めた頃から体重が 最高に落ちていた頃に比べ2〜3キロ 増加しました。 お尋ねしたいのは、素人が限界まで追い込む筋トレで、体重が増加する程筋肉が付くのか、 リバウンドなのか、ただ単に筋肉が付いたのか、(明らかに筋肉が付いたとゆう感じではない。) 体重のみの測定です。体脂肪率は あまり把握していません。 体質等もあるかと思いますが、同じ様な経験のある方、お願いします。 26歳 男 身長166 体重62
Asicsのランニングシューズが好きなのですが、GT-2000シリーズとゲルカヤノシリーズの基本的違いはどういう点でしょうか?両方共、ゲル入のクッション性が高いシューズですが、デザインの違いの他に、どう違うのかわかりません。新商品も、それぞれ発売されるようですが、価格の違いに「何が違う?」と疑問です。
いまダイエットでランニングをしているのですが、7kmを45分で走るのは、あまりにも遅すぎるでしょうか？
高１の女子です。 今体育で持久走をしているのですが、私はスポブラをつけていてその理由を友人達に聞かれたので「垂れたくないから」と言いました。 そしたら、友人達から「スポブラの方が垂れるし形悪くなるよ」「親にそう言われてるから普通のブラつけてる」と言われました。 私の常識は間違っていたのでしょうか?普通のブラよりもスポブラは垂れてしまうのですか?
ランニングを7kmほどしたら、足の裏が痛くなってしまいました。まだ2日間継続しただけなのですが、走り方が悪いのでしょうか？足底筋膜炎とはそんなにすぐになるものなのですか？
どうすればあまり無理せずお腹の内臓脂肪を落とせますか？ウエストが105cmくらいあり、まるで妊婦みたいです 外出時は意図的にお腹を引っ込めてるので、誰にもそんなお腹とは気づかれていません 皮下脂肪はそうでもないのですが、内臓脂肪が多く、最近やや血糖も高めです 早起きなので、朝から営業してるスーパーに行って、いろいろ買って来てしまいます 朝にラーメンとかスパゲティといったこってり目の麺類を食べないと気が済みません 昼は少量で、夜は家族の作るご飯を普通量食べます 最近までほぼ毎日、10kmのウォーキングをしていましたが、今週はまだ1度もしてません そんな感じの自分ですが、どうすればウエストをせめて90cm以下に出来るでしょうか？ どうか自分に合った具体的かつ効果的なアドバイスを伝授願います！
４０代です。太もも前面の肉離れに３年くらい前になりました。それまでは運動は全くしていませんでした。 それから現在まで軽くジョギングを週１～２回くらい続けてますが時々頑張ってハードな運動をすると古傷の太ももに違和感があります。 今さらですができる事はありますか？ストレッチをやるならどのような方法が効きますか？ もうすぐ運動会でリレーを任されているので心配になってきてしまいました。
ふくらはぎを鍛えるにはどうすれば良いです
アスリートの体質として【体脂肪率】は低めです。一般的にマラソン、ジョギングに適した体脂肪率とかあるものでしょうか? 有酸素運動で痩せる方向の運動ですが、走る事で体脂肪率は、平均的にどれくらい低くなるものでしょうか。 もちろん個人差あり、運動量差ありで、一概には言えないものでしょうが、普通の生活で週に3,4日程度ジョギングで体脂肪を落とそうと努力したら、どれくらい低くなるものでしょう。 体脂肪率にも“壁”があると思いますが、なかなか普通には越えられない【体脂肪率】はどの程度の数値になりますか?
半年前から硬いところを走るとすねのあたりが痛くなります。 デブは走ることを許されないのでしょうか？
内蔵脂肪を大幅に減らすにはどうしたらいいのでしょうか。
◯500枚〈ジョギングと筋トレについて〉こんにちは！高1女子です(*^o^*) 私は体脂肪率を下げて、見た目痩せをしたいなと思って2ヶ月くらい前から軽い筋トレとジョギング(マシーンを使ってます)を続けて来たんですが、「見た目痩せで、ジョギングするくらいならその分筋トレした方がいい」「ジョギングは筋肉も落ちるし意味がない」という話を聞いて…確かに筋肉は落ちるらしいし、ジョギングを続ける意味がよく分からなくなってきました。。でも脂肪落とすのにジョギングは良いんじゃないかと思うんですけど、見た目引き締めを目標にしてる人はジョギングと筋トレどっちを中心にやるべきかorジョギングを控えるべきか、またその他アドバイスなど、回答待ってますm(_ _)m 詳しい方は分かりやすく書いて貰えるととっても助かります…>_<…ほんとに悩んでます。。
2ヶ月前からジョギングを始めて、週に3〜4回、40分から1時間20分くらい、距離にして最長で12kmくらい走れるようになりました。しかしここ数回、30分くらい走ると右のふくらはぎに違和感を感じ、それが徐々に膝の外側へと広がり痛みにかわり、走れなくなってしまいます。とまって歩くとまったく痛みはありません、しかし再び走り始めるとすぐに痛み始め、走れなくなります。わたしは年齢48歳、男、身長178センチ体重73kgです。この、症状について、原因と対処法など、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。よろしくお願いします。。
スクワットをゆっくり続けると有酸素運動になりますか？
ジョギングをすればほうれい線は消えますか？高校生ですが鼻の横に溝があり、線も少しあります... 舌をまわす運動はしていますが全然変わらないのでジョギングで顔の筋肉を鍛えられたらいいと思いました
中学１年の女子です(*'ω'*) １６０ｃｍ。５３ｋｇ。 私はふだんから部活での筋トレ・体育の時間以外であまり運動はしないのでダイエットのために早朝のジョギングをしようかと考えています。ですが、分からないことがいくつかありますので教えていただけると幸いです(´・ω・`) １．格好は学校指定のジャージなどで大丈夫？ ２．どれくらい走るのがいいいですか？（できれば時間で教えてください） ３．靴は、ジョギング用のシューズでなきゃだめですか？ ４．食事などで気を付けた方が良いことはありますか？ ５．上記以外の事での注意点・アドバイスなどがあればぜひお願いします。 長文失礼しました。 回答お願いします！m(__)m
ジョギングのエピソードを聞かせて。
職場の近くにジムがありますが。僕の仕事は9時から12時、15時から20時です。 脂肪燃焼の為ジョギングしたいのですが 食事のタイミング、内容とジョギングする時間ベストな組み合わせが分かりません、朝ジョギングなのか昼ジョギングなのか夜ジョギングなのか、炭水化物の摂取のタイミング、量などです。 出来れば昼休みに出来れば嬉しいんですが。 どなたかご教示いただければ幸いです。
スポーツ用 心拍計につきまして。 36歳男、初～中級? 程度の市民ランナーです。(5km20分、フル3時間半程度) メーカ：polar 型番：ft1 という心拍計を購入し、3回ほど使いました。 安静時(座ってテレビを見る等)は60程度、軽く歩くと80程度で 正常に計れている。。。と思いきや、いざマラソンに使用すると LSD(軽度のジョギング)でも180程度の値が出てしまい、 逆にインターバルトレーニングで追い込んでも200程度で 結局購入目的の「マラソンの強度の計測」については、±20程度の 差しか出ておらず、この差分で判断するしかない状況です。 (もっと差が出ることを期待して購入したのですが) 購入先に問い合わせたところ、使用後でも初期不良(明らかに、ではなく 疑わしいでもOK)であれば、交換・返金に応じてくれるとのことですが、 なにぶん今まで心拍計を使ったことがないので、自分で判断が 難しく、皆様に意見を承りたい次第です。 上記の値は異常でしょうか。それとも、こんなものでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。
今日からダイエットを開始した者です。まずは体力作りとしてランニングを始めました。この調子で行っても大丈夫ですかね？？ そしてたった今走り終えたところです。 また、食事制限として夜6時以降から極力食事を控えています。
ダイエットをするにあたっての筋トレについて アドバイスをお願い致します。27歳 177cm 79kg 体脂肪率 17~18% (タニタ製体重計にて) このような状態ですが、身長に対する標準体重を調べると 68kg 程度となっていたのでダイエットをはじめようかと思います。 体重計が出している数値が正しいかわかりませんが現在の体重で体脂肪18%ですと除脂肪体重で65kg程度となります。 68kgまで減らしたいとなると脂肪だけを落として到達することは難しいと思いましたので 体脂肪12~13%を目標にし、筋肉も少し落とさなければいけないのかと考えました。 食事は3食、たんぱく質、野菜を中心に現在摂取しているのでこのまま継続しジョギングと筋トレをはじめようと思いますが、筋肉量を落とすとなると、初めのうちは筋トレは少し控えめにしたほうが良いでしょうか？ この点のアドバイスをいただきたいです。
最近ジョギングを始めました。昨日で6日目で、毎回6kmです。(6分〜6分半位／km)昨日のランで、足を痛めてしまいました。 23歳で、中学の部活以来、今まで運動とか全然やってませんでした。 痛いのは、右足の親指の付け根あたりで、体重をかけた時にズキズキします。まともに歩けません。 走ってるとき、右足の比重が大きかったのか、右足だけ疲れてきて、左足にも体重かける感じで、右足に気を遣って、気付いたら親指付け根あたりが痛くなってました。意地で止まらず走りきりました。走り方が悪かったのは明らかだと思います。靴も合わないんでしょうか。。？ 色々検索してみましたが、痛風だとか言うのもあって、スポーツにも疎いのでワカラナイです。 湿布で対応できるのか、整形外科行った方が良いのか、原因などもアドバイス頂けるとありがたいです。 今日も走りたいです。 よろしくお願いします。
ランニングについて 20歳女156cm63kgです ダイエットのためにランニングを始めました 40分で4キロ、歩数にして5700歩くらいを 毎朝起きてすぐ走っています。 今日で続けて三日目です。スピード的には少し遅すぎるでしょうか？ また、もう少し長く走ったほうがいいのでしょうか？ また走る前に筋トレをした方がいいと聞きますが どの程度のか筋トレでしょうか？ ラジオ体操とかじゃだめですよね？？
ジョギングとウォーキングどちらが多いですか？
皇居周回コースの最大斜度、最大勾配を教えてください。もしご存じであれば、場所も教えてください。よろしくお願いします。 ジョギング、マラソン、ランニング、
ランニングとウォーキングではどちらが太もも痩せに効果的ですか？？
「生命維持のために心臓などを動かし、その度エネルギーは、消費されているから、人間は、生きている限り常に有酸素運動をしている」的な記事をどこかで見た気がするのですが、その通りなんですか？ 消費するカロリは、わずかであっても、そうであったら、嬉しいと思ってしまいます^ ^ 回答お願いします。
ロードバイクで足首が細くなるのはなぜでしょうか？ロードバイクに乗ってるのですが、たまたまズボンの裾をあげてスネをかいていたら、女子に見られて、私より細い〜♪ってなりまして…。一応、ロード乗りはみんな足首細いよって答えたんですが、何故そうなるかっていう理由が分からなくて…。きれいなペダリングとかパワーモニターとかは抜きにして、私としては足首は角度をつけるだけの部分で、力を入れずひたすら動くだけの部分かな〜とだから細くなると思ってるんですが。
普通に考えて女も身長高いほうが良いに決まってません？男は言わずもがな高身長がステータスであり、女性が男性に求める「3高」の一つなわけですが、女性も高身長の方が絶対良いですよね。 よく「女は小柄な方が可愛い」っていいますけど、それはチビ男どもの身長コンプレックスの裏返しなわけです。 基本的に男はプライド高いから自分より背の高い女と付き合うのは気が引けるんでしょう。 私は187㎝ありますからそんな心配は不要。歴代の彼女も全員168㎝超えてます。 今の彼女は174㎝ありますし。。 世界で活躍するハリウッド女優を見てもチビはいません。みな高身長モデル体型です。 日本でも松嶋奈々子、藤原紀香、松本梨緒、天海祐希、米倉涼子など主演級の女優はみな背が高い。 男も女も手足が長いほうが性的魅力もあるし美しいですよね。 日本人だけですよ、チビ女が可愛いとか言ってるコンプレックス民族は…（笑
ジョギングの時間、ダイエット 中学生の文化部です。運動しないので、 体型について親戚などから言われるようになってきました。自分でも気になっているので、ジョギングを始めようと思っています！ 太股、お尻辺りが特に気になっているので、どのくらいの期間どのくらいの時間やるとどのくらいの効果が出るのか、だいたいを教えて下さい！ 太股、お尻にきくジョギングやウォーキングの方法あったら教えて下さい！
初のマラソン大会に来月15日に出ます。 初めての大会はぜひ地元の大会と決めていたので10マイルのマラソン大会に出場することに なりました。初めてなので緊張してますがぜひ完走したいと思います。大会当日での注意事項や何かアドバイスでもあったら助言をくれるとありがたいです<(_ _)> ただ、大会前日が仕事の会議で帰りが早くても24時回ってしまいます。 食事や体調で何か気を付けるとよいものはあったりするのでしょうか？
見た目綾野剛似と言われ、腹はヤバイ状態が続いています。 ネットで調べたら、1日の消費カロリーは2000弱ぐらい？多分もっと少ないと思いますが。 そこで1日三食をサトウのご飯に味噌汁、適当なおしんこなどで済ませ、ウォーキングやジョギングを毎日3キロぐらいした場合はだいぶ脂肪落とせますかね？ちなみに筋トレは適当に毎日しています。 現在は、朝は食べず昼は会社で出るコンビニ弁当。 夜は寮でごはん山盛りにオカズも出された分食べ、足りないので夜はカップラーメンや鍋焼きうどんなど。コーヒーを飲みながらコアラのマーチやポテチを食べ、たまにビールって感じです。 今の状態にジョギングなどするより、三食サトウのご飯にした方が健康的くなと思いました。 ちょっと衰えたんで、また女子高生にモテまくるぐらいの肉体美を作るために良きアドバイスをお願いします。
何時におきましたか。朝は何をしますか？
学生時代運動していた人で運動しなくなって変わったことを教えて下さい 太った、肌が荒れやすくなった、体臭がきつくなったなど なんでもいいですので
１００キロ超からのダイエット ２０代男性です。ダイエットを決意してから一ヶ月半。有酸素運動のランニングを週３−４回 一回だいたい４０分ほどです。筋トレはランニングしない日にしています。食事については朝食をバランスよく多めに、昼食と夕食は野菜中心に（少なめ）。揚げ物だどの高カロリーな物はやめて、ご飯も玄米に変えました。夕食をかなり遅く食べていたので、それも６時くらいに変更。 急なダイエットではなくゆっくり持続できるダイエットを目指しているのですが、ほとんど体重が減りません。体脂肪率はかなり（５−１０％）減ったのですが、体重が全くと言っていいほど減りません。 １００キロ超あるので、結構簡単に落ちるかなと思っていたのですが、全然落ちないのでかなり凹んでいます。運動を始めたばかりなので、これは普通なのでしょうか？それとももっと食事制限もしないと落ちませんか？他に持続可能ないい方法が有ったら教えてください。 後気になっている事で、基礎体温が異常に低いです。３５度くらいしかありません。寝起きは３４．５度くらい。 その為全体的な消費カロリーも落ちているの思うので、基礎体温をあげる為にも筋トレはしています。他になにかいい方法は有りますか？ よろしくお願いします。
このUAのシューズで街中を歩いたり彼女とデートするのはアリだと思いますか？
このシューズはかっこいいですか？ ほしいですか？ 買いたいですか？
初めまして ダイエットについての質問です 私は今まで何度かダイエットをしてきたのですがあまり続かず、すぐにリバウンドをしてきました 元々すごく太っているわけではないのですが、顔が丸く下半身が太いので痩せたいと思い、来年の夏にはライフガードをやろうと思い半年かけてダイエットをしようと決意しました。 そこで、ジョギングを毎日1時間とアメリカの30日スクワットチャレンジ、間食抜きを始めたのですが、半年後の4月に10キロ減は可能でしょうか？？ ちなみに159cm 54kg女子です。 たくさんの回答お待ちしてます。
生理中に体力作りしても意味ないですかね？体力をつけるために縄跳びや軽いジョギング、ウォーキングをしたいです。 痩せる目的ではありません。 しかし、生理中だとダイエットはあまり意味がないとききます。つまり生理中は運動しても痩せにくいってことですよね？ ですが痩せる目的ではなく、体力をつけたいがために運動するとどうなんですか？生理中に体力作りしてもちゃんと体力はつくんでしょうか？
このシューズを普段用として街中とかで使用できると思いますか？
体力づくりのために走っているのですが、あんまり長距離が得意ではありません。５kmをゆっくりでもいいから止まらずに走るのと、5分走って5分歩くというのを10kmくらい練習するのって、どちらがどう言う風にいいのですか？また、オススメの練習法があったら教えてください。
ご教授願います ４９歳男１７８ｃｍ７３ｋｇです 年１回会社で運動会３ｋｍ走があります４０歳超えたころから１５分台から１７分台に低下 健康のために週２～３回３～５ｋｍ（汗をやっとかくペース）で数年走ってますが、運動会本番では８００ｍ付近で息が上がりペースダウン１５００ｍでまた息が上がり更にペースダウン残りはゼイゼイハーハー気合いでゴールで１７分台です 週間結構走ってるのになにこれ？が現状です 陸上経験もなく素人ですが運動会で軽く１６分台で苦しくなくゴールするための日々の練習の工夫をご教授願います とにかく息が上がるのがダメです 色々検索しましたが 心肺機能向上は長距離走れ？とか ４００ｍダッシュ？とか いったいどちらが効果的でしょう？昨日自己計測したら３ｋｍ１９分でした 気合いですか？よろしく願いします なさけないです
体脂肪消費のために走ってるのですが どうしてもペースが速くなってしまい 体脂肪消費に効果的とされる ペースを超えて有酸素運動でなくなってしまいます。 それならばいっそう 早歩きの方がペースが一定で 効果的でしょうか？ それともやはり多少オーバーペースになっても ジョギング、ランニングの方がよいでしょうか？
ジョギング中に猫背にならないようにするにはどうしたらいいですか? アドバイス下さい。
私は中３男子です。 そこまで太ってはないのですが、2年ほど前から痩せようと思って筋トレを始めました。 でも最近になって筋トレだけでは痩せないということがわかりました。161cm,47kg 胸筋は少し。 腹筋は力を入れればシックスパック。 全体の筋肉も少々。 元運動部です。 測ったことはないのですが、体脂肪率は結構あると思います、 体に関する知識は結構知っています。 大きい筋肉を鍛えれば痩せやすくなることは知っています。 有酸素運動をすればどれくらいで痩せるでしょうか。
おはようございます♪ あの、中学生や高校生の時のブルマーって、恥ずかしくはなかったのですか？ また(大学でも陸上をされていたのでしょうか)、大学生になってからのブルマーについても抵抗はなかったのでしょうか？ 私の場合、体育の大学でしたので、あきらめというか覚悟はできたのですけれど。
体を絞ろうと思ってます！まずは腹を絞る為に走ろうと思います！ そこで質問です！ 当たり前の事かもしれないですけど 夜走るとしたら飯を食べた後ですか？ 効率良く体を絞る方法教えてください！ 腹だけでなく他の部分の鍛え方も教えてください
マラソン歴2年半の40代後半です。フルマラソン3回走りましたが、いずれも30キロ辺りでふくらはぎ、太ももと攣りはじめ下半身オールロック状態でしばらく歩く事すら出来なくなり、止まったり歩いたりでなんとか4:45〜4:50でゴールに辿り着いてます。 30キロまではほぼ予定通りで到達タイムは2:45〜2:50位です。 芍薬甘草やメイタンの２RUNなども試し、塩熱サプリも数キロ毎に摂取し、エイドの給水もしっかり取ってます。 因みにフル以外のベストは10キロ42分、ハーフ98分です。 何とか攣りを克服しサブ4を達成したいのですが… アドバイスよろしくお願いします。
ジョギングのカバンてどんなものがいいでしょうか？会社から走って帰ろうかと思ってます。 リュックを買うつもりなんですが、ハイキング用のものを買えばいいでしょうか？ 胸と腰にホックがついてたらいいでしょうか？ 朝はスーツで行くので、30リットルくらいは欲しいと思ってます。あとは財布とケータイとiPadくらいしかいれません。 アドバイスよろしくお願いします。
ペースの調節はピッチ？それともストライド？ランニング歴1ヶ月の初心者です。ランニング本を読み漁り、ジョグやLSDなどに取り組んでいるのですが、例えばLSDで通常よりペースを落とす際、あまりフォームが崩れてしまっても良くないので、ピッチを減らしたらいいか、ストライドを短くしたらいいか悩んでいます。（ちなみに私は通常のジョグでピッチ165spm・ペース6:40/kmくらいです） ジョグ、LSD、ペース走などを走られる時、皆さんはどのようにして調節されているのでしょうか？教えていただけると嬉しいです！
ペースの調節はピッチ？それともストライド？ランニング歴1ヶ月の初心者です。ランニング本を読み漁り、ジョグやLSDなどに取り組んでいるのですが、例えばLSDで通常よりペースを落とす際、あまりフォームが崩れてしまっても良くないので、ピッチを減らしたらいいか、ストライドを短くしたらいいか悩んでいます。（ちなみに私は通常のジョグでピッチ165spm・ペース6:40/kmくらいです） ジョグ、LSD、ペース走などを走られる時、皆さんはどのようにして調節されているのでしょうか？教えていただけると嬉しいです！
ロングタイツ,Tシャツのみでジョギングしていたら引きますか?
毎日10km走るのと、あるくのではどちらが引き締まりますか。あと３ヶ月で胸はそのままで全体的にスレンダーになりたいです。BMI16.5くらいです。10kmじゃ少ないですよね
ウォーキングからジョギングに変えたかたは、ウォーキングを何ヶ月続けた後変えましたか？ すぐに変えると足腰に普段がかかりそうなので、参考までに教えて下さい。
片道23km走って通勤って可能だと思いますか？往復46km
ジョギング楽しいですか？
毎日15分ランニングしてますがダイエットになりますか？ 只今、ランニング1ヶ月目です。
運動は体に悪いから走るより歩く方が良いって説がありますがどうなんでしょうか？
ウォーキングってストレス解消にいいっていうけれど、どれくらいの頻度でどのくらい やれば効果的か分かるひと教えてください。
ジョギングで遠くまで行ってしまい、帰りが面倒くさいくなり、 帰り道はバスやタクシーで帰ったことありますか？
今調べていたんですけど、１６５センチで４６キロって駄目なんですか？ （中学一年生）（陸上部）
最近ちょっと体がぼでっとしてきたのでジョギングをしようとおもいます 考えているのは 朝６時から７時の間にしようかと思います ですが初心者なのでジョギングの知識が疎いです・・・・ 初心者なりに思っているのは 時間帯は上記の通り朝６時から７時 服装は上は半袖のスポーツウエア、下はジャージ、靴はスニーカー 距離は往復3ｋｍ弱 です 私ですが３１歳男 広島在住身長158cm 体重47kgです（一応ＢＭＩは18です、最近検査しました） ジョギング初心者ですので 服装等こうしたらいいよとか 距離等 アドバイスがあればよろしくお願いいたします。
東京マラソンの抽選で、外国人応募者の当選倍率は大体何倍くらいだと思いますか？日本人の倍率は最近では10倍を超えるとのことですが、東京マラソンに詳しい友人が言うには、外国人だと日本人よりかなり当選確率がアップすると言っていました。 明確な当選倍率が分からない事は前提として、大体みなさん体感で、外国人が応募すると何倍くらいで当たると感じているか教えて下さい！
ジョギングとダイエットと英会話、なんか似ていると思いませんか？
スロージョギングの具体的なやり方を教えてください。１ヶ月後に、学校主催の35㌔強歩大会があります。 前年も出て余裕でゴールしたのですが、その後捻挫&膝を炒めてしまい、あまり動けなかった期間で3kgほど太ってしまいました。 その増えてしまったぜい肉を減らすため、また基礎体力の復活、筋力を付け膝と足首の再度破壊を防ぐために、今回スロージョギングを決意しました。 まずは家から学校までの3kmをスロージョギングしようと思います。(現在は自転車通学) ただ私、恥ずかしながらスロージョギングというもののやり方がわかりません。いろいろ調べたのですが、どんな検索条件でも「ランニング、ジョギング、スロージョギングの違い」のようなことしか出てこず、此処で質問させていただく次第です。 スロージョギングとは、 ・走るのか歩くのか ・腕のフォーム ・足の動かし方 等、本当に何も知らないので教えてください。 ちなみにスロージョギングをしようと思った理由は、部活の顧問や先輩、担任の先生に勧められたからです。
7kmを35分で走る人なら、30kmはどのくらいで走れると思いますか？スポーツ
君たちはダイエット方法を知らな過ぎ。痩せたければ朝食は食え。それが鉄則。 夜遅くに間食したりするから太るねん。
出勤前､帰宅直後にすることの優先順を付けてください。 ①スマホいじり ②くつろぐ ③読書か漫画 ④食べる ⑤ＴＶを見る ⑥風呂に直行 ⑦何もしない ⑧ジョギング
ジョギングを始めようと思います。しかし膝にかかる負担が心配です。そこで、ジョギングシューズですが、この靴に変えたら、膝が気になっていたのが気にならなくなった、膝への負担が軽くなった、というような、オススメのシューズ、有りますでしょうか。 宜しくお願い致します。
肉離れ後のトレーニング再開について。先月初め、ランニングのスピードトレーニング中に右足ふくらはぎ肉離れを発症。階段の登り降りに痛み、軽度と診断されました。まるまる3週間トレーニング中止。今月になって整形外科の先生から、ウォーキングから再開してみましょうとOKが出ました。ウォーキングは平気でした。ジョグのOKも出たので、ジョグしてみました。が、数十メートルで違和感を感じ中止しました。痛みというか、ふくらはぎが突っ張る感じです。走歴2年半。ハーフ1時間50分ぐらい。月間150キロぐらいの、趣味で走っているランナーです。そろそろランニング中止して1カ月になり、このまま走れなくなるんじゃないか、とか不安がよぎります。今月末にハーフのレースが控えてます。肉離れ後、どのタイミングでどのようなトレーニングをやっていけば良いでしょうか？ご教授お願いします。
運動音痴がマラソンを完走するために。 こんにちは。最近、不規則な生活のせいで身体が鈍り尚且つ筋力も落ちてきてしまっているため、ダイエットも兼ねてジョギングをしようと考えています。しかし、タダ走るだけでは面白くないので、目標として10kmマラソンへの参加を掲げることにしました。いまの状況ですと、少し走っただけでバテバテ(速さが遅くても)になってしまうため始めはウォーキングと筋トレをしようかと思っています。 走らずにウォーキングだけでもある程度の効果はありますでしょうか？まずは筋力と外の道に慣れることをと思ったのですが始めから少しでも走るべきですか…？ 効果的な練習方法や筋トレ、ストレッチがあれば教えて頂きたいです。 また、そういったサイト様がありましたら教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
VO2max OBLA ml/kg/min の読み方を教えて下さい。 最近、ジョギングを始めました。VO2max OBLA ml/kg/min の読み方を教えて下さい。 Vの上には点がついているのですが・・・。
画像の人物が履いた後の使用済み靴下はどんなニオイがしそうですか？ かなり臭そうですか？あまり臭くなさそうですか？理由もお願いします
ジョギング中に腕力、握力を鍛えたいのですが何か方法はありませんか？ ちなみに私は運動初心者です。
164センチで65キロはデブじゃないですよね(>_<)笑
ランニング中のふくらはぎについて。ランニング中にふくらはぎ(両方)の外側が痛みそして3kを超えたぐらいからピリピリとつま先からふくらはぎ全体にかけて痺れはじめます。走り続けるのがつらいです。走り方に問題があるのでしょうか？いちようジャンプしないように脚をスライドさせるイメージで走ってはいるのですが..
ダイエット中です！夜歩こうと思ってますが 何分くらい歩けばいいでしょうか？
ダイエットについて相談にのってください…。身長153cmの体重52kgの女です。これでもピークから8kg落としています。 お腹や顔、足などはピークの時よりは細くなったのですが、腕、二の腕がそんなに変わりません…。たぶん私と同じ体型の人より二の腕や腕は太いと思います…。 運動部などではないので筋肉ではないと思うのですが、かなり脂肪が固いタイプで腕の外側に脂肪がぼこっと出ている感じです…。このような腕は華奢な腕にはなりにくいのでしょうか…？ 昔から太っていて華奢な体型に憧れているので、出来れば43〜45kgになりたいです。このままダイエットを頑張れば自然と腕、二の腕もほっそりするでしょうか？ ダイエット経験者の方またはダイエットをしておられる方、ダイエットをして腕や二の腕が細くなった方、お手数おかけしますがアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
最近、マラソン練習を始めました。そこで時計を買いたいと思ってます。以下の機能を全てカバーできるおすすめの時計はありますか？あれば教えていただけるとありがたいです。 【機能】心拍数、GPS(ネットで記録可) 【種別】ランニング、(ロードバイク、登山) ※ロードバイクと登山をカバーできれば最高なんですが…。なければどちらかだけでもカバーできるものはないでしょうか？
1日おきくらいに 早歩きのウォーキングと息ができる程度のスピードのジョギングをしてます。だいたい30分以上ってきめてます。 多い時は2時間弱で 10km歩く時もあります。 二週間続けたのですが 足に筋肉がついてきた気がします。 筋肉が付けば引き締まりますが 太くなりますよね。 どうしたら足痩せしますか？ 息ができる程度のスピードのジョギングだと 筋肉がつかないときいたのですが このままつづけてもいいですか？？
ジョギングについて質問です。自分はジョギングを始めても三日坊主でだいたい終わってしまいます。 そこで質問なのですが、三日坊主で終わらず継続的にやる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ランニングマシン 初心者です。 どの位の速さ設定が、いいのでしょうか
夏に比べ運動時間は増えましたか？
足の大きさが左右違うと言いますよね？右が27センチメートルの靴を履いている人と左足が27、5センチメートル履いている人っているんですか？
陽のあるうちに死にたくなる並木公園でジョギングをしたら痩せますか？明日やってみようかな？
ダイエットに必要な心構えがあるとすれば、それは何でしょうか？
走って汗をかいたら、すぐシャワーですか風呂ですか。 どのくらい走りますか。
体育などをすると顔が異常なほど赤くなります すごく嫌です だから文化部に入ったといっても過言ではないほどに嫌です みんな会う人会う人顔赤いよとか言ってくるし 運動不足だからでしょうか？ でも私より運動しない人はみんな全然赤くなりません 色が白いからですか？ でも色白の友達は全然赤くなりません すごい嫌です。 赤くならない方法などありませんか
ランニング中に喉と肩が痛くなるのを予防するにはどうすればいいでしょうか？私は週に２回～４回、７キロほどランニングするのですが、走り始めてすぐに喉が痛くなります。また走り始めてしばらくすると肩が痛くなります。予防するにはどうすればいいでしょうか？ 私の呼吸の仕方は口から２回吐いて鼻から２回吸います。 腕の振り方は肘が体より前に行かないように気を付けながら、手を腰の辺りで振っています。肩に力を入れないように努めていますが、自然と肩に力が入ってしまいます。 走る速さは平均すると１キロ当たり７分くらいです。 走るときは280mlのお茶を携帯してときどき飲んでいます。 よろしくお願いします。
【ウィンドスプリントの間隔について】8月末からランニングを始め、来年2月のフルマラソン初参加（東京マラソン）に向けてトレーニングに励んでいる者です。 トレーニングの一つとして、ウィンドスプリントを取り入れ始めたのですが、ウィンドスプリントは間隔はどの程度あけるものなのでしょうか。 今は、150mを全力の7割くらいで走った後、30秒間歩いて、また150m、というのを繰り返しています。 30秒間という間隔が妥当なのかどうか、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
25歳女です。どうしたらいいかわからなくなってきて 明確なアドバイスをよろしくお願いします… 156cm54キロ お酒好き 49キロまでダイエットしたのですが 見事にリバウンドです。 6月頃から徐々にです。 その時は食事制限、反復浴したりで 痩せました。晩御飯は基本食べないようにと… そして今。 晩御飯は食べない時食べません 飲みに行く回数は週2ぐらいです ジョギング5キロ〜10キロを集中2.3でしてます 禁煙しました。 単純に痩せたいとゆーより 引き締めて健康的に痩せたいです リバウンドしないよう…。 でも減らない体重をみて焦ります。 単純に消費カロリーより摂取カロリー の方が多いから減らないとはわかっているのですが 普段食事制限して 週に１日食べてもいい日を決めてます… ジョギングしてて筋肉がついててって そんな事で体重が減らないとかありえますか？ 今年3ヶ月でシュッと引き締め 体重を戻したいです。 よろしくお願いします。
身長163体重55キロ体脂肪率18〜19%です。これを10%にするには一日何キロカロリーに設定すればいいですか？期間は2ヶ月で考えてます。
ご飯お茶碗一杯分のカロリーを消費するには、 何分？何時間？歩けば消費できますか？
痩せたくない・胸を小さくしたくない、けど体力をつけたい どういった運動をするのがベストですか？ 20代女性です。 体力が全くないため鍛えたいと思っています。 特に持久力がなく疲れやすい点を改善したいです。 痩せない、脂肪をあまり燃焼させないトレーニング法としたらどんなものが適しているでしょうか？
ジョギング歴9ヶ月です。 いまだに最高で5.7ｋｍしか走ることができません。(1ｋｍ8分) 今年中に10ｋｍは走れるようになりたいのですがどういう練習したらよいでしょうか？
ランニングとジョギングでは、何が違うんでしょうか？
一番スタミナを溜め込む方法を教えてください。 ジョギングなどしているとすぐ疲れる日となかなか疲れない日があります。 長く走るためにスタミナを溜めたいのですが走る前にどのような食事、生活を心掛けると良いのでしょう？ 詳しい方教えてくれ！！！
夕方～夜にジョギングを日課にしている方にアンケートです！ジョギング・お風呂（シャワー）・夜ご飯をどういう順番でやっているか教えてください♪ もしよければ、それぞれにかかる所要時間と何時ごろにやっているかも教えてもらえたら嬉しいです
31歳男性です。身長185cmで85kg、体脂肪率20%といった今の体型です。現在週1でジョギングするか、公共施設のトレーニングルームで少し身体を動かす程度です。 そんな中今回筋トレを本格的に始めてみたいなと思い、ボディビルの雑誌を購入しました。 するとその中にフィジークというジャンルがあり、この種目を目指してみたいなと思いました。 平日はサラリーマンとして働いており、営業職で飲み会も週3〜4回あります。 でもどうにか目指して頑張りたいと思っています。 このフィジークなるものを目指す場合、週何回トレーニングをしなければいけないでしょうか？そしてトレーニング方法と、目指す上での準備を教えて頂きたいです。 また現在あまり理由は考えずシンサ6というホエイプロテインとCLAを飲んでいます。 それも運動してなくても気分的に1日3回ぐらい飲んでます。 サプリメントもオススメのものがございましたら、教えて頂きたいです。 上記をまとめると ①トレーニング方法、頻度、目指すにあたっての準備 ②オススメのプロテイン、他サプリメント ご教授頂けると幸いです。
貧乏ゆすりはどうしたら止められますか？運動不足説がありますが、自分は毎週100kmを走り(自転車で)、フットサルをし、ウェイトトレーニングまでするのですが、貧乏ゆすりがやめられません。 やはり気持ちの問題なのでしょうか？貧乏ゆすりをすると非常に落ち着きます。
以前、連日でキロ5分〜5分半のスローペースで4000mほどジョギングをした時に2日目にふくらはぎの張りがひどくなりました。 5日休んでまた同じペースで走り出したらすぐにふくらはぎが固まり、まともに走れませんでした。 それから2週間まったく走らず運動もしないで、再び走ったらキロ5分で10キロ走れました。が、翌日同じように走ろうとしたらふくらはぎが痛いわけではないですがなんとなく重く少し張ってる感じで3000mしか走れませんでした。 休み明けはとても軽く走れるのですが、連日で走るとふくらはぎが張りやすいみたいです。なにか対策はありますか？ ストレッチ、準備運動、クールダウン等はある程度しているつもりです。 165cm、45kg、19歳男子 5000m19分58秒 1500m5分0秒 1000m3分14秒 すべて2年前の記録です。2年間まったく運動をしないで最近ランニングを再開しました。
中学１年生です。 ダイエットを考えています。 ちなみに身長は１５４センチで体重が５７キロです。 できれば、成長を邪魔しない程度に痩せたいです。小学生の時は痩せてはいませんでしたが、運動部に所属していて 週２でサッカーを半日やっていたのと、週１で同じくサッカーを１．５時間やっていました。 後、スイミングに半年ですが通っていました。（１.５時間） ので大体平均って感じでした。 今は吹奏楽部に所属しています。 部活を決めるときに、それぞれの部活を見学しました。 サッカー部はあったのですが、小学生の頃のサッカーのコーチが厳しすぎて、（厳しいというか体罰！？） って位鬼でした。辞めようと思ったことは、数え切れないほどありますが、周囲の目が気になり 結局辞められず、６年間通い続けました。 その頃は自分の中ではもう運動はしたくないと思いました。 （サッカーは３歳のころから続けていて 大好きですが、今はもうトラウマです。） しかし、最近になって前より太った！？と思い、運動もずっとしてなくて、（筋トレ以外） ダイエットを決意しました。自分なりに調べたりして、ランニングを始め、間食を抜けば 健康のためにも一番かと思い、始めました。しかし、部活が遅くまであり、帰ってくる頃には真っ暗です。 なのでランニングは２キロ程度しか走れません。始めたころは、継続が大事らしいので とりあえず、２キロなら毎日続くかなあと思っていたのですが、体重はほとんど変わらず 間食も夜ごはんが遅いので時間が空き、最初はなんとか我慢していたものの、 最近は食べてしまう事が多々あります。 転部をするのも手ですが、部活に好きな子がいて、もし接点がなくなったら困るし 周囲にも迷惑がかかるし、何より先生に言う勇気がないですｗ なので転部は無理です。 前置きが長くなりましたが、健康を阻害せず、僕に合ったお勧めのダイエット法を教えてください。 できれば、背も伸ばしたいです。 ちなみに一番ダイエットをしようと強く思ったのは、普通に可愛い子が（好きな子ではないです） ＯＯって←（僕の名前）痩せたら絶対イケメンだよねって言ってたよーって友達が言ってたからですｗ 長文失礼しました。
東京マラソン2016の抽選結果メールは今日の何時に来ますか？
無職なんですが おきる 食べる ねる おきる ふろ 走る ふろ ねる おきる 食べる ねる おきる ふろ 走る ふろ ねる これで ヤセますよね？無職なんですが おきる 食べる ねる おきる ふろ 走る ふろ ねる おきる 食べる ねる おきる ふろ 走る ふろ ねる これで ヤセますよね？
154㌢55.4㌔の18歳女です。今から10ヵ月間で10k痩せたいのですが リバウンドしにくく続けやすいダイエット 方法はありますか？ 今まで炭水化物を控える、海藻類を 多く食べるなどして、ダイエットをしたこと があるのですがリバウンドしてしまいました。
ジョギングはいつ、どのくらいしますか？
運動するのは食前と食後どちらですか？
朝のジョギングは、起きてから何も食べていない状態で行なった方が良いのでしょうか。
夜中に食べてしまう方いらっしゃいますか？私はもう、癖になってしまっているようです。自分の意志ですよね。経験ある方、どんな解決策がありますか？
長文です質問宜しくお願い致します。女20代半ば165㎝、42〜43キロ位体脂肪13%前後 普段立ち仕事よく歩きます ダイエットが中々抜け出せられず痩せてるのはわかるんですが（今の体重よか減らしたいなどはないです）出来れば維持したいです 中々カロリー計算が止められず、特にカロリー計算がストレスとも何もなく、むしろどうやって品数を増やして栄養あってバランスよく摂取カロリー内で食べれるかなぁとか考えながら美味しく食事をしてます。 毎日３食ほぼ決まった時間に食べています。 最近はストレスもないせいか暴食もなく普段はカロリー計算。出掛ける日外食の日は好きな物を食べています！ 普段 朝300カロリー以内 昼350カロリー前後 夜400カロリー前後 基本的に1200カロリー以内越えても1300以内と決めてカロリーが余ったらデザートを食べる など 今日はあのアイスが食べたいから違う食事のどこかを減らすといった感じで自分なりにしています。 夜が一番食べたいので朝昼を少し調整してます 朝昼しっかり食べた方が良いのはわかってます。がカロリーを考えてボリュームがあり炭水化物も食べてるので満足感が高いです。 満腹感が欲しいそして炭水化物（玄米、ベーグル等）噛みごたえのある物が好きです 毎食炭水化物を取っています。（玄米十六穀ご飯100g）白米は好んでは食べません(^^;; 後は蛋白質、野菜等気にして、お肉はあまり食べません（食べる時はお肉ならささみ。たまに魚。イカ、エビ等は好きであれば食べます） ご飯以外は枝豆や豆類、卵、ひじき野菜などあっさりした副食？がメインです。 最近はこってりしたものよりシンプルな物が好きです 自分的には苦も無く計算が意外に楽しくて、お休みの日にはランチや間食だったりするので体重が今以上に急激に減る事もなければ増える事もありません。（只今外食は極力控えてます） よく噛んで凄くご飯がより美味しく感じれるようになりました 今の食生活バランスで大丈夫でしょうか？ 単純にもう少し摂取カロリーを増やしたら単純に体重も徐々に増えるということで間違ってないですかねm(_ _)m 基礎代謝が1100ない位かと思うんですが、どこまで摂取していいのか分からずで1200なら安心かなという考えです。1300〜1400位食べたらたったの200カロリーですがされど200カロリーで積もりに積もると太りますよね。 自分の維持のベストがわかりません。。
いま、ダイエットしていて、 ジョギングを毎日しています。 ここで、質問なんですが ジョギングって冬より汗をたくさんかく夏の方が脂肪の燃焼効果的なものがいいんですか？
スポーツブラって本当に胸、揺れないんですか？ジョギングしたくても揺れるし…
連休中もジョギングしましたか？
最近走りたいのですがなかなか時間が無く走れないです。どんな時に走ればいいと思いますか！？ ご返信お待ちしています！！
ハーフマラソン100分きりについて ダイエットもかねて、半年後にハーフマラソンを初めて走ります。 100分は切りたいと思っています。 無謀でしょうか？練習はどんなかんじにすればいいでしょうか教えてください。 週3回くらいは練習できそうです。足りないでしょうか？ 当方スペック 20代後半 168センチ 68キロ お腹ぶよぶよメタボ 最近出た大会 10キロ 47分25秒 3キロ 12分06秒 1500 5分51秒 高校時代 サッカー部 10キロ 38分45秒 5キロ 17分40秒 3キロ 9分58秒 1500 4分41秒 800 2分8秒くらい 昔から感じてたこと ほかの人より持久力がない 足の筋肉は多い気がする現在でも 筋力はあまりない
質問です！ ダイエットのために朝5時半くらいから ランニングを始めようと思います しかし、朝早くのランニングは体に悪いのではないか 効率が悪いのではないか など不安があります そこで、何かこうしたらいいよ！ とかアドバイスをいただけないでしょうか？ 時間帯も朝に限らず夕方とかでもOKです よろしくです
毎日ランニングだけをしても体脂肪は落ちませんか？
ランニングをすると下腹部が痛くて仕方ありません。 お腹に血液がいってないから、という理由なと思うんですが、ストレッチをしても、ゆっくり走っても10分もするとキューっとら絞られるような痛みがあります。 いつかマラソンを完走したいと思って3.4㌔ずつでも週に2.3度走っているのですが、42㌔もこの痛みをかかえながらの完走などあり得ない気がします。 どうやってみなさんは耐えているのでしょうか？
よく道路を会社帰りの人が走ってるんですけどちゃんとランニング用の服で走っています普通の服で走ったらおかしいですか？
僕はジョギングしてるのですが、今まで10キロだと思っていた僕のジョギングコースが、距離計測アプリで測ってみたら15キロありました。どう思いますか？ マラソン ランニング 走る パシる
ジョギングで鍛えておくべき最も大切な筋肉はどの部位でしょうか？
３キロを12分台で走りたいと思ってるのですが、ランニングが苦手で2キロだけで結構バテバテになります、2キロだけで12分もかかってしまいます まず2キロだけでも余裕もって走れるようになりたいので頑張ってるのですが、こんな練習で持久力とかつくのでしょうか? 後ダイエット中で今体重が85キロあります
なんか最近ちょっと太ってきました。。顔が太り始めたらヤバイって聞くけど、まだお腹が太り始めてきたくらいなので、こっから痩せたいです。 高校2年の男子です 小、中学のころはテニス部とかで運動してたので痩せてました。高校になり、帰宅部で、学校終わって友達と遊び、コンビニでお菓子ジュースを買い夕飯前に食いまくるのをずっとしてました。そして、今年の夏休みはカラオケとかばっかで運動は全然せず、アイスジュースお菓子ばっか食ってました。夏休み終わって学校きたら、友達や先生にちょっと太った？って言われました。 全然変わってないけどよくつるんでるやつにはわかったようです、そんくらい程度にしか太ってません！ そこで質問ですが、お菓子ジュースを買わないようにする、ランニングする、これでお腹周りの肉なくなりますか？あと、平日は学校終わりできついし、時間もないので土日だけ走ろうと思ってますが、土日だけで効果はありますか？土日だけでいい場合何キロ走ればいいんでしょうか？ 教えてください
ランニング初心者、20代 女子です。スピードはほどほど、呼吸が乱れない程度に走っているのですが、走り始めて15分くらいすると 右足(利き足),前側の膝下:脛骨の外側辺り が張る感じに痛くなって走れなくなります。 短距離走型のような太めの筋肉をしていて、筋力には正直問題はないだろうと思っています。でも身体は硬いです。 走る前にストレッチはしているのですが、つったように痛くなる。これは走り方に問題があるからでしょうか？(←踵から地面に着くように、背筋を張って走っています) 痛む部分の表現が悪くてすみません。 詳しい方教えて下さい。
ジョギングとLSDの違いを教えて下さい。
ジョギングはしましたか？
ランニング・ウォーキングについて質問です。 ダイエットのためウォーキングを一ヶ月続けてから、体も慣れてきたのでランニングに切り替えたのですが、ネットで調べたところ、高負荷と低負荷を交互に行う運動がいちばんカロリー消費が高いとありました。それは本当でしょうか？また、もしそうならば、一回の運動で高負荷と低負荷を合わせた運動をするのと一日おきにウォーキング、ランニングを繰り返すのとでは効果は違ってきますか？ よろしくお願いします！
腿裏の痛みについて 中学生3年生の頃、陸上の練習で右の腿裏を痛めました。筋かな？ その後完治したと思って全力で走ると同じところに痛みを感じます。 完治してないというのはないと思います。なぜなら高校生になり、1年以上空いた状態で走ったらまた同じところが痛くなったからです。 ジョギング程度では痛くなりませんが、全力で1度走るとしばらく痛みが治りません。 走り方が悪いのか、身体が硬いのか分かりません。自分、身体が硬い意識はあります。なので今度ある体育祭に向けてストレッチをしていま す。 何が悪いのかとストレッチの仕方があれば教えてください。
みなさんに 紹介したい人が います コイツが 犬のフンを 踏みながら あえて 深夜ジョギングする バカタレです 変態ですよね？みなさんに 紹介したい人が います コイツが 犬のフンを 踏みながら あえて 深夜ジョギングする バカタレです 変態ですよね？
彼女に馬乗りになられたら走りますか？ また彼氏に馬乗りになったことはありますか？
ダイエットをしようと思っています。16歳 女です 身長 157cm 体重 57.6kg 体脂肪率 25 筋肉率 27 基礎代謝量 1247 です。 体型は、主に下半身(特にお尻)が太いです。 10年ほど剣道をしていたせいか、肩幅も広いですが筋肉ではなく脂肪になっています。 お腹は段々になってしまうくらい、脂肪がついていて、張っているときは妊婦さんのようになります。 目標は 2月くらいまでに50kgまで落とすことです。 考えているダイエット法は 週5(できれば毎日)で1日1時間程度のウォーキングかジョギングです。 あとは、今までしていた無駄食いをなくすことです。 ウォーキングとジョギングでは、どちらのほうが効率的でしょうか？ そして、他にもやったほうがいいことを教えてください。 できるだけやりやすく続けやすいものがいいです。 回答をよろしくお願いします。
ランニング中のむくみについて 40代女性、体重65キロです。 今までは、10キロほどのんびりウオーキング、気が向いたら1キロくらい走ってみたりをしていましたが、浮腫むなんてことはありませんでした。ところが、ここ最近ジョギングに切り替えているのですが、2キロも走ると手の指がパンパンに腫れてグー手もしにくいくらいになってしまいます。体重が重いのにランニングしているのがいけないのでしょうか？単純に加齢でしょうか？運動後30分もすればむくみは消えます。
ウォーキングやジョギング中に猛烈に便意を催したらどうしますか？近くのトイレやコンビニまで間に合いそうにもありません。
1500m走を早く走れるようになりたいです。そこで、早く走るために練習をしたいのですが、ただただ走っているだけで早く走れるようになるものなのでしょうか？早く走れるようになる練習法や、コツを教えてください。
ジョギングを2キロ、毎日か２日に一回は夜に走っています。昔から走るのが苦手で、最近やっと2キロ15分ほどです。 友達にハーフマラソンをしている人がいて、いつか一緒に走ろうと誘われこっそり始めました。 それで2週間ほどしてやっと2キロ、遅くとも息切れせず休憩せず走れるようになったのですが、通行人2人に歩くより遅いと笑われました。 しかも家の前までやって来て笑われてしまい、とてもショックです。 通行人を抜かして走って来たので、家に入るところを見られたようです。 こんなのでも毎日走っていれば距離や速度は上がりますか？ 自分で遅いとわかっていましたが、まさか笑われるとは思わず、ショックでした……。
よく、モデルさんのブログでみる【 ミラーダスリム 】って具体的にどんなことをして体重を落とすのでしょうか？？
最近、毎日の様に雨が降り、天気が悪く、9月とは思えない程寒くてジョギングが出来ません。今は珍しく雨がやんでいるのですが、寒くてなんだかもう出る気がしませんorz 秋になり涼しくなったらもっと頑張るチャンスだ！と思っていましたが、突然寒くなりすぎて。 寒すぎると出る気もしないのですね… 仕事で夜しか出来ないので尚更寒いです。 5分も走れば暖かくなるのですが、部屋にいる時点で寒いので、出て運動する気持ちが湧いてきませんorz ジムなどあればいいのですが、田舎なので近くにそういうのもありません。 同じ様な方いますか？ 雨が続く日はどうされてますか？お休みしてますか？ 良かったら教えて下さい。
息切れしそうになったらスピード落とすのと、無理に走ろうとせず歩いて息が整ったら再度走り出すのはどっちがいいんでしょうか? それと、5ｋｍを38分ってどうですか?
最近運動不足なので朝に走ろうと思います。 学校があるので出来れば早めに走りたいのですが、5時代や6時代は早すぎて危険ですか？ できるだけ人通りが多い通りを通って、3キロくらい走るつもりです。 回答お願いします。
ランニング練習中の者です。すぐ息が上がってしまい、ペースも8〜9分/kmくらいとゆっくり走っていますが2km程度しか続けて走れません。 まだ練習が足りないのだと思いますが、今後距離を伸ばし、ペースも上げて走れるようになるためにはどのように練習したら良いでしょうか？ 今までは、2km走ると（20分弱）バテてしまっていたのでそこで終了していました。 色々調べ、30分は練習した方が良いとあったので、時間を増やそうと思っています。そこで… 1.もう少しペースを上げて、もう走れないと思ったら歩く→息が整ったら走る→歩く…を繰り返す。 2.今までと同じペースで1km走る→1km歩く→1km走る くらいしか思いつきませんでした。 オススメな練習方法はありますか？ できれば5kmを30分くらいで走れるようになりたいです。 よろしくお願いします。
脂肪を落とすためにランニングをしようと考えていますが、走ったあとどのタイミングで脂肪が落ちるのでしょうか？ランニングし終わった時には脂肪は燃焼されているのでしょうか？それとも寝ている間などに減っていくのでしょうか？どうなんでしょうか？ランニングには即効性はあるのでしょうか？
痩せている人が骨粗しょう症になりやすい理由は、体重が低いから、 骨への負荷が少なく弱ってしまうと聴きましたが、 そうすると、 痩せていても、運動や筋トレを続けていれば、骨への負荷は沢山あると思うので骨粗しょう症にはならないのでしょうか？
高校生男です。腹筋を割りたいのですが、皮下脂肪があり、ガッツリつまめてしまいます。毎日腹筋をしています。そこで、脂肪燃焼のため、ジョギングをしようとしてるのですが、1日30分ジョギングするとしたら、どれくらいの期間ジョギングを毎日続けたらお腹を引き締めることができるのでしょうか？
サブ５をどうしても達成したいのですが。以前に質問させていただきました、ジョギング初心者の３５歳、男です。フルマラソン完走（６時間以内完走目標です）に向けて練習し、４か月がたちました。初心者なので完走にむけて練習していたのですが、どうしてもサブ5を切りたいという思いが日に日に強くなり現在、週に４日練習をしています。何とか7ｋｍまでは1ｋｍ６分で走れるようになりました。練習の内容は、水曜日10ｋｍ（1ｋｍ６分30秒ペース）、木曜日7ｋｍ（1ｋｍ６分ペース）、土曜日10ｋｍ（1ｋｍ６分30秒ペース）、日曜日1ｋｍを７分ペースで７０分ほど練習しています。今のところ最高距離で、12ｋｍを１時間2３分でした。サブ５達成するには常時キロ７分ペースでの走行が必要みたいで、今のままでは厳しいのは承知しています。５か月後にあるフルマラソンの完走できれば、サブ5達成を目標に練習しています。これから前にもご回答いただいた20ｋｍ、30ｋｍを走れればいいなと思っていますが、サブ5達成をするには今の練習内容や速度ペースなどご教授お願いします。サブ5を達成する場合に20ｋｍ、30ｋｍ走をする場合の最終的な速度ペースはどの位になるのがいいのかご教授お願いします。
女性は、やはり冗談でも痩せたね！と言われたら 嬉しいものですか、特に太らないように走って 頑張っている女性なら、なおさら嬉しいでしょうか また、言ってくれた男に好意は発生するでしょうか 女性に質問です。
女です。 夜にジョギングを始めたいと考えているのですが、自意識過剰で周りの目が気になってしまいなかなか始められません。 なるべく顔を隠して闇に溶け込みたい(ひっそり走りたい)のですが、ほかの女性のかた、ジョギングの際にしていること、アドバイスなどあれば教えてください。
ジョギングしてる方に質問です。ランニング中は飲み物を携帯してますか？また携帯してる方はどのように飲み物を持ち運んでいますか？
ジョギングはしましたか。どの位走りましたか。
ジョギングとランニングの間って、何ていう言い方するん？
走った後、飲む一発はなんですか？
時速６キロというとどれくらいの速度ですか？早歩きぐらいですか？ あるマラソンが制限時間７時間以内なんでとすると時速６キロ以上と完走（完歩）できそうです。
ジョギングで右足の踵内側を痛めてしまったのですが、内側が痛くなるということは靴も踵の内側が減るってことですか？今履いてる靴はまだ新しいのでわからないのですが、痛みが治ったらまた走りたいので、靴も足が痛くならないものを購入しようと思っていて、調べてたらオーバープロネーション用とかアンダープロネーションとかでてきて、どちらを選んだらよいのかよくわからなくなって質問しました。 とりあえず踵の内側が痛くなりにくい靴でお勧めがあれば教えてください。
体重と身長は？過去５年で何キロ痩せましたか？
陸上部です。励ます曲をよろしくお願いします！！！
ジョギングなど急に休むのは良くないですか？慣らしなどありますか？ジョギングなど急に休むのは良くないですか？慣らしなどありますか？
毎日、筋トレやランニングをしてる人に質問ですどうやってモチベーション保ってますか？ やめたくなったりしませんか？
日本の警察の腐った体質は自民党の体質何ですか？何で変えないんですか？そもそも、警察官に良い思いをしている人なんて誰もいませんよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこいつら市民のため？いや、逆でしょｗ市民の敵！何のために警察があるのやらｗほんととほほだわ
太田市運動公園は早朝でも開いていますか？運動不足気味なのでウォーキングを始めたいと思うのですが、仕事終わりだと遅くなってしまうので早朝（５時～６時くらい）にやりたいと思っています。 家の近くは歩道が狭い上に早朝でも車通りが激しく、街灯もあまりありません。これからどんどん日の出が遅くなるので、安全で距離もわかりやすい運動公園などでやりたいです。 施設は使わず、ランニングコースで歩くだけなら２４時間使用可能でしょうか？また、車で行きたいのですが駐車場も開いていますか？ 空いているとしたら、早朝に利用している人がいるか、また、電灯などがあるかも教えていただけると嬉しいです。 質問ばかりになってしまいましたが、よろしくお願いします。
ジョギングの服装って春は、長袖Tシャツ、下のみタイツ＋短パン 夏は、短パン、半袖Tシャツ 秋は、長袖Tシャツ、短パン＋下のみタイツ 冬は、上半身のみウィンドブレイカー、下半身のみタイツ＋半ズボンなんですか？ また上半身には、タイツはかなくては大丈夫なんですか？きたほうがいいですか？ ジョギング初心者なんで何でも教えて下さい
学校の体育で２キロくらい走るんですが、頑張って走ってゴールして友達と休んでいると私だけ顔面真っ白で目の周りだけが赤くなって濃いくまが出来ているような状態になってしまいます。よく笑われてしまうのでどう対処したら良いのか教えてください。
今日もジョギングをしますか。
ダイエットのランニングについて。私は今ダイエットをしています。 165cm、59~60kg、女です。 ランニングダイエットを最近して、やっと5~6kgほど痩せました。 これからまだダイエットを続けて目標52kg(いけたら49~50kg)まで落としていきたいと思います。 ここで質問なのですが、ランニングで一番効果を出すには毎日走るべきでしょうか？ いろいろなサイトなどで週5回などと聞くのですが、結局は週に何回すればいいのでしょうか？ また、ダイエットの効果を高めるためには他にどのようなことをすればいいでしょうか？回答よろしくお願いします。
朝・昼休みにジョギングしたいのですが、やってみたところ、２０分のジョギングの後２０分のクールダウンでも、汗がひきません。休み時間は４５分です。一応、シャツ一枚でジョギングし、そのシャツは脱いで汗を拭いてエイトフォーを塗ってはいるのですが、出続ける汗のため、匂いで周りに迷惑をかけているかもしれません。 何かうまい方法はないでしょうか。
ジョギングのタイムを縮め距離を伸ばしたいと思います。２週間ほど前から気になって気分転換でジョギングを始めました。とても遅く大変お恥ずかしいのですが１キロ８分３０秒～９分程度で２．５キロを２３分ほどで走っています。２．５キロ走るので限界です。遠い目標かと思いますが目標があり１キロのタイムを１分ほど縮め、５キロ走りきれるようになりたいです。どのような練習が効果的でしょうか？
昼何を食べますか？
雨の日に飲みたいものはなんですか？
毎日 歩いてたら 疲れなくなり そのうち 走れるようになり そのうち 疲れなくなり そのうち 全力で走れるように なり そのうち 大空を 飛べるように なりますか？毎日 歩いてたら 疲れなくなり そのうち 走れるようになり そのうち 疲れなくなり そのうち 全力で走れるように なり そのうち 大空を 飛べるように なりますか？
ウォーキングとジョギングは、 全く別の運動と捉えるべきでしょうか？
以下の質問に答えてください！！･最大限の速度の早歩きで歩くのと、最大限の早歩きの速度くらいで同じ時間走るとしたら、どちらが脂肪燃焼するか？ ･早歩きで歩いて筋肉量は増えるか？ただ脂肪燃焼するだけか？ ･筋肉量が多い人で主にマラソンしてる人は多いですが、もし歩いて筋肉量は増えないで脂肪燃焼効果しかないのであれば、代謝は上がりませんよね？(毎日3㌔×2回程早歩きで歩いてても、少し休んだらあまり意味がありませんか？ ) お願いします！
ジョギングの後、シャワーを浴びますか？ それとも風呂ですか？それともナシ？
ジョギング趣味の方、週に何回何キロ走ってますか？また、食事は何kcal食べてますか？
50代女性です。体力アップのため、2年前より週に2回ジムでマシン30分（アブド30kg 20×3回 背筋27.5ｋｇ 20×3回、レッグカール20kg 10×3回 レッグエクステンションン17.5kg 10×3回） 20分のウォーキングと10分のランニングをしています。 体型は161ｃｍ 50.5kgで以前より足腰が筋肉質になったのは感じます。 食事は気を付けてほぼ全部自炊ですし、睡眠も最低6時間は寝るようにしています。 でも、段々持久力と筋力が落ちてきているように感じます。 もっと、持久力をアップして、疲れ知らずになりたいのですが、、。 何か よい解決方法はないでしょうか。
朝と夜運動するならどちらのほうがいいですか？体力づくりのためにランニングをしようと思っているのですが朝早くか夜遅くで効果が違ったりすることはあるのでしょうか。
中距離 1500m走について 四月にある体力テストの1500m走のタイム短縮を目指して今からトレーニングしたいです。現在中三で陸部ではありませんが運動部です。今年のタイムは5ふん45病？くらいでした。毎日するトレーニング（ジョギング、ストレッチ、筋トレ）と本番でのこつ（ペース配分、呼吸など）を教えてください。あとふだん部活があるのであまりジョギングの時間はとれないと思います。
フルマラソンのサブ3達成時の体格についてご質問します。 みなさんのサブ3達成時の身長（これは変わりませんが）、体重、体脂肪率（特に体脂肪率）を教えて下さい。当方、しばらくの間、体脂肪率20％程度でのサブ3.5で停滞し、今年の4月に3時間4分台後半で走れた自己ベスト時は15％前後でした。 1㎏減＝3分速くなる説はあながち間違ってないと思っており、サブ3に向けては体重減は必須だと思っているのですが、現在は逆に16％程度に微増してしまっています。 次シーズンの目標体脂肪率は10％でしたが、ちょっと間に合いそうもありません。 そこで、サブ3ランナーの体脂肪率を幅広く知りたく質問させていただきました。
セバスティアン、ウェーボ、アリミノ、ナンバースリー、プレジューム、この中で軟毛にオススメのワックスはどれですか？
ペットボトルで肺活量を鍛える方法を実践したいと思ったのですが、9回目くらいで「オ〝ェ〝ェ〝」と吐きそうになります。 この吐き気を催す期間を我慢して、例えば10回なら10回やりきることで肺活量が鍛わるのですか？ 今吐き気を我慢してやろうとしたのですが、10回目はどうしても少し吸って少し吐くような動作になりかつ終了後大きくむせ頭痛に襲われます。 正しいやり方を教えてください。
陸上部のひとに質問です。 短距離も長距離も走れる身体づくり、 そんな人ってどんな努力してますか？ 短距離派でスタミナなくてすぐ息切れする人は 何をしたらいいですか？長距離無理ですか？
走る前のストレッチはラジオ体操でもいいんでしょうか？ 教えてください。
自分はあまり体が強くなくってこまっています、 あんまり運動も得意ではなく どうすれば、 体が少しづつ強くなりますか？ 教えてくれるとうれしいです。
ジョギングをするとき、疲れにくい方法を教えて下さい。
痩せたいです 僕は男子中学生で156cmで57kgでとても太っています 友達に痩せろデブ笑と言われたので痩せようと思っています 全身をキレイに痩せたいのですがどうしたら痩せれるでしょうかちなみに部活を引退したので夏休みから一日の摂取カロリーは減らしているのですが 全然痩せませんでした ジョギングなどは今年受験生なので家に出る機会が無く出来ませんでした あと筋トレも痩せれるでしょうか？
シンスプリント？になりました。ジョグ歴数ヶ月の初心者です。 昨日から左脛の内側・ふくらはぎの下3分の1くらいが痛みだし、調べたところシンスプリントという症状ではないかと思います。 今朝は歩くとき着地するたびに痛みました。。。 これまでは約6kmをおよそ1時間前後かけて、ウォーキングも交えながら、2〜3日に一回のペースでゆっくり走ってました。 しばらくジョグ・ウォーキングはやめ、家でできる筋トレ中心に切り替えようと思うのですが、治るまでにやっておいたほうがよいこと（マッサージ等）や、ジョグ復帰後役立つ筋トレを教えてください！ 一ヶ月後に水着を着る予定があるので、全く運動をやめたくはありません。 水泳がOKならジムのプールも検討中です。 筋トレのことはあまりわからないので、対処法と合わせ、足を痛めていても可能なトレーニング法についても教えていただけると嬉しいです！
ジョギングは楽しかったですか？
ランニングを始めたいのですが 元々肌が真っ白で日焼けしたくないです。何か対策はありますか？
ジョギングで、スマホの音楽を聴くためにBluetoothイヤホンを購入しようと考えています。 色々なメーカー、色々なデザインがあるのですが、どの様なタイプのものがオススメですか？
ウォーキング、ジョギングをしたいです。写真のミズノのウェア(スポーツのシャツ)とアシックスの黒のポリエステルの下（ズボン）の組み合わせはおかしいでしょうか？ もし他の意見として写真のウェアに合わせるならどんな組み合わせが良いでしょうか？ 回答、アドバイス等よろしくお願いします。
ジョギングを週何回しますか？
五本指ソックスで、くるぶしまでのものを探しています。ランニング用です。滑り止めなどの機能は必要なく、まとめ買いできるようなのがいいです。通信販売などで買える商品を教えてください。
業務用のトレッドミル（ルームランナー）の値段が高い理由 スポーツジムで使っているトレッドミルが気に入ったので自分で同じ物を買おうと思ったんですが200万円以上の超高価格でとても手が出せませんでした。 10万円台のものもありますが何でこんなに値段が違うんでしょうか？
膝が少々痛いのですが、少しくらいは運動もしたいです。 ジョギングと階段登りはどちらがよいでしょう？ 医療関係者の方、またはご自身、膝の痛い患者様、御回答お願いします。
涼しくなりましたが、ジョギングの回数増えましたか？
足の体脂肪率を落としたいです。 ジョギングとウォーキングで10km／1日のほか、何をしたら 落とせますか。
ジョギングをしていますが、バッグの中に入れた時、スペー スを取らないシューズを探しています。 ジョギングができれば何用でも良いので、適当なものをご 存知ないでしょうか？
ジョギングは何時頃しますか？
最近、体のお肉が気になりはじめたので、できれば毎日でも走ろうと思っています。朝・夜の時間帯では、どの時間帯に走った方が1番脂肪燃焼に良いと思いますか？それとも朝でも夜でも走る時間帯というのはあまり関係しないのでしょうか？？ 回答お願いします！
食後、食前のランニングについて質問です。 自分は痩せながらも筋肉をつけたいのですが、どのタイミングのランニングがベストですか？ 筋トレに関しては2日ごとに1時間ほど筋トレをしています。 食前はダイエットをしている人にはオススメと聞いたことがあります。 食後、1時間ほど時間を空けたランニングは食事で摂ったエネルギーを使いダイエットにもオススメ、筋肉もつけやすいと聞きましたが、一体どちらがいいのでしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです。 また、走り方としてはウォーキングとランニングを混ぜた方がいいのでしょうか？ 混ぜる間隔なども教えて頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
【ランニングタイツについて】ジョギング初心者です。 私はダイエット目的で走り始めたのですが、股ズレ防止のために普通のスパッツを履いています。 最近ランニングタイツの購入を考えているのですが、色々と疑問に思うことがあるので、質問させていただきます＞＜ ・普通のスパッツとの違い ・ロングとショートの違い(効果の違い?) ・体力のない人が履いても何か変わるのか ・やっぱり安物は買わないほうがいいのか 以上です。 回答お願いします＞＜
エアーベッド《ダブル》を購入したのですが、 2人で寝ても破裂したりしない でしょうか？ 少し心配です。 何キロまでとか 体重制限がないので、 心配です。 よかったら、わかる方 教えてもらいたいです(｡-_-｡)
ジョギング、ゆっくりでいいので長距離を走るコツ、教えてください。 週に4-5回ほど健康と気分転換のため、ジムにいっております。メニューはだいだい毎回トレッドミルの上で少し傾斜をつけて歩く（20-30分）+ジョギング（５分-10分）、バイクまたはステッパーまたは漕ぐやつを5-10分、軽いウェイトとフロアートレーニング（腹筋など）で短い時で４５分、長いときで１時間半くらいの時間です。 今はジョギングは、最長で１０分くらいしかもトレッドミルの上でしかできません。疲れてしまってふらふらします。。でももうちょっと長く30分くらい、季節のいい時期には外を走ってみたいという気持ちがでてきました。マラソンとかそういうレベルじゃなくて、最長５キロくらいで十分です。 私のスペックと質問は以下のとおりです。ご指南をお願いいたします。 私ーアラフォー女性。血圧、血糖値正常の健康体ですが、太っています。160センチ/65キロ。食べることも酒も好き。運動はわりと好きなほうで現在ジム以外に水泳、サイクリング、乗馬をしています。短距離は走れますが、長距離は昔からまったくダメでした。 1）私の体型で長距離を走るのは危険でしょうか？まず痩せないと走れませんか？ 2）トレッドミルの上で走るのと、普通に外を走るのではやはりちがいますよね？ 3）今ジョギングすると肩が疲れます。腕をどのように振るのかわかりません。 4）呼吸もわかりません。今は鼻で吸って口から吐いてますが疲れてくると口呼吸になっています。
ブサ顔なのにダイエットしてる女性、 意味不明なんですけど！ 顔が不細工なら スタイルが良くても、 スタイルの良さを不細工顔が マイナス９０%にする！ だから意味不明！ 何の為にダイエットしてるんですか？
夜 走ると 犬の糞を 踏む可能性も ありますか？夜 走ると 犬の糞を 踏む可能性も ありますか？
ランニングの代わりになる室内運動はありませんか？ 踏み台昇降を普通より早めのスピードでやるのは、ランニングの代わりになりますか？あと、もも上げ運動をランニングスピードでやるのは同等の効果がありますか？ ランニングは抗うつ剤と同じ効果があると聞いたので、心の健康のためにも継続して続けたいです。目的は運動もそうですが、抗うつ作用も兼ねています。
ジョギングは分けて走るのと一気に走るのだとどちらが効果的なのでしょうか？例えば10kmを一気に走る もしくは朝5km 夜5km 計10km など… また、もともと筋肉質の為かふくらはぎにすぐ筋肉が付きます。 長距離を走るということはそれだけ筋肉も付き太くなるのでしょうか… 当方 158cm 56kg の22歳OLです。 就職して３年目になり、学生時代の頃のように運動する機会も減ってしまい 代謝が落ちたな～…と常々感じるようになりました。 しかも10代の頃には付かなかった腰などに贅肉も付き始め そろそろやばいなと思い、減量と身体の引き締めの為先日からジョギングを始めました。 効率よくジョギングライフをしたく、質問させていただきました。
今日は良いジョギング日和でしたね。 どのくらい走りましたか？
ジョギングですぐ息が上がります、、、 ダイエット目的で一週間ほど前からジョギングを始めたのですが 1キロほどですぐに息が上がってしまいます。ペースは12～13km／hほどで走っています。 5キロほどのコースなのですが半分以上がウォーキングの状態です。 始めてまだ一週間ほどなのですが こんなものでしょうか？アドバイスお願いします。
このシューズはカッコイイですか？ これでジョギングしたいですか？
下記の問題の答えがわからず苦労しています。 運動を習慣化していくにあたって、運動を継続おはする自信が急速に高まるのはいつか？①運動開始直後 ②運動継続1ヶ月目 ③運動継続3ヶ月目 ④運動継続1年目 果たしてこれに正確な解答があるとは思えませんが出題されています。 私は②か③だと考えています。 答えのわかる方、回答をお願いします。
デブです。食生活の改善をしていたのですがなかなか見た目は変わらないので走ろうと決断しました！走る時間はいつがいい とかありますか？ 食前、食後どちらがいいか、また、正しい走り方（こういう走り方は効果的に痩せる など）、どのくらいの時間・どのくらいの距離を走るのが良いか など色々教えていただきたいです！ ちなみに私は全く運動はしないため体力はないし、運動神経も悪いです。体力のつく方法なども知りたいです。走る際の注意点など。宜しくお願いします！
過食症とダイエットの因果関係を理論付けて知りたいので、教えて下さい。
過食症とダイエットの因果関係を理論付けて知りたいので、教えて下さい。
週末土日に気が向いたら走ることしかしてません。 毎朝、出勤前にジョギングしている方、継続する方法を教えてください。
男性でも女性でも鍛えたり、運動したりしなきゃ体脂肪率10パー以下はありえないんでしょうか。わたしは筋肉娘になりたくて日々トレーニングに励んでいます。そこで教えていただきたいのが14キロメートり走るのに歩数はいくつくらいでしょうか。
朝日を見ながら海沿いをランニングするのが夢です。 京浜東北の沿線なので、湘南海岸サイクリングロードで走ろうと思っているのですが、 始発なら間に合わないし、終電は1時に着いてしまうので、そこから1人で3時間半もつぶせる自信がちょっとありません。 やっぱり近場のホテルをとって走るしかないでしょうか。。 ただお盆の休みを利用してやってみようと思っていたので、あまりもう空きがないようで。。（；＿；） 諦めるしかないですかね（；＿；）
ランニングで確実に痩せるために最適な距離と週の頻度は？
昨日は何キロ走りましたか？
歩行時の右足の中臀筋が痛みます。病院や整体に行くのではなく、自力で歪みを治すストレッチや筋トレ方法を教えてください。
ランニングとジョギングの違いはなんですか？
5週間で5kg痩せれるでしょうか？最近ダイエットをはじめた高校2年生です。 わたしの身長は165cmで今の体重は60~61kgです。 この半年間で急に52kgから65kgに激太りしてしまい、どうしてもどうしても！10月に入る前に55kgほどには落としたいです。 質問なのですが、毎朝40分ほどランニングとウォーキング、そして間食なし(ご飯の量も少し減らす)だったら、5週間で5kg痩せれるでしょうか？
最近 ジョギングを始めたのですが、胸が揺れて痛いんです。 何かおすすめのブラジャーとかありますか？
10キロを27分で走るということは、何キロの速さですか？ すみません式も教えてください。
走ってても辛い時にヴァーム飲むと気力復活するのは何故ですか？
私は来年50になりますが もう10年以上ジョギングをしています。ジョギングする前から 運動は好きで子供の頃から部活動 社会人になっても色々していましたが、精神を鍛えるために走ろうと今は走っています。足を痛めて一ヶ月休んだり 女性にとって不調が続く時期と言うこともあり最近は週に２回 大体5㎞～8㎞走っています。最近は年のせいか走るとそのあとだるくなったり します。普段の心拍数は１分間に58～60位ですが、走っていると150辺りです。走っているときはペースも乱れず、普通に走っています。一応1㎞を7分ちょい位で ゆっくり目に走るようにはしていますが、前置きが長くなりましたが、そこで質問です。ジョギングを昔は週6とかで走っていて だんだん距離も回数も減らしていますが、50歳で 週に３回 7㎞位を心拍数 150位で走るのは 体の面からみて どうなんでしょうか？心臓に負担がかかっても怖いなと色々思いまして 詳しいかたにお尋ねしたいと思いまして質問させていただきました。 一応 BMIは20 体脂肪は21% です。 また50になり これからどのようにジョギングをしていけば良いのかも教えてください。ダイエットのためと言うことはありませんが、中性脂肪等もだんだんとあがってくるようなことも考えてと精神力ののためのジョギングです。 よろしくお願いします。
最近、ジョギングを始めたのですが何分ほどジョギングすれば基礎代謝が上がり、夜ぐっすり眠れますか？
筋トレについて 週3日、1時間のランニングをしてます。 今月で3ヶ月目です。 3ヶ月前に比べたら、ふくらはぎが少し肥大してきました これは気のせいですか？ 有酸素で肥大なんか100%ありえないのですか？
どうすれば走っても息が切れないようになりますか？私は走ることが苦手で、体力も全然ありません。 小さいころから喘息を患っていることもあり（軽度ですが）走ることを極力避けてきました。 しかし、今目指している演劇の大学の実技試験で、「会場を全力疾走した後に息切れをせずにセリフを言う」というようなものがあるらしく、オープンキャンパスでも対策のために体力をつけるようにと言われました。 さっそく朝ジョギングをすることにしてみたのですが、なにしろ慣れていないのでものの１０分ほどで肺がゼイゼイなってしまったり、腹部に鈍痛がはしったり（１時間くらい続いた）で、どうにも続きません。 私のような初心者が、走っても息を切らさないくらいの体力をつけるためにはまずどのようなトレーニングから始めたらいいのでしょうか。 また、その際気を付けることはありますか？ 教えてくださるとうれしいです。
これはLSDトレーニング？心肺機能を高めようと持久力のトレーニングを始めたのですが調べてもよくわからないことがあったのでここで質問したいと思います。 基礎(持久力)を作るのにはLSDが良いとのことで始めたのですが、いざ始めてみると心拍数が160〜170まで上がり170以上を越えると一気にキツくなってばててしまいます。 LSDの目標は140bpmで１時間以上と言われてるようですが、鈍く走っても簡単に振り切れてしまうし鍛えてる実感がわきません 自分は170以上心拍数が上がらなければ１時間以上走れるみたいです ですが果たしてこの160〜170bpmの心拍数で走るのはLSDトレーニングと言えるのでしょうか？ LSDとは言えなくても持久力のトレーニングにはなってるのでしょうか？ 気になります
食事の栄養バランスについて聞きたいです。 社会人で一人暮らしをしています。 面倒くさがりで自炊をほぼしません。毎日が惣菜等の中食で済ませています。栄養バランスの判断、栄養的に足りないものを教えて欲しいです。 毎日の食事の内容（何を食べるか献立等を考えるのが面倒くさく、ルーティーン化しています。毎日同じもの食べていますが飽きません。） 朝 トマト１個(砂糖を少々掛けます) 野菜ジュースコップ１杯（野菜生活100） 卵かけ納豆ご飯（米は160gです） 昼（外仕事なので日によって違います） お茶の500mlペットボトル コンビニで惣菜パン２個 or 丸亀製麺等のうどん中サイズ or すき家の牛丼の並サイズ 夜 野菜ジュースコップ１杯（野菜生活100） 無脂肪のヨーグルト400g（はごろもフーズの朝からフルーツミックス缶を和えます） 旬の野菜を使ったサラダ(ドレッシングはキューピーのノンオイルごまと香味野菜です) 間食 コーヒー or アイス(夏場) or 和菓子(あんこ餅等) or チョコレート 趣味としてランニング、自転車、水泳のトレーニングをした後(運動は週3,4回です) アミノバイタル プロ(運動途中の栄養補給) ポカリスウェット（水分補給、1/2に希釈しています） ソイプロテイン(トレーニングで激しく追い込んだ時にだけ摂ります) ちなみに身長 177cm、体重65kgの中肉中背です。 今のところ体の異変等、健康診断の数値も問題はありませんが将来の健康が心配です。 栄養バランスについてご教授の程よろしくお願いします。
ルームランナーについて質問です。ルームランナーの耐荷重が100kgとあるのですが、体重が 100kg以下の人ならだれでもそれに乗って走っていいということなのでしょうか？走るのでルームランナーにかかる負担は自分の体重より重くなると思うのですが、その場合ってルームランナーの耐荷重の何割くらいの体重の人までなら大丈夫なのでしょうか？
最近気温が下がって来たと思いませんか？東京ですが以前は４０℃超えも多かったのが 最近は３３℃や３６℃など少し暑さが和らいだ 気がします。 夜も３１℃だったのが２７℃ととても涼しく 感じられます。東京も沖縄かハワイみたいに 涼しくなれるでしょう？
ジョギング始めて3週間。毎日30分4キロしか走ってませんが 今朝ジョギングしてたら 太もも裏側の筋が痛くなりました。 ストレッチも欠かさずしていたので なんでかな〜という感じです。 旦那に聞いたら 『肉離れになる一歩手前じゃない？ 筋肉疲労だよ、1日休めば治る』 と言われたのですが、素人が少ない距離走っただけで肉離れとかになる訳ないし、あれはアスリートの方に起きるトラブルだと思っていたので…… 本当の処どうなのかなって思いで＞_＜ できたら1日だって休みたくないです。
ランニングウェアについて毎日走ってると汗をかくので毎日服を取り替えます ランニングウェアをあまり持っていなくてすぐ替えがなくなります 洗濯機は家になく週一のコインランドリーでお金がかかります みなさんはたくさんランニングウェアを持っているのでしょうか？
ジョギングしたところで人生かわりますか？
ランニングウォッチ 最近体力作りのため、ランニングをはじめました。 ペースや走行マップを記録するためiphoneアプリを使いケーブルを伸ばしイヤホンで音楽を聴きながらランニングをしています。iphoneを腕につけていちいち操作するより、ランニングウォッチをつけたほうが自分なりに走りやすいような気がします。 ・音楽プレイヤー ・GPS ・走行マップ（ランニング後、PCやスマホで） ・心拍計測 以上の機能がついたランニングウォッチを探しています。 アディダス 「miCoach SMART RUN」（バッテリー持ちが悪い？）以外で何か教えてください そのほか上の機能を満たしていなくても、過去に便利だなと感じたもの、使いやすいと思ったものがあればよろしくお願いします
消化の良い（早い）炭水化物は太りにくいなどの特性はあるんですか？
柏の葉公園の周りを、ゆっくりと走るとしたらどのくらいの時間かかりますか？一周です！
身長170cm,体重73kgの男です。 最近、お腹回りや足に脂肪が付いてきたのと、 顔がぷっくりしてきました。 体を絞り、頬をこけさせたいと思うのですが、 筋トレとランニング、どちらをやればいいでしょう。 または、両方やるべきでしょうか。 メニューなども教えていただけると嬉しいです。
ジョギングの成果は、すぐに出ますか？？
ランニングを週1〜2回しています。走る距離は10〜15キロくらいですが、他のスポーツで肉離れになってしまい1ヶ月程走れなくなってしまいました。この間全く何もしないのは嫌なのですが腹筋腕立てスクワットくらいやっておくしかないでしょうか？ふくらはぎなのでスクワットは大丈夫です。
ジョギングは何キロ走りますか？
適正体重、もしくはそれ以下の体重の妻にダイエットや痩せる事を強要する旦那ほど、身長は180cm代なのに体重は130kg近かったりと、デブが多いのはどうしてでしょうか?
動的ストレッチと静的ストレッチの、効率のいいタイミングを教えて下さい。
どうも！22歳の男性です！この歳で毎日ランニング10kmって普通ですか？
昨日ジョギングをきちんとしましたか。さぼって いませんか。私は２キロ走りました。疲れたので １リットル飲んじゃいましたが、太りますか。
スロージョギングと最速早歩きはどっちが脂肪燃焼しますか? スロージョギングよりも早歩きの方がキツイのですが、 何となく走ってる体勢の方であるスロジョグも良い気がしてどっちがいいのかわからないです。 今は何となくスロジョグをしてますが、体が慣れてしまったのか ２時間やっても運動後のいい感じの疲れや爽快感はありません。 あと脂肪燃焼もそうですが、脚を細くもしたいので この２点をご考慮の上どっちが良いか教えてください。
ランニングを始めたのですが、ふくらはぎと太ももの外側、前側が筋肉痛になりました。太ももの内側は全く痛みません。たまに縄跳びをするのですが、その時も筋肉痛になるのは太ももの外側です。これはフォームが悪かったり筋肉の使い方がおかしいからですか？それとも普通ですか？ また、太ももの内側を鍛えられる走り方などを教えてください。
朝ウオーキングをほとんど毎日30分ー40分しても効果はありますか。
ジョギングをして痩せられましたか？ 性別､場所､体重と身長を教えてください。
一か月間毎日３０分ランニングを続けたら、（個人差はあると思いますが）どのくらい痩せるでしょうか？
ジョギングを毎日30分くらいしてればどれくらいでダイエット効果が出てきますか？
3年ぶりに8キロ程度走ったのですが、かなり疲れました。膝から下がすごく痛くて歩いてしまいそうになりましたが、なんとか歩かずに完走しました。3日に一回くらい8キロ走ってたら体力つきますか？
ゴールデンウィークくらいから、タイムを測りもせずてきとーなペースで、毎日５kmぐらい走ってます。 おおまかに４０分〜１時間ぐらいかかっているようです。おかげで食欲が出てきて、御飯が美味しく食べられるようになりました。 痩せるのが目的でしたが、体重は変わりません。 それはそれとして、走り始めてから好物の「とんかつ」が美味しくなくなりました。 何か因果関係はあるのでしょうか？
今日､何時に出ますか。ご飯は食べましたか。
スロージョギングと体力について。 最近運動をやめて2年以上たち、体力をつけるためにジョギングを始めました。 運動経験は部活動と、たまに走ったりしてました。 長く走るというより、1000メートルをほぼ全力疾走みたいな感じで 授業とかでもあったので短い距離を早く走る練習を主にしてて学年で3位くらいでした。 ですが部活も終わり1日に自転車で10分往復と座れる電車のみ、歩くことすらほぼなく休みの日は家でゴロゴロという生活になって早2年、 体重も2キロ増えて体力もなくなり これはまずいなと思い始めました。 しかしいざ走ると辛い。 体力もなくなっていますがそれ以上にメンタル面で、 まだ走ろうと思えば走れるけど歩こうかな、という悪魔のささやきが聞こえるようになり（笑） いつも3キロもランニングできなくなってしまいました。 走ってる時曲を聴いててもしんどくて気が紛れず、ヒマ？というか、ラジオとかの時はもう少し走れます。 ながくなってしまいましたが、 そういう訳で ダイエットと体力作りを兼ねて 辛くないスロージョギングと言われる歩くくらいのジョギングにシフトしてみたところ(7キロ/h位) 割と余裕で10キロ走れて驚きました。 でも、これって体力作りになってるのか？と疑問になったので質問させていただきました。 目標は特に決めていませんが人生の内に1回くらいフルマラソンに出てみたいなーとぼんやり思ってます。 手っ取り早く、とは言いませんが できればメキメキ体力がついたらそれ以上嬉しいことはないので。。 スロージョギングでどんどん距離を伸ばすのと、 ギリギリ早めに走れる限界(今は3キロとかですf^_^;))を毎日やって徐々に距離を頑張って伸ばすのではどちらがおすすめですか？ 私的にはスローの方が楽ですけど（笑） 因みに他には筋トレ好きで筋トレしてます(^ ^) 主に腹筋背筋体幹メインです！ どちらが体力作りに効果があるかと あとダイエット面でもお願いいたします！ 食事制限はしてます！ 夜は暗くて怖いので基本朝ご飯前に走ってます。 今の季節夜の方が長く走れますけどね。。
ジョギングは朝と夜のどちらをやりますか？
中国地方近辺で景色が良いところを走れるマラソン大会を教えてください。 これからジョギングを始めたい初心者です。どうせ走るなら何か目標が欲しい→マラソン大会に出てみよう→その大会が良い思い出になれば次につながるかもしれないので景色の良いところを走りたい、という理由です。 つのしま夕焼けマラソンにエントリーしようと思ったらすでに受付が終了していました。 2015年秋から冬までにかけて10キロほど走れる、個人でも参加できる大会で、まだ受付しているところはないでしょうか？ 広島在住なので車で移動できる中国、四国、北九州あたりが希望です。 よろしくお願いします(^_^)
ここ半年ぐらい偏った食事をしていました。痩せるためにフルーツグラノーラを朝晩、サラダだけ、菓子パン一つ等を食べていました。 久々に母親が作った料理を食べたら一週間したら体重が2キロ増えました。栄養バランスはちゃんとした食事で偏食より量が多かったから増えたんだと思います。 これを機に三食食べて運動して痩せようと思い、ランニングとなわとび合わせて1時間してます。最近蒸し暑いので汗をかいて一週間で1キロ減りました。しかしその後体重が減らず、体脂肪だけは地道に減ってます。 体脂肪だけ減ってるのは汗かいてたまたま減ってるだけで痩せはしてないんでしょうか？
ジョギングしてますが、なかなか痩せません 心が折れそうです 体型がキューピーみたいで体重は減らなくてもキューピーから脱出したいです 応援してください
ガーミンのハートレートセンサーには、NO.1099708と、NO.1099710の2種類ありますが、違いがいまいち分かりません。ジョギングに使用したいと思いますが、どちらが良いのでしょうか？
ジョギングをすれば、前頭葉が活性化しますか？
運動とダイエットについて いつもお世話になっています。 今回は運動、有酸素運動についてなのですが、毎日欠かさず有酸素運動はしないと効果がない、慣れないと聞いてもう数年は毎日必ず30分のジョギング、時間があればそれにウォーキングもしたりしています。 最初は段々慣れてきて、距離や時間を長くしてもそんなに辛くなかったのに、最近になって段々体がだるく重くなり、距離も慣れ始めていたときよりかなり減らしたのにとにかく辛いです。 今までやって来て、こんなに短い距離なのに吐きそうなくらい気持ち悪くなったりしたこともないんです。 何故でしょうか？ 休みたいと思うこともあるのですが、有酸素運動は毎日少しでもやることが大切と聞き毎日やってはいます。 頑張って続ければまた慣れてくるのでしょうか？ よろしければ教えてください。
東京五輪開催についてもう一度考え直したほうが良いでしょうか？ そんな事より、３５度の真夏に東京でオリンピックをするというのを もう一度考え直さない？選手がかわいそう過ぎ、 軽井沢は如何？「東京五輪開催についてもう一度考え直したほうが良いでしょうか？」について。
ジョギングしているのですが最近飲み会が増えて体力が落ちて疲れます。 アルコールは筋肉を破壊するとネットで見ました。 2週間前から飲み会が立て続けにあり、この2週間程、同じ距離、同じペースで走っても物凄く疲れます。 例えば自衛隊や消防士など、毎日走るけれど飲み会も多い仕事の方や、走ったり鍛えたりしてるけど晩酌や喫煙している方、毎週の草野球の後必ず慰労会がある方などいらっしゃいましたら、どんな事に気をつけているか教えて頂けると有り難いです。それとも根性しかないでしょうか。 (私は煙草は吸いません。周りは吸います。)
ジョギングとウォーキングどちらをしましたか？
ジョギング時の服装 今自分はTシャツに長い下ジャージで走ってるんですが、走っていて背中は汗ぐっちょりで張り付いてきます。帰ると下着と太ももの部分に汗が集中してべったりになってるんですが、これらはスポーツウェアを買えば防げますか？ あと皆さんは夏と冬で別々の買ってたりしますか？
無酸素運動より有酸素運動の方がいいと聞くのですが、無酸素運動を続けてればいいんですよね？別にハァハァなるのがいけないとかではないですよね？
走るときの呼吸について質問です。 部活で走るとき、そこそこ速いペースで体育館を18周くらい走ります。 その時、私は太っていて体が重いためあまり速く走れず、いつも列の一番後ろです。最後の方になってくると、みんな息が上がり、細かく？呼吸をするのですが、 私はいつも疲れて息が上がっても、深く息をします。 みんなが「はぁはぁ」いってるとき私は「はぁーすぅーはぁー」みたいな感じです。 (わかりにくくてすみません) これは、何か意味があるのでしょうか？ ただ体型の問題でしょうか？ 深く吸っていると少し苦しいので、なるべく細かく呼吸をしようと思うのですが いいと思いますか？
体力づくり。こんばんは、質問させて頂きます。 私は17歳ですが、2年ほど運動という運動をほとんどしていなくて中学生時代と比べて体力がだいぶ落ちていると思います。ですが、体力をもどしたい、中学生時代以上の体力をつけたいです。 小学生〜中学生では運動部に所属しており、平日2時間程度の運動、通学のウォーキング、土日の部活動5時間+αをしていた感じです。 具体的にこうなりたい、というのを申しますと ・50mを7秒台で走りたい（最高8.0秒） ・シャトルランを130回以上できるようにしたい（最高81） ・1000mを3分台前半で走れるようになりたい（最高3分58秒） ・4kmくらいをゆうに走れるようになりたい（ジョギングにウォーキングをはさんでできる程度） あとは抽象的な例えですが、体に体力のメーターがあるとしたら、それをすごく大きく満タンにできるような力をつけたいです。 運動したら疲れはあるものだと思いますが、それをひきずらない体力のつけ方なども教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
インチキ健康番組？とアイスクリームダイエットについて アイスを食べると体が冷えるので発熱しようとカロリーを消費するため痩せると、インチーキ教授がTVカメラに向かってどや顔で言っていました。それはありえないと思い、思わず昔授業で使っていた生理学の本を開いて確認しました。そうしたら発熱エネルギーよりも一般的なアイスクリームの持つカロリーのほうが圧倒して多いことがわかりました。 俺の大好物のヴィタメールやジャン＝ポール・エヴァンといった比較的濃厚なアイスクリームはもちろん、普段食べているスーパーで10本198円のあっさりしたカルピスシャーヴェットでもカロリーオーバーになる計算になりました。仮に代謝量が上がったと想定した場合でも、摂食カロリーのほうが多い計算になります。アイスでおなかが膨れると余計なものを食べなくなるということも大雑把ですが計算に入れましたが、それでもオーバーしました。実際に痩せたいので、自分の好きなアイスを食べダイエット実践しましたが逆に太りました（涙 ※今手元に資料がないため計算式は省略します。 ここで３つほど質問なのですが アイスクリームダイエットは本当に効果があるのでしょうか？どの文献にも載っていないのですが、効果に関する客観的なデータとかはありませんか？またこのアイスクリームダイエットというものはマスメディアによるやらせなのでしょうか？
こんにちは 有酸素運動についてお聞きしたいことがあります。 私はこの前までダイエットをしていました。 今は159cm 48kg 体脂肪率 22.5～23.5%くらいです。 過度な食事制限をやめて 1500kcalくらいは１日に食べています。 ここからが本題なのですが ほぼ毎日運動をしていたため、体を動かさないと太る…という気持ちがやめられません。 １週間のうち5日はランニング(6kmか1h) １日は水泳1hやっています。 右のふくらはぎにちょっと違和感があったり 力を込めるとつったり、走りはじめが痛かったりします。 同じ方どうやって改善されましたか？ よろしくお願い致します。
食後 ジョギング 夕食後、1時間後くらい経ってから約小一時間ジョギングをやっています。少し気になっているのが、ちゃんとご飯を食べて胃に負担がかからないよう時間を空けてやっているのに、ジョギング後に必ず軽い空腹感を感じてしまいます。 食事は魚と野菜がメインです。お肉はたまに食べるくらいです。 炭水化物はちゃんと摂っています。飲酒喫煙はありません。 ジョギング後、お腹が空いてしまうのはやっぱり夕飯の量が足りないからでしょうか。 また、食後1時間空けるくらいでは駄目ですか？2時間くらい空けた方がいいでしょうか。 アドバイスお願いします！
ジョギングについて ジョギングは食事前の方がよくて、朝と夜では朝の方が効果があるらしいですが 一日一時間走るとして 半年、一年とやった場合朝と夜の効果の差はどれくらいになるものでしょうか朝は10kg痩せるに対して夜では5㎏という感じで 数字は無くてもいいのでどれだけの差がついてしまうのか知りたいです
普段、できれば毎日ですけど 大体3kmをゆっくり20分かけて 走っています。 これである程度体重と贅肉を落とし、 しばらくそれを維持してます。 ここ２週間くらい猛暑の中での 肉体労働があまりに疲労があり 普段走る時間になっても 起きることが出来ずに 走れない日が増えています。 仕事内容は普段通りなのですが この猛暑の中での 肉体労働で疲れていて、 体が休息したがってるんだろう。 とそういうときは走らず 休んでいますが、 その普段より猛暑のせいで疲れる ことによって 走ってる分の有酸素運動効果は あるのでしょうか？ それとも、単に無駄に疲れるだけで 普段走ってるような効果は ないのでしょうか？
マラソンについてです。 20歳の大学生です。 来年の1月にあるハーフマラソンを完走したいです。 今は1kmも走ると息が切れてしまうほど体力がないです。 テニスや水泳などを中高時代にやっていて、昔は10kmまでは走れました。 現在は1kmほどで息が上がってしまうのですが、来年の1月までに21kmを走ることは可能でしょうか？ また、どのような練習をすればよいでしょうか？ 回答の程、よろしくおねがいします。
心拍計付き腕時計でオススメありますか? GPSはとくに不要です。 ジョギングで使用致します。
スロージョギングをやっている方、やめたいと 思った事はありませんか？ LSDの本を読むと良いことばかり書いてあって、 やるべきだと思っています。
肥大筋トレ＆ランニングについて パーソナルトレーニング3ヶ月にて168センチ 体重60キロ 体脂肪16％ から 体重58キロ 体脂肪10％になりました。ウエストも5センチ以上痩せてライザップのCM程度の体になったと思います。食事制限はジム終了後のリバウンドが怖いのでちょっと晩飯を減らしてビールをプロティンに替えた程度です。基本的に、ある程度追い込む筋トレのイメージが出来たので自宅かジムで鍛えて今よりちょっと胸板を厚くして腹筋もバキバキに割りたいと考えております。体重はそんなに気にしてませんが今をキープするくらいのイメージです。付き合いで年に数回ハーフかフルマラソンの大会に参加するので、筋トレだけだと完走が厳しいのでランニングも定期的に行いたいです。別に記録を狙ってないので楽しく走れて完走できるレベルでOKです。 ネットで調べると色々な意見が出てますが、具体的に 月・金 胸・肩・背中・お腹の上半身のトレ ＆ 10～15Kラン 水 お腹・足の筋トレ を行おうと思いますが、どうでしょうか？筋トレをしない日に走る案もあると思いますが、効果が同じ程度なら筋トレ後の方が時間的にも走りやり易いので。
何故こんな暑い時にジョギングをするのでしょうか。 かえって体がばてたりしたら逆効果ではないですか。 ちなみに私は夏以外は運動しますが、夏はしません。 暑いですから。
肩甲骨を動かしてランニングをした方が、 足への負担が軽くなるらしいのですが、 実際に肩甲骨を動かして走ると、 足が軽々とグングン前に運べて、 スピードが上がってしまい、すぐに疲れてしまいます。 脂肪燃焼には、２０分以上の有酸素運動が必要らしいので、 ゆっくり、疲れないペースで走りたいのですが、 肩甲骨も動かして、ゆっくり走るのは不可能なのでしょうか？ 肩甲骨を動かすと、 自然とスピードが上がってしまい難しいです
酔った時って、心拍数１３０ぐらいになるんですが ジョギングしてるときなどと、同じ状況ではないんでしょうか？つまり、持久力（心肺機能）が付くんでは無いのかと思うんですが 専門的に考えてどうなんでしょうか？
私はジョギングをするとき、下は黒のスパッツを履いて走っているのですが、あれって汗をかいてくると、下着が見えるくらい透けるのでしょうか？ネットで調べると透けると書いてあったのですが、下着もスパッツと同じように同系色の黒にしても分かるものですか？ 気になっているので分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
断食道場ってダイエット効果ありますか。
晩飯の前に5kmほど走ってもいいですか？
ジョギングをした後、風呂やシャワー室は 使いますか。また風呂掃除は誰がしますか？
大食いって 吐きﾀｺ、リストカット痕 関係ありますか？大食いって 吐きﾀｺ、リストカット痕 関係ありますか？
今ランニングマシンを使って走っているのですが、夜ご飯を食べる前に30分4キロほどを走っています。これでも大丈夫でしょうか？
早朝の河川敷をジョギング中にいつも遭遇する老人が、長い白杖を持ってウォーキングをされているのですが、杖を突くのではなく杖の真ん中を持って前後に大きく振って歩いています。幅2メートルほどの道ですれ違ったり、追い抜くことがあるのですが、この老人は道の真ん中を歩き、こちらが前方から近づいても片側に寄ったりなどしません。 杖が顔に当たりそうで（目を突きそうで）怖いです。「危ねぇーなぁジジィ」と内心では思っています。この老人に良い注意の仕方はありますか？
ランニングしたいけど生理になった日 走る気はモリモリでも 体が全くついてきませんでした。 血が足りてないのが 原因なんですかね？
ジョギングって毎日やっても大丈夫なのでしょうか？足が痛かったりしたときのみ休むという形なら毎日でも大丈夫でしょうか？
筋肉をつけると痩せ易い身体になるのでしょうか？有酸素運動ではなく筋トレしながらダイエットしたほうが基礎代謝をあまり下げずにリバウンドしにくいよ～・・・みたいな話をよく聞きます。 ざっくり調べましたが、筋肉1kgにつき13カロリー、脂肪1kgにつき4キロカロリー代謝に増減すると書いてありました。 基礎代謝だけじゃ大して変わらないと思うんですが、増減分の筋肉の代謝の差も含めてって意味合いでなんでしょうか？ 調べてたら、色んな情報が出てきて混乱しました（笑 筋トレ後2，3日は脂肪燃焼が促進状態だとか～、筋肉の修復にカロリーを使うから痩せ易い～だとか・・・。 最後に 筋トレしながら食事制限してリバウンドしにくい身体に、また筋肉をつけることにより痩せ易い身体になるということであるならば、本質的なところを知りたいなと思ったので、凄く細かい話ですがお詳しい方いらしたら教えて頂けないでしょうか？
週５で１時間ぐらい、シガー（肺に入れないタバコ）を吹かしてますが ジョギングに支障でますか？ 時速１０㎞のジョギングをしてます。
フォームについて質問です。 ピョンピョンと飛び跳ねるようなフォームなんですがこれって改善したほうがいいですよね。。。 どうやって改善したらいいでしょうか？
男ですが、身長166cm 体重45キロは痩せていますか？ ※ダイエット等はしていません。運動もしていません。 学生で節約のために食事は朝と夜しか食事をしていません。
中３女子です。ジョギングダイエットについて。最近ジョギングダイエットをしようと思いました。 そこで、ジョギングダイエットは何分するのがいいですか？ また、どのような方法がいいですか？ どの位痩せましたか？ 沢山すみません。 回答していただけると嬉しいです。
暑いです 走れない スポーツジムへ加入 ってありですか 夏や冬はスポーツジムで練習。そんな人いますか？
ジョギングは朝か夜か(・・？)？？ダイエット目的でジョギング(その他簡単な筋トレ等)を行っています。1番は痩せる事ですが、健康も考えていて丈夫になりたいと思っています。なのでできるだけ健康的にマイペースにダイエットしたいと思っています。 ジョギングの時間帯は、仕事の都合で夜8時～9時半、遅いと10時までの間の30分間しています。 朝するとダイエットに効果的だと小耳に挟み、少し検索してみました。両方のメリット・デメリットを見ました。 朝の方が1日の脂肪燃焼率が高いとかで痩せやすくなるみたいですね。 夜はどちらかというとダイエットよりストレス解消に効果的らしいですが、ダイエットには殆ど効果が無いのでしょうか？ 少し以前の話をさせて下さい。2、3年間程ジョギングしていた事がありその頃も基本夜でした。その頃はこんな事考えもしませんでした。運動に慣れた体で、何回か職場まで歩いて行った事がありました。(普段は車で通っていて歩くと多分40分くらい。) 達成感はありましたがその後疲れるわ眠いわでかなりパフォーマンスが下がりました。ヤル気もどんどんなくなりました。(生まれつき低血圧で朝も苦手です。)眠いまま1日中仕事しなければならずかなりキツかったです。仕事の前に一仕事終わっちゃった感はんぱなかったです。不慣れもあるのか分かりませんが、正直これは厳しいぞ…という感じでした。 休日、寝起きのジョギングもしてみましたが体が凄くダルくて異常に疲れました。 長くなってすみませんでした。夜は凄く体が動いて疲れにくいし、ストレス解消効果もかなりありました。運動後は内臓機能が低下してるお陰で食欲も抑えられたので夜の食事を減らせました。以前はこれで痩せたのですが、今回この事を知り、実は凄い効率悪かったんじゃ…と不安になりました。 夜のジョギングはダイエットのメリットが殆ど書かれていませんでした。夜はあまりダイエットには効果が無いのでしょうか？ 慣れの問題で、何回もやっているうちに朝にも慣れるでしょうか？(因みに、朝の仕事で眠くない事はあったりなかったりで、長年やっているのにいつまでも早起きには慣れません。寝不足だとフラフラしてる事もあり、やっと夕方頃スターターかかる事もあります。) それとも朝はやめておいたほうが良いでしょうか？ アドバイス頂けると有難いですm(__)m あと、皆さんはいつジョギングなさっているか体験談も聞かせて頂けたら凄く嬉しいです！
今日はジョギングをどのくらいしましたか？ する時間帯と長さ、頻度、性別、場所を教えて ください。
ジョギング歴1か月です。 「あ、もう無理…」と思ったら諦めて走るのやめて歩いてしまいます。 もう少し頑張って走るにはどうしたらいいですか???
ジョギングについて質問です。 肺活量を上げたいのですが、毎朝走ることで肺活量は上がるでしょうか。 また、そうだとしたら何分くらい走ったらいいでしょうか。
私は半年前からジョギングを始めています。以前使っていた靴の寿命が来たので、新しい靴を求めてランニングシューズの専門店に行きました。店員さんと相談し、色々な靴を試着してアシックスのGT-2000 NEW YORK 3を購入しました。早速ランニングに使った所、右足の靴は足にぴったりとあっていたのですが、左足の靴がどうもしっくりときません。店員さんに教えてもらったとおりに靴紐をしっかり結んでいるのですが、走っていると足のかかとの部分が靴と擦れてしまいます。 もう一度購入した専門店に行きそのことを相談するとどうも私の左足の大きさが右足よりも1、２ミリ小さいようでそれが原因のようでした。 改善するのは難しいと言われてしまい、ほとほと困っています。どうにか改善する方法はないものでしょうか？ ちなみに左足が擦れないようにきつめに靴紐を結んでみるとこんどは足の甲の部分が痛くなってしまいます。様々な靴紐の結び方をネットで調べて試しましたがどうも上手くいきません。足の甲が痛くないように結ぶとかかとが擦れてしまい、かかとが擦れないように結ぶと足の甲が痛くなってしまいます。 何か良い改善策はないものでしょうか？皆様の良いご助言をいただければ大変助かります。よろしくお願いします。
今日はジョギングしましたか。ジョギング後、何を どのくらい飲みますか。
朝走った後パンツは洗濯しますよね？
女性に質問、甘いものは止められないけど 太るのが 嫌だから、走ったりしていると言う女性がいますが 私から、言えばだったら甘い物を控えたらどうなの と、思いますが女性の意見を聞きたい。
今日は今年一番暑い夏だそうです。こんな中、 ジョギングする人は､何が楽しいのでしょうか？ 見ているだけでこっちまで暑くなりそうです。
外が明るい時間にランニングすると違和感があります。 数年間夜にランニングしておりここ一年くらいで明るい時間にもランニングをするようになりました 明るい時間に走ると普段と同じように走っているつもりでも遅く感じ、また非常に疲れやすくなります。 そしてランニングを開始してしばらく走り続けるまで足首に軽い痛みがあります 体が暖まると違和感も減り足首の痛みも無くなります。 夜の景色に目が慣れていることによるものかなとは思いましたがそれ以外に考えられることはあるでしょうか。 同じ運動をするなら夜と同じくらい走り回りたいので教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ジョギングって前かがみでやるのはよくないですか？腰、間接への負担が一番少ない走り方を教えてください。
ふと思ったのですがお菓子をを食べ続けて一ヶ月で ５キロ太ったとします。 そして後の一ヶ月間お菓子を絶対に食べなかかったら 元の体重にもどれるのでしょうか？
今日無茶苦茶暑く無かったですか。室内３９度でした。 このくそ暑い中、ジョギングしている人見て、スゲエと 二度驚きました。ジョギングしました？
ジョギングは腹筋を鍛える効果はありますか？ 走ってる時に片手で腹を触ってみると緊張してるように 感じるのですが、実際はどうなんでしょう？
猛暑でもジョギングやウォーキングをしますか？
6月のはじめ頃からスロージョギングを始めました。それ以前に一年ほどウォーキングをしていました。ウォーキングが少し物足りなくなり、スロージョギングを始めました。初めは1キロ走るのもやっとだったのが、今は3キロ程は続けて走れるようになってきました。そこで質問ですが、このまま続けていればもっと長距離走れるようになるのでしょうか？それと、私はダイエット目的で走っているのですが、どのくらいで効果を実感出きるのでしょうか？現在の体重は65キロ、身長は156センチです。朝と夕方に各1時間程、距離にして8～10キロ程走ったり歩いたりしています。雨の日以外はほぼ毎日続けています。私と同じような経験をされた方いましたらどのくらいの期間でどのくらい効果があったのか教えて下さい。長くなりすみません。
ランメーターアプリについて 最近ジョギングを始め、記録したいという思いからランメーターアプリをダウンロードしました。 最初の1回目は走ったコースも地図上で表示されたのですか2回目以降は距離しか出なくなりました。 そして今日に至っては走ったにも関わらず時間だけの表示で0㎞と表示されてしまいました。 設定をいじったのでおそらくそのせいなのでしょうがどこをどう直せば初期のような走ったルートや距離がきちんと表示出来るのでしょうか？ 使っている方でわかる方教えて下さい。
マラソン、持久力について 以前、太っていたときダイエット目的でジョギングしていました。 初めは一キロも走れなかったのですが 1年半ジョギングを続けた結果 体重も落ち、だんだんと走れるようになりました。 数値的なことを言えば 10km45分 20km1時間40分程です。 しかし最近リバウンドしてしまい またジョギングを始めようと走ったら5km35分で走るのがやっとでした。。 あんだけ苦労して大嫌いだったマラソンを克服したのに水の泡になってしまいました。 体力を取り戻すつもりなのですが ダイエット時と同じくらいの努力が必要なのでしょうか？ 筋肉は一度つけて落ちても 戻りやすくなると聞いたことあります。 持久力も同じで一度つけたものは 戻りやすくなりますか？
皇居の周りジョギングしてる人は男女だいたい何分ぐらい走ってる人が多いですか？
さあ､今日もジョギング頑張りましたか？
マラソン大会まで今日を含めて残り4日となりました。初めてづくしでどうしたらいいのかわからず質問しました。大会で毎回走っている人は何日前まで走っていますか？ちなみに私は10kmに出るため月曜日に10km走って今も若干筋肉に違和感を感じます。明日明後日は休んで大会に臨む予定ですが筋肉を壊してしまったら意味無いとよく聞いて今日走るべきか、走らないで筋肉を休めるべきでしょうか？
女の人に質問です。部活や、他で走る時胸が結構揺れますが 後々、垂れてきたりとか影響有りますか？
胴長短足のせい(？)か腰がすぐ落ちてしまいます。 体幹トレーニングを並行して行っていますが腰高を維持できません。 僕のように胴長短足の方、ジョギング終了まで腰高を維持できていますか？
質問です！ 脂肪を落とすには ゆっくりとしたジョギングが効くというのですが、食事制限をしなければ効果は0ですか！？
中学生男です。ジョギングを始めようと考えているのですが、走っている方々を見ていると、薄めのジャンパー、膝上数センチのパンツ、そしてタイツを着用している方が多いです。 中学生なのにこの服装で走るのはおかしいでしょうか？ まだ、どのような服装が望ましいでしょうか？
ジョギングをしていると膝が痛くなります。 痛い場所は皿の上辺りだと思います。 痛くなったら歩くようにすれば痛みは引きますが、その後走ると直ぐ痛くなります。上記繰り返すことで少し走っただけで激痛に変わりますが、歩くと痛くありません。 調べたところ、筋力不足とか、ウォーキングで先ず膝を鍛えるとかありますが、現状およそ2ヶ月間、週に3～4日、一日あたり30～60分程度ジョギング（痛いときはウォーキングに切替て。）を行って、改善する気配ありません。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？行くとしたら何科へ行けばいいのでしょうか？ ジョギング自体はもっと楽しみたいし、ロードバイクにも挑戦したいと考えているので痛くなくなりたいです。
ジョギングはどのくらいの頻度でしますか？
骨折のせいで足を使った運動ができない日々が続いておりましたが……最近は少々の階段の登り降りなら足が痛まなくなってきました(喜)そして本来なら冬の間に始めようとしていたウォーキング&ジョギング……しかしいまは夏真っ盛り。いきなし始めたら熱中症で倒れること請け合いです！※体力もかなり落ちている&いまの職場が、諸事情により私だけ汗だくになる環境のため そこで、 もしウォーキング&ジョギングを始めるとしたらいつ頃からがよいか？ 朝にしようと思っているが、何時頃が適切か？※出勤時間は基本的に10時半 距離あるいは時間は最初どのくらいが適切か？ 以上を質問をしたいと思います。 是非よろしくお願いいたします
４５歳のオッサンです。 ダイエットと健康の為に１年以上前からジョギングを始めました。最初は500ｍくらいでヒィヒィ行ってたのですが、調子の良い時は１０ｋｍ走っても余裕があり、時には２０ｋｍ走れる様になりました。 体重も９２ｋｇから７８ｋｇになりました♪（筋トレと食事にも気を使っています） しかし、未だにダメな時は３ｋｍ完走すらキツイ時もあります。 アスリートを目指している訳ではないのでペースはスローです。 疲れている時はちゃんと休養も入れているのですが、体力がアップしているのか不安になったりします。 皆さんもそういうモノですか？ １０ｋｍ走れても３ｋｍがツライ事ってありますか？
ジョギングは猛暑でも雨でもやりますか？
深夜突然、ジョギングをしたくなったことはありますか。
ジョギングってほんとに痩せますか
ランニングとジョギングの違いを教えてください。
新しいジョギングシューズ（練習からビギナーレベルのレースまで仕様）を横幅優先で買ったところ、爪先があまりました。スポンジをつめるといいとジョガーのブログかなんかで見たことがあるので「爪先に入れる用のスポンジ売ってますか？」と買った店で聞いたら「ないです」といわれました。どこかによいスポンジありませんか？
お尋ねします！ 「メンズ タイツ 吸汗速乾 global order」の購入を考えていますが、調べたのですがサイズがよくわかりません… 身長１７０cm・中肉中背ならばLサイズで大丈夫でしょうか？
お尋ねします！ 「メンズ タイツ 吸汗速乾 global order」の購入を考えていますが、調べたのですがサイズがよくわかりません… 身長１７０cm・中肉中背ならばLサイズで大丈夫でしょうか？
8月の日中にジョギングできますか？
私は膝下O脚です。ジョギングをするときに足が外側を向いてしまって片方に重心がかたよる感じになってしまい、意識して治そうとすると変な走り方になってしまいます。 どうしたら治るでしょうか？？
女性のランナー(ジョギングされている方)さんへ質問です。昨年末ごろからジョギングを始めたのですが、ある日ジョギングも終盤を迎えたころ、 手に突っ張ったような握りにくい違和感を覚え、走りながらその手をみてみると指もパンパンにむくんでいました。 何だコレ！とビックリはしましたが帰ってシャワーを浴びてしばらくしたら治まりました。 この時だけだったので、そのうち忘れてまた走っていた時に同じような感覚で、 今度は肘から先の腕もだるくむくむようになり、同じく手はクリームパンのようにパンパンでしたが、これもまたしばらくしたら治まりました。 ほぼ毎月同じようなことが１～２回あり、よくよくさかのぼって思い出してみたら、どの時もだいたい生理１週間前の時期でした。 こういう症状って普通なのでしょうか？ 周りの人に聞いても同じようなことがある友達もいませんでした。 ちなみに、どちらかというとスロージョギングです。 頻度としては週３回程度、１０ｋｍです。 走る前は適度に水分は取っていますが、毎回コップ１杯程度です。 何か体の不調サインなのかなぁと心配になってきてしまったので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ジョギングとウォーキングのどちらをやりましたか？
このプロテインシェイカーはどこのメーカーのだか分かる方いらっしゃいますか？
ジョギングなどで着地の時に膝が曲がっている時の方が、衝撃が掛からないみたいですが 私はジョギングをしたいのですが少し走るだけ膝が痛い状態です。 いわゆるシンスプリントみたいです。もともと長距離が苦手ですが 全然はしれないなんて・・・ 体重も学生の時から１０年経った今では１０ｋｇ以上増えているし ２ヶ月前からは自宅でストレッチなどをしてますが 一向に駄目なんですよ。 なんか足がおかしいのか分かりません。 ただ走り方などを修繕しようかと思ってます。 ここで気になることがあります。 【着地の時に膝が曲がっている時の方が、衝撃が掛からない】です。 階段の上りを走るとヒザ痛はあまり感じません。その時は上の段に着地するので膝がしっかり曲がった状態になってます。 平地を走ると（走るって行ってもスローなジョギングです。）これだと着地した時の前足の膝がほとんど曲がっていないんです。（なかなか自分では確認出来ませんが 多分少ししか曲がってないんです） これだと襲撃が走って３０秒もたたないうちに痛みが走ります。 この前中学生が部活で校外を走ってました。動いているので見にくかったですが 踏み込む足の歩幅が大きめだったので前足の着地の時には膝が曲がってました。 こういうふうに出来れば良いですが 歩幅が狭いと難しい。 歩幅が広いとゆっくりだと違和感が 本当に踏み込んだ足が着地をした時ってどれくらい膝が曲がっているのでしょうか
ジョギングの足を向きについてお教え下さい 故障をしない 足が痛くならない走り方で 【まっすぐに踏み込む】と聞きますが 本当に真っ直ぐ踏み込むべきでしょうか？意識して真っ直ぐに踏み込むと自然に膝が内側のよってしましまう。 なんか女の子のぶりっ子走りみたいな感じです。 それをなそそうとする足（靴）が真っ直ぐではなく外側に向いてしまいます。 本当に真っ直ぐ走る事が膝の負担を和らげるのでしょうか？ また靴はまっすぐでも膝も真っ直ぐに踏み込むのでしょうか
運動後の吐き気。 最近ダイエットのために、ジョギングを始めました。 久しぶりの運動ということで、まずはウォーキングからはじめ、徐々にジョギング量を増やそうと思ってました。1週間程40分のウォーキングを毎日し、先日程からジョギングを開始したのですが、10分くらい走ると吐き気がします。 そこで質問なんのですが、 この吐き気は体がまだ慣れていないから起こるのでしょうか？ 続けていれば慣れてくるものなのですか？ 昔かなり激し目のスポーツをしていても吐き気はあまり体験がなく、適切な運動メニューがわかりません。アドバイス等貰えると助かります。
ジョギング中の帽子について。 暑くて蒸れても、夜でもかぶったほうがいいのですか？
昔の運動選手がよくやっていた「うさぎ跳び」は、全くやってはいけない危険なトレーニングなのでしょうか。少しなら害はなくやっても良いトレーニングなのでしょうか。
暑かったですが、歩いたり走ったり今日もしましたか。 またジョギングとウォーキングどちらをしますか。 内容はどんな感じでしたか？
暑くてすぐに体力がなくなってしまいます。(朝も夜も30度位ある) 1キロあたり8分で、元々遅いのでこれ以上スピードを落とすのはできたら避けたいです。 今のスピードを維持したまま少しでも長く走るにはどうしたらいいですか
ジョギングとウォーキングどちらをしますか？ 頻度と距離、やる時期、性別と体重も教えてください。
ダイエットを始めたのですが...ランニングを数日前から 始めました。 でも、この時期雨が多くて 走って何日おきに走ることしか できないという状況で。 ジムに行く気はありません。 ですが、数日おきのせいか 食事の仕方も変えて 夜遅く 10時以降によるご飯に なる場合は食べないように 間食もしてないのに 体重をはかると0.2キロとか 増えています。 どうしたらいんですか？ ランニングは まだ始めたばかりなので だんだん距離を伸ばしたり していこうと思っているので 今はそんなには長くない距離です。 雨の日は家でどうしたら良いかも わかれば教えてください。 体重は今から-30キロ以上は 落とすつもりです。
夜、スロージョギングやジョギングをしている方、 その後、入浴しますか？ 僕は、入浴したくないのですが、した方が良い でしょうか？
ランニングシューズの靴幅についてですが、2E,3E,4Eと種類があったりします。 ジャストのフィット感、ゆとりの余裕感、感覚としてどういう選び方がお勧めでしょうか？ピッタリしたものだと窮屈な感じがしますし、ゆとりがあると走る時にズレるのではと気になります。 靴ひもの調節で、幅が広くても安定して履ける感覚で、靴幅に余裕があれば“楽”な感覚がありますが･･･。 シューズを練習用・試合用・トレーニングマシン用等で何足も分けたりされるようですが、靴の幅も、同じ幅では無く、環境によって変えるものでしょうか？ 自分の気にいった靴幅が4E等の幅広なら、靴幅がフィットする狭いタイプは敬遠しますか？ ランニングシューズの26.0、26.5ｃｍというサイズの選択より、靴幅の選択に迷い、どれが自分に合うシューズなのか判断が出来ないのでアドバイスいただきたいです。
外でランニングをするなら何時ぐらいが良いですか？
夜ランニング、どれくらいの日にちで何キロ痩せるか教えてください！
ジョギングのどこが良いですか？
週4〜5で5.5kmを30分程かけて走ってます。目的は体力強化とダイエットです。 キツイ日があると3kmに短縮したりしてます。 ジョギングはやるなら30分以上やった方がいいと聞きました。 3kmの効果ってどんなもんでしょうか？ たった3km程度なら行かないで休暇に当ててしまった方がいいんでしょうか？
足の裏痛 こんにちは、いつも勉強になる回答を参考にしています 年に何本もマラソンに出てる友達が足の裏痛に悩んでいます 中指と薬指の種子骨あたりですが種子骨障害ではなく、普段の生活には全く影響なく、だいたい10キロを超えたあたりから痛んでくるようです 行きつけの整形では、そのうち気にならなくなる、と言われたそうで「接骨紹介して」と相談されています 疲労してきて体重移動のバランスが崩れてくるからだとは思うのですが、何かピンとくるものありますか？ よろしくお願いいたします
今日、すでにジョギングはやりましたか？
アンドロイドのアプリでジョギングをされてる方。 今までiphoneを使用して、Runkeeperというアプリを使いジョギングをしてました。先日、訳あってアンドロイドに変えたのですが、同じよ うにRunkeeperを使ってみると、GPSの精度が悪く全然使い物になりません。 設定が悪いのかなと思い自分なりに調べたのですが、ちゃんと高精度という設定になってます。 更に調べると「GPSstatus」というアプリを入れると精度がよくなるとあったので入れましたが、多少よくなったくらいで、iphoneのような使用感とは程遠いです。 Runkeeperが悪い？、私の使用方法が悪い？、それともアンドロイドだとこんな物？ アンドロイドのアプリでジョギングをされてる方がいましたら、何か助言をくだされば幸いです。 よろしくお願いします！
スロージョギングをしている方にお聞きしますが、 ジョギングしながら音楽を聴いているかたは、ど んな曲を聴いていますか？具体的に曲名で教えてください。 この際、リスニングタイムと割り切る事にしました・・・・(^-^)
５日前からぎっくり腰に悩んでいます ジョギング中に無理をしてしまいました。 やはりストレッチなどで血流をよくしたら良いのでしょうか？ 食事面でもタンパク質が必須でしょうか？どうかよろしくお願いします。
ちょっと不摂生の生活が続いたので、ダイエットの意味も込めてマラソンをはじめましたが マラソンも運動不足の人間にとっては立派な全身運動！翌日には全身筋肉痛…だけなら、いいのですが、頭もぼーっとしますし、体中がだるいです。 これって異常ですかね？ それとも、いわゆる単なる疲労ってやつですかね？？？
有酸素運動に詳しい方のご意見を頂戴したいです。 昨年からダイエットのためにジョギングを始めました。身長は165センチ。当時の体重は100キロ。スロージョギング程度の負荷でも、すぐに息が切れるほどでした。 ほぼ1日おきにジョギングしてきた成果が出たのか、最近では、キロ6分程度で1時間ほど走れるまでになりました。そんな折、心拍数ダイエットなるものを目にし、早速計測してみました。自身の理想は130前後らしいのですが、それほどきつくないペースでの脈拍が170。スロージョギング程度のスピードでも、150ありました。なので、130に合わせるとなると、相当遅いペースになるんじゃないかと…。 ちなみに、キロ6分で走ってる際、息が切れることはありません。とても気持ちが良いです。けど、心拍数的にはオーバーペースってことになりますよね？ 長々となってしまいましたが、これまでのように心拍数を意識せず、気持ち良く走ったほうがいいのか、あくまで130を目安に1時間ほど動いたほうがいいのか。ダイエット目的であれば、どちらが理想でしょうか？ちなみに、現在は70キロをようやく切ったところです。よろしくお願いします。
ランニング(ジョギング)の正しい始め方はありますか？ダイエットのために走ろうと思うのですが、 154cmに58kgと体が重いので、 一度走った時に膝にきてしまいました。 でもゆくゆくは走りたいと思っているのですが まずはある程度痩せないといけないとは思っています。 ランニングに取り組むに当たって手順などありましたら ご教授下さい。 たとえば膝の負担を軽くする方法など…。 あと、適したウエアやシューズについても ありましたら選び方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
守るべきは太腿？ふくらはぎ？ 現在、フルマラソンを走る際、cw-xのロングタイツを履いています。 ウルトラマラソンに出るにあたって、ロングタイツはサポートされて安心な反面、トイレで手間取りそうなので、思い切ってタイツを履くのをやめようかなと思っています。 とは言っても、何もないのも不安なのでサポーターをしようと思っているのですが、その際に迷っているのが、太腿とふくらはぎのどちらを守るべきか、です。ふくらはぎのサポーターを着けると、後半の疲労が違うとは言いますが、私は蹴り出しが弱く、普段走っていて疲れるのは太腿なので、まずはそちらを守った方がいいのかな？と思っています。 もちろん、ロング走で試してみて大丈夫そうであれば、ということにはなるのですが… アドバイスをお願いします。
身長１６８で、体重７０って太りすぎだよねー… 女として見るなら何キロくらいがいいの？
ランニング、ジョギングに関して質問です。これからランニングを始めようと思っているまるっきりの初心者なのですが、6月の基本的な服装はどのようなものがいいのでしょうか。 とりあえずピチッと体に密着するウエアを上下ロングで揃え、サングラスにシューズ、短パン、速乾性のTシャツ二枚をそろえました。 上半身ロングのピチッとしたウエアは、そのままで着る物なのか上からTシャツを重ねて着るべき物なのかよくわかりません。 基本は早朝に走ろうと思ってます。
ジョギングは週何回走りますか？
ジャンピングスクワットをフローリングの上でやって、 膝が痛くなったのでやめていますが、砂浜や砂場 でやれば膝痛はフローリングよりは出てこないと 思って良いでしょうか？
なぜ、最近のスニーカーやスポーツシューズの靴底は、真ん中の土踏まずの部分がえぐれているものが多いのでしょうか？足への衝撃の緩和を考えると、以前のように、全体に靴底があるほうがいいと思うのですが。（実際、履き比べてみると、全体に靴底があるほうが楽な感じがします。）
今日はどのくらい走りましたか？
ダイエットのにとジョギングをしています。 徐々に距離を伸ばし100～150km/月を6分/km程度で走ってきました。 食事は昼夜の白米を半分程度に減らしました。47歳男172cm73kg体脂肪26%からのスタートで、約５か月で58kg体脂肪16%まで落ちました。 しかしそこから体重減少が止まり、60kg前後で2カ月近く横ばいです。 今まで停滞期は何度もありましたが、せいぜい2週間程度でした。 そして今まで余裕だった10kmのジョギングがキツいと感じるようになってきました。 筋肉的・心肺的というよりエネルギー切れのような感覚です。 (早朝・朝ご飯前に5～10km程度走ります) これは今どのような状態と考えられるでしょうか？このあたりが適正体重という事なのでしょうか？（ちなみに目標は55kg程度だったんですが。20代は何も50kg前半でした。）
土日の早朝、１５ｋｍぐらいランニングして、昼家にいると、昼ごはんの後眠くなって、休日なのでしなければならないこともないので、欲求に従って昼寝してしまいます。 これは、いいことでしょうか。悪いことでしょうか。
長袖、長ズボンと半袖、半ズボンは どちらがやせますか？ もちろん、長ズボンと長袖ですよね？ふっふふ～ん⊂（ ＾ω＾）⊃
走らない予定の今日、外食で夕食後、うっかりしっかりきっぱり、スターバックスのチョコレートクランチフラペチーノ（581kcal）を食べてしまいました。その分をポイする為に、これから、その場ランニングをしようと思います。 何分くらい走ったらいいでしょうか。
ダンロップの靴はどこで多く売ってますか？
私は運動を始めようと思い、今一週間程続けています。 何かアドバイスがあればください。 今は最低30分は運動をしようと思いランニングを始めましたがなかなか30分続かないので、 縄跳び5分程続けてランニング6.700メートルを3分程で、そして休憩を1.2分してまた縄跳びに戻るというのを３回繰り返しています。 ３回目のランニングは距離を伸ばして1.4〜1.6キロ程走っています。 何かアドバイスがあればください。 将来的には体力がつけばランニングだけでも良いでしょうか？
カロリー0のドリンクがありますが、スポーツには向かないでしょうか？ ハンガーノックになってしまいますかね？
ダイエットを兼ねてランニング、スロージョギング、ウォーキングを始めようと思うのですが、食前か食後どっちが効果的でしょうか？仕事帰りに行こうと思うのですが、仕事と両立してランニングやっている方いますか？
毎日どれくらい走れば良いでしょうか。 痩せ型なので脂肪燃焼は気にしておらず、単純に体力がつけば良いなと思っています。 運動不足の解消を主な目標としてジムに通い始めました。 筋トレもしていますが、体力をつけるためマシンで走っています。 長年運動をしてこなかったせいで、早々に息切れしてしまいます。 体力をつけるという目的からすると、どれぐらいのペース時間で走れば良いか、アドバイスをお願いします。 今のところ、 30分 時速9キロ、10キロ、6キロを10分ごと ぐらいで走っています。 開始15分ぐらいで結構しんどくなってきます。汗だくです。 翌日に疲れが残らない程度ではあります。 時間の関係上、1日30分が限度です。
ランニング時の歯茎の痛みについて。 私はランニングがあまり好きではありません。 なぜかというと、毎回走り始めて数分たったころから歯茎が痛く(冷たく？)なるからです。 もともとスタミナがないこともあって、走ることに全然楽しさを覚えません。 なぜこのように歯茎に痛みが走るのでしょうか？
スロージョギングをやっている方にお聞きしますが、 最初は馬鹿らしく感じませんでしたか？疲れるわけでもなく、全然前に進まないし、その場 足踏みをちょっと前に進めているだけで、かっこ悪 いし、負荷を感じないのでこれで、効果はあるのか など。それでなくてもジョギングなんて面白くもない のにもっと面白くない。
ランニングシューズの寿命はどれぐらいですか？年明けにおろしたランニングシューズを愛用しています。月に180キロほどゆっくりとしたペースで走ります。 自分では年末まで今のシューズを使用したいと思っています。ランニングシューズの寿命は1年ぐらいですか？今程度の軽度のランニングであればもう少し長く使用できますか？
５０歳男性です。ランニングについて教えてください。 健康のために始めましたが、恥ずかしいことに５００ｍくらい走るのが精いっぱいです。 息が上がるし足元もふらつくし、まったくさまになりません。こんな私でも、例えば１０ｋｍもの長距離が走れるようになれるでしょうか？ またどのような点に気を付けて走ればいいでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいします。
定期的にランニングを行っているのですが、昨晩走っていた途中から、お尻から腰・背中にかけて、ホカロンを貼って走っていうような熱さを感じました。布団に入ってからも腰周りの熱で眠れず、今朝も今も会社で、熱い状態が続いています。 これは？ぎっくり腰の症状ではないですよね？ とりあえず冷汗シップなどで冷やす方が良いでしょうか？ 病院に行ってレントゲンを撮って、診断すべきでしょうか？ （年齢は５２才、男性です） お詳しい方、対処方法など教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
都民に聞きます。今日は走りましたか？雨ですけど・・・
長文失礼いたします。40代前半の男性です。 太り過ぎたのでダイエットの為、昨年の夏から半年以上ジョギングをしております。特に秋くらいは毎日走り込み、多い月は1日9km、月間で210km程になりました。 そのおかげで72kgあった体重は62kgまで減少し、走る事に慣れてきたのもあって今月の末に開催されるハーフマラソン大会にエントリーする事にしました。 初めての事なのでトレーニング方法がわからず、毎日ではないですが、週間3〜4日程、1日7km程を毎回走っておりまたところ、先月あたりから膝が痛むようになってしまいました。いわゆる軽度の腸脛靭帯炎というものらしいです。。普段の生活では全く痛みません。走るとたまに発症します。 毎回の練習では10kmを超えた距離はまだ走った事がありません。膝が痛むのは毎回ではなく、調子が良い時は10kmを走っても何とも無い日もあります。 ペースをゆっくりめに、6:30 min/kmくらいですと痛みはあまり発症しないのですが、5:00台 min/kmで走ってしまうともう膝に痛みが出ます。 しかし、その大会は制限時間が2時間30分ですので、6:30 min/kmですと完走できないペースです。 レースまでおよそ2週間、完走できるか焦ってしまっています。無理はしないように心掛けておりますが、このような状態でレースまでの良い練習方法、本番レースでの走り方、また痛みを抑える練習またはサポーターなどの器具、いろいろご教授いただけないでしょうか？ 調子の良い時は10kmを58分で走れたりしますが、毎回の事ではないのでいつ膝が痛むかと怖くなってしまっています。レースは初の参加ですので、とりあえず時間内に完走できれば万々歳です。早く走れれば越した事は無いですが。。。 ちなみに、膝の痛みが軽減されるという、ワコールのCW-Xを使用していますが、正直効果はわかりません。 ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
長文失礼いたします。40代前半の男性です。 太り過ぎたのでダイエットの為、昨年の夏から半年以上ジョギングをしております。特に秋くらいは毎日走り込み、多い月は1日9km、月間で210km程になりました。 そのおかげで72kgあった体重は62kgまで減少し、走る事に慣れてきたのもあって今月の末に開催されるハーフマラソン大会にエントリーする事にしました。 初めての事なのでトレーニング方法がわからず、毎日ではないですが、週間3〜4日程、1日7km程を毎回走っておりまたところ、先月あたりから膝が痛むようになってしまいました。いわゆる軽度の腸脛靭帯炎というものらしいです。。普段の生活では全く痛みません。走るとたまに発症します。 毎回の練習では10kmを超えた距離はまだ走った事がありません。膝が痛むのは毎回ではなく、調子が良い時は10kmを走っても何とも無い日もあります。 ペースをゆっくりめに、6:30 min/kmくらいですと痛みはあまり発症しないのですが、5:00台 min/kmで走ってしまうともう膝に痛みが出ます。 しかし、その大会は制限時間が2時間30分ですので、6:30 min/kmですと完走できないペースです。 レースまでおよそ2週間、完走できるか焦ってしまっています。無理はしないように心掛けておりますが、このような状態でレースまでの良い練習方法、本番レースでの走り方、また痛みを抑える練習またはサポーターなどの器具、いろいろご教授いただけないでしょうか？ 調子の良い時は10kmを58分で走れたりしますが、毎回の事ではないのでいつ膝が痛むかと怖くなってしまっています。レースは初の参加ですので、とりあえず時間内に完走できれば万々歳です。早く走れれば越した事は無いですが。。。 ちなみに、膝の痛みが軽減されるという、ワコールのCW-Xを使用していますが、正直効果はわかりません。 ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
ジョギングの帰りに何か飲んだりしますか？
初マラソンということで、１０月連休の真ん中にある「いわて北上マラソン」（６時間）にエントリーしようかと思うんですが、高低差約５０ｍというのは厳しいでしょうか？（最初新潟シティマラソンにしようかと思っていましたが、制限５時間なので精神的に緊張しそうなので躊躇しました。）
現在体重90㎏。 1㎞7分で2マイルの距離をジョギングしております。かなり苦しいのを我慢して走っています。 70㎏に痩せれば今よりも早く長く走れるようになるのでしょうか？
ジョギングをはじめて１ヶ月。 仕事で数時間座りっぱなしでいてから立ち上がると、膝が痛むようになりました。 （立ち上がるとポキポキ鳴る。歩き始めると、お皿の近辺がひりひり。膝の裏の部分に疲れがあるような感じ。 しばらく歩くと、治ってしまいます。 さらに、走り始めても膝の前の方はどうという事ありません。が、膝の裏の部分に柔軟性がない疲れた感じになります。 どちらかというと、「走り」のせいでしょうか？「座り」のせいでしょうか？ ストレッチングが有効でしょうか？
雨です。今日も走りますか？それとも休みますか？
どのくらいウォーキングかジョギングをしますか？
運動を毎日して体がぼろぼろです(;_;)なにか自分でできるらいいマッサージないですか？？(´･_･`) あったら教えて欲しいです（；＿；）
質問です！ 皆さんズバリ汗が出まくるくらい思いっきり運動した後お腹空いてたくさんご飯を食べますか？ それとも気持ち悪くなりますか？自分について語ってください、出来れば曖昧でなくズバリ出お願いしますｗ なお、これはダイエットしようと思って質問させていただいてます。
体力強化のジョギングについて。大学2年女子です。 近日の試合に向けた体力強化として、毎日少しずつジョギングを始めました。 大体、1日あたり20分間で2kmを走っています。 普通体型よりやや痩せ型だと思います。 競技は剣道、試合時間は1試合短くて3分未満、長くても10分ほどで終わります。 アスファルトが少々古傷を持つ膝に響くこともあり、試合時間が短い事に甘えて少し距離が短めになっている気はしています(>_<) 距離も時間もなるべく伸ばすつもりですが、20分、2kmでは強化にならないでしょうか？ 上記を読んで目安を教えて下さると幸いです。
持久力を上げるにはどうしたら・・・ ジョギングを始めてニケ月目の初心者です。以前は職場までの往復１４キロを自転車通勤（１０か月）していましたが、体力もついてきて、 通勤ランになりました、着替え、弁当などをトレイル用？のバックパックに詰め込んで 走っています。 走る、ということが楽しくなり、仕事が休みの日もジョギングするようになりました。 一ヶ月目の先月は２７０キロ走りました。 最初は膝が少し痛かった（１７６センチ８０キロ）ですがアイシングしていたら痛むことはなくなりました。 昨日は２０キロ走りましたが、辛くてたまりませんでした、２時間半程度かかりました。 今日は体がまだしんどいです、関節痛、筋肉痛はありません。 フルマラソンやウルトラマラソンに挑戦したいのですが、２０キロをなんとなく ダラダラ走っていてこの先、心肺機能は上がるのでしょうか？ 休日のジョギングではバックパックは背負ってません、日ごろの通勤ランは５０分程度かかります。
一日10,000歩と言いますが、これだけ歩くと普通の人間は死にますか、
週末（土日のみ）ランニングを継続しております。 “膝が”痛くなりがちなのですが、膝を鍛えるのに良い方法とか教えて下さい。 週末に少々痛んで、平日に修復して、また週末ランニングという状況です。強い膝になるには、どうすれば良いのでしょうか。
ヨーグルト断食で何キロ痩せますか?
ランニングをしているのですが、曇りの場合、日光を浴びれない訳ですから夜に走っても変わらないですか？
こーゆーのの、ズボンとかタイツって専門店以外でどーゆーところでうってますか？？(>_<)
なぜ皇居周りを走っているのですか？なぜ皇居周りを走っているのですか？
このシューズが欲しいのですが、見つけられませんでした！ 誰かわかる方いませんか？お願いしますっ！
ダイエット目的のジョギングのペースについて こんにちは、度々ダイエットカテで質問させていただいております。 155.6cm、体重は49-50を行ったり来たり、22歳女性です。 8月までに45キロを目指したく日々努力しています。 前回の質問で、体重が落ちないということで色々書かせていただきました。(http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11146541116) そして、ジョギングについて疑問点があります。 恥ずかしながら私は体力が無く、ずっとジョギングし続けると持って5,6kmなのです…。(画像上) ですが、目的は有酸素運動による脂肪燃焼。なので今日は距離を伸ばそうと思ったのですが、案の定6キロを過ぎたあたりから脚が重く、途中で歩いてしまい、特に帰り道はほぼウォーキングでした。(画像下) 一応消費カロリーを見ると、案の定今日の方が高いのですが、これはつまり、「途中で走れなくなっても歩くなりなんなりで距離を稼いだ方が痩せる(体脂肪を燃やせる)」という事ですか？ せっかくジョギングしようとしてるのに途中でバテてウォーキングになってることに罪悪感があります。 あと、ペース平均はどれくらいが良いんでしょうか。心拍数を測れるアイテムを持っていません…。
ジョギングを始めて2年になりますが、1時間以上走るといつも右足の小指に水ぶくれができてしまいます。 シューズが合ってないのでしょうか？フォームの問題でしょうか？今年フルマラソンに挑戦したいので、何とか改善したいです。
毎日、10分間、約1.3kmのジョギングでも、週6日続けてたら、ダイエット効果ありますか？体力的に、これくらいが限界です。精神薬の薬の影響だと思いますが。 もちろん、食事も制限するという前提です。 168cm62kg体脂肪率14%の43歳男性です。
僕は体力がありません。1km(時速8キロぐらいで)ランニングマシンで走ると吐きそうになるぐらい気持ち悪くなります。足に疲労感はあまりありません。 短距離は得意なのですが… どうしたら体力をつけれますか？
ジョギング翌日の太ももからふくらはぎにかけての疲労が酷いです。大体毎日1時間10キロ走っています。どうすればこの疲労取れますか？
私はジョギングをしていますが、夏場(7、8月)は朝も夜も暑いのでジョギングはしないでウォーキングをしたいと思います。 9月中旬から再開したいと考えていますが、2ケ月走らないとなると、心肺機能はどのくらい低下するでしょうか？
ニートを舐めてるだろ！
12キロジョギングしました。この時間は普通の方ですか？遅くはないですか？
modereのサイトはどこで確認できますか？
ランニングマシンのトレッドミル R-16Sの購入を考えています。 ダイエット、体力作りを考えています。今までランニングマシンを買ったことはないので、人気のあるこちらを考えているのですが、 使ったことのある方などおすすめできますでしょうか？
ランニングマシンのトレッドミル R-16Sの購入を考えています。 ダイエット、体力作りを考えています。今までランニングマシンを買ったことはないので、人気のあるこちらを考えているのですが、 使ったことのある方などおすすめできますでしょうか？
男性20代173ｃｍ体重70kg体脂肪率20％です。 以前から体型維持として週3でランニング10ｋｍ、筋トレ1時間程度やっています。しかし、最近、体脂肪率下げたくなりました。現在の運動メニューでは食事制限なしの場合、効果がないようです。 なので食事制限はしたくないので早朝ランニングをメニューに加えようと思っています。5km程度ランニングしようと思っているのですが、毎日しなければ効果は無いのでしょうか？
私は筋肉のない細すぎる足です。それが気にくわないです 走ったりすれば 筋肉もついていい感じの足の細さになりますか？ ちなみに女です。
ジョギング ダイエットについて 最近ジョギングを始めました。無理なくゆるやかなダイエットを目標として、2日に1度、5〜6kmと決めています。 色々とお聞きしたい事があります。 ヒップアップ、ウエストのくびれを作る この二つに効果的な走り方はありますか？ ジョギングダイエットにオススメな飲み物、飲むタイミングなどありますか？ (いまは走り始める10分前くらいに空腹状態でヘルシアウォーターを一本飲み、5〜10分程筋トレをしてから走ってます。) 皆様のジョギングダイエットの体験談を聞かせて下さい。 よろしくお願いします！
１日何キロ走りますか？
5.7マイルは、何キロですか？
受験の1年、十分に運動もしていなかったのでかなり体力が落ちました。 大学に入ってから、サークルに入って不自由しないレベルまでまた体力を戻したいです。 どんなトレーニングをすればいいでしょうか？ 30分ぐらいランニングすることは、トレーニングとして良いですか？
この季節に外でジョギングしている方、1キロ何分ペースで走ってますか？
ジョギングについて。 今度始めるダイエットでジョギングをしようと思い、とりあえず30分走ろうと思ったのですが。 400m位走ったところでふくらはぎが痛くなりました。休憩してマッサージをして、また走っても痛くなります; ついでに161cmで94kgで、外にはでたくないのでWiiFitでしています。 400mごとに休んでも効果はありますか？ アドバイスお願いします！！
縄跳びで体力はつくのか、私は今部活をやめて運動をしていない状態です。 私の学校は冬に持久走があるので、体力を大分つけておきたいです、 最近は夜に20〜30分ジョギングをしていたのですが、親にやはり夜は危険だと言われて今はしていません。 なので、縄跳びを20〜30分しようと思いますが、体力はジョギングと同じくらいつきますか？ また、ジョギングとくらべて、縄跳びで痩せれるのでしょうか？ ダイエットと体力作りを兼ねて縄跳びをしたいと思っています
最近太り過ぎたため 明日から毎朝走ろうと思ってます。 4年前までスポーツをやっていたのですがそれから全く動いてないせいか今では50m走っただけでも息が切れます(笑) ジョギングは30分やろうと思ってます。 こんな私でも続けられるでしょうか？？ 正直やりたくはないのですがそろそろ運動不足を何とかしないといけないですし…
筋肉量が特別多い人が体力が比較的少ないのは筋肉が多い人はより多くの酸素を必要とするからでしょうか？
ダイエットすると胸も小さくなるんでしょうか？ 私が細くしたいのは脚や二の腕なのですが、縄跳びやジョギングをすると胸の肉も落ちますか？胸の肉を落とさないダイエット方法があったら教えてくださいorz
女性でジムでジョギングされている方 速度と時間と目的を教えて下さい。
ランニングマシンでジョギングをよくされる方に質問です。 どのくらいの速度、時間で、週に何回走られていますか？ また年齢と性別、外見は痩せているかどうかも教えて下さい。
このナイキのスニーカーを探しています！！ このナイキのスニーカーを探しているのですが、名前もいつの時期に発売されていたのかもわかりません。 まだ発売されている場所があるなら教えていただけるとありがたいです。 画像はこれしか無く、ボヤけていて見えづらいのですが、 ランニングシューズだと思います。 色はショッキングピンク、ナイキのロゴの部分がヒョウ柄になってます。 ぜひよろしくお願いいたします！（＾∇＾）
私の身長は１５５(それか５８)です。 昔の体重は５５キロでした。55キロをキープし続けていたのですが、 お正月などをきっかけに、いっぱい食べてしまい(ストレスがあっても食べてしまいます) 現在の体重、70キロ代です。 どうしても、モデルのミランダ・カーさんみたいなスタイルに憧れてしまいます。 あんな体でよく赤ちゃん産めるわね！と思った事もあります。 モデルの人がよく水着姿になる時の様な体型に自分もなりたいのですが・・。 私は最近、ココナッツオイル(ヒルナンデスやZIPなどで宣伝されたもの)を時々、飲んでいます。 時々、飲んでいるのは、ミドリムシと美爽煌茶です。 後、たまに、サントリーのKURO烏龍茶を飲む事もあります。(もしくは、ヘルシアのスパークリング) 最近、アイスのパピコにハマる時が時々あります。 ・ω・； 体が弱いため、歩くのは苦手で、マラソンはよくないと医師に言われています。 どうすれば短期間で、痩せられますか？・ω・ ちなみに、理想の体重は47キロですか？！
ジョギング中にめまいを起こした。って2ちゃんねる界隈で書いたら賛否両論だったんですけど、ジョギング中にめまいってそんなに病弱なイメージですか？ ジョギングは初めてじゃないですし1時間走れます。
息切れしそうになったらスピードを落とすといいといいますよね。 しかし僕は1キロ8分で周りに比べると遅いです。 息切れしそうな時、これ以上落とすと歩いているのと変わらない速さなんですが、それでも歩くより走っていたほうがいいのですか？
長年運動とかしてこなかったから５分～７分しか走れず、走った後は次の日まで疲労が続く感じでした。到底２０～３０分以上走れる日がくると思わなかったけど、１～２日休みながら規則的に走って１分ずつ長くしていく作戦をとったらランニングはじめてから７日目くらいで一気に２１分（その前は１２分だったりしたけど）いけました。 でも、それは同時に禁欲をしてたからだと確信しました。 なぜなら例のアレは子供を１億人は産める潜在的なエネルギーが含まれているのです。 ボクシングのモハメドアリも試合の１年前から禁欲してたからこそのあの業績。他のスポーツ選手もオナニーとかした後は一気に足腰弱くなったりすると言ってます。芸術家も創作意欲そのものがなくなったりもするし、幸福ホルモンのセロトニンも放出される。 経験的にも漏らすと全てが堕ちます。精神的にも消極的になったりネガティブになったり鬱っぽくなります。 なので３週間禁欲してる期間にランニングを規則的にしたら最初５分で限界だったのが短期間で一気に４倍以上になりました。 人は「そんなの関係ないよ。心の持ちよう次第」というけど、おれはそういうことを言う人間は無意識的にそれを認めたくないだけなんだと思います。なぜなら、オナニーが習慣的になって快感ももたらすから、それを有害と認めるってことは自分を否定することだし、オナニーをやめたくない（やめられない）からってのもあるだろう。 実際、試しに２１分以上走れるようになった後にオナンをトータル４回しました。 一気に体力おちました・・・ 鬱っぽくもなるし・・・ それこそ３倍は一気に走れなくなりました。逆戻りです。（オナ禁時に走った資産が残ってるから、また１週間くらい禁欲したら回復するとおもうけど） いいたいことは、みんな自分に素直になったらオナニーが有害だらけしかないって認めるよね？ 素直になって。 そんなの関係ないよ！という人はどうにか頑張ってオナ禁を３週間だけでもしてみてください。 確実に体力やパフォーマンスや精神力などすべてが高まる（正常に戻る）のを実感するでしょう。 僕はもう、自分に甘い人間の戯言は聞かないようにすると誓いました。誰がなんといおうと、自分の実感を大切にします。ってことでオナニーはほどほどにします。（さすがに完全にやめるってことはきついだろうしムラムラするからせめて月に１～２回にとどめようと思います。そして生産的に生命力を使っていきます。）
現在体脂肪率10%の20歳です毎日ランニング5～10キロをこなせば体脂肪率は6、5%ほどまで減らせるでしょうか？ 食事制限も考慮してるので単純にそのランニングの距離で減らすことが可能か不可能かを教えてください
30度でもジョギング中、寒いのですが異常ですか？ちなみに色白で貧血症です。走っていると抵抗力がなくなってさらに血液のめぐりが悪くなるのでしょうか？ジョギング中、汗は誰でもかくと思うのですが、その汗で夏でも寒くて苦痛です。 すぐ乾くシャツを着ていますが、やはり汗で寒いです。 みんな、真夏でも汗で寒いのですか？私だけ異常ですか？
ジョギング中、疲れてくると、体が軽くなります。 15キロあたりです。 こういう状態は危険ですか？我慢せずに、ストップしたほうが安全ですか？ふわふわした感覚です。腕が上がらなくなります。 また、原因はなんでしょうか？
脚やせってよくジョギングしたら痩せるみたいな事を言ってると思うんですけど、実際筋肉ぶとりで太ももふくらはぎがパンパンな人でも痩せることって出来るんですか？？毎日、自転車通学で筋肉ぶとりしてしまったのでやせたいです
１日どのくらい走りますか？またいつ頃走りますか？
この季節のジョギングが辛いです。冬は15キロ走ってましたが、今では10キロが限界です。やはり気温の問題ですか？
ダイエット スロージョギングの速度について 最近ダイエット目的で毎日ジョギングや筋トレ、エアロバイクなどを約2時間ちょっとを行なっています。また、食事制限もしていますが効果が出ません。なので、すこしメニューをみなおそうと思っています。 今回お聞きしたいのは、ダイエット目的でのスロージョギングの速度と時間です。 どのくらいの速度がスローですか？ 私は、時速7.8キロで40分程度走ります。 あまりきつく無いです。 もっとスピードをあげたほうがいいのでしょうか？ それとも時間を伸ばしたほうがいいですか？ アドバイスください。
ウォーキングとジョギングの違いについて 私は登山を趣味としており、間もなくの登山シーズンに向けて持久力をつけるため、ジム通いを始めました。メインはランニングマシーンによる有酸素運動と、適度なウェイトトレーニングを行っています。 ランニングマシーンのメニューとして6.8km/hの速さ、4.0％の勾配を60分ウォークするのを1日2セット、1週間に5セット以上を目標としております。1セット当たりマシン表示で450kcalの消費となっています。 この程度なら何とかできるのですが、ジョギングになるといきなりできなくなります。時速10ｋｍなら勾配0％でも10分が限度、時速8kmでさえ20分持ちません。 運動量としてウォーキングとジョギングではやはりだいぶ違うものなのでしょうか？心肺力を上げるためには同じ速さでもジョギングの方がいいのでしょうか？
一年間ウォーキングで使用したトレッドミルで、ジョギングをしたい。時速10kmまで可能ですが、一度しか使用したこと無いです。ジョギングしても壊れないですよね？走るのはやめたほうがいいですか？体重は60無いです
体力が落ちている主婦(30代)です。普段運動を全くしていないのでずいぶん体力も落ち、一日慌ただしく過ごした日には夜疲れきっています。運動不足解消、体力アップのためにジョギングを始めました。3キロの道のりですが、何分くらいで走れるようになるのが良いのでしょうか。初日は三キロ続けて走るのは無理でした。 いつかはフルマラソンに挑戦してみたいです。
ジョギングとウォーキングってどっちがいいの？ 元々運動するのが好きだったのですがここ1～2年ぐらいろくに運動することがなかったので、運動不足解消＋ストレス解消のために週に何回かジョギングでもしようと思っています。 しかし、ジョギングやランニングは心拍数を上げるから？あまり体に良くないみたいなことを聞いたのですがどうなのでしょうか？ 一番の目的はストレス発散でその次が運動不足解消です。 ダイエットとかではないです。
【ジョギング後のアイシング】ジョギング後、軽くマッサージをしてから、シャワーで冷水を足にかけています。…が、これは正しいのでしょうか？ それと、以前ネットで“冷水→温水だと血行を促進させる”とあったのですが、これをアイシングの際にやってもいいのでしょうか？ やはりジョギング後は冷水のみにするべきですか？ 質問が多くてごめんなさい…＞＜ 回答お願いします！！
今日からジョギングの初日です！ 軽めの調整から初め無いと、膝を壊しますからね!!今日からジョギングの初日です！ 軽めの調整から初め無いと、膝を壊しますからね!!
僕は今太っています。１７９ｃｍで８０ｋｇ体脂肪率２０％です。やせてきれいな腹筋をみえるようにしたいし、太股も細くしたいです。今考えてるのは食事制限(ささみなどのたんぱく質＋野菜)とランニング20分以上を週3日以上、上半身、下半身、休みの３日サイクルの筋トレをしていこうと思っています。 こんな感じのメニューで理想の体系になれますかね？ 回答お願いします。
24歳の社会人です。最近いきなりお腹が出てきて体重が増加しました。 そのため、ダイエットと健康維持を兼ねてランニングを始めようかと思うのですが、 ランニングすればお腹の皮下脂肪は取れますか？
１日何ｋｍ走りますか？
真夏の暑い日ざしの中でも木陰があればウォーキングやジョギングは最高！出来れば川べりや冷たい山水が近くにあると申し分無いです、並木のある堤防や山陰を歩いていても木陰の中を爽やかな風が通り抜けて行く時の何とも言えない清涼感！健康で歩ける今に自分に感謝と満足、途中の眺めの良い東屋でコーヒーやお茶を味わい一休み！出来ればこの木陰が海から山に続いていてくれればと思うこのごろです、同じ思いの方が多ければ行政も喜んで植樹するだろうに、なんせ健康に役立つ安上がりな事業に思うのは浅はかでしょうか？ ※サイクリングも同じく！隣県より訪れるライダーも心なしか生き返っているように感じます。
地元の市民マラソンいつあるとかどうわかりますか
ジョギングについて こんにちは 私は、看護学校に23歳の通っている女です。 何か新しいことを始めようと考え、週3くらいでダイエットも兼ねてジョギングを始めようと思います。ただ、私は小さい頃から運動が大嫌いで、走ることなんてもってのほかでした。 現在、身長150.6cm、体重59.8kgです。 今も十分肥満体型なんですが、1年前は70kgあり、介護の仕事と食事制限でここまで落としました。以前の私を知っている人は「痩せたね！」と言ってくれますが、やはり夏までにはあと10kgは落としたいです。 現在の運動量は、学校から駅までの往復40分の歩き、駅から自宅の20分の歩きくらいです。 食事は朝晩は食べたり食べなかったり、昼は少なめの手作り弁当です。 というのも、今学校の課題が夜中までかかり、夜食べず朝も時間がなく食べないということが多いです。 決めた事は続けられるほうなので、ジョギングもやるとなったら続くとおもいます。 でも、今まで学校の体育ですらまともに走ってこなかった私にできるのか不安です。 いきなり始めてもいいのか、服装も専用の物を準備したほうがいいのか調べてはいるんですが、わからないことだらけです。 とにかく怪我だけはしたくないです。 ジョギングの際に必要な物や気をつけることなど教えてください。 また、効果的な食事制限などありましたらお願い致します。
皆さんにそうだんがあります僕は今持久力をつけたいなーと思っていますだけどどんなトレーニングをしたらいいのかわかりませんもし詳しい方がいたらどんなトレーニングをしたらいのか教えてください今僕は中2でマラソンがめちゃくちゃ遅いですこの間5キロ走ったらタイムが30何分ぐらいでしたでも、僕は普段から全然走らないのでどうすればいいか教えてください よろしくお願いします
ランニングのタイツ洗濯して渇きません。皆さんどうしてますか？洗濯ネットはなにがいいですか？タイツだけ洗濯でも洗濯ネットいりますか？
19歳女子です。ジョギングコースに警察署があるのですが、19時〜20時のジョギングを一人で行うのはやはり危険でしょうか？
ジョギングとウォーキングだとどっちの方が痩せますか？それと朝と夜走るのは効果に違いはありますか？ 詳しくお願いします
2キロ走まであと3週間です。 2キロを早く走るのがいいのか、長い距離をはやくはしるのがいいのかLDR?どちらがいいでしょうか
体力作りと痩せるためにジョギングを始めましたが、なかなか走り続けることができません。 なにかいい方法はないでしょうか？50歳になる男性です。現在体重59.2キロ体脂肪率12％程です。 身長は170cmです。 4年前に禁煙してから6キロ太ってしまいました。禁煙前は体脂肪率10％を切るくらい痩せていました。加齢のせいもあるのかもしれませんが、どうも体が重く感じるために ダイエットを決意しました。 ２週間ほど前からジョギングを始めましたが、数百メートルも走らないうちに 疲れてしまい足が止まってしまいます。しばらく歩いてまた走る。 そんな状態でせいぜい、2，3キロ走るのがやっと・・・という状態です。 そこでお聞きしたいのですが、なにか走るコツ、のようなものはないでしょうか？ 趣味で自転車に乗っているのですが、自転車なら一日70キロ走っても 大丈夫なので、脚力には自信があったのですが、これほど走れないとは・・・ 自信喪失してしまいました。 走る装備ですが、スポーツショップで、アシックスのGT2000という ランニングシューズを薦めてもらいその靴を使っています。 それにランニングパンツっていうんでしょうか？ランニング用の 短パンに上は普通のTシャツ、という感じです。 なにかいい方法があったらご教授いただけると嬉しいです。 また、ジョギング以外で、シェイプアップのお勧めの方法がありましたら、 教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
週ニで５キロずつ走ってます。 今は普通のスニーカーなんですが、ランニングシューズに変えたほうがいいですかね？ ランニングシューズに変えると何が変わりますか？
セントジョーンズワートって、ダイエットに効くんですか？
ありがとうございますo(^-^)oそうですか！普通ですか？身長と体重は無関係でしょうか？私で身長173の62キロで、腹もそうも出ておりません。ウエスト７９センチです。 しかし…階段を登るとき、足が重たくなってます。自分の体に鞭を打って、階段を使ってます。足腰が弱ってきているのでしょうか？十年一昔のあの当時、私の最高で２０キロはジョギングしても息切れひとつしませんでした。ありがとうございますo(^-^)oそうですか！普通ですか？身長と体重は無関係でしょうか？私で身長173の62キロで、腹もそうも出ておりません。ウエスト７９センチです。 しかし…階段を登るとき、足が重たくなってます。自分の体に鞭を打って、階段を使ってます。足腰が弱ってきているのでしょうか？十年一昔のあの当時、私の最高で２０キロはジョギングしても息切れひとつしませんでした。
女性が夜8時から10時の間にランニングしてるのってそんなに、危ないと思いますか？田舎で橋の上でランニングや、ウォーキングしてます。 たまにおじさんでもウォーキングしてたりします。街灯がある場所が、橋の上しかなくて、あとは真っ暗です。田舎なので。
ジョギング・ランニングを日頃以上に頑張ったりすると、膝(ひざ)が痛くなったりします。走る前の準備運動等は当然の事ですが、走り終わった後と当日中に“アフターケア”として、どのようなことを行えば膝にとって効果的な処置ができますか？ 【膝関節】という箇所は、[筋肉]のようなマッサージ効果を思い浮かばず、どういう事でケアしていくものか以前より不明に感じておりアドバイスいただきたく質問させていただきました。
以前はジムに通い、ジョギング10kmと筋トレを毎日していたのですが、ここ数ヶ月ずっと体調が優れず、３ヶ月くらい何もせず食っちゃ寝してました。体重も3キロ増えました。明日からまたジムに通うのですが、体力や筋力はどれくらいで回復するでしょうか。
ふつうに”ジョギング”として時速１０ｋｍペースで ３０分・４０分走れるようになるには、 ２０代の男性だとしたら、どのぐらいの期間かかりますか？週５回でジョギング続けたとしても１年近くかかりますか？
一ヶ月で どーしたら足を細くできますか？！ ちなみに男です。
ジョギング 朝体力作りのためジョギングをしました、4時に起きて5時半にご飯、6時から40分くらい走ったのですが、終わった頃にお腹を下してしまいました なれない早起き+早朝に朝ご飯を食べたのが原因なのか、ジョギングしたから下したのか… ジョギング後顔は火照ってるのにお腹を触るとヒンヤリしましたが何故でしょう 単に汗をかいて冷やしてしまったのでしょうか 回答お願いしますm(_ _)mジョギング 朝体力作りのためジョギングをしました、4時に起きて5時半にご飯、6時から40分くらい走ったのですが、終わった頃にお腹を下してしまいました なれない早起き+早朝に朝ご飯を食べたのが原因なのか、ジョギングしたから下したのか… ジョギング後顔は火照ってるのにお腹を触るとヒンヤリしましたが何故でしょう 単に汗をかいて冷やしてしまったのでしょうか 回答お願いしますm(_ _)m
ジョギングをしようと思うのですが、貧血なんですけど、走る距離とか、速度、時間とか限られてるのでしょうか？ あと走ったあとすぐお風呂に入ってもいいんでしょうか？冷たいシャワー浴びてもいいですか？
１日何キロ走りますか？
ナイキのルナグライドやフリーシリーズでシールドシリーズに関して質問させていただきます。 近くのショップでシールドシリーズの商品がかなりの割引で売ってあったんでいいなーと思っています。見た感じなんか冬とか寒い時向きみたいな感じなんですがそんなに違うものなんでしょうか？ やはり今時期や夏場に履くのには向いていないような商品なんでしょうか！？ ネーミングばかりで普通の製品と買わんないとかなら即買いなのかなと考えています＾＾ 使用されている方いらっしゃましたらどんな感じなのか教えていただけると助かります！
ジョギングの着地は爪先から？かかとから？
５０分位走った後何時間位脂肪は燃焼され続けますか？
有酸素運動はどんなメリットがある？最近始めたスロージョギングが楽しくてたまらないんだ。 前まで運動なんて寿命縮めるし疲れるしアホのやることだと 辟易してたのに。 精神疾患患ってるから、主に脳髄におけるメリットを 教えていただけるとモチベーションにも繋がってありがたい。
効率の良いジョギング。一日おき？毎日？私は今一日置きに１０ｋｍ走っています。目的は体力不足解消と、体脂肪を減らすことです。 インターネットなどで検索して調べても、ほとんど一日置きの方が効率が良いという意見が多いです。しかし、プロボクサー等の格闘技を行う人や、プロのマラソン選手なんかは毎日走って練習していますよね？そう考えると、体力を付けたり痩せたりの目的でも一日おきより毎日走った方が効率がいいのではないかと思ってしまうのですが、一体どうすればよいのでしょうか。
気温２７度でもジョギングすると体が冷たくなります。どこか体がおかしいのでしょうか？ジョギング歴は2年。今日、生まれてはじめて１５ｋｍを走りました。１ｋｍ8分ペースでした。汗をかくとお腹や心臓のあたりが氷のように冷たくなり、心臓麻痺でも起こさないか不安です。これは常識でしょうか？異常でしょうか？ちなみに冷え症および貧血および虚弱体質です。長い距離を走る前の日はレバニラ炒めを食べることにしています。汗がたくさん出て暑いはずなのに、体はだんだん冷えていきます。心配です。
ジョギングの後膝に重い違和感が出て曲がり難くなりました。２～3日したら関節の横の部分に４㎝位の膨らみが出来て触るとぷよぷよ柔らかい感じです。良く言う水が溜まったのかなと思っています。今までこんな経験が有りませんのでどうしたものかと思っています。このまま、ほっといて良い物ですか？水が溜まったものだとして、その内もとにのどりますか？
背を伸ばすためにランニングしているんですが、事情が有って5kgのリュック背負ってやっています。走る時間は15分から２０分です。マイクタイソン?が背を低くするために重いリュックを背負って走っていたという噂を聞いたのですが、私がやっていることは逆効果でしょうか？
【ジョギング ダイエット】私は最近ダイエット目的でジョギングを始めたのですが、いくつか疑問に思うことがあるので質問させていただきます。 4kmコースを走っていますが、体力が本当になく、走って歩いて走って歩いて…の繰り返しで、やっと完走できるといった状態です。 ダイエット効果が大きいのは、走って歩いて…の繰り返しか、それとも早歩きくらいの速さでなるべく止まらずに走り続けるのか、どちらでしょうか？ それとネットでみつけたのですが、ジョギングというのは息を切らす程のものではなく、呼吸は口じゃなく鼻でするものとありましたが、どうなのでしょう？ 回答お願いします＞＜
これからランニングをしようと思うのですが何時にどのくらい走ったら一番、燃焼しやすいでしょうか？ 出来れば時速何キロぐらいも教えてくれると 嬉しいです！(^ー^) 質問があったら補足で答えます！
ダイエットの為にジョギングを始めようと思っているのですが人目が気になってしまって仕方ありません。 他人は そこまで人の事を見ていないってのは、分かるんですが気になってしまいます。汗だくで、はぁはぁしてる姿見て何か思われたら、って思うと不安で…。１回ジョギングをしていたら、小学時代に私をいじめていた男子達と遭遇してしまい、｢あいつ走ってるwwwきもーwwwてか汗くさっwww｣って言われてから、ほんと恐怖で、笑 おばあさんとか おじさんとかなら、すれ違ったり見られたりしても何とも思わないんですが同年代～20代後半の特に男性に見られると走るのを中断してしまったり、マスクを着用してしまいます。無酸素運動になるから、ジョギングするときはマスクをしない方がいいってのは分かるんですが、落ち着かなくて…。 すいません。話がずれてしまいました。そこで皆さんに質問なんですが、こうしたらあんまり気にならなくなったという事はありますか？一応、私は夕方とかだと知り合いやトレーニングしてる大学生とかが沢山いるので、比較的 年配の方が多い早朝に運動をするようにしています。ほかに何かあったら、教えてくださると幸いです。
ジョギング中の人に挨拶したら悪いですかね？ ペース乱れるから。ジョギング中の人に挨拶したら悪いですかね？ ペース乱れるから。
フラット走法を試したのですが、走り始めて100メートルもしないうちにふくらはぎや太ももに負荷がかかり痛くなったのですが、これは走り方が間違っているのでしょうか？今日は3キロほど走る予定でしたが結局完走はできませんでした…汗
実際の身長よりも低く見られる人は沢山いますか？
コメって食べたら集中力が増すと聞きますが大事な試験前3〜4時間前に炭水化物を沢山取ればいいんですかね？
ランニング・ジョギングをやるのですが、すぐ走るのをやめたくなってしまいます。 ゆっくり走っていると心がイライラするというか、スピードをだしてしまいきつくなって止めてしまいます。ウォーキングは別に大丈夫なんですが・・・ 続けてられる人はどんな風に続けてますか
エアロバイクやジョギングでの心拍数トレーニングについて質問です。 ４５歳男性です。健康の為にエアロバイクやジョギングを始めました。効果的にやろうと心拍計を購入し、60％～70％のゾーン（LSDをやろうと思います）をターゲットに取組み始めているのですが、そのゾーンの心拍数で質問です。 最大心拍数は分からないので、簡単計算ツールのようなものをウェブで見つけました。 年齢から最大心拍数を算出し、安静時の心拍数からそれぞれのゾーンを示すものです。 年齢45歳で最大心拍数が175と出ました。 それに安静時の心拍数60を入れると、上記ゾーン（60～70％）が129～141と出るのですが、 実際にその心拍数での運動はイメージしていたLSDとは違い結構ハードです。かなり気合を入れないと1時間以上続けることは大変です。 単純に175の60％は105で、70％は122.5ですよね？なにか計算方法があるのでしょうか？ すみませんが詳しい方教えてください。
中3女子です。私は歌うことが好きで高校に入学したら合唱部に入ろうかと思っています。 が、壊滅的に体力がなく部活でも肺活量を増やすために走り込みなどをすると思います。 そのときに嫌な思いをしたくないのでランニングを始めたいと思っています。 最初はどのくらいの距離、時間を走ればいいでしょうか？ また同じコースを何回も走るのと、長い距離を往復するのはどちらがいいでしょうか？
【ジョギング ダイエット】ダイエット目的でジョギングを始めたいです！ そこで、いくつか質問させていただきます＞＜ ・夜しか走れないのですが、夜は夜でもおすすめの時間帯とかありますか？ ・何キロを、どのくらい続ければ多少なりとも効果は出るものなのでしょうか？ ・ネットで「お喋りできるくらいのスピード」とありましたが、恥ずかしながら全く体力がないので、ほぼ歩くスピードになるかと思いますが…大丈夫なのでしょうか(苦笑) 体力はなくても走るのは好きです。 このジョギングの目的は体脂肪率を減らすことなので、それを踏まえて回答をお願いします！
ジョギング中少しでも涼しく快適に走るにはどうしたら良いですか? かなり暑がりで気温が20度超えるようになってから暑くてすぐ体力無くなってしまい走れる距離が3km以上落ちてしまいました。
ジョギングを始めたんですけど、走行距離やカロリーが表示される、非常に操作が簡単なランニング時計（？何ていうのか知らないんですが・・）でお勧めの物があれば教えて下さい。 ちなみに、当方は1時間半は休まずに走り続けられるだけの走力はあります。
自分もそこそこ年をとったせいなのか、 小走りするときにお腹を前に突き出して、 頭を後ろに引いた走り方をすることに気付きました。「昔の職場にいた、おばちゃんもこんな走り方してたな…」と懐かしみましたが、 このような走り方になってしまう原因ってどんな事があったりするのでしょうか？
高校生の冬の体育の授業では、 持久走の授業中、何分、もしくは何km程度の持久走をするものなんでしょうか？（準備運動じゃなくて） 私の時代はグラウンドが狭かったので、校舎の間を走っており、正確に距離はわかりませんし、 もう何十年も前の話なので、何周走ったのかさえ、さっぱり覚えてません。 現役の高校生の方や、大学生の方、30代〜40代でも覚えてるよ！って人 ぜひアンサー下さい。
故障などで最長どのくらいジョギングをお休みしましたか？
私は筋トレをしています。そして、筋トレ後にランニングをしています。 そこで質問なんですが、プロテインを飲むタイミングはいつなんでしょうか？ 筋トレ前に飲むのか、筋トレとランニングの間に飲むのか、はたまたランニング後に飲むのか、一体どのタイミングで飲むのが1番筋肉が付くのでしょうか？ 解答お待ちしております。
ルームランナーを選ぶ基準を教えてください。 ジョギングを始めて8か月になりますが、天候に左右されたり日焼けが気になったりでルームランナーの購入を考えています。通販サイトを見たのですが種類が多くてわからくなってしまいました。 下記の条件であれば何を重視して選べばいいのでしょうか？ ・女性 ・スポーツ経験ゼロ ・現在は時速7キロ(恥ずかしいのですがこれが限界) ・目的は運動不足の解消 ・予算は15万円以内 よろしくお願いします。
何年かぶりにジョギングを始めたのですが、すぐに心臓の鼓動が早くなり、息ができなくなりました。息を吸っても吸っていない状態と変わらないので、不安で頭の中が真っ白になりました。疲れたという感じはなくて、まだまだ走れそうなのですが、走るのをやめたあとも、ときどき息を吸っても吸えていない状態になるので、走れません。 さすがにこれは危険かもしれないから、ウォーキングだけにしようと考えているのですが、やはり運動不足が原因なのでしょうか？
ランニングの効果？ GWは運動をしようと、1日6kmランニングをしていますが… 体重は2kg増え、肌も荒れ気味です(´・ω・`) ランニングの効果でしょうか… 間食はしておらず、食事も普段通りです。
ジョギングで膝を痛めたようです。ダイエット目的で、週３日40分程目安にゆっくりペース(早歩きスピード)で二ヶ月走ってます。一ヶ月で1キロ減の体脂肪2%減、二ヶ月目で2キロ減の3%減。 確実に良い感じで減ってきていたのに、両膝前から後ろにかけての内側が走ると痛いです。 このまま湿布貼ってどの位休めばジョギング復活出来ますか？ また心配なのはジョギングしない間に、元の体に戻りそうで心配です！その間にすべき事はありますか？ アドバイスお願いします。
最近、先週くらいからランニング時に非常に上体が重いです ダイエット中だからでしょうか
現在39歳の男です 今年から運動不足解消の為にジョギングを始めました今までは週一回適当に5kmぐらいを走っていたのですが目標があったほうが良いかと思い、5月末の大会に10kmでエントリーしてみました。 時間制限が1時間30分らしいので試しに今日初めて10kmを走ってみました タイムは1時間6分でした。 9キロ過ぎたあたりで右腹部が便意でない痛みが酷くなってきて無理やり走りましたが、やはり10Kmは無理があったようです。 出来れば大会で無理することなく1時間を切るタイムを出したいと思っております。 これから毎週末に10kmを走ることを続けようとは思っていますが タイムを縮める為に効果的な練習方法等をアドバイス頂けたらと思っています。 とりあえずスポーツショップに行ってGT2000という店員さんおススメのシューズは購入しました。 あと走っている方がよく身に着けているスパッツ？レギンス？のようなやつはあったほうがいいのでしょうか？5月の大会なら暑いのかな？男だとモッコリして恥ずかしい・・・とか思っています。今は適当なジャージで走ってます。 今まで運動らしいものをしたことがない初心者のため無知な質問かもしれませんがアドバイス宜しくお願いします。
朝晩問わず蒸し暑くなる季節が始まりましたがみなさん夏場の有酸素運動ってどうしてますか？ ジョギングも辛く今はかろうじてウォーキングしてますが梅雨が明けると朝晩のウォーキングすらままなりません
現在160cm45kg高校２年女子です。運動について質問です。暇なときはランニングするようにしようと思い、晴れてる日は週に２回30分間ランニングしているのですが、最近サボり気味です。 理由は自分で言うのもなんですが、高校２年で160cm45kgでかなり痩せてる方なので、痩せる目的で運動をしていないのであまりモチベーションが続きません。 美容には興味があるので自分が太っていたら、毎日でも走りますが、今の体重に満足しているので走る意味あるのかな…なんて思っています。むしろこれ以上痩せたら困るので… また走った後は達成感でいっぱいだけど走る前がひどく面倒です。 毎回30分走るようにしていますがそれがいけないのでしょうか。もっと気楽に、何分でもいいから週○回は走る…と習慣をつけるほうがいいですか？ 音楽を聴きながら走ってるので楽なほうなのですが30分となるとかなり飽きが来ます。 でも調べると30分以上走ってからが体に脂肪燃焼等の効果が出ると書いてあったので、最低30分は走るべきでしょうか。30分も走ればかなり汗もかいて達成感はあるのですが… ランニングが楽しくなる方法と、高校２年帰宅部、身長160体重45に適したおすすめのランニングスケジュール、ランニングタイム教えてください…
5キロマラソンのアドバイス6/6に友人の付き合いでマラソンに出ることになってしまいました。 162cm 76kg(女)と完全に肥満です。 4月から走り始めましたが一向にスピードも上がらず膝が痛くなってきています。 現在走り続けられるスピードは6.6km/時 5キロマラソンを30分を切るタイムで走り切りたい、つまり10km/時くらいになりたいと思ってます。 いまはrun keeperというアプリに沿って 一日置きに2.4kmもしくは45分走るというトレーニングを行ってます。 明後日から3.2キロを中ペースでというメニューに切り替わる予定ですが、7km/時くらいで走れるようにまずはなりたいと思ってます。 減量も並行して行っており、二週間で二キロやせました。今月は最低でも7キロは痩せられるようにしようと思ってます。 こんな感じなのですがまずはトレーニングを本格的にするよりも減量してからの方が良いのでしょうか？
ジョギングに使う靴について質問です。 初心者で体力をつけるためにジョギングをしようと思っているのですが、もともと持っているこちらの靴でも大丈夫でしょうか？
２週間ほど前から健康のため、減量のためランニングを始めたのですが、同僚から初心者は週３回、３キロ位からと言われたのですが、それは正しいのでしょうか？それと、体重はどれくらいから落ち始めるのでしょうか？ わかる方がいたら教えていただきたいです。
ジョギングと信号待ち。5キロや１０キロを走る環境について教えてください。やはり信号待ちとか、していますか？もっとスムーズに走りたいと思っているのですが。
ダイエットにおけるランニングマシンの速度について。 ジムでランニングマシンを使うのですが、どの程度の速度で走るのがダイエット、脂肪燃焼に効果的であるのか気になります。自分の場合8.5~９km/sくらいで走ると息を切らさずに４０分走ることが出来るのですが、これは脂肪燃焼効果としてはいかがなのでしょうか？汗は滝のように出ます。 また、１０～１１kmで走ることも出来ますが、これだと２０～３０分走るとかなりしんどいです。 体力をつけるというよりも痩せたいだけなのですが、この場合どっちのほうが効果的だと思いますか？２２歳学生です。
暑いとすぐ体力なくなるのは何故ですか？
アシックスのロードジョグってそんなによくありませんか？予算は7000円ぐらいを予定してます。 ジョギング 6分/km ぐらいのペースで1時間です。 今ロードジョグ履いてます。自分の足の甲は幅広じゃないです。 なにかいい靴ないですか？ 価格コムのレビューみてるとロードジョグすごい絶賛されてますけど
私は男性更年期障害にきたすため。早朝軽いジョギングを出勤前にこないしています。しかし、人より出勤時間が多少遅いため、朝食をとった後また睡眠をしてしまいます。この睡眠をとることはジョギング効果はなくなってしまうのでしょうか
足の細過ぎる女ってキモイ！ 最近は街中でよく見掛ける女で、 足が異常に細過ぎる女って昆虫の足 みたいで超キモイ！ 全く色気は感じなくて魅力無いし、 意味ねぇ〜！ あれだけ足が異常に 細過ぎるって 事は服を脱げば体も 肩や胸辺りは骨組が肌に露出する 様に強調して見えるんじゃないの、 オッパイも全く無さそぉ〜！ ガリガリで骸骨だよ！ 多分ダイエットを頑張ってやってるんだろうけど、 キモイ体が魅力的なの女って、 意味不明！ 男は ガリガリの骸骨とセックスしたく ねぇよ！ 女性的な丸く凹凸のある体が 魅力的で、 そっちとセックスしたい男の方が 多いと思うよ！ それに 足が異常に細過ぎる女って 身近に居たら恋人にはしたく無い そんな考え方の男は 多いと思わないかい？ 細過ぎる昆虫の足みたいの どこが魅力的に感じて ダイエットするの女って？ 理解不能な脳神経の考えで、 馬鹿じゃないの？
足の細過ぎる女ってキモイ！ 最近は街中でよく見掛ける女で、 足が異常に細過ぎる女って昆虫の足 みたいで超キモイ！ 全く色気は感じなくて魅力無いし、 意味ねぇ〜！ あれだけ足が異常に 細過ぎるって 事は服を脱げば体も 肩や胸辺りは骨組が肌に露出する 様に強調して見えるんじゃないの、 オッパイも全く無さそぉ〜！ ガリガリで骸骨だよ！ 多分ダイエットを頑張ってやってるんだろうけど、 キモイ体が魅力的なの女って、 意味不明！ 男は ガリガリの骸骨とセックスしたく ねぇよ！ 女性的な丸く凹凸のある体が 魅力的で、 そっちとセックスしたい男の方が 多いと思うよ！ それに 足が異常に細過ぎる女って 身近に居たら恋人にはしたく無い そんな考え方の男は 多いと思わないかい？ 細過ぎる昆虫の足みたいの どこが魅力的に感じて ダイエットするの女って？ 理解不能な脳神経の考えで、 馬鹿じゃないの？
ジョギングを2週間前から始めたのですが昨日から踵というかアキレス腱の辺りに違和感があり、筋？腱？軟骨？何かわからないのですがアキレス腱の辺りに真っ直ぐ通っている何かが定位置からズレているような感覚で気持ち悪いです。痛みや腫れなどはありません。これってなんなんでしょうか？同じ様な経験のある方いませんか？病院に行く必要はありますか？ ちなみに毎日ストレッチをし、軽く歩いた後に7kmほどゆっくりと走っています。着地がよくないのかいつも同じ方の片足だけ痛くなったり今回のように違和感がでたりします。
息がすこしあがるとすぐに走るのやめて歩いて走っての繰り返しです。 限界まで走る根性をつけるにはどうしたらいいですか? 現在の最高距離は2.7kmです。
ジョギングしたあとで、飲む（食べる）のはどれが良いですか？ ・牛乳 ・豆乳 ・ヨーグルト ・チーズ
食べた後にすぐ走ると横腹が痛くなります。(まぁ、ほとんど人かと思いますが...)横腹痛くならない方法とかってありますか？
ジョギング用サングラスについて。 休日の夕方にロードジョギング中に目に違和感があり、自宅に戻ってみると目に虫が入って目が充血してました。夕方まだ眩しいのと目の虫よけにもサングラスの購入を検討していますが、いろいろ種類があり迷っています。 いいなと思うスワンスやオークリーは高いけど試着してみるとやはり軽くてフィットしていいなと思うのですが、もうちょっと安いものが希望です。リーズナブルなスポーツサングラスのお勧めを教えてください。
ウォーキングは運動にあたりますか？ウォーキングは運動にあたりますか？
ジョギング始めて2ヶ月。痩せません…最初の1ヶ月はほぼ毎日1時間ゆっくりのジョギングを続け、その後は3日に1度くらいのペースでジョギングしています。体重も落ちないし、体脂肪も1%しか落ちません…毎日走らないのが悪いのでしょうか… ちなみに、女、163cm 56kg 体脂肪27%です。 なにかアドバイスがあればお願いします。
走ったら、立ちくらみ。18歳女です。 先週水曜日から、体力作りとダイエットを兼ねて、1日おきに約1km(10分程度の速度)を始めました。 食事は、 朝は明治のプロテインダイエットの飲み物、昼は一昨年(高校２年)使っていた300〜350ml程度のお弁当、 夜は今まで通りの食事。 ジョギングは、だいたい15〜16時に走っています。 まだ1週間も経っていないですが、普段の生活、急に立ちくらみを感じました。ほぼ毎回、立ち上がるとき、起き上がるとき。 幼稚園くらいから立ちくらみはあるので、体質かな？と、特に驚きはしませんが、健康に良い運動をしたら余計ひどくなった気がします。 ジョギングなどで、ヘモグロビンを踏み潰してしまう事があると前にみた覚えがあるのですが、そのせいですか？貧血と立ちくらみは別物なので関係無い気がします… 長くなってしまいましたが、まとめますと、 ジョギングによって、立ちくらみがひどくなることがあるのか？ そうならないような対策はあるのか？ です。 お願いします。
画像を見て答えよ！次のうち臭いのは画像の足か私の蒸れた足か女のタイツとブーツの組み合わせか？ ちなみに画像の足を包んでいたソックスは生ゴミのような強烈な臭いでした･･･ 私の足はまさに足の臭いって感じです
初心者のハーフマラソン挑戦について。 28歳、165センチ、59キロとデブの女です。10キロを約1時間で走ってます。10キロの大会には何度か出たことがあります。 このたび、ハーフマラソンに挑戦することになりました。それも一ヶ月後に…無謀な挑戦ですが、なんとか完走したくて練習してます。 とりあえず、土日に約10キロ走ってます。 この前は1時間30分で、12キロでした。 あと一ヶ月もありませんが、ハーフマラソン完走するにはどういう練習したらいいでしょうか。 走ると、右足の踵や土踏まずが痛くなります。これはフォームが悪いのでしょうか
ランニングのしかた 2月からジムに通っている20歳の女です。 毎回ジムに行ってランニングマシンを使い30分ほどランニングをするのですが、どうも左膝が反ってるような感じに走り方になります。普段歩く時もそんな感じです。 まだ、痛みは感じてないのですが違和感はあります。 これってフォーム的にどうなんでしょう？膝悪くしますか？ 正しいフォームを教えてください。お願いします。
この知恵袋で質問を書き込みする 女性の質問文書の内容で、 『身長165 体重45 と普通ですが・・・・・・』 みたいな文書で 身長と体重を 必ず書き込みして、それに見合った 質問書き込みする女性が けっこう多いけど、 それって質問よりも 最大の目的は体型の自慢がしたいだけでしょ！ (-.-;)y-~~~笑笑笑 書き込みで 体型自慢したい 馬鹿な脳神経って事ですね？ ( ´Д`)y━･~~笑笑笑
ジョギング 毎日一時間ほどジョギングしています ちゃんと準備運動してからやっていますが、走り出し10～15分が一番しんどいです走り出しのしんどい時間を抜けると、楽に足も上がって走れるのですが… 20分以降くらいになると、体も乗ってくる感じがよく分かります この走り出しのしんどさは仕方ないことなんでしょうか そして、この走り出しのしんどさを回避することは出来ないのでしょうか？ スタートからすいすい走れるようになりたいのです… よろしくお願いします
スポーツジムでやたらと水素水を薦めているのですが、水素水ってミネラルや電解質の補給はできるのでしょうか？ ジムの人に聞いても納得のいく説明をしてもらえませんでした。 私はランニングやスタジオのエクササイズでかなり汗をかくほうなので、運動後は糖質少なめのスポーツドリンクの方が良いのではないかと思ってしまいます。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
社会人でジョギングをしてるひとって、週何回どれくらいの距離を走れるものでしょうか？いまほぼ毎日一日10㌔ぐらいを一時間かけてジョギングしているのですが、走った後は 4時間ぐらいぼーっとしています。ほんとなにもしたくありません。 これが会社勤め等で週6日働くようになると、ジョギングなんてまったくできる余裕がないように 思います。 自分はデブになりがちな体質なのでみるみる太るのが目に見えます。 社会人で継続的にジョギングされてる方はどのようにジョギングを継続されていますか？ おしえてください。
ジョギングの前にご飯を食べると20分以上走らないと脂肪燃焼(?)されないというのを聞きましたけど、例えば、 バナナを食べる ↓ 体幹トレーニング ↓ 筋トレ ↓ ジョギング の場合でも、20分以上走らなければならないのですか？
最近ジョギングを始めたのですが 何回かやったらひざが痛くなってしまいました コンクリの上を走るのが悪いということでしょうか？ それともただの筋力不足でしょうか？コンクリの上のランニングは続けても大丈夫なものでしょうか？
ジョギングについて。初心者です。 精神科に通っていてやっと外出ができるようになってきたので 体力作りのためにジョギング(はや歩きウォーキング)をはじめたのですが適当に20分位走ってます。 何かアドバイス有りましたらよろしくお願いいたします。
無理して今までで走った事のない20ｋｍ程をジョギングしました。結果、足を痛めてしまい“脛”が痛みます。“脛”の筋が痛む感覚というか、手でさわっても特に痛い箇所がある訳でも無いのですが痛みます。普通に歩けますし、走る事も出来ます。 “脛”が痛いという、現象はこのようなものでしょうか？ しばらく走らないという事が必要ですか？走る時には痛くなさそうです。マッサージの仕方とかも不明です。触って痛い所が無いのに、何か痛いのです。 走れるので、休日に普段通りに走ってしまいそうですが、この状態にアドバイスいただけると有難いです。
私は人より本当に体力がないです。 今は中2です。 小学2年の頃から、学校に車で送ってもらい今も10分の距離の中学に 送って行ってもらっています。先週、1000m走があったのですが、(5周走って1000m)２周目で疲れ、 ３周目で歩き、リタイアしました。 みんなは大体5分30秒程度のゴールで、一人だけ歩いていましたし すごく恥ずかしかったです。ちなみに私は太っていて運動不足なんで それが原因です。 来週にもう一度1000m走があります。でもそれは不参加にし、来年の 中3の1000mまでに、体力をつけておきたいです。 人並みの体力になるにはどうすればいいでしょう？ ちなみに町内を走る。など実践してみましたが二周で疲れました。
この知恵袋で質問を書き込みする 女性の質問文書の内容で、 『身長165 体重45 と普通ですが・・・・・・』 みたいな文書で 身長と体重を 必ず書き込みして、それに見合った 質問書き込みする女性が けっこう多いけど、 それって質問よりも 最大の目的は体型の自慢がしたいだけでしょ！ (-.-;)y-~~~笑笑笑 書き込みで 体型自慢したい 馬鹿な脳神経って事ですね？ ( ´Д`)y━･~~笑笑笑
この知恵袋で質問を書き込みする 女性の質問文書の内容で、 『身長165 体重45 と普通ですが・・・・・・』 みたいな文書で 身長と体重を 必ず書き込みして、それに見合った 質問書き込みする女性が けっこう多いけど、 それって質問よりも 最大の目的は体型の自慢がしたいだけでしょ！ (-.-;)y-~~~笑笑笑 書き込みで 体型自慢したい 馬鹿な脳神経って事ですね？ ( ´Д`)y━･~~笑笑笑
ジョギング後の腰回りの痛み ジョギングを始めて４ヵ月なのですが、始めてから毎回ジョギング後に必ず腰回りが痛くなります。２、３日で回復するのですが、少し走る距離を伸ばしてみたら１週間ほどしてもまだ痛みます。フォームの見直しはしてみたのですが、筋力不足でしょうか？最近ボトルポーチの使用を始めたのもあり、重みも何か関係ありますでしょうか？ 脛の痛みは、筋肉が付いてきたらほぼなくなったのですが、体幹の筋肉はあまりなくプヨプヨしているので自宅で筋トレも行ってジョギングした方がいいのでしょうか？ よろしかったらアドバイスをお願い致します。
ジョギング中に犬に追いかけられたことありますか？時々自然のキレイな所に行き、ロードをジョギングしているとどこからともなく犬がついてくることがあり困っています。野良犬だったり、飼い犬が勝手に放れて来たみたいな感じでウロウロしていて走っていると面白がって付いてきます。 車の往来も少なく人もあまりいなくて快適なのですが、犬に遭遇して噛まれそうになり、ちょっと怖くなりました。皆さんは、こんなことありませんか？
ジョギングの走る向きのことですが・・・ とある大きな市営の周回公園で右周りで走っていました。 ところが、ある年配の方から（わたしも年配です）「反対向きに走るな」と言われました。そこでトラブルになり、はっきりしたいので警察沙汰にしました。警察ではどちらでもいいんではないかということでした。 その公園は多くの方が左向きに走っています。右向きは少数だと思います。 みなさんは、右向きに走ることにどうお思いでしょうか。
高二の男子です。部活にも入っておらず、体が弱り体力がなくなってきたのでこれからは休日にランニングをしていきたいと思います。 そして、ランニングをするにあたりいくつかの質問があります。 【質問①】 僕は元々喘息持ちで何㎞か走ると呼吸するのが苦しくなるので気管支拡張剤とペットボトルを常に持っていたいのですが、その二つが入るようなランニングに適したバッグはありますか？ 【質問②】 ただ走っているだけでは、嫌になってしまいそうなので慣れるまではスマホで音楽を聴きながら走ろうと思っています。しかし、バッグも身につけてスマホをポケットに入れながら走ると嵩張り走ることに集中できなくなりそうなのですが、どうすればよいですか？ ご回答よろしくお願いします！
禁煙とジョギングと筋トレについて教えていただきたい。 ジョギングを再開して約1週間 愛煙家です。 しかし健康を考えて禁煙を試みるも失敗続き… 昨年も今回再開もジョギングや筋トレの1時間前から吸わずにジョギング及び筋トレをしております。 しかし、ジョギング中も筋トレ中も 煙草を吸って居る事を後悔… でも昨日16:00から禁煙開始し 本日18:00にジョギングしたところ何故か身体が重く足が痛くなる始末 煙草吸って居た時の方が体調が良かった感じさえしました… で結局先程21:00ちょい過ぎに煙草を買い吸ってしまいました。 周りには食後しか吸わない人や 通勤中のみ吸う人が居るので その方達を言い訳にし吸ってしまいました… 1.食後の1本なら許される。 2.極力我慢して我慢の限界が来たら吸ってもよい。 3.煙草吸って居てもジョギングや筋トレ出来るなら吸いたい時に吸っても良い。 4.彼女なんか出来ちゃったりなんかして、その方が心配して禁煙してと言われない限り禁煙の必要性は無い 5.何か病気になり煙草を吸って居る場合じゃ無い時が来るまで吸っても良い。 6.四の五の言わずにさっさと禁煙する。 どれが良いですか？
夜道を女で一人で走るのは危険ですか？ 運動不足でダイエットもしたいです ただ、朝は苦手で… 私は夜型人間で夜が大好きです… 夜、音楽を聴きながら夜道を走ることを想像すると楽しくて仕方がありません。 ただ、危険がやっぱりありますよね… でも、田舎だし夜中出歩いている人なんて少ないだろうし… 大丈夫ですかね？ 近所で不審者情報がありますが、子供を狙うものばかりだし 私も高校生ですが、どちらかと言えば大人だし どう思いますか？？
ランニングマシンを使っているとすぐ集中がきれてしまいます。何かいい方法ないでしょうか。
5.9マイルって何キロですか？
足を速くする方法おしえてください！
マラソン選手は心臓が大きいですか？
学校で3キロのタイムアタックがあるのですが走る前(前日、前々日)には何をすればよいでしょうか？ジョグとかですかね？ 普段全然走らないので いきなり前日とかに走り始めるのは体に良くないのでしょうかる 回答お願いしますm(__)m
平日の5日間、ランニングを始めようと思います。というのも、先日久しぶりに体重を測ったら 高校時代から維持してた体重から2キロも太っていました。(現在大学4年生です) そして部活生時代はまぁそこそこ割れてた腹筋も今じゃ見る影もございません。(体脂肪率16%前後) そういったことから土日はアルバイトで忙しいから平日の5日間、朝一にランニングをしようと思いました。 そこでご質問なんですけど。 今回ランニングをする目的として主に体脂肪率の減少とそれに伴った体重の減少(筋トレもするので大きな効果はあまり期待しませんが)ですが、 より高効率で走りたいので ランニングウォッチを買おうかと思ってます。 心拍数などを測って今の自分の体力に最適なペースを算出しそれにならってランニングを習慣化したい所存でございます。 そのような用途としてのおすすめなランニングウォッチがあれば教えていただけませんか？m(_ _)m そして走る頻度の事や走るときに気をつける事など他にも何かございましたらアドバイスをお願いします(＞人＜;) 長文になりまして誠に申し訳ございません{(-_-)}
早番遅番通しのある職場なのですが、運動を生活に取り入れたいです。 初めまして。 私は現在早番遅番通しのある職場で働いています。 早番が朝8時に家を出て、 夜家に着くのは21時すぎ。 遅番が朝9時に家を出て、 夜家に着くの23時すぎ。 通しが朝8時に家を出て、 夜家に着くのは23時すぎです。 通勤時間が長く家に帰って、 仕事のノートを1時間程書いてます。 私は学生時代走ることが好きでした。 最近走りたいと思うようになりましたが、 上記の通り帰る時間が不規則、 又、寝始める時間起きる時間も不規則です。 こういう場合には、どういふうに運動する時間帯を取れば、身体にいいでしょうか？ 又、私と同じような生活で運動を取り入れている方はどうしていますか？ すみませんが、教えてください。 宜しくお願いします。
自分の走ってる時のフォームが他人から変に思われてないか気になります。 勿論、自意識過剰なのはわかっています。 でもどうしても気になってしまうんですがどうしたらいいですか？
ジョギングしていて体が重いです。足も重いです。原因なんでしょうか？164センチ50キロ。
高校三年生の女子です 三か月間ののダイエットをして約9キロやせて162.5ｃｍで58.6から50キロぐらいになりましたやめて一カ月くらいになりますダイエットのためにほとんど毎日八キロ走っていましたおかげで運動部よりも足が速くなって嬉しくってランニングにはまってます今悩んでいるのは走ってるときバてずに走れる食事がいまいちわかりませんこれ以上体重を減らそうとも思わないんですが増やしたくもありません 夜食事1時間後くらいに走っているのですが途中でエネルギー不足でばててしまいます夜は時間があんまりないのであんまりがっつりは食べれないんですがその場合はお昼や間食に炭水化物を多めに摂取した方がいいですかそれとも朝食べたほうがいいですか 走った後や前にチョコレートなど甘いものを少し食べるかご飯を食べるどっちがいいですか 現在は一日2200カロリーは摂取してますお腹すいてフラっとしてしまうときがあります 一日の運動量は自転車通学で片道11キロ往復で22キロと夜に8.5キロのランニングです ぐちゃぐちゃですいません
ウォーキングやハイキングなどでひざに負担がかかりにくいというか、 よくヒザの曲げ伸ばしができるようなタイツ？スパッツ？下着タイプでズボンの下に履けるようなものってあるのでしょうか？
身長を伸ばすための運動は何時頃にやると宜しいんでしょうか？ また運動後すぐに食事を摂るのは良くないんでしょうか？
カラーランってイベントってなんですか？最近、ファンランというジョギングのイベントが流行っているようです。 ファンランというのは電飾で彩られた中を走るエレクトリックランやスプレーをかけあうカラーランなどというイベントのことです。 私自身、マラソンが大好きで、よく一人で地域が主催するマラソン大会などに参加するのですが、カラーランなどのファンランと呼ばれるイベントにはまだ参加したことありません。 せっかくマラソン好きなので、今度、カラーランと呼ばれるイベントに参加してみようと思っているのですが実際にカラーランに参加された方などからどんなイベントだったか聞いてみたいです。 カラーランに実際に参加してみた方で感想などを教えて頂ける方いればどんなイベントだったか教えて頂けないでしょうか？
高3女子です。 体力作りと筋力作りのためにランニングと腹筋を始めようと思っています。文化部で運動は苦手で体力は平均より無い方です。 ランニングも腹筋も三日坊主にならないためにはまず何から始めて何に気をつければいいのでしょうか。 よければどちらも着実に筋力と体力がつくいいアドバイスをお願いしたいです。
久しぶりに昨日30分ジョギングしたら今朝から両太もも痛いです 筋肉痛ではない感じです 走るのやめたほうがいいですか？
ジョギングの時に使う距離やカロリーを出してくれるオススメアプリありませんか？
モデーアのホームページを探しているのですが検索しても、見つかりません。 Yahoo!で何て検索すれば宜しいでしょうか？
朝ごはん食べたほうがジョギングのコンディション上がりますか？
主にダイエットを目的としたランニングについてご質問です。現在、２日続けて筋トレ（腕立て伏せ30回、拳立て伏せ30回、腹筋80回、背筋100回、倒立1分） と１２ｋｍ（1周６kmコースを2周）ランニングし、1日トレーニング休みというサイクルで運動をしています。 ダイエットが1番の目的ならば、距離を減らしてでも可能な限り毎日ランニングした方が良いのでしょうか？
グラウンドっていうと、いろいろありますが、だいたい、 広島市民球場、何周くらいのジョギングが、適度なものなのか、 また、何かいい案あったら、教えて？
毎日必死で走ってるけどお腹周りの贅肉が落ちないけどどうすればいい？ 走るだけではなく、腹筋とか筋トレもすべきですか？
高３男です。日焼けしたいです。夏に部活を引退してから、ずっと勉強漬けで遊びにもいかなかったせいか 肌が真っ白です・・・半年近くろくに走ってもいないので運動不足ということもあり 日焼けもかねて毎日ランニングなどしようと思うのですが、この時期でも日焼けするんでしょうか・・・？ また時間帯的にはどれぐらいがよろしいのでしょうか？一日どれぐらい日光に浴びてれば焼けるのか詳しく教えていただけたら幸いです。 運動不足に必見のメニューなども教えていただけたら・・・ ではご回答お待ちしております。
昨日、約1年振りにジョギングしました。意地で5km走りましたがペースは遅いは身体は重いはと1年でこんなに体力が落ちる物かと驚きました。 お陰で全身筋肉痛です(泣) しかし日常生活には支障はありません。 本日も走るべきか歩くべきか悩んで居ます。 良きアドバイスを下さい。 37歳のおっちゃんより(爆)
この知恵袋で質問を書き込みする 女性の質問文書の内容で、 『身長165 体重45 と普通ですが・・・・・・』 みたいな文書で 身長と体重を 必ず書き込みして、それに見合った 質問書き込みする女性が けっこう多いけど、 それって質問よりも 最大の目的は体型の自慢がしたいだけでしょ！ (-.-;)y-~~~笑笑笑 書き込みで 体型自慢したい 馬鹿な脳神経って事ですね？ ( ´Д`)y━･~~笑笑笑
走った 次の日の朝 起きるとき 足にグッと力を入れたら ふくらはぎが ツリますか？走った 次の日の朝 起きるとき 足にグッと力を入れたら ふくらはぎが ツリますか？
高１です！身長を伸ばす方法を教えてください私は陸上部の長距離です 毎日つらい練習ばかりなので身長が伸びない気がします。 実際、長距離選手は背が小さい人が多いですよね。それが嫌です。 牛乳とか、カルシウムはなるべく取るようにしています。 他に身長が伸びる方法がありましたら、教えて欲しいです。 長距離やめればいいなんて、言わないでください笑
毎朝ランニングをすることでふくらはぎを太くすることは可能ですか？また生活リズム改善に繋がりますか？
8kmの速さで40分走るのと10kmの速さで30分走るのとではどちらの方がダイエットには効果的ですか？
陸上歴1ヶ月大学一年の女です。体にだいぶ疲労があるのですが、夜ごはんのあとにプロテイン(ザバスウエイトダウン)をとってもふとりませんか？ また胃に負担にはなりませんか？ 種目は長距離です。
マラソン選手 瀬古利彦さん 高橋尚子さんは現役をやめてなぜ太らないのですか高橋尚子さんは寿司を５０皿食べるとTVで言ってましたけど 太らないなー 増田明美 市橋有里さんも太らない やはり体質ですか もし体質で太らないなら太らない体質はどの様にできるのですか
ハンガーノック？ちょうど先月から新しい趣味のマラソン(ダイエットとも言うｗ)を始めて 1か月ほど経ちました。ちょっとずつ走る距離などを伸ばしてどんどん 走れるようになってきて…楽しいですねぇ＞＜ ちょうど1か月たったので一度ハーフマラソンを走ってみたいと 前々から思ってたので今日、初めて走ってきました。 ちなみにいつも休日は13㎞～15㎞までしか走ったことなかったです。 休日は朝起きてから走るのでドリンクだけ飲んでから走ってるのですが、 18㎞過ぎたあたりから走ろうとしても少し走っては止まってしまう、 眠い、おなかが鳴ってる、疲れたり汗かいたりしてないのに走れなく なってきました。 調べてみたらハンガーノックみたいなのですが、 ランニング中はいつ、どのタイミングで何を食べたらいいのでしょう？ 装備品はウェストポーチにスマホとポケットティッシュくらいしか 入れてないので多少の余裕はあるのですが割と汗で湿ってしまいます；； 何かおすすめの補給食とかはありますでしょうか？
ジョギングっていうのと、ランニングの境目は、どこですか？
ジョギング依存症かもしれません。毎日18〜20キロ走ってます。月間にすると結構距離いくと思います。スピードは1時間10キロペースです。よくないでしょうか？
ジョギングについて 中１女子です。 体力作りとダイエットのためにジョギングを始めたいんですが、色々聞きたいことがあります。 1.早朝、夜 どっちの時間に走ればいいですか？ 2.どれくらいの間走ればいいんですか？ また狭い範囲でも出来る体力をつけれるトレーニングなどあれば教えてください！
高校1年男子です。 春から高校に進学して部活に入るのですが、ここ最近全く運動していないので、体力が信じられないくらい落ちていました。そこで体力をつけるために 走ろうと思います。レペテーションとか色々トレーニング方法がありますが、効果的なものを教えてください。 いきなりきついのをやって、膝などを 痛めてしまうと元も子もないので、 段階を踏んだものを教えてください。 あと、ダイエットも兼ねて行いたいです。お願いします
月500kmジョギングってすごいんですか？毎日暇で走ってたら慣れました。これが多いのか少ないのか教えてください。あと勝手に体絞れてきました。
最近早朝のジョギングを始めたのですが、走っているうちにお腹が冷えて痛くなってしまいます 普段は半袖Tシャツに長袖ジャージとハーフパンツ、今日は腹巻きを着けて走りましたがそれでも駄目でした 皆さんはどのように解消していますか？
ジョギングの休養日はあったほうがいいですか？日に14〜20キロ走ってます。
どこを走っている時が一番気持ちいいですか？
私は中1です 私の身長は156・157cmほどです。 体重は45~47の間です。 これって太ってますか？
ダイエット目的で朝、ジョギングを始めました。道中、時々歩いたりもします。走る前の無酸素運動が良いとの事ですが、どのようなメニューが無理なく続けられますか？ スクワットや腹筋などだと思うのですが、何回くらいやってみたら効果的でしょうか？ ちなみに、身体を起こすためにも、ラジオ体操をしてから、少し歩いてジョギングをしています。
中2です。朝ランニングするのと、夜ランニングするのでは、どっちが体によく、身長が伸びやすいですか？
ランニングについて。 以前少しランニングをしていたのですが、仕事が忙しくやめてしまいました。しかし夏は目前！そろそろ再開しようと思っているのですがランニングされている皆様はいつ・どれくらいランニングされていますか？また、水などは持って走るのでしょうか…？私の場合、少し走るとノドが渇き張り付いてオエオエしてしまします…（苦笑い なのでいつもペットボトルを持ちながら走っていました。結構邪魔なのでなにかいい案があれば教えてください！ 最後になのですが…すれ違う人や車にジロジロ見られて恥ずかしいのは慣れたら気にならなくなるのでしょうかね…。「うわぁ･･･ｗデブが必死に走ってる。いつまで続くことやら…ｗ」「ゼェゼェ走ってる顔ぶっさｗｗ」などと思われていないか恥ずかしく、人とすれ違うたびに下向きになってしまいます。かと言って人気が少ないところは怖いという我儘さ＾＾； 皆様は走り始めのころ恥ずかしい！など思われましたか？
ランニングマシーンについて質問です １、10分ウォーキングして10分ランニングして10分ウォーキング ２、20分ウォーキングして10分ランニング この2通りで燃焼の違いありますか？
3キロを13分きるには、何キロの速さで走ればいいですか？
50歳男性です。最近ジョギングを始めましたが、ジョギング中、右脹脛に激痛がはしり2～3日経ちましただまだ若干痛みがあります。もう長距離を走るのは無理なのでしょうか？このまま老いぼれてしまうのは?という気持ちがあり、何とか復活したいのですが良い方法はありませんか？
走ることが苦手です。高3の女子です。 私は走ることが苦手です。 これからの季節は体育でランニングをしたり体力測定でシャトルランをしたり走ることばかりで本当にいやです。 少し走ると息が切れて苦しくなります。みんなと一緒のペースで走りたいのですがついて行けずおいてかれてしまいます。得意になりたいわけではなく、みんなと同じようにはしれるようになりたいんです。 長時間疲れずに走れる練習方法や息遣いのコツなどなんでもいいです。よかったら回答お願いします。 長文失礼しました。
中高年のスポーツマンさん教えてください。 肉体の老化を感じるようになり、アンチエイジングのため、運動をしました。翌日疲労でなかなか起き上がれず、日常生活に五日ほど支障がでます。昔は1日だったのに回復力も変わってきている気がします。 これを経験したら、運動した後の支障を考えてめげそうです。 皆さんはその疲れを押して、気力で鍛えたのですか？乗り越えれば身体がなれ、楽になるのでしょうか？
ジョギングしてる人に質問です。初めはつらいけどだんだん、脳内で快感物質がでてジョギング中毒になるってききました 本当にクセになるくらい好きになれるものですか？人によると思うけど何日くらいで好きになれましたか？？
10kmの走り方。 10kmを走るのが精いっぱいなのですが、週末に大会があります。 大会の前にはウォーミングアップとして走った方が良いでしょうか？私は、 2～3kmまでは苦しくて、 4～7kmまでは調子よく走れます。 8km位から足が重くなり、 10km走ると軽い筋肉痛になります。 ウォーミングアップしたら、最初の苦しさがなくなるかと思うのですが、最後足が重くなって走れなくなるのではと心配です。 どうでしょうか？
その日走った距離と、体重を記録していける、使いやすく見やすい無料アプリをお教え下さい。 ymobileの「digno t」を使用している、スマホ初心者です。
女性って ブサイクな顔の女性は 多いよね、 ブサイクなのにダイエットしてるの 何の意味があるの？ ブサイクだからメイク濃い女性、 会う人に対して 騙してる 罪悪感ないの？ ブサイクだから美容整形してる 女性は 付き合う彼氏が居たら、 騙してる罪悪感はないの？ 生まれて来る子供はブサイクな DNAだけど 罪悪感ないの？
画像の人物のジョギング後の使用済み靴下は どんなニオイがすると思いますか？横顔的に。
週に5回、マスクしながらランニングを30分してる18歳男なんですけど僕の場合、ジョギングをするとなると どのくらいの時間走るとちょうど良いですか？
プラチナクラブシリーズ トレッドミル PCST 以前は外で7kmほど走っていたのですが ジムに通い始めて筋トレ終わりに走れるのでトレッドミルで走りたいのですが外で7km走るのとトレッドミルで同じ距離を走るのでは消費カロリーは違いますか？ 違ったとしたらどれくらい違いますか？ 脚が勝手に後ろに流れるのでかなり楽な印象を受けます 傾斜をつけて走ろうと思うのですが傾斜をつけた場合消費カロリーは違いますか？ その場合トレッドミル上の消費カロリーも変わってくるのでしょうか。 心拍数なども表示されますが、トレッドミル上の消費カロリーは体重と走行距離だけで計算された簡単なものなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
エアジョギングって、ダイエット効果がありますか？ 普通にジョギングをした方がいいですか？
週１回16km走るのと、週２回8km走るのでは効果は異なるでしょうか？私はたまにジョギングをします。 ジョギングの目的は「１．カロリー消費」「2．体力アップ」「3．ストレス解消」です。 「１．カロリー消費」「2．体力アップ」への効果について、 "16km*1回" と "8km*2回" では異なるのか？異なるとすればどのぐらい異なるのか？ 教えていただけると助かります。 ----------- ■以前 休日午前と平日夜の週２回8km(合計16km)。(時速13kmぐらい) ■現在 休日午前にまとめて16km(時速12kmぐらい) 平日夜走るのが面倒なので。。。 ----------- ■備考 「2．体力アップ」は、ハーフマラソンのタイムを少しづつでよいので縮めていきたい という狙いがあります。 「体力向上させたかったら、もっと走る回数増やした方がいいよ」と友達から言われるんですが どうも平日走るのが面倒で。。。。
ランニングしているとスネの外側の側面が痛くなります。ランニングフォームが悪いのかもしれません。ネットで調べたところシンスプリントと出てきたのですが、それはスネの内側が痛むと書いてありました。 私の足を見てみると、つま先を伸ばした状態だと膝からつま先までアーチを描いたような形になっています。O脚ですかね。 ここで質問なんですが、その痛みの原因と改善方法があれば教えてください。 医者に診てもらうのが一番かもしれませんが、近くにスポーツ整形外科をしている病院がないので、一旦ここで聞いてみようと思いました。
ランニングを1年~3年続けたら筋肉はどうなるんでしょう？ムッキムキかキュッて閉まる？こんばんは。 自分は一ヶ月半ほど、夜に1~2時間ランニングをしています。 自分のペースで走り、3日は筋肉痛が続くぐらい走り込みました。 一ヶ月半やってみたら足がムチムチになりました。 太ももが大きくなり、ふくらはぎも少し大きくなった？気がします (スーツ下が合わなくなりました..嬉しいやら哀しいやら) んでふと、「コレ1年とか長く続けたらどうなるんだろう？」って疑問にいたりました。 続けたら足の筋肉ってどうなるんでしょう？ よろしくおねがいします
ランナーの食事と走ったあとのケアに関して①10キロ走ったあと1キロほどクールダウンしてストレッチで終え、入浴時に筋肉をほくじ、あがってからまたストレッチ。 これであっていますか？ ②10キロ走ったあと1キロほどクールダウンし、家についてすぐ入浴することは心臓に負担がかかったりしますか？ ③食事に関して、朝食前に走る場合は空腹の状態でも大丈夫でしょうか？バナナ一本食べてから走り出した方が良いでしょうか？ ④減量も兼ねているのですが、走り終わったあとの食事では炭水化物を抜いても大丈夫でしょうか？走る前は250㌍分白米を食べています。 知識者の方々宜しくお願い致します。
たまにストレッチの一環として足首をお尻にくっつけるようにして伸ばすのですが、 そうすると高確率で太ももの裏がつります。耐えられない痛みではないのでちょっと面白がっていますが、 そこを伸ばすと（その動きをすると)太ももの裏がつる理由などわかれば 教えて欲しいです。
Nike+ RunningでFacebookへの投稿ができなくなりました。 「設定」から「Facebookで共有」のところで接続ボタンは表示されるが 押すことができない状態です。どうすればいいのでしょう？
ジョギングの速さって大体何kmですか？
ダイエットをしようと思います まず、お昼を今の外食からお弁当にかえ、夕飯を炭水化物ぬきにしようと思っています。どちらもヘルシーなものメインにカロリーも考えて また夕飯は８時までに完食し、朝まではハーブティー以外は口にしない もうひとつ、ジョギングをしたいのですがあまり効果はないのでしょうか？ ウォーキングではものたりないのでジョギングと考えています。初めは三キロくらいから徐々に伸ばそうと考えています。 普段はデスクワーク&車行動のため、ほとんど動かないです… 五キロほど落とせれば良いのですが、このようなメニューでは甘いでしょうか？ それと運動する場合、食後と食前ではどちらの方がより効果的ですか？
アルコールを摂り始めたら、じきゅうりょくがめっちゃ上がりました。 なぜですか？アルコール摂取時の心拍数の上昇で心肺機能の向上？
最近ジョギングを始めたのですが、ジョギングとかランニングしてる人って なんかみんな同じような恰好（服装）してますが、何か理由があるのでしょうか？なんというか、薄いパーカーのような上着に ピタっとしたタイツみたいなズボンの人が多いのですけど。 気温が高い日中で走ってたら汗もたくさんかくので 自分は半そで一枚に短パンという軽装で走ってますが 正直浮きまくりで恥ずかしい？です。
今ランニング ダイエットをしています、 ランニングしない時は、朝ごはんはめいいっぱい食べて昼はサラダ、夜は6時までに果物を食べています。 ランニングする時は朝ごはん食べずにお茶か100%ジュースをコップ一杯飲んで日の出の少し前に約5kg走ってから学校に行って昼はサラダ、夜は6時までに果物を食べる。っていう感じなのですが… そこで質問ですσ^_^; 家に帰ってランニング後のお風呂に入ってから朝ごはんをすぐめいいっぱい食べてしまうのですが、これは意味がなのでしょうか。。。 それか朝ごはんをめいいっぱい食べてからランニングするのは意味がないのでしょうか汗 わかるかたお願いしますm(_ _)m
走ったら胸が落ちるというのは本当ですか？ダイエットで3日に1回3キロほど走ろうと思うのですが、どうでしょうか？
ジョギングについて 高校三年生になる女です 自分は文化部で体育以外の時間に運動する機会がないのでジョギングをしようと思いました 昨日朝に走ってみました（朝5時半）ジョギング自体は楽しかったのですが、学校が始まってからだと続けられそうにないので（学校の準備など）夜にジョギングをしようと思いました そこで聞きたいのですが夜のジョギングは何時頃がいいと思いますか？ あまり遅い時間はご飯やお風呂の都合上よろしくないかと思っていて、夕方の5時頃がいいかなって思っているのですがどうでしょうか？ ご飯の後に走るのは体に悪そうだなと思っているのですが夜にジョギングしている方はどうしていますか？
うつ病と運動 躁うつ病で やる気と憂鬱のギャップに凄く困っています。そこで、楽しくやや長距離ジョギング（飼ってる犬の散歩のついでに）をすれば 体も鍛えられて 一石二鳥になるかなと思うのですが ジョギングで体を鍛えたり運動することで 明るくなれますでしょうか？ ついでに日光を浴びたら更に元気が出るのではないかとは思っているのですが
早朝ランニングをしてる中2女子なのですが、朝起きて目覚めて起き上がるまでに15分起き上がってから15分後に走っています 2分結構走って3分歩くを繰り返していてまだ初めて一週間なのですが 飲み物も一杯のんでいるのに 終わった後は横になっていないとつらいです 朝ごはんも二時間ぐらいたたないと食べる気になりません どうしたらいいですか
このカテゴリー（ジョギングカテゴリー）の、あるある話を教えてください。
ジョギングについての質問です。 私は早朝か夜中にしか時間が空いていないのですが ジョギングをするのは早朝と夜中どっちが体調に良いでしょうか？ 現在は夜中にしているのですが。
女の人って筋肉つきにくいっていうけど、どうしてふくらはぎだけ男のボディビルダー並みに太くなる人がいるんですか？どうみても筋肉です。 36cmくらいあります。 細くしたいです。 運動をやめできるだけ動かない生活もしましたが、もっとひどくなりました。 だから逆に長距離を始めたのですが、細くならないですか？ できないっていう意見は投稿しないでください。
ダイエットの観点から普段８kmを走る時の速度についてアドバイスください。 ジョギング歴半年で８kmを本気で走ると29分前半です(時速16㎞)。最近普段8kmを34分くらいで走ります(時速14km) 、時速12kmを下回るスピードだとだいぶ余裕を感じるので走ってて意味があるのか疑問です。皮下脂肪を落としたくて筋トレ後に走っているのですが一番効果の高いスピ－ドはどれくらいの速さですか？
以前 ミズノのマキシマイザーから asicsのGT-2000に替えたとき、1kmのタイムが1分近く遅くなったんですが、クッション性の高い靴は遅いんでしょうか？
陸上部なんですけど、長距離を走った次の日にもも裏全体が筋肉痛になりました。周りのほとんど人はもも前？が筋肉痛らしいのですが、私の筋肉の使い方がおかしいのでしょうか？
朝、昼、夜のジョギングがそれぞれ疲れ方が全然違います。距離も昼間の方が伸びます。何故でしょうか？朝は全く走る気にならないです。
帰宅時にジョギング→荷物を背負いジョギングしたいのですが、荷物も少し重く走るとリュックがﾕｻﾕｻ動き走りにくいです。 会社帰りに自宅までジョギングされる方、荷物はどうされてます?帰宅時にジョギング→荷物を背負いジョギングしたいのですが、荷物も少し重く走るとリュックがﾕｻﾕｻ動き走りにくいです。 会社帰りに自宅までジョギングされる方、荷物はどうされてます?
すねの外側が「コリ」ます。 うまく表現できませんが、そんな感じです。 ネットで調べると、シンスプリントって、すねの 内側みたいで、何か別に原因がありますか？月100ｋほど走ってまして、痛みを感じて約２ヵ月。 ストレッチや、ほぐしたりしてますが、改善されません。 走りたいのですが、走ると筋肉が「コリ」そうで、心配です。 何かいい方法ないでしょうか？今の所大人しくストレッチ三昧です。
自転車で15〜20分走ったところに中央緑地公園という野球場や体育館、陸上競技場がある公園というか施設ですかね？そんなのがありまして、その敷地内の外周にランニング、ジョギングコースがあります。走りやすいように衝撃を吸収してくれる道にしてあり利用してみようかなと思っています。 そこで、その公園に行くまでの格好？ 更衣室を使うには220円払って陸上競技場の更衣室を借りるみたいです。220円(2時間)というのは陸上競技場の利用料みたいで「ランニングコースを走りたいです。」というと競技場から出られます。 週に2回、20分ぐらいぐらいしか使わないので220円はもったいないです。コインロッカーも競技場の中です。 そこで、公園に行く時の格好について質問です。 ・家でランニングウェアに着替えてそのまま公園に行く ・しかたなく220円払う ・家の近所を走る どれがよいのでしょうか？
腹筋した後にジョギングをすると時々鳩尾あたりが痛くなります。 これは腹筋が原因でしょうか？
歩数計についてなのですが 歩数、歩行距離、消費カロリーが表示される歩数計を使用しています ランニングもできるとあるのですが ウォーキングからの切り替えがありません。 歩数計のモードでランニングをしても距離や消費カロリーの表示は同じですか？ それとも、表示されてる数値より少なく見積もるべきですか？
下腹部の脂肪を落とそうと思いジョギングをしたいと思うのですが、どのくらいの距離をどのくらいのペースで走ればいいのでしょうか。
ジョギングが趣味でハーフまでの距離の大会などにも参加しています。ここ数年NIKE+でトレーニングデータなどを管理していますが、数週間前からNIKE+のページが英語表記になってしまい、以前の日本語表記もどりません。どのようにすればマイページなど日本語に戻せるでしょうか？詳しい方教えてください。
ウォーキング（２０分）＋ジョギング（１０分）＋ウォーキング（２０分） 週３～４ これでダイエット効果や体力向上は望めますか？
ランニングについてです。例えば、一周1kmのコースをゆっくりと何周も走るのと、スピードを出して2周くらいするのでは、どっちが痩せやすいですか？
こんにちは 皆さんは、生理中のジョギング対策どうされてますか？ 休んでたほうがいいのでしょうか？ あまりひどくないので走りたいんですが、 出血は少し多い方だと思います。
ダイエットのため毎日時速8ｋｍでランニングしています。 例えばですが 時速8ｋｍで700mを5セットで合間に歩くので合計で4.5ｋｍの場合と同じ時速8ｋｍで3.5ｋｍを走り続けた場合。 どちらが効果あるでしょうか？
昨夜、酔っぱらって腕立て伏せをしたら、すごい動悸がしました。 こんな動悸は初めてです。 酔った勢いで筋トレしたら、ダメっていうこと？飲むと元気になって運動したくなるんですよ・・・ジョキングとか。
ジョギングについて 高校生の女子ですが、現在部活でバドミントンをやっています。 しかし体力と筋力がなくすぐバテてしまうのでジョギングを始めようと思うのですが、学校や塾があるので週一が限界なんです…(T_T) 週一で体力と筋力をつけるにはどのくらいの距離をどのように走るといいのでしょうか。 もう引退まで時間がありませんが、強くなりたいんです。
スポーツウエアのケア方法を教えて下さい。スウェット素材でランしています。汗が気になりますが大半は下着がすってくれています。昼間干しておくだけでいいのか毎度洗うのがいいのでしょうか。
ジョギングとウォーキングを適当にやってます。走っていて疲れてきたら、すぐに歩きたくなります。健康にはそれでもいいと思いますが、これでは体力は付かなですよね。
痩せるためには 朝ランニングしたほうがいいだとか 深夜に食事しないほうがいいといいますが、夜勤勤務で生活リズムが深夜帯の僕はこれを参考にしても大丈夫なんでしょうか？
中学生2年生、身長154㎝の摂取カロリーは だいたいどのくらいですか？
ランニングの負荷をあげたいのですが、アンクルウェイトは効果ありますか？
ジョギング中に頭皮が痛くなる原因 ダイエットを兼ねて現在ジョギングをしています。 しかし、ジョギング中に汗をかき始めると頭皮がピリピリと痛くなります。手でかいたりすると少し収まるのですが、気になって集中できません。 これは、走ってると顔がピリピリする時もあるので、頭皮の乾燥から来る痛みでしょうか？ 対策などがあれば、一緒に教えてください。
18才の高校３年生です。身長175cmで体重71kgって普通だと思いますか？ それとも太りぎみですか？
毎日ジョギングする人に質問します。雨の日はどうするんですか？カッパ着てでも走る。 傘をさしてウォーキングに切り替える。家で何かしらの運動をする。―― 数日、雨が続いたり、風邪で数日休んだりして、そのままやめてしまうことはないですか?
ジョギングの服装について 中学生♀、人が食事中で外にいないお昼の中ジョギングをしようと思うのですが、写真の服を着て片手にアクエリ(500ml）足首まで短い白の靴下と白い靴で、違和感はないでしょうか。学校指定のジャージ上下でもいいのですが、上には名前が書かれているのでパーカーで代理にしたいんです。 自分今が思春期(?)らしく、周りの目線がどうしても気になります。鏡の前では「よし、違和感ないな」とか思ってるのにいざ外に出たら「やっぱ恥ずかしい」という気分になり家に戻ってしまう程です。それと、近くに公園や川原のような場所もなく、どこ走ればいいんだ状態で困っています。似た質問をしてすみません。新しい事をやり始めると思うと不安で仕方ありません。
今からジョギングしようと思うですが知り合いに見られたくなくて マスクにサングラスしたら変態ですか？ ただでさえ、初めてなものでジャージ用意できてなくて、部屋着のようなものをきているので(友達に一応部屋の写メみせたら、大丈夫といわました)
アキレス腱と靴のかかとの最上部が擦れるのは靴が自分の足に合っていないということですか？？
屋外でも屋内でもランニングをするのですが、屋内で走る時にタイツ(スパッツ)を着用するのは変ですか？ シューズ以外は屋外･屋内とも同じ格好をしているのですが…
体脂肪を落とす目的でのランニングと 体力をつける目的で走るのは違うんでしょうか？
ジョギングに適した城は何処ですか？
22歳OL 健康のために １ 週二回30分ジョグする 2 週1回30分ジョグ プラス 週2回30分ウォーキング どっちがいいですかね？ 仕事しながら運動をしようと思い できることと言ったらあこのあたりなので。。
半年ぶりにジョギングを、始めたのですが走り始めてすぐに、体が痒くなりました。 冬場では、よくあることなのですが、どうしたら痒くなくなるか、良い方法は、ないですか？
わけあって 有酸素運動での持久力をあげたいのですが、 筋力トレーニングの方もしていて、 体重を落としたくありません。 有酸素運動をすることによって筋力が落ちることはわかるのですが、なんとか両立をしたいです。 そこで、 持久力向上に繋がり且つ体重、筋力をおとなさいとまではいかなくても最小限に抑えることができるのは週何回でランニングをすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
春休みに午前か午後にジョギングをやってみようと思うのですが、 服装とかどんなのがいいのでしょうか？私服でも大丈夫なのでしょうか？一応体重を落とすのと、体力をつけるためを目的にしています。長く続かないかもしれないので新しいジャージを買うのは避けたいです、できれば家にあるものを使いたいのですが、何がいいのでしょうか。学校の体操服とか、短パン、パーカーとかぐらいしかないです。 後、短パンを履いて走ってる人の中に黒タイツのようなものを履いて走ってる人がいるんですけど、あれは普通の黒タイツなんですか？それともそれ専用のタイツなのでしょうか？
5日1回、3キロのランニングってあまり意味がないですか？しないよりかはいいですか？
新しい趣味でランニングを始めました。ダイエットとも言う；； まさかこんなに走れなくなってたなんて驚きですｗ 今は早朝ランニングをしているのですが、 自分は朝ごはんはかなりしっかり食べ、 昼普通のお弁当、夜はおにぎり2個と言う食生活を送ってます。 朝ランニングの時は軽くドリンクを飲んでから走ってますが、 朝ごはんは食べる前と食べた後どっちが良いのでしょうか？ また、朝多めに普段の食生活で多めに食べていますが 朝ごはんも軽めに変えたほうがよいのでしょうか？ 朝ごはんメニューは ご飯１杯 納豆 ヨーグルト 牛乳コップ２杯 他お弁当の残りのおかず というメニューが毎日です。 身長１７０㎝ 体重７０kg 毎朝３０分ランニング 初心者ランナーなので詳しい方、よろしくお願いしますです<(_ _)>
簡単に体重を落とせてあと、腹筋がつくダイエットの方法を教えてください。あと、足を細くするトレーニングを教えてください。ちなみに、男です。3週間で痩せれる方法も！ お願いします！！！！！
最近ジョギングをはじめました。近くの緑地公園へ歩いて行き1周3kmを1周歩いて帰る感じです。緑地公園まで片道1.5kmあるので1日6kmの運動になるんですが、これは適度な運動に入るんでしょうか？
春時期のランニングについて質問です。最近健康のためにランニングをしようと思いました。 ですが、10年以上年中夏であるタイに住んでいたため、春時期の少し寒い季節に運動をしたことないので、キチンとした運動着を持っていないのです。 一応Right-onで売ってるヒートテックやモモヒキを持っているので、それを運動着変わりのウォーマーとして着ようと思うんですが、問題あるでしょうか。 速乾性が無いですが、それ以外は特に問題無さそうに思えるのですが･･･アドバイスお願いします。
身長172、体重84kgです。ダイエットしたいので、ランニングを最近始めました。 受験勉強の間に劇太りして、元々はバドミントン部でした。 今ナイキのランシューを使っています(名前忘れました） ですが、足の裏が走り終わった後痛いので、もっとクッション性が良いランニングシューズを買おうと考えてます。 ですが、ランニングシューズの事など全くわからないので、デブにオススメなクッション性が良いランニングシューズを教えてください。
足の細過ぎる女ってキモイ！ 最近は街中でよく見掛ける女で、 足が異常に細過ぎる女って昆虫の足 みたいで超キモイ！ 全く色気は感じなくて魅力無いし、 意味ねぇ〜！ あれだけ足が異常に 細過ぎるって 事は服を脱げば体も 肩や胸辺りは骨組が肌に露出する 様に強調して見えるんじゃないの、 オッパイも全く無さそぉ〜！ ガリガリで骸骨だよ！ 多分ダイエットを頑張ってやってるんだろうけど、 キモイ体が魅力的なの女って、 意味不明！ 男は ガリガリの骸骨とセックスしたく ねぇよ！ 女性的な丸く凹凸のある体が 魅力的で、 そっちとセックスしたい男の方が 多いと思うよ！ それに 足が異常に細過ぎる女って 身近に居たら恋人にはしたく無い そんな考え方の男は 多いと思わないかい？ 細過ぎる昆虫の足みたいの どこが魅力的に感じて ダイエットするの女って？ 理解不能な脳神経の考えで、 馬鹿じゃないの？
大田区雑色駅付近に引っ越すのですが自転車で10分圏内に月額制のスポーツジムを探しています。近くにカーブスがあるようですが男性なので関係ありません。どなたか教えていただけませんか。
ボーリング3ゲームは運動になりますか？
一ヶ月で暴飲暴食をして体重が4kg増加しました。 私は高校３年の161cm、63kgです。 先月にバレー部を引退し、その後も太らないよう体重などの維持を心がけてました。ですが、引退し少し経つと筋肉が落ちてきたのか59kgでした。 念願の50kg台になり浮かれていたと思います。 ここ数週間続きずっと、友達と焼肉、ラーメン、炒飯などの 異常に暴飲暴食の日々が続き、4kgも増えてしまいました。 今では63kgになり、お腹もぶよぶよで、足も隙間がなくなるまでになりました。 明日からウォーキングを始めたいと思っています。 夜にウォーキング？ジョギングをしようと思ってますが、 食後に運動をした方がいいのか、食前の方がいいのか。 また、食べたあと何時間後にすればいいのか、詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします！(; ;)
ジョギングは男性ホルモンが減ると聞きましたが、本当ですか？また、どのくらい走ると減りますか？
痩せるためにはやっぱり走ることや歩くことが一番効果的ですか？ 筋肉がついてよけいに太くなったりしませんか？ あと、腹筋を毎日続けていればウエストは細くなりますか？受験が終わったのでがんばって痩せたいんです！
「普段から毎日5km走ってる人が、走る距離を6kmに増やすより、まったく走ってなかった人が毎日1km走るようにする方が、ダイエットの効果は大きいです。運動をする習慣があまりないインドア派ほど効果があります。」と、複数のダイエット系botがツイートをしているのを目にしますが、どう考えても、毎日5km走っていた人が、6kmにした方が消費カロリーの点から、ダイエットには効果的ではないですか？
最近フィットネスを始めようと思って、ウェアを買いに行きました。そこで店員さんが、「それはランニングウェアなので〜」など、色々言ってきて、よくわからないまま帰ってきてしまいました。フィットネスウェアとランニングウェアでは何か違いがあるのでしょうか？わかる方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
ランニングで5キロ走る（途中歩くことも多い）ってどんなもんですか？走ってる方なのかとか、消費カロリーとか。
1年ぶりにジョギングをしたら、翌日に股関節まわりの筋肉が筋肉痛になってしまいました。 関節に負担がかかってしまったのかと思うと今後が不安です。同じような経験がある方、対処法などの体験談を教えてください。 早歩き３キロ+ノロノロ走り１キロだったので、そこまで体に負担がかかるとは 思いませんでした。ふくらはぎや太ももの筋肉痛は出ていません。 ・・・・・・・・・・・・・・・運動をしない方からの回答は不要です。
家庭用ランニングマシンの購入を考えています。 どこのメーカーの商品がお勧めですか？？ ジョンソン・ダイコウ・アルインコ他。
明日からジョギング（ランニング？）を始めようと思っています。 自分は体がものすごく硬く、かつ休日は一日中ベッドでゴロゴロする生活を送っています。受験も無事終わったので、大学が始まるまでの1か月間、何か運動をしなくては…と思っています。 家の裏にジョギングコースがある広い公園があるので、そこでジョギングをしようと思うのですが、いかんせん初心者なので、何から始めたらいいのか全く分かっていません。 ①服装はどういうものがいいのでしょうか？よくカラフルなシューズや黒いタイツ、腕時計などして走っている人を見るのですが、そのような物は揃えた方がいいのでしょうか？運動は苦手ですが、朝走るのは爽快感があって気持ちよさそうなので、ランニング自体は結構続くと思います。大学が始まっても土日にランニングしたいと思っています。 ②健康目的のため、ダイエットのためにジョギングします。その際走る時間や速度はどれくらいがいいのでしょうか？どのような走り方が効果的でしょうか？ ③公園が８時３０分から開くため、朝ご飯を食べて公園に行こうと思うのですが、食後のランニングは効くのでしょうか？ ④週に３回が良い、とネットに書いてあるのを見るのですが、間隔は開けた方がいいのでしょうか？ ⑤何かランニングのルールはありますか？明日から公園に行くので、「新参の癖に・・・」「走り方が違う」など思われるのが怖いです。 長文すみません。回答お待ちしています。
夜にランニングをしたいと思ってます。 ですがどんな格好をすればいいのかまったくわかりません！ とりあえず運動靴はあるのですが… あとランニングって顔痩せしますか？笑
これからニヶ月、5キロ走るのを週5でやって、五月にある持久走1キロの計測に効果は出ますかね あと痩せますかね笑 身長は160くらい、体重は47~48くらいです 今年で中3です 去年の持久走は19人中の15番くらい、5分くらいのタイムだったと思いますw 持久走のタイムを縮めたいのと、顔がだいぶふくよかになったんでぴしってしたいのです （痩せたいというのは極端に体重を落としたいとかではなくて、なんていうか運動部の人たちみたいに締まった感じの身体になりたいんです！）
「自分のフォームおかしくて誰かに笑われてるのでは・・・」「デブが必死に走ってるw」と思われているのではないかと気になっています。 自意識過剰なのはわかりますがどうしたら気にならなくなりますか？
初めまして。中2女子です。突然ですが、私は今、ダイエットのために走ろうと考えています。 しかし、部活などがあり、行ける時間が夜になってしまいます。頑張って7時〜8時の間でやろうと思っているのですが、これは危ないでしょうか?? 私が住んでいるところは、目の前に大通りがあったり、ビルも多かったりと、結構な大都会です。ただ、細い道に入ったりするとちょっと暗く、人はちらほらいる感じです。 ちなみに、他にもダイエットをしている友達がいて、その友達とは時間があったら一緒に走りますが、時間が合わない時は一人で走ろうと思ってます。
ただ体型維持や体力維持または趣味の域で走ってる人は月に何km走っていますか？ 私はマラソン大会とか興味がなく出たいとも思いませんがランニングが趣味で300km走ります。
ジョギングって痩せるんですか？本当に痩せた方いますか？毎日どのくらい走り何キロ痩せましたか？ジョギングって痩せるんですか？本当に痩せた方いますか？毎日どのくらい走り何キロ痩せましたか？
ジョギングのみで、直近３ヶ月で－11㎏の減量に成功しました。 ダイエットに一番効果のある運動はジョギング?水泳? 他にあったら教えて下さい。
女性に 質問です 男性はご遠慮下さい 高校の頃から スポーツ部に入っていて 今もダイエットのために ジョギングしているような女性は 太っている男はやはり嫌いなんでしょうか 同じような感じの女性の方 ご意見よろしくお願いします。
高1です。 小学生のときから上半身はほっそりしてるのに足 下半身がすごくデブでコンプレックスでした。中学になり部活をするとふとももは変わらずデブでふくらはぎは筋肉質のカッチカチになってしまいます。下半身痩せがしたいとおもい30分以上の有酸素運動をしてもあいかわらずの醜い足でふくらはぎはどんどんカチカチのスポーツ選手みたいな足になります。もう足を細くするためには機械や脂肪吸引などしかだめなんでしょうか？ でも怖いしできるだけ運動しようとしてもすぐ筋肉で太くなるしどうしたらいいんでしょうか
ダイエットで夜の6時から6時半までジョギングか歩こうと思います 毎日30分ジョギングか歩くだけで痩せるんでしょうか？
膝の老化についてお尋ねします。 ６５歳になるジョキング愛好者です。月に10~12日位１００Kｍ前後走破しています。日常生活やジョキング中の痛みとか違和感は全くありませんが正座がいつの間にかできなくなっていました。以前は２０分位なら楽にできていました。普段生活は洋式ですので支障はないのですができれば以前のように正座ができるようになりたいと願っています。温泉に３０分位浸かり屈伸をしたり１週間してみましたが効果はありませんでした。知人に尋ねると原因は膝の周囲の軟骨の摩耗と老化では？①医師による両膝に注射を１週間位する②サプリメントの服用などアドバイスを受けましたが特効薬はないか経験者等のお方のアドバイスを願います。
足の細過ぎる女ってキモイ！ 最近は街中でよく見掛ける女で、 足が異常に細過ぎる女って昆虫の足 みたいで超キモイ！ 全く色気は感じなくて魅力無いし、 意味ねぇ〜！ あれだけ足が異常に 細過ぎるって 事は服を脱げば体も 肩や胸辺りは骨組が肌に露出する 様に強調して見えるんじゃないの、 オッパイも全く無さそぉ〜！ ガリガリで骸骨だよ！ 多分ダイエットを頑張ってやってるんだろうけど、 キモイ体が魅力的なの女って、 意味不明！ 男は ガリガリの骸骨とセックスしたく ねぇよ！ 女性的な丸く凹凸のある体が 魅力的で、 そっちとセックスしたい男の方が 多いと思うよ！ それに 足が異常に細過ぎる女って 身近に居たら恋人にはしたく無い そんな考え方の男は 多いと思わないかい？ 細過ぎる昆虫の足みたいの どこが魅力的に感じて ダイエットするの女って？ 理解不能な脳神経の考えで、 馬鹿じゃないの？
最近身体がたるんでいるため、ジョギングを始めようと思っています。持っているスニーカーで履き心地が一番良いのはニューバランスのN996ですが、これで走れるものでしょうか？どなたか教えてください。
ランニングした後に激しい関節痛がするのはなぜですか？ 引き締まった体にするために最近ランニングし始めました。一日約30〜40分で時速8キロくらいです。しかし始めてから一週間くらい経つと ランニングし終わった後左足の関節が痛むようになりました…すごく痛いんです。ひどい時は歩くのも辛いくらいです。 原因はなんでしょうか？走り方に問題あるのか、それとも普段運動してこなかったのにいきなりランニングしたからなのか、よく分かりません。
走れば結果的に顔の肉がとれて小顔になれますか？ どれぐらい走ればいいですか？
体の鍛え方について質問です 昨年末より 水泳 ランニング 腹筋 腕立て etc 体重が 5〜６キロ落ちました 食生活も改善しました 胸板を厚くしたいのですが腕立てを沢山やったほうがいいでしょうか 他に何か鍛える方法はあるでしょうか 鍛えてる方参考にしたいのでアドバイスお願いします 因みに 年齢46 身長175 体重65 現在の状態です
足の細過ぎる女ってキモイ！ 最近は街中でよく見掛ける女で、 足が異常に細過ぎる女って昆虫の足 みたいで超キモイ！ 全く色気は感じなくて魅力無いし、 意味ねぇ〜！ あれだけ足が異常に 細過ぎるって 事は服を脱げば体も 肩や胸辺りは骨組が肌に露出する 様に強調して見えるんじゃないの、 オッパイも全く無さそぉ〜！ ガリガリで骸骨だよ！ 多分ダイエットを頑張ってやってるんだろうけど、 キモイ体が魅力的なの女って、 意味不明！ 男は ガリガリの骸骨とセックスしたく ねぇよ！ 女性的な丸く凹凸のある体が 魅力的で、 そっちとセックスしたい男の方が 多いと思うよ！ それに 足が異常に細過ぎる女って 身近に居たら恋人にはしたく無い そんな考え方の男は 多いと思わないかい？ 細過ぎる昆虫の足みたいの どこが魅力的に感じて ダイエットするの女って？ 理解不能な脳神経の考えで、 馬鹿じゃないの？
私は夜11時過ぎ頃から上半身裸で山手線の駅名を唱えながらランニングするのが趣味です。これって異常ですか？
腹筋をすると ちょうど腹筋の裏辺りの 背中が痛くなってきます 同様に 走っていても 同じ箇所が痛くなってきます なぜのか 教えてください腹筋をすると ちょうど腹筋の裏辺りの 背中が痛くなってきます 同様に 走っていても 同じ箇所が痛くなってきます なぜのか 教えてください
ジョギングをしている方にお聞きします。なぜジョギングをしますか？ 週どのくらい、何分くらい走りますか？ 走る時間帯も教えてください。 できればでいいので、 大体の年齢、性別も教えてくださると 助かります。
500mで息切れする状態から6か月で10kmを走れるようになるのは可能ですか？
正しいフォームでウオーキングやジョギングをしないと、変な筋肉がついて足がかっこ悪くなると言う人がいますが、これは本当のことなのですか？ダイエットのためにウオーキングやジョギングをしても、逆効果になってしまうこともあるのですか？？
ジョギングをされてる方に質問です。 自宅の鍵や財布はどうされてますか？ 鍵は落としそうだし、財布はデカイからポケットに入らない。かといって、お金を持たないのも不安だし。 今、ウォーキングは、肩から下げる鞄を斜めに掛けて歩いてます。 ジョギングは皆さん、どうされてますか？
ランニングタイツの上には何か着用しなければなりませんか？ ジョギングはたまにしていた程度なのですが、これから定期的に走ろうと思っています。 そこでランニングタイツを買ってそれ単体で着て走ろうと考えていたのですが、少し調べてみると体のラインを出すと周囲の人の目に迷惑だからやめた方がいいという意見を見かけました。 わたしがジョギングを始めたのが海外にいたときでタイツのみの人がほとんどだったということや、個人的にその方がかっこいいと感じるのもあって、そのような意見には驚きです。 また、ちょっとぽっちゃりな人がタイツで走っていても、うわあと思うよりはむしろ頑張っていてすごいなと個人的には感じるのですが。。 もちろん最終的には自分で決めればいいことなんですが、社会に迷惑をかけるのはさすがに良くないので、もしそうであれば短パンなどの購入を検討するつもりです。 みなさんのご意見をお待ちしています。
最近ランニングやジョギングで死亡率が高いといったフレーズをよく目にするようになりました。運動は体に良いものと思っていましたが、度を過ぎると悪くなるといったことなのでしょうか？
皇太子さまの5ｋｍ27分台って すごい記録だと思いませんか？私（普通体型）が30の頃、ジョギングから始めて2kmを完走するのに数ヶ月かかりました。そして5ｋｍ完走するのにまた数ヶ月かかりました。始めて付けた記録は5ｋｍ40分台でした。5ｋｍを３０分で走れるのに、１シーズンをまたぎました。そして5ｋｍ25分くらいで頭打ちになりました。３６５日、訓練に訓練を重ねて、ようやく皇太子さまレベルです。皇太子さまの27分と いうのは素晴らしい。皇太子さまはなにかされているのでしょうか？
足の細過ぎる女ってキモイ！ 最近は街中でよく見掛ける女で、 足が異常に細過ぎる女って昆虫の足 みたいで超キモイ！ 全く色気は感じなくて魅力無いし、 意味ねぇ〜！ あれだけ足が異常に 細過ぎるって 事は服を脱げば体も 肩や胸辺りは骨組が肌に露出する 様に強調して見えるんじゃないの、 オッパイも全く無さそぉ〜！ ガリガリで骸骨だよ！ 多分ダイエットを頑張ってやってるんだろうけど、 キモイ体が魅力的なの女って、 意味不明！ 男は ガリガリの骸骨とセックスしたく ねぇよ！ 女性的な丸く凹凸のある体が 魅力的で、 そっちとセックスしたい男の方が 多いと思うよ！ それに 足が異常に細過ぎる女って 身近に居たら恋人にはしたく無い そんな考え方の男は 多いと思わないかい？ 細過ぎる昆虫の足みたいの どこが魅力的に感じて ダイエットするの女って？ 理解不能な脳神経の考えで、 馬鹿じゃないの？
ジムのトレッドミルで5.0km/hを30分〜くらいウォーキングしています。歩いて5分もしないうちに、すねがつっぱってきて、速度を緩めてしまいます。筋肉が足りないまたは歩き方に問題があるのでしょうか。身体が温まったらストレッチ→マシンで筋トレ→バイクの流れをやっています。30歳女です。
健康志向の話ですが、 友人が家では冬も裸足で、立っているとき、歩いているときは、 必ずつま先立ちをして、トイレに行くし、 洗面所で歯ブラシしたり、 ひげ剃ったり、顔洗ったり、…ずーと、膝曲げて、つま先立ちで過ごす と言います。 ふーん！何んかいいかも！ とか思いますが、 ヘルシーですか？ どんな効果が期待されますか？
高校1年で長距離をしているものです。 5日ほど前の朝のポイント練習でロードの16km走をした後太もも裏の下の方の半膜様筋あたりに違和感を感じそのままジョギングを続けていたら痛くなり走れなくなってしまいました。 歩行にはあまり問題ないですが足を上げたりすると筋肉がきしむ感じがして、少し痛いです。 これについて考えられる症状と治し方と走れるまでの期間を教えてください。お願いします。
ありがとうございます。私の２０代～３０代は精神安定剤などで呂律も回らずで食事も吐いてばかりで、 固形物の代わりに珈琲牛乳を十本から飲む生活を６年間は送っていました。それはバブルが弾けてから歩く事から始めて徐々に体を馴らして行き、３０半ばで体力的にはお陰様で３０キロからジョギングに至りました。２０代半ばでの私の身長と体重は１７３センチの４０キロでした。５０歳となった今でこそは私の体重は６０キロで、ウエストは７８センチです。だから５０歳というのが初老だのと、言う人が居るから嫌なんですよ。私自身２０代の神経症を患った時よりかなり体力的には進んでいて、母親の知り合いは私の事を(武道家並みや)と言ってました。長々とすみませんでした。ありがとうございます。私の２０代～３０代は精神安定剤などで呂律も回らずで食事も吐いてばかりで、 固形物の代わりに珈琲牛乳を十本から飲む生活を６年間は送っていました。それはバブルが弾けてから歩く事から始めて徐々に体を馴らして行き、３０半ばで体力的にはお陰様で３０キロからジョギングに至りました。２０代半ばでの私の身長と体重は１７３センチの４０キロでした。５０歳となった今でこそは私の体重は６０キロで、ウエストは７８センチです。だから５０歳というのが初老だのと、言う人が居るから嫌なんですよ。私自身２０代の神経症を患った時よりかなり体力的には進んでいて、母親の知り合いは私の事を(武道家並みや)と言ってました。長々とすみませんでした。
ジョギング中に腰が落ちていると同時に猫背なのですが、どうしたら改善されるでしょうか？ どちらも無意識にそうなってしまいます。。。
ランニング時の膝痛について 数年前より年に1度だけ強制的に駅伝大会に出場させられ、 3kmほど走っています。 今年もその時期がやって来たので1ヶ月前よりジョグを始めました。しかし今年は4km程走ると今まで経験したことのない、 膝の痛みを覚えました。 どうも筋力不足かと思いますが。。。 筋トレは必須なのでしょうが、1ヶ月で膝痛が発症せずに走れる身体に するにはどうするのが最適でしょうか。 筋トレ中はジョギングは控えるべきでしょうか。 教えて下さい。
ガッテン 動的ストレッチ 見ましたか？ ちょっと衝撃というか 面白かったです。でジョギングの場合は、どうなのでしょうか。 私も走る前は、ボブ？ストレッチ つまりとりあえずアキレス腱のばしたり、屈伸して止めて 大腿裏を伸ばしたりしてから走りますが、パーフォーマンス落としているのでしょうか。肉離れ予防 とかからすると ボブでよいかと思いますが…。 ジョギング前の 動的ストレッチとは どんな感じになりますかねー？わかる方 お願いします。
雨降ってるよ(T ^ T)今から行こかな思ったけどシューズ濡れるんがイヤやなぁ〜(￣◇￣;) こんな時あなたならどぅ〜する？(￣Д￣)ﾉ
この靴を購入しようと考えているものです。ですが私は元々足が大きく、レビューでは大きめのサイズを買っても合わないなどの意見が多くありました。 それで店で確かめたいのですが、店頭に並ぶのはいつ頃でしょうか？
1キロ8分は遅いですか？ 皆さんは1キロ何分で走れますか？
ウォーキングマシーンでジョギングなどランニングできますか？
ジョギングで右膝が痛みます 去年の４月か５月にダイエットのため週６で５kmのジョギングを始め、そのときに今のasicsロードジョグ7を購入しました 去年の10月からは週６で６kmに増やしました数日前から右膝が痛むのですがシューズの寿命も考えられますか？ 耐えられたいほどの痛みではないので我慢して６km完走してしまっています シューズは消耗品ということで次回も安価のロードジョグ7にしようと思っています 男168、62→50kg 今は６kmを35分から40分ほどで走ります 一周200mの四角形の屋内コースを周回し続けているので何回も左にカーブして走ります
19歳女です。ジョギングを始めたのですが、今日は3キロを27分で走りました。 時速にすると6.7Km/hと早歩きよりも遅いことになります。 リズミカルに走りやすい速さで走ったのですが、時速を客観的に見てショックです。 何故、真面目に走っているのに早歩きよりも遅い速度になってしまうのかがよくわかりません。 質問です。 1、時速6.6Kmはジョギングとしては遅すぎますか？ 2、もっと速いペースで走るべきですか？ 今のペースでは、息が切れることはなく脈拍は120〜130です。 ただ、ふくらはぎが痛いです。
痩せるなら早朝と夕方どちらでランニングすれば良いと思いますか？
ジョギングをするんですが、その度に脚がすごく痒くなります。毎回必ず間です。母親に話したら乾燥しているかじゃないかと言われました。乾燥を治したりする方法はありますか？それができなくても、一時的(ジョギングする時)だけでも痒みをなくす方法はありますか？
初フルマラソン当日の朝ごはんや補給食についてアドバイスお願いいたします。 東京マラソンで初めてフルに挑戦します。 練習で25kmまでは走ったことがありますが、それ以降は未知な世界です。完走できるかわかりませんが、できるとすれば6時間半程はかかると思っております。 １）当日の朝ごはんについてですが、うどん１玉、パン１個、アミノバイタル、わらびもち（好きなので）をスタートの３時間前に食べる予定です。 スタート１時間前に、アミノバイタル・バナナを食べる予定です。 以前、食後２時間で走ったらお腹が痛くなりました。 食べる量ですが、6時間以上かかる私にとっては少なすぎるでしょうか？ ２）エイドに補給食等ありますが、15km,30kmに持参のアミノバイタルを飲む予定です。 他にも何か持って行ったほうがいいでしょうか？ 何でもいいので、アドバイスいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
心拍測定付き腕時計 ジョギング中に最適脂肪燃焼をしたいので、 以下の条件に当てはまる時計を探しています。①心拍測定（指タッチ式で走りながら測定可能なタイプ） ②上限・下限を設定（オーバーした場合はできれば振動してくれると助かる） ③暗い中でも視認しやすい明るめのバックライト ④予算は１万以内 です。 ①に関しては立ち止まらないと正確な数字が測れないものばかりなので、ジョギングのお供としては使えないです。また胸ベルト式は締め付けが苦手なのでＮＧです。 ③は走りながらでは暗くて見にくいものが多いです。 今日、スポーツショップで見てきたのですが、話を聞いた店員さんが商品知識0で 知りたい情報が聞けなかったので、ここで質問させていただきます。 ちなみに試してみたのがF-RUNのHM42Bという8000円程の時計でした。
ジョギングを行う時間帯についての質問です。 私はどうしても、夕食後にしかジョギングを行う時間がとれないのですが、ジョギングは食後よりも、食前の方がよいという話をよく耳にします。食前の方がいいとしても、結局は食後しか時間がとれないためどうしようもないのですが、食前の方がこれほどまでに良いといわれる理由をお聞きしたいです。 補足になりますが、私はダイエット目的でのスロージョギングを行っており、食事をとった約1時間30分後に走り始めています。 ご回答よろしくお願いします。
ジョギング毎日すると性欲が減退しませんか？４０才なのですがいままでほぼ毎日といっていいほどオナニーしていたのですが、 ジョギングをほぼ毎日することであまりオナニーしたくなくなりました。 アダルトビデオも見たくなくなりました。 老化なのかジョギングの効果なのかわかりかねています。
歩くのと走るのではどちらがお腹空きますか
脂肪燃焼の為のランニングの仕方について。 １時間で１０ｋｍ走るのと ３０分で１０ｋｍ走るのではどちらが 脂肪燃焼、カロリー消費しますか？要するに 時間重視か距離重視かどちらがよいでしょうか？ また、脂肪燃焼には適した脈拍があると聞いたことがあるので 飛ばしすぎたランニングでは燃焼しにくいのでしょうか？ 回答お願いします。
ジムのランニングマシーンでウォーキングをしています。時速5.5キロで1時間。心拍数は120～130です。 時速をあげてジョギングにしたいのですが、時速７キロで心拍数160オーバーで15分持ちません。まだまだジョギングには耐えられないのでしょうか？ それとも、頑張って走れば慣れてくるのでしょうか？ ウォーキングでこの心拍数だったらいいのかな…とも思うのですが、ダイエットにはジョギングがいいとも聞くので…。
こちらの商品はスポーツジムのランニングマシンに適していますか。 zx500 2.0と書いてありました。 それともタウンシューズなのでしょうか。
さっきセブンイレブンに買い物しに行きましたが!! まだジョギングには寒過ぎですよね!!さっきセブンイレブンに買い物しに行きましたが!! まだジョギングには寒過ぎですよね!!
汚い質問ですいません 今海外に住んでいます。最近太るのが嫌で週3-4のペースで３０分ほど走っています 排便した後、首回り、顔周りが熱くなります。たまに目頭も熱くなります これは代謝が良くなったと言うことなのでしょうか？
心拍数１３０～１４０程度でジョギングを6年しています。 ほぼ毎日してます。10代です。 6年やっても、いまだに時速８ｋｍぐらいのジョギングしか出来ません。ソレ以上のスピード出せば、すぐ苦しくなって無理になります。 才能無さ過ぎですか？それとも肺とかの病気ですか？ 過去に長距離はクラストップレベルでした。
中学三年生になって、部活を引退してから、 学校の科目、体育でしか運動をあまりしません。 今回は体を動かしたいと思い、家の周りをジョギングしようと思います。そこで、 私はトレーニングウェアみたいなジャージ等を持っていないのです。 この場合、学校のジャージで行っても良いと思いますか?
スロージョギングという１分走って３０秒歩くのを始めたのですが その時にスマホの音楽を編集して聴きたいと考えていますしかし、自分でもアプリを探したのですが見つけられず…どなたか良いアプリは無いでしょうか？ 機種はドコモのxperiaZ2です。
ジョギングをする際やっておいた方が良いストレッチで重要なものをランキング形式で５個あげてください。
ジョギングやウォーキングをするために新しく運動靴を買おうと思うのですが、ちゃんとしたスポーツショップなどで靴を買うべきですか？ 普通の靴屋にあるニューバランスやナイキ、アディダス、プーマといった運動靴でも大丈夫でしょうか？ まだスポーツショップは覗いていませんが、普通の靴屋ではニューバランス、ナイキ、アディダス、プーマなどの靴が3000〜4000円で売っていました。
中3男です。 身長は163.5cmしかありませんが、体重も42.5kgです。 これってどうなんですか？みんなから「痩せすぎww」と言われます
ダイエットの為に毎日8ｷﾛジョギングを始めました。 そして気付いた事は、どんなに汗だくになってもお尻と太ももがとても冷たい。異常な程に冷たいままです。 なんとなく脂肪をぶるんぶるん動かせば燃焼させられる気がしているのですが、私は日々骨盤矯正用のワコール ｽﾘﾑｳｫｰｶｰ(膝上位までのガードル)を履いています。←運動時も就寝時も日常生活全ての時間。 そのため尻や太ももはガードルで締め付けられているからどんなに走っても ぶるんぶるんする事が無く燃焼させられないのでしょうか。 尻と太ももの脂肪を撃退したい場合、ランニング時、締め付けガードルやスパッツは履かない方が良いですか？ダイエットの為に毎日8ｷﾛジョギングを始めました。 そして気付いた事は、どんなに汗だくになってもお尻と太ももがとても冷たい。異常な程に冷たいままです。 なんとなく脂肪をぶるんぶるん動かせば燃焼させられる気がしているのですが、私は日々骨盤矯正用のワコール ｽﾘﾑｳｫｰｶｰ(膝上位までのガードル)を履いています。←運動時も就寝時も日常生活全ての時間。 そのため尻や太ももはガードルで締め付けられているからどんなに走っても ぶるんぶるんする事が無く燃焼させられないのでしょうか。 尻と太ももの脂肪を撃退したい場合、ランニング時、締め付けガードルやスパッツは履かない方が良いですか？
おはようございます。スロージョギングをしているものです。私はど田舎に住んでいるので近くに運動公園等はありません。 田んぼばっかりです(›´A`‹ ) 晴れた休日にはスロージョギングをしにでますが基本農道を走ってます。 なるべく砂利の少ない砂利道とゆぅか... この場合、足に負担とかかかりますか？ 道路を走るべきでしょうか？ まだまだ距離は走れず3キロを30分で走っていますが遅すぎますか？ 極度の運動不足だったので少しずつ距離を伸ばしていきたいと思っています。 アドバイスお願いいたします。
ジョギングを、週に2回、朝10時頃から始めています。 いつも、最初の15分ぐらい(慣らしの意味も含めて かなりゆっくり目(7.5/kぐらい)で走る)たった頃から、 必ずみぞおちやその上あたりが苦しくなります。 (脈拍に合わせてズキンズキン痛みがくる感じ) 数分休憩や歩いて走り始めたあとは、 そのような症状は出ず、ペースを上げて 走り続けれます。 走りはじめのストレッチ、準備運動が 足りてないんでしょうか。 または、心臓に無理がいってるんでしょうか。 症状自体、最初だけなので、病院は 行っていません。 45才、男です。
ダイエット目的のジョギングについて ４０代後半、体重７０キロ、体脂肪２２% コレステローレ、中性脂肪値が高く、ウエスト９０センチを越えて、ダイエットを決意。 食事を気を付けて、ジョギングを始めて３週間です。 初めは３キロウォーキングからはじめて、５キロ、そのうちの２キロ走るなど徐々にジョギングとし、 ようやく５キロ完走となりました。２日に１度ぐらい取り組みました。 ５キロタイムは３０分切れていません。 この後のアドバンスをお願いいたします。 距離を増やす、ペースアップ、、、 励みと参考とします。
ジムなどで、下半身をスキンズのスパッツ一丁で運動してますが、これは業界的な常識ではどうなんですか？アウターパンツ履かないのは変ですか？ 教えて下さい。
ジョギングが趣味なのですが骨を折らせない方法ありますか？
中にです 冬になって体育の時間に 持久走をそろそろします 自分は体力が全然ありません 運動場5週を走らないといけません 階段もあります…自分は2週ぐらいでお腹が痛くなり 足も震えだします どうやったら体力がつきますか 土日だけちょっと走ろうかな って思ってます
以前よりジョギングを周３回程度、一回５ｋｍをスローペースで走っていますが、ほんの一ヶ月程前から右ひざが痛くなり始めました。原因は分からないのですが、今思えばアキレス腱、ふくらはぎのストレッチは行っていたものの、膝のストレッチというものを殆どやっていなかったのも 影響したのかなと後悔しています。 現在は多少違和感があるものの、歩行（階段等）は全く問題ありませんが、正座等、思いっきりヒザを曲げた時痛みを感じます。 病院にいけば済むことですが、仕事の都合上なかなか行けない状態である為、取り急ぎこちらで質問してみました。 ひざのどこが悪いと考えられますか？また、応急処置はどのようにしたらよいでしょうか？みなさんよろしくです。 ※現在ジョギングは中止しています。
