至急よろしくお願いします。PC音痴です。以下のスペックのデスクトップパソコンでマインクラフトをプレイすることは可能なのでしょうか？スキンを作ってそのスキンを使い、プレイしたいなと思っています。できれば、MODもいれてみたいのですが、無理でしたら諦めます(笑) OS：Win10Home 64 CPU：Cel-N3050 メモリ：4GB HDD：500GB ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ 画面サイズ：デスクインチ 無線LAN：有り テンキー：無し その他機能：WEBカメラ HDMI端子 保証期間：1年間 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
ウインドウズ10の無料アップグレイド期間が終了したのに アップグレイド画面が表示されるので、知恵袋で相談して関連プログラムKB3035583、KB2976978、KB3112336、KB3123862、 KB3135449、KB3044374、KB3139929を削除したのですが KB2976978だけが何度削除しても再インストールされます。 現在は削除ボタン自体が表示されなくなり困っています。 削除する方法はないでしょうか？ ＯＳはウインドウズ8.1です。 ご回答宜しくお願いします。
PC版のモダンコンバット5をやり始めたのですが、画面が固まり強制終了して以降、モダンコンバットを開いてもすぐに終了してしまいます(具体的には最初のGAMELOFTのアイコンが出た後に強制終了します) この解決方法知っている方いませんか？ ちなみにWindows10です あと動作には不便なくスムーズに動けてました。 容量もまだ１T程残っているので容量にも問題は無いはずでした。 Wi-Fiもちゃんと繋がっているので何が原因か分かりません。 この質問はこちらが出来る範囲で調べてから質問として書いてます
インストールは出来たと思うんですけど、このような状態になっていて、クリックしても反応しません。どうしてかわかりますか？
ウインドウズ１０です。ワードなどの長い文章を読む時、 右横にスクロール・バーが表示されて、その一部が短くて、 文章全体のどのあたりを読んでいるかがわかります。その部分が薄い色なので、わかりにくい時があります。 その短い部分だけ、色を変えてわかりやすくする方法はありますか？ もしあれば、手順を○→○→○のようにわかりやすく教えていただけませんか？
ＯＳはＷｉｎ１０です。 以前からＤドライブの容量がほとんど無くなってしまい、何をやっても改善されません。 そこでネットで調べたところ、過去の自動バックアップが原因のようだと分かりました。 改善方法はＷｉｎ７での方法は書いてあるのですが、現状は自動アップデートされてしまいＷｉｎ１０になってしまっていますので、7の改善方法の内容がコントロールパネルのバックアップと復元の中には見当たらず困っています。 ７時代のバックアップデーターを１０で削除する方法をご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
今回パソコンを買い替えようと考えているのですが、Windows10モデルを購入してもWindows8等に戻すことは可能なのでしょうか？全くの無知なのでわかる方教えてもらいたいです。因みに今回検討しているパソコンです。 ↓ ドスパラ Slim Magnate IE Windows 10 モデル K/05720-10a
PCについてお聞きします。①身内のPCが「シャットダウン」をクリックしても再起動するようになってしまったようです。これはウイルスなんでしょうか？ 対処法はありますか？②対ウイルスソフトの期限切れ前に別のソフトを購入する場合、前のソフトのデータは自分で消去とか解約とかしないといけないんでしょうか？ 2つ入ってるとPCの容量が気になります。 詳しい方お願いします。
windows update をスキップしたい（win10）。windows10状況下において、起動時にwindows updateの失敗と再起動が必ず発生し、起動が遅くなっていて困っています。 アップデートは累積的なセキュリティ更新プログラムでPC使用中は特に問題ありません。 windowsupdateによる解決・レジストリ関連・フリーウェアによるクリーンアップ等での解決はできませんでした。 そこでwin7時代にはあった「特定のupdateのスキップ」はできないのでしょうか？ win7使用時にも同じようなことがあり、「アップデート一覧からそのアップデートプログラムだけチェックボックスを外しておけばアップデートを無視でき、以後のアップデートは普通に自動で行う」みたいな設定にしていたのですが、win10ではできないのでしょうか？win7でそんなのにしていた記憶があります。 復元や回復、再インストール等大がかりで面倒なので回避したいです。 現在は仕方ないので警告でますけどwindowsupdateの完全停止してますが・・・。
スタートアッププログラムの設定 （ Windows 10）について、質問します。 Windows7（東芝）から、Windows10にアップグレードしました。Windows7（東芝）のスタートアッププログラムは、多数の登録があったと思いますが、 それらの登録箇所が不明です。 スタートアップフォルダで登録に付きましては、下記のフォルダーを見ましたが、desktop.iniが あるだけで、他の登録はないようです。 Q1)レジストリで登録とか、グループポリシーで登録が行われているのでしょうか？ 注）IRQLのエラーが発生するので、まず東芝のAppプログラムを、出来れば削除したいと考えています。 1.スタートアップフォルダで登録 C:\ユーザー\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ ＜－－この中を見ました C:\ProgramData\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ ＜－－この中を見ました 2.レジストリで登録 ＜－－－未確認 3.グループポリシーで登録 ＜－－－未確認 以上、宜しくお願いします。
パソコン版のラインで同時に２つのIDを使って２つのWindowsを開く事は可能なんですか？一台のパソコンでラインを２つ開いてそれぞれ別のIDでログインして、それぞれ別に動かすことなんですけど、それってできますか？ OSはWindows10、Windows7問ません。
「windows10」で、マウスポインターの”くるくる”が突然、"砂時計"の表示に変わってしまいました。マウスのプロパティーを開いて、ポインターの項目から変更しようとしても改善されません。視覚的にも変わってしまい、面白くありません。 おわかりになる方いましたら、お教えください。
5日ほど前から 寝る前にPCをスリープを確実にしたのに、 朝には何もしていないのに自動的に PCが立ち上がっております。 どうすればこの症状を治せますでしょうか。 Win10です。
Windows10搭載のPC上でWindows7（に近い）環境でソフトを動かす方法。 あるWindows7対応のソフトが、Windows10の互換モードでも期待通りに動きません。互換モード、デュアルブート以外で、Windows10上でWindows7環境を作る方法はありますか？
windows10で管理者のアカウントを削除するにはどうすればいいのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
アマゾンでアダルト商品のページが開けなくなりました。思い当たるのはwindows10から7に戻してからです。他にも日本語が打てない、ウイルスソフトがおかしくなったなど不都合ばかりおきましたが それらはだいたい対処できましたがアマゾンのアダルト商品を見れないことだけは解決できません。年齢確認の「はい」を押しても戻されてしまいます。 アカウントを調べたりしましたが異常はないようです。とても悲しいです。
Windows10 Anniversary の回復機能使った方居ますでしょうか?無事に回復出来ましたか?僕のパソコンで回復リフレッシュやって半日経ってもクルクルになって一向にリフレッシュする気がないのでリセットしました又クルクル起動不可になりました。再度10を再インストールして無事に回復リフレッシュ使えるかやってみた所又クルクルで一向に進まなくなりましたWindows10 Anniversaryの回復機能は使えないと事が分かりました。もう10も要らない子で8.1再インストールして戻しましたよ。
MMD作るためのBlenderの操作についての質問です。パソコンWindows8/64bit Blender2.77(インストール版) 始める前にblender2pmxと、blender_mmd_toolsを入れておきたいと思い、DLしました。 DLした後、Blenderでアドオン有効にしようと思ったところ、blender2pmxはスムーズにいったのに、blender_mmd_toolsが何をやってもアドオンのリストに表示されません。 .zipはもちろん展開済みですし、保存場所もDLフォルダから C:→ProgramFiles→BlenderFoundasion→(略)→scripts→addons に移動させたりしました。 (ちなみにpmxのほうはDLフォルダからできてしまいました。) pmxの時のやり方としてはBlenderのユーザー設定からアドオンを開き、ファイルからインストールで該当のファイルを選んでインストール、だったのですが合っていますか？ 同じやり方でやっても、エラーが出るときもあれば、右上でインストールの表示が完了したっぽい動作することもありますが結果何も変わりません。もうよくわかりません。何度もやっているのでもしかしたら何個もインストールしているのではと不安もあります。 バージョンはblender_mmd_tools-0.4.5 ネットでも色々調べてみましたがこれといったものがなかったので質問させていただきました。質問内容が分かりにくかったらすみません。 原因や対処法など、分かる方いらっしゃいましたらお助けくださいませ。 (あと急なタメ語怖いのでご遠慮ください。) どうぞよろしくお願いいたします。
AVT-C875の単体録画機能を使って録画をしました。 実況のため、別で撮った音声と動画をWindows ムービーメーカーで合わせているのですが、最初の方で動画と音声のタイミングを合わせても、後半の方になるとズレてきてしまいます。 いろいろと原因を調べたのですが、全く原因がわかりません。１つ言うならば、ところどころで動画がカクついてしまっているというところです。 動画と音声がズレてしまうのは、この動画のカクつきが原因でしょうか。 また、このカクつきは単体録画のため起きる現象なのでしょうか。 どなたかお願いします。
windows10に乗り換えました。今までメーラーはBecky!を使っており乗り換え後も使っているのですがサイトアドレスを右クリックすればそのインターネットサイトに飛ぶ機能があるのですがエッジで開いてしまいます。従前通り右クリック→インターネットエクスプローラーで開く方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows10を持っているのですが、、、 パソコンの起動音、シャットダウン時の音は設定できますか？もしできましたら回答お願いします
windows10版とPE版のマインクラフトで離れた場所でマルチプレイは可能ですか？可能なら、方法もお願いします
window10のアニバーサリー アップデートをしたんですが、全て完了したんですが、無線ラン接続すると、問題が起きましたとかで、ブルースクリーンになります、どうしたら良いのでしょうか、詳しくないので、どなたか詳しい方教えて下さい、おねがいします。
Win10の無償アップグレードは、先月終了したはずなのに、 いまだに無償アップグレードが出来てますが、延長したんですか？
マイクロソフトのサーフェスブックは、人気ですか
ＩＴ初心者です。ネットワーク、サーバー系の進路に進みたく、勉強を始めました。自宅ＰＣに仮想化してCENT OS を勉強用に導入したのですが、 デスクトップ左上に「システム」のメニューバーがなくて不便しています…。 あるのは「アプリケーション」と「場所」だけです。 本来なら、この右に「システム」とある気がするのですが。 スクリーンセーバーなど変えたくてもどうすればいいのか…。 力をお貸しください！ よろしくお願いいたします。
Win10ですが、Media Playerがないといううわさを聞いていましたが、win7からのアップデートでは、使えることが確認できました。ただ、立ち上げたら、最初、何も表示されなくて、しばらくしたらスキャンしだして、アルバム情報とか、現れるようになったのですが、プレイリストが半分も復活しません。 復活させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ウインドウズ１０に上げてから、スカイプがＰＣの電源を 入れても自動で繋がらなくなり、接続も不安定になりました。 なぜでしょうか？
PCに入れた写真を見る際、表示ソフトによって画質が異なると聞きました。 そこで、 ・windows10標準搭載の「フォト」はいまいちなのでしょうか？・windows10の「windows フォト ギャラリー」で見た場合と、vistaの「windows フォト ギャラリー」で見た場合、後者の方がきれい（よりシャープ）な気がしたのですが、こんなことありえますか？ 以上、よろしくお願いします。
ペーパーマン っていうfpsやりたいんですけど windows10で出来ますか？
昔のゲームをしたくて困っています。 ラグナロクバトルオフライン（ゲーム）が起動できなく困っています。 昔かったＣＤでインストールしようとしているのですが、一向にインストール画面へ進みません。最新のＰＣでウィンドウズ10です。どうか知恵を貸してください。
sound blaster x-fi go proを使っているのですが、ドライバをインストールしても製品が見つかりませんと出てきてドライバの設定が開けません。マイクブーストを使用したいのですが、何か方法はありませんか？
windows10でスタートから設定の流れ以外でマウスの加速を切りたい。先日快活クラブというネカフェでwindows10へのアップデートがあり、それからスタートの設定が開けなくてマウス設定ができなくて困ってます。スタート→設定以外のマウスの加速をなくす方法があったら教えてください。
知識のあるかた知恵をお貸いただけませんか？ライブメールの件ですがお得意様とメールのやり取りをしていて同じ文章を返信/返信でやっていますが添付している写真がいつも添付形式ではなく文面にゆうごうして相手の送った写真の名前(番号等)が確認できなくなります。写真にマウスを合わせい右/名前をつけて保存すると全然違う名前になってしまいます。どうすれば作ってをくったときと同じように(添付写真)と別に表示させる事ができますがご教授ください。
デスクトップの画像ファイル の並び順を「日付時刻」にする ↓ 画像ファイルを閉じる ↓ 画像ファイルを開く ↓なぜか「更新日時」順になっており、しばらく自動で並び替えが行われる上記のような症状に悩んでおります。 並び順を「日付時刻」のままにしておく事は出来ませんか？ 使用OSはWindous10ですが8.1の頃からずっとです。
WINDOWS10のBTOのPCを購入し初期設定を行っている際に青の画面でお待ちくださいの表示が出て3時間たっても終了いたしません これは異常でしょうか？
Windows10の通知音で質問です。 Windows10を使用しているのですが 画像の通知音がテスト時より大きく聞こえて困っております。システム音の類だと思い、 音量ミキサーで「アプリケーション」のシステム音の 音量バーを30％くらいまで下げているのですが、 PC版のLINEのポップアップ通知で一緒に鳴る”通知音”が 音量100％くらいで聞こえてしまいます。 明らかに画像の画面でテストボタンをおした時と音量が違うのですが 通知音をOFFにせず、音量だけ下げる方法はありませんか？ 何が原因で音が下がらないのでしょうか…… よろしくお願いいたします。 ちなみにこのOSはWindows7からのアップデートで10にしました。 Windows10 Home 64bit
大至急お願いします。 WINNDOWS10にしたのですが タスクバーが表示されません。 個人設定からや設定からも挑戦したのですが できません。 再起動もしましたが 無理です。もう一つ アイコンのゴミ箱がどうしても出てきません。 チェックも入れているのですが 無理です。 どうしたら 表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします
windows10を使用しています。 アカウント画面を設定しようとすると、 「アカウントの画面を設定できませんでした。やり直してください。」 というエラー表示がでます。また、ロック画面を設定しようとしても 「別の写真を試してください（これをロック画面に設定することはできません）」 というエラー表示が出されます。ロック画面でなくディスプレイの背景なら、すんなり変更できます。 ファイルの場所を変更したり再起動しても同じ結果…と思いきや、ごく稀で、全然普通に変更できるようになったりする日もあります。 私と同じ症状の方はいらっしゃるのでしょうか？windows10によるものなのか、それとも自分のパソコンに問題があるのか… 皆目見当が付きません。 原因と、その改善法についてご存知の方がいらっしゃればご回答の程、よろしくお願いいたします。
windows10でDVDを書き込み方法をマスターで書き込んだのですがDVDプレイヤーで再生できないです、どうしたらいいでしょうか。
「マイコンピュータ」 ってどこかへ隠れてしまったのですか？７の時は見かけたのですが１０にバージョンアップを図ったところ それ以来消えてしまいました。。。。いや それが原因ではないか もしれない
TeamSpeak3の規約に関してwindows の機能にあるHyper-Vを使いいくつものバーチャルコンピュータを作りそこで１つずつでTeamSpeak3を起動するとTeamSpeak3の規約違反になりますか？ TeamSpeak3はライセンスなしの32人は入れるサーバーです。WAN側のIPアドレスは1つしかありません。 回答よろしくお願いします。
Anniversary Updateがまだ降りてこない。 降りてこないPCは無理にマイクロソフトからISOをダウンロードして インストールしない方がいいの？
WINDOWS7→10にアップグレードしたのですが、エクセル・ワードなど複数の画面を開いて その一つを使用していると、すぐに他の開いている画面にかわってしまい 作業が都度ストップしてます。作業中の画面を切り替わらないようにできる方法を教えて頂きたく。。宜しくお願い致します。
Windows8.1から10アップグレードしたらファイルとかが消えるなんてことないですよね...???
Adobo Fiash playerの日本ごでのインストール方法、ＹＡＨＯＯニュースが見れない。
VAIOのノートパソコンを使っています。画面の上から、いろんなボタンが出てきていたのですが、出なくなりました。理由は分からないのですが、出し方をおしえてください。パソコンは、あまり詳しくありません
alienware m17xのHDMI入力を使用して、PS4をしてました。Win10にアップグレードしたところ、HDMIに切り替えると、PS4の画面が一瞬（１秒くらい）表示され、真っ暗になってしまいます。HDMIの設定がリセットされたのかもしれません。 対処法をご存知の方よろしくお願いします。
Windows10でリモートプロシージャコールに失敗と出てしまいます。 現在TOSHIBAのノートパソコンを使っています。先日から、画面の左下のウィンドウズボタンを右クリックして出てくる一覧の中から、 「コントロールパネル」と「エクスプローラー」だけが開けません。 「コントロールパネル」を開こうとクリックすると、 「::{26EE0668-A00A-44D7-9371-BEB064C98683} リモートプロシージャコールに失敗しました。」 と出てしまいます。 また「エクスプローラー」のほうは、デスクトップのアイコンが一度全部消えてもう一度戻ってくるだけで、 他には何の反応もありません。 どうすれば解決できますか？ ちなみに他の方法でコントロールパネルを開くことはできます。 パソコンのことはよくわからなくて、 ネットでいろいろと解決方法を探しましたが、できませんでした。 お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Windows 10 anniversary update適用後の「アダプターとバインド」設定について！anniversary update適用後にアダプターとバインドの項目がなくなりました どうしてもアダプターの優先順位を変更したいのですがコマンドブロンプトか何かを使用して順位の変更をする事は出来ませんか？ 教えてください ちなみにwindows10 Homeです
Win10を使用しています。 PCを起動すると・・・「TenantsSoftbacks.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」・・・と言うメッセージがいつも出ます。 OKをクリックしますが、その後は、特に問題なく使用できますが、気になるので出なくなる様にしたいのですが、どなたか判る方、お願いします(*^-^*)
Windows10を使っています。最近BUFFALOの外付けHDDを買いました。しかしパソコンに出てきません。 どうしたらよいのでしょうか。 外付けHDDの容量は3TBです
このパソコンはリカバリーディスクの作成は必要でしょうか？ NECのNS700-CAW-Jのノートパソコンを購入したのですが、リカバリーディスクの作成は必要でしょうか？説明書を読んだのですが、わからないためこちら質問させて頂きました。 もし作成が必要な場合、やり方なども教えて頂けると大変助かります。windows10です。 よろしくお願いします。
Chromeの設定について。管理者権限で検索エンジンが変更できません。 エンジンを変更したいのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
至急！ パソコンについての質問です。 Windows10 64ビットにubuntuをデュアルブートでインストールしていたのですが、ubuntuが要らなくなったのでパーティーションを削除しました。その後、ブートシステムを治そうと思い、リカバリーディスクでネットで探したコマンドを実行したのですが、どうしてもWindowsが起動しません... 解決方法教えてください！
windows google chromeを使用していて、閲覧中のURLをメールで送信する時にはどのようにしますか？マックのSafariなど現在閲覧しているURLを誰かに知らせたい時には、メールボタンがあり、ボタンを押すと自動的にメーラーが立ち上がり、URLと閲覧中の内容が件名に表示されます。 たいていのブラウザは同じ機能がついていますが、google chromeだけは機能が見つかりません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら方法を教えて下さい よろしくお願いします。
教えてください！！Windowsには、マイフォルダの暗号化機能が標準で備わっていますと以前お聞きしましたが、 Windows10でいうマイフォルダ(C:\Users\XXXX\Documents)のフォルダが暗号化されているということでよろしいでしょうか？
Windows 10 Version 1607の更新をしてからMicrosoft Edgeの設定の文字の色が背景色と同じになってしまって、見えなくなってしまいました。IEやchromeは大丈夫です。Windows Storeも一部の配色で文字が見えなくなっていました。どうしたらよいのでしょうか？
元々富士通のPCでWindows7を利用していましたが、回避できずWindows10へアップグレードされていました。しばらくは問題無く使用していましたが 最近、Excelとワードで文書作成時にフリーズが頻発するようになりました。 文書作成途中でフリーズされるとⅠから作り直しでかなりのストレスとなります そこで、相談ですが Windows10をアンインストールし、元のWindows7に戻した場合、10で使用していたExcelやワード、outlook等は開けなくなりますか？ アンインストールしても問題無く使えるなら直ぐにでもしたいです 皆さんはフリーズしませんか？
デュアルブートについて質問です。Windows10のノートPCで動画をみたりしていて重いなと感じることが多々あります。そこでWindowsよりも軽いと言われている？LinuxOSを入れてみたいと思います。デュアルブートにしてLinuxを選択した時にそこまでWindowsと比べ軽いなと実感できるでしょうか？
Windows10で、数分操作をしないと画面が真っ暗になってしまいます。 ネット上で書いていることを見て確認しましたが解決しません。高パフォーマンスにもしているし、時間も設定していないのに真っ暗になります。 すごく不便なので解決方法ありましたらお願いします。 Windows10Pro CPU core2duo E8500 RAM 4GB
win10にアップグレードしてから無線ランの調子が悪く電源を入れると毎回無線に接続していない状態になります。毎回トラブルシューティングをしないとつながらない状態です。ルーターを買い替えてみましたが解消できません、PCは古いものでDELLのLATITUDE D530です。どなたかお知恵を拝借できませんでしょうか
最近発売された、MADOSMA Q601では、スマホゲームは出来ますか？ Windowsなので、それらの類は出来ませんか？ よろしくお願いします。
現在、Microsoftのoffice365の2016年版のライセンス契約 をしています。たしか、月々1300円ほどかかっています。これを解約すると、OneNote2016の内容はやはり消えてしまうのでしょうか。 あと、ライセンスの解約方法もわかれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大量にある画像を １つ１つスキャンして色別でソートするようなソフトありますか？更新日時やタイトルでは分けられても 同じ画像を違うURLからダウンロードしたりするとタイトルも変わってしまうので困ってます… Windows10です。 ご教示お願いします。
WalkmanがWindows10で読み込めません。 WalkmanをPCにつないでも、「フォーマットしますか？」か「ディレクトリが無効です」としか出てきてファイルを開けません。 Xアプリでも「メモリーの初期化をしてください」と書いてあったので初期化しましたが結局ダメでした。 機種はNW-S785です よろしくお願いします。
ワードがメニューからも出てきません。 ウィンドウズ2010を使用しています。 ＵＳＢ等で、ほかのＰＣで保存したものを開く場合は、Ｗａｒｄが起動しますが デスクトップにも、スタートメニューのすべてのアプリのＭｉｃｒｏｓｏｆｔＯｆｆｉｃｅの中にＷａｒｄだけ出てきません。 他の方の質問内容をみて、プログラムファイルの中のマイクロソフトの中のオフィスを覗いても、ワードがいません。 しかし、ワードは起動はします。 デスクトップにワードのアイコンを出すにはどうしたらよろしいでしょうか 教えてください。
Windows10 Home 32bit のデメリットを全て教えて下さい。 自分が知っている確かな情報は、 ①WindowsUpdateが自動的に起動し、更新される。※Home 32 bitでON、OFF可なのか？ ②自分が持っているファイルや画像、その他データーをマイクロソフト社に送信される。見られる？さらに打った文字、1文字、1文字も送信される。 上記２つの情報も合っていますか？ Windows10の色んな情報を教えて下さい。よろしくお願いします。
PCゲームスペック確認です windows10 Intel® Core™ i3-4100M Processor intel hd graphics 4600メモリ8ｇSid Meier's Civilization® V skyrim はできるでしょうか？
Windows10について 7からアップデートしたのですが使いにくいので、7に戻したいのですが30日過ぎてしまったらもう戻せないのですか？ できるのならやり方教えていただきたいです お願いします
Windows7で使えたディスクがWindows10では使えません。Windows10で使うにはどうすれば良いでしょうか？
至急回答よろしくお願いします。 dynabook n29、新品(初期状態)を買ったのですが充電をし、画面を見てみると日付や日時を入れる薄い青色の小さい画面が出て、全てが英語で書かれていて、言語選択のところには英語とフランス語の２つしか選択枠がなく、他の設定もあったのですが、分からなかったので、closeを押したらマイクロソフト登録画面、無線LANの設定に切り替わり、さっきの薄い青色の画面ちゃんとしてなかったから最初からやり直そうと思い、電源を切り、再び電源を入れると薄い青色の画面は2度と表示されることはなく、登録画面からの設定になります。 薄い青色の画面を再度表示させる方法をわかる方いましたら回答よろしくお願いします。 説明書にも薄い青色の画面のことは何もかかれていませんでした。
pcの熱暴走について 2014年製ESPRIMO FHを使用しているものです。購入から半年以上経ちましたが、「ディスプレイドライバの応答停止と回復」や熱暴走による再起動が頻繁に起こります。 出来る限り空調や保冷はするようにしているのですが、CPUの温度が70度前後になってしまいます。どうしたらpcの熱を抑えることができるでしょうか? 一体型のpcなので部品等は交換できないかと思いますが... また、スペックは写真の通りなのですがpcゲーム(ToS)をするのには厳しいでしょうか？
windows10 セーフモードで、あるデバイスをインストールしたのですが、その後無線LANがつながりづらくなりました。無線LANは全くつながらないわけではなく、良好につながっていても突然切断されてしまいます。 ちなみに無線LANアダプタは http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/adapter/wdc-150su2m/ を使用しています。 USBポートやアダプタをテストしてみましたが、これらの故障ではなさそうです。 また切断された後は、通知領域のネットワークのインジケータから接続する無線LAN機器のSSIDが一切消えてしまっています。（要はPCが無線LANアダプタを認識していない。） セーフモードがいたずらしていると疑っているのですが，同モードは再起動すると自動的に通常のモードに戻ると認識していましたが、手動で通常モードに戻す必要があるのでしょうか。 どなたか同じような症状の方がおられましたら何ら解決策をご教示頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
GOMプレーヤーの画面のサイズを一定にしたいです。画面のサイズを一定にするにはどうすればいいですか？宜しくお願いします。
前windowsでwifiが繋げないって言って質問をして、答えが返ってきたんですよ！でその返事にwifiのマークを押すとSSIDが出てくると書いてあるのですが、僕のには出てきません！なぜですか？
Windows10アニバーサリーアップデートを自力でしたいのですが、どこで入手出来ますか？ マイクロソフトのHPに行っても見つけられません。 宜しくお願いします。
メールの送受信ができたりできなかったりします windows10 メールソフトはwindows liveメール2012 パソコンは富士通のAH53/Rエラーの内容はWindows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: POP3 ポート: 110 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10061 プロバイダーに問い合わせたところ liveメールは対応してませんとのことでoutlook2013で設定しなおしましたが、outlookでもエラー0x80042108が出てしまいます。 さらにサンダーバードをダウンロードしてやってみたのですが自動設定の時点ではじかれてしまいます ネットで検索していろいろやってみましたが 1.セキュリティーソフトを停止→同じエラーがでる 2.メールソフトの再設定→同じエラーがでる（プロバイダー指導のもとやったので設定は間違ってないはず） 3.メールサーバーに破損ファイルがあるかもしれないから削除する→削除しても同じエラーがでる インターネットの閲覧は問題ありません 不思議なのは1日に3回くらい送受信できるのです プロバイダーに問い合わせても接続は問題ないのでパソコンが問題なのでは？との回答です 他に何か対策ありましたらご教授願います！
BIOSが起動しません。 PCの電源をオンにすると、電源ランプは点灯、HDDのアクセスランプやDVDドライブのランプは点灯するがすぐ消える。 そのままファンのみ回り続けている状態です。 10回に1回ぐらい、起動に成功し、起動さえしてしまえばWindowsは問題無く使用出来ます。(グラボを使う３Ｄのオンラインゲームもサクサク動きます) 試してみた事 1.マザーボードの電池交換→改善せず 2.メモリを全て取り外して起動→電源入らず 3.2枚のメモリを交互に外して起動→改善せず 4.マザーボードの電池を外して起動→電源入らず 5.電源コード及びマザーボードの電池を外して3時間程放置→改善せず (5.の際にcmosクリアされてしまったようで、次にたまたま起動した際はBIOSの初期設定になりました) 以上です PCについては、以下の通りです。 OS Windows10(7から無償アプグレしたもの) CPU core i7 3770k M/B MSI製 オンボ無し メモリ DDR2 8GB×2 GPU Geforce GTX660ti HDD SATA500GB MSIのマザーボードなのですが、どうやら電池を外したりメモリ無し状態では電源すら入らない仕様なのでしょうか。ネット等で調べるとメモリ無し状態等で起動しようとするとビープ音が鳴るみたいなのですが…。 原因として考えられるのはマザーボードの故障なのでしょうか？ 現在は、一度シャットダウンすると起動が大変なので、仕方なくスリープ状態にして使用しています。 他に何か試すべき事はありますでしょうか？ 詳しい方、お知恵をお借りしたく、宜しくお願い致します。
昨日ウィンドウズ10がアップデートされたようですが、タッチパッドがまた有効になっていたり、プライバシー機能に変更がある気がしています。気のせいですか？ 本当に買い替えてきたのですか？ご教示よろしくお願いします。
昨日ウィンドウズ10がアップデートされたのですが、そののち、文字を入力してそれを続けていると勝手に「クラウド候補を使ってみる」という文字が出てきて邪魔でしょうがありません。クラウドを使うことは今後も一切ないので、これを消したいのですが何とかなりませんか？
Windows の実装メモリについて質問です Windows10にアップデートしたのはいいのですが、 実装メモリ（RAM）が8.00GB(6.19GB使用可能)となっています。ちなみにメモリ自体は4GBと4GBで積んでおります。 昔Win10にしたときは大型8GBあった7GB代だったのですが、 どうしてここまで減ってしまうのでしょうか？ 結構メモリは使用しますので、できれば解消したいのですが、 どうすれば解消しますか？ PC初期化等は、色々な物でエラーが出てしまうのでできればそれ以外でのご回答をお願いいたします。
Windows10に対応している、ブルーレイ再生ソフトでフリーソフトは何かありませんか？ DVDfab以外でお願いします。宜しくお願いします。
windows10にてコンビューターのショートカットを作る方法を教えてください
windows10のアップグレードをしたら画面が変になりました。 上のタスクバーやスタートメニューを開いたら普通なのですが、閉じると画面が青く？なります。 解決方法がわからなくこまってます。
9月までにゲームPCの購入を考えていて購入するPCは決まったのですが購入するときのカスタマイズがよくわからないので質問させていただきます。カスタマイズは 本体 NEXTGEAR i650PA7-SP2 [Windows 10 搭載] リサイクル 個人向け（リサイクル料金が含まれます。回収時に代金はかかりません） OS Windows 10 Home 64ビット オフィスソフト･･･ オフィスソフト無し ウイルス対策・セキュリティソフト マカフィー リブセーフ ( 15ヶ月版 / マルチデバイス対応 / 台数制限無し！ ) CPU インテル(R) Core(TM) i7-6700K プロセッサー ( 4コア / 4.00GHz / TB時最大4.20GHz / HT対応 / 8MB ) ※特典引き換えシリアルカード付属 CPUファン■LGA 1151用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス メモリ16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR4 SDRAM PC4-17000) ] SSD 240GB SSD (6Gb/s対応) SSD/HDD 3TB 7200rpm (6Gbps対応) HDD500GB 7200rpm リムーバブルケース･･･ リムーバブルケース無し グラフィックス NVIDIA GeForce GTX 1080 / 8GB ( DisplayPort×3 / DVI-D ※DVI-HDMI 変換コネクタ付属 ) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー マザーボード インテル(R) Z170 Expressチップセット ケース 【G-Tune】NEXTGEAR専用ハイグレードATXケース（フロントUSB3.0対応） 電源 700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) LAN [ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 無線LAN･･･ 無線LAN無し サウンド【高音質サウンドカード】Sound Blaster-Z (ゲームサウンドにさらなる迫力と臨場感を求める方へ) キーボード【Gaming/PS/2】【G-Tuneオリジナルキーボード】Accurate Keyboard（ 最大11キー同時押し ・ WinLockキー） マウス [光学式] USB オリジナル オプティカルマウス ( ブラック ) モニタ [ 19.5型ワイド液晶 ] iiyama ProLite E2083HSD-2 ( ブラック / 1600×900 / DVI,D-SUB / 省エネ・低環境負荷 仕様 ) サポート [１年間 標準保証] 初期不良対応１ヵ月＋センドバック修理保証 オプションサービス･･･オプションサービス無し というカスタマイズにしましたが変えた方がいいというところがあれば教えてください。 お願いします。
Windows10の秀逸だと思うところを教えてください。Bootcamp で、Windows7, 8.1, 10の３つを使っていますが、私は評判の悪い8.1が新鮮で好きです。タイルがいっぱい出てきて。
Microsoftアカウント１つで、複数のWindowsパソコンを管理することはできますか？ OSが、違う複数のパソコンを（8.1と10など）。
高１の男子です 僕はパソコンでwindows10を使っているのですが ある日 学校のパソコンもwindows10でｗindowsストアでゲームをしようと思って、つい、ログインしてしまいました。その後、用がすんでストアからログアウトして終わったかと思いきや次の日に学校のパソコンをつけたら、僕のメールアドレスが出てきてパスワードでロックされていました。これにはびっくりしました。先生に相談しましたが、機械が苦手で何もわからずに夏休みを迎えました。 これでは、あのパソコンは、僕が居ないと解除できませし、メールアドレスと僕の名前が表示されているので大変です。 わかる方はログアウト出来る方法、教えて下さい。
ウィンドウズ１０のマイクロソフトエッジですが、MSNのホームページが開かなくなりました。対処の仕方がわかりません、どなたかよろしくお願いいたします。
office2013のIMEについてWindows system32でIMEを開いて.dllなどのプロパティではバージョンが 10.00(数値は適当ですので) となっているのですが、言語バーのプロパティからのIMEバージョンを確認すると15.0？？になっているのはどういうことなのでしょうか。 system32がOSのIMEバージョンであり、officeはOSとは関係ないということなのでしょうか。 OSは10なのでIMEも15.0？？になるのでは？ 修復の仕方ありますか
入力終了後自動で半角英字入力に変更する方法を教えてください。仕事で半角英字、日本語入力両方を同じくらいの頻度で使用するのですが、文書を作成し終えてから次の文書作成に取り掛かる際にかなりの頻度で、使用したい文字入力設定になっていません。 日本語入力を入力したい際には書き始めの時に、ローマ字キー、英字入力をしたい際には何も押さずにすぐ始めれるようにしたいです。 IME(microsoft imeを使用しています)やPCの設定で上記のようにする方法はないでしょうか。
windows10のパソコン使用中です。いつの間にかデスクトップからアイコンが消えてしましました。解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
マウスを右クリックでコピーが突然できなくなりました。 マウスは、ＮＥＣのワイヤレスタイプです。 Ｃｔｒｌ＋Ｃは対応できます。Ｗｉｎｄｏｗｓ１０なのですが、どういう方法で壊れているのか 何かの拍子に設定が変わってしまったのかを確認したいのですが、 コントロールパネルからマウスのどの内容をチェックしたらいいのかが 分かりません。
Windowsムービーメーカープラグインのインストールの方法を教えて下さい。 あまりＰＣに詳しくないので一から教えて頂くと本当にありがたいです。 ２画面での画像処理をしたいので。いろいろ調べたらhttp://rehanfx.org/pip.htmのページから入ってダウンロードまではわかっているのですが、ダウンロードするのですがうまくいきません（泣）。 メディプレーヤーのバージョンは２０１２の（１６．４３５２８．０３３１）です。 確認すると。C＞Program Files＞Movie Maker＞Shared＞AddOnTFXの中にrehanpip.dii とrehanpip.xmiが入っています。 もしかして、そのページに入っているライセンスをとらないといけないですか？ いろいろ調べていても、何をいっているのかも理解できないぐらいなのでお手数ですがよろしくお願いいたします。
NEXTGEAR-MICRO im570PA3-SP Windows 10 Home これを購入したいですが、秋葉原とかは安く買えますか？ネット購入と同じでしょうか？
world of tanks についての質問です。随分前にソ連戦車でやっていたのですがアップグレードが何度もあるので嫌気がさして遊ぶのをやめていました。夏休みということもあって再びやってみたのですがデータが消えていました。ガレージに入るとチュートリアルの選択画面が表示されたり、KV1まで進めていたものも全て消えていました。windows10に変更したりしたのですがそのせいでデータが消えたりすることがあるのでしょうか？
powerDVDで、Windows１０に対応しているのは どのバージョンからでしょうか？ １５と１６のみなのか、１０くらいからなのでしょうか？
windows10のタブレットを使用しているのですが、ストアアプリ以外の アンドロイドやアップストアなどのアプリはインストールできないのでしょうか？ できるとしたら、どうすればいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ネットサーフィンしていたらパソコンがフリーズしました。 しかし普通のフリーズとは違い、カーソルは動くのです。しかし、クリック作業やキーボードのタイピングはなにひとつ反応しません。一度強制終了し、つけてみたところパスワードすら打てなかったので、指紋認証で開けました。 いつも通りようこそ、と、出るのですがそこから動かなくなります。 そこから一度開くことができたのですが、またカーソルだけ動き他はなにもできません。 どうしたらいいでしょうか。 ちなみにWindows10です。
outlookを削除したい。 どうやったらいいですか？
windows10で未成年者はCortanaを使えないのでしょうか？ こんな表示が出て困っています。
Windows10のPCにエプソンG4500をセットアップしたら印刷プレビュ－の設定がない。 印刷をクリック 即、印刷が始動してしまいます。以前は印刷プレビュ－が表示され、印刷開始をクリックしてから印刷が開始されました。 どの様にすれば以前のように印刷ビレビュ－が見えますか。
フリーのアドベンチャーゲームを作ってwindows用に書き出しました。ふりーむに投稿する際にゲームの動作OSを表示させたいのですが、 自分で作ったこのゲームが一体どのOSで動くのかわかりません、どうすれば確認できるのでしょうか。 私が使っているのはWindows 10 Version 1511です。 とても初歩的な質問で申し訳ないのですが、わかる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
anniversary updateしたら明らかに起動遅くなったけど俺だけ？ する前は10秒程度だったのに 20秒ぐらいかかるようになった
エクセル セルの書式設定のメニュー表示について エクセル2007を使っているのですがエクセルの書式設定メニューなどの 一部が画像の通り、横幅に拡大表示されるようになりました。最近、windows10にアップグレードしたのですが、それが原因でしょうか？ 元に戻したいのですがご教授願いします。
Amazonで windows 10 home 64bitを探してみるとこれだけ出てきました。自分はDVDみたいなやつが売っててそれをインストール？すればいいだけかと思ったら違うみたいですね… どれを買えばいいか困惑気味です。 違いと簡単なやつを教えて下さい。m(_ _)m (32bit/64bit 日本語版 (新価格版)|USBフラッシュドライブ Premium 64bit 日本語 DSP版|DVD LCP(紙パッケージ)+USB増設PCIカードUSB2.0 Windows 10 Home Anniversary Update適用済 (32bit/64bit 日本語版 (新価格版) |オンラインコード版 Windows 10 Home （32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ）【旧価格版】
Win10 pro を使用してますが、Anniversary Updateでは、ちらほら不具合が報告されておりますが、Anniversary Updateを行わないでいつまで使用出来ますか？細かい内容の Updateならまだしも、今後も大型アップデートは避けられないと思いますが、自身でアップデートの選択が出来なくなったWin10では今後もアップデートが不安でなりません。
容量を減らす方法は、分かりますが、容量の単位が分かりません。mb、 gbなどです。さっぱり?? 後、gbは、大きい方なのか、mbは、小さい方なのか、その大きさも分かりません。誰か教えてくれませんか？教えてくれると、本当にありがたいです。どうかよろしくお願いします。
Windows10で8までに無い機能で、これは使った方がいいという機能はありますか？
Windows10のAnniversary Updateで不具合はでてませんか？バグ等ありませんか？
つい先日Windows10のアップデートをしたところ、これまで動いていたアプリが動かなくなりました。 正確には動いているのですが、バックグラウンド処理になっていて操作することができません。アプリ名はBF4というゲームです。 再インストール、再起動その他試した見ましたが効果はありませんでした。 この問題の解決策をお知りの方、ご教授お願いします。 画像はタスクマネージャのキャプチャです。
サイバーリンクpowerDVD16のultraとPROの違いは 何でしょうか？
エクスプローラーのアイコンがおかしいです アイコンが画像のような感じになってます なぜかミュージックのアイコンだけ元のままです 直す方法はありますか OSはwindows10 proです
パソコンについての質問です。 4月にパソコンを買いました。ソフマップのバーガーパソコンで、ゲームをするのに最適な環境でした。 windows10にすると不便らしいので、windows7のまま使っていました。 ローカル接続の方が通信が安定するらしいので、ローカル接続で使い、FPSをやっていましたが、とてもグラフィックが良く、満足していました。 何も不具合はなく、快適にプレイしていたのですが、ある日シャットダウンする時、なぜかwindows10へアップグレードされてwindows10になってしまいました。 それからというもの、ゲームがカクつきプレイできていません。何か治す方法はないでしょうか？ FPSは999になるのですが、pingが0のまんま動かないので、そこが気になります。 そのゲームのサイトのブログで、同じ現象の人がいたのですが、治し方が書いてあり、windows10にすると、geforceが無効になっているだとかで、有効にすれば治ると書いてありました。 それはどこで操作するのか教えてもらいたいです。もし違う方法で治るならそちらを教えていただきたいです。 ほとんどのゲームで快適な環境が築けるパソコンを買ったので、スペックのせいではないと思うのですが…
クイックアクセスについて質問です。windows10にアップデートした際に、元々タスクバーに作っていたショートカットのフォルダが クイックアクセスに登録されているのですが、リンク先が異なるため変えようと プロパティで移動したんですが、変更されず。 ショートカットを作り直そうと、削除してみたものの消えません。 同じ操作をなんどかしているとエクスプローラーが落ちてしまいます。 新しくクイックアクセスピンをつけたものは、削除もできるのですが、 上記のものだけ消えません。 どのようにしたらいいでしょうか！ 非常に気になって仕方ないです。 助けてください！ お願いします！
天体写真の合成にregistax6というアプリを試してみましたが 使用コアを1以外に指定すると写真のスタックを実行すると固まってしまいます シングルコア以外では動作しないですOS はWindows10 64bit CPUはFX8350 を使用していますが、この条件で上手く動作させる方法はないでしょうか
PC高負荷時起動音がなりかくつく。 最近PCを新しくしたのですがゲームなので負荷をかけるとwindowsの起動音がして画面がかくってなります。原因わかる方いればお願いします CPU core i7 6700k メモリ 32GB グラボ GTX960 マザボ msi gameing m5 電源 昔の1200w
windows10のpcでgoogle cheromeを使用しているのですが、なぜか日本語入力できません。他の検索エンジン等では入力できます。解決方法をご存知の方がいましたら、教えていただけるとありがたいです。ご回答よろしくお願いします。
『Pixia』についてです。 ぺンタブを使いpixiaで絵を描いています。下絵(レイヤ1)のレイヤ濃度を下げて、その下絵の上から別のレイヤを乗算にしてフリーベジ工曲線を使って描いています。 ですが、Windows10にアップグレードされてから、そのフリーベジ工曲線を使って描けなくなりました。ペンダブを使ってフリーハンドでは描くことが出来るのですが、ペンタブを使ってフリーベジ工曲線では描けなくなりました。 ペンタブで描くとフリーハンドでは線が描けるのですが、フリーベジ工曲線では線が描けません。フリーベジ工曲線の場合、ペンタブで描くと線は描けないのですが、マウスやタッチパッドだと線を描くことが出来るのです。 今までWindows10になるまでは、ペンタブでフリーベジ工曲線を使って描くことが出来ました。 何か設定とかで直るのであれば教えて頂きたいです。pixiaではなくペンタブに問題があるのかも分かりません。ペンタブに問題があるのなら何故、フリーハンドでは描けてフリーベジ工曲線では描けないのか教えて頂きたいです。 ペンタブはBAMBOOを使用しています。pixiaは一番最初のバージョンです。 説明が足りないのであれば回答でお知らせ下さい。 宜しくお願いします。
『Pixia』についてです。 ぺンタブを使いpixiaで絵を描いています。下絵(レイヤ1)のレイヤ濃度を下げて、その下絵の上から別のレイヤを乗算にしてフリーベジ工曲線を使って描いています。 ですが、Windows10にアップグレードされてから、そのフリーベジ工曲線を使って描けなくなりました。ペンダブを使ってフリーハンドでは描くことが出来るのですが、ペンタブを使ってフリーベジ工曲線では描けなくなりました。 ペンタブで描くとフリーハンドでは線が描けるのですが、フリーベジ工曲線では線が描けません。フリーベジ工曲線の場合、ペンタブで描くと線は描けないのですが、マウスやタッチパッドだと線を描くことが出来るのです。 今までWindows10になるまでは、ペンタブでフリーベジ工曲線を使って描くことが出来ました。 何か設定とかで直るのであれば教えて頂きたいです。pixiaではなくペンタブに問題があるのかも分かりません。ペンタブに問題があるのなら何故、フリーハンドでは描けてフリーベジ工曲線では描けないのか教えて頂きたいです。 ペンタブはBAMBOOを使用しています。pixiaは一番最初のバージョンです。 説明が足りないのであれば回答でお知らせ下さい。 宜しくお願いします。
Windows 10 アップグレードの最終段階「すぐに使い始めることができます」と表示された後、「簡単設定」を選んだのですが、丸いリング状のものが回ったままの状態で前に進まなくなりました。「プログラムが反応していません。プロセスを終了しますか」という表示が出たので、「プロセスを終了」をクリックしたら、画面が真っ黒になって止まってしまいました。windows10への無償アップグレードまであと６時間しかありませんが、対処方法を教えて下さい。
Windows10 Anniversary Update1607がきていてアップデートしちゃったのですが、戻した方がいいですか？あとこれってベータ版なんでしょうか？それと無償ですか？
Windows10の指紋認証についてです。この度パソコンへのログインに指紋認証が使える事を知り、やってみようと思ったのですが、pinの設定後にWindows helloのセットアップのボタンが灰色になっていて押すことができません。どの様な作業でWindows helloのセットアップが行えるようになるのかお教えして頂きたいです。 その状況のパソコン画面はこんな感じになっています。
Windows8からWindows10にアップグレードしたが、その後PCの不良で修理扱いへ。 修理から戻ってきた場合、Windows8で戻ってきますか？？一度、Windows10にアップグレードした場合、アップグレード権を持っているので、再度Windows10にする事は可能だと思いますが、もし修理の段階でHDDやマザーボードを交換していたら、無償でWindows10にする事は不可能でしょうか？
自作PCのWindows10 アニバーサリーアップデート中にブルースクリーンになります。 エラーコードは忘れてしまいましたが、毎回「system not handled」と出ていたのは間違いないです。 症状としては、 WindowsUpdateから「更新プログラムのチェック」 →ダウンロードとインストールの準備が正常に完了 →「プログラムの更新中」で50％まで行ったところでブルースクリーン →もう一度やり直しても同じく50％でブルースクリーン →手法を変えて、WindowsUpgradeSecurity（？）で更新を試みる（UIが違うだけで、WindowsUpdateとほとんど一緒の更新メッセージ） →やっぱり50％らへんでブルースクリーン。 気になったのは、プログラム更新中の40％付近で、Razer社のRazerSynapseが出てきました。 これはゲーミングデバイスのソフト管理ツールで、主にマウスのキー設定を当てる物です。 OSアップグレード中に「RazerSynapse」をインストールしますか？って出てくるなんて鬱陶しいソフトだな、 と思い、スタートアップから削除し、ゲーミングデバイスのUSBを抜いて再度実行するも、ブルースクリーンは 変わりませんでした。 なにか心当たりはございますでしょうか？ よろしくお願いします。
久しぶりにBFHで遊んでみたら、チート行為をしたわけではないのにPunk Busterからキックされました。C:\Program Files (x86)\Origin Games\BFH\__Installer\punkbuster\redistにある 「pbsvc.exe」をインストールしてみましたが効果はありませんでした。 前回遊んだ時との違いとしては、OSをwindows7からwindouws10にしたくらいです。 解決策が分かる方居ましたら助けてください。
Windows10でWORDを使っています。以前に作成したWORDファイルを開いて編集し、保存しようとすると、読み取り専用ですので保存できませんというメッセージが出ます。読み取り専用にした覚えがないので何故こんなメッセージが出るのか、原因が分かりません。現在は新しいファイル名で保存した後、読み取り専用ファイルを削除しています。パソコンに詳しい方、原因と対処法を教えて下さい
Windows 10を再インストールしたいです。 SSDに乗せ換えて、再インストールしたいですけど、どうすればいいですか? ちなみに、Windows 7 Professionalが入っています。すでに、デジタル権利付与によって認証されています。 元のOSに戻してからのアップグレードまたは、クリーンインストール をどちらかをやればいいでしょうか? 安定性のことも考えれば、クリーンインストールする気もしますが。 認証問題や、ドライバーについても心配です。 分かりましたら、教えてください。よろしくお願いします。
スカイプのアカウントとマイクロソフトのアカウントは違いますか？
Cheat Engineのスクリプトの更新がいまいちわかりません。できるだけわかりやすく教えてほしいです。よろしくお願いします。https://www62.atwiki.jp/noobmaster/pages/41.html http://forum.cheatengine.org/viewtopic.php?t=563139
windows10の右下のカレンダーについて。 windows10にアップグレードしたのですが、写真のように、右下に表示されるカレンダーが隠れるようになってしまいました。隠れずに表示されている時もあります。 このような症状はよく見られるものなのでしょうか。また、常時、表示させる方法などありましたら教えてください。
在宅でテープ起こしをしております。音声や資料等はＦＴＰで送信されてきます。その中にＰＤＦでの資料があります。windows７のときは、ＰＤＦの９０度回転など、ＰＤＦの上部にアイコンがあって、いとも簡単に回転ができていました。 このたび、windows１０を新規に購入しましたところ、ＰＤＦの資料の回転ができずに困っています。 ＰＤＦの画面で開かれているようにも思えません。 windows１０が手元に届いて、まだ４日目で、windows１０の使い方もよく理解していませんが、 テープ起こしの仕事はこなしていかないといけませんので、 ＰＤＦで送信されてきた資料をどうにかして、回転させて普通の状態にする方法を教えていただけませんでしょうか。 横書きの資料が、逆さまで送信されてきた場合とか、 横書きの資料が長いので、向かって左側にくる文章の書き出しが、下部に文章の書き出しがある、つまり９０度下側に回転している状態です。 うまく表現できませんが、とにかくＰＤＦで送信されてきた資料を回転させたいのです。 ご回答よろしくお願いいたします。
HDDをSSDにOS（windows10）ごとクローンしたのですが、最初SSDが認識されませんでした。 HDDを外してSSDだけで起動したところ、問題なく起動しました。その後、HDDをつけたら、今度はHDDが認識されません。 SSDを外すとHDDが起動できます。 どちらの場合もBIOSでは認識されていますが、エクスプローラ、デバイスマネージャでは認識されません。 クローンに使用したのは、EaseUS ToDo Backup で、MBR規格（確認済み）、SSDに最適化を選択しました。 その他の設定はいじっていません。 この場合、どうすればいいんでしょうか。
Windows１０アニバーサリーアップデートって無理にしなくても良いんですよね？
セキュア ブート機能を備える UEFI コンポーネントについて 最近ポチったBTOパソコンのBIOSモードがUEFIだったので調べてみた。システムがEFI(UEFI)をサポートしていると次のようなセキュリティ上のメリットがある。 ただし、WindowsはUEFIモードでインストールする。 その1.UEFI/ELAM ELAM=Early Launch Anti-Malware (早期起動マルウェア対策) UEFI環境でより強化されたELAMによってブートキットに対してどの程度の効果が期待できるのか? ブートキットにELAMは役立たない。 OSローダーが動き出すよりも前にマルウェアを作動させてしまうのが、MBR感染型やVBR/IPL感染型のようなブートキットである。 「ELAMはブートキットの脅威に対抗するように設計されていないのです。確かに、カーネルモード・ドライバをロードする際にELAMは役立ちますが、ブートキットの悪意あるコードは、OSカーネルが初期化される前に起動してしまうのです。ELAMを含んだあらゆるカーネルモード・ドライバがロードされるよりも早くです」 ↓から引用 http://blog.eset-smart-security.jp/2013/02/win32gapz-new-bootkit-te... その2.UEFI/Secure Boot(セキュアブート) ブートコード領域を保護するための機能。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/news129_2.html ↓より 「セキュアブートが有効なシステムでは、ファームウェアやブートコード、OSカーネル、デバイスドライバーなどが改ざんされていないかどうかをブートの各シーケンスに沿って順に検証され、検証をパスしたものだけが実行される。各コードにはその出自を表す証明書が付けられており、正しい証明書を持ったコードだけが実行できるようになっている」 MBRやVBRから実行されてしまう悪意あるプログラムの実行の防止、ブートキット感染を防御することができるとのこと。 Windows 10 のセキュリティの概要 マルウェアへの対抗「セキュア ブート付きの UEFI」もご参考に 署名以降に変更されていないかどうかも確認している。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/mt601297(v=vs.85).aspx#... (番外編) UEFI/GPT 従来のBIOSに変わる新しい仕様、UEFIを搭載したシステムのGPT（GUIDパーティションテーブル)。 そもそもGPTだとMBRパーティション方式でないのでMBR改ざん型マルウェアに感染しない? それとも、GPTを使用するディスクにもMBRは存在するので意味ないのか。 以下余談 GPTは2TBを超える容量のHDDも利用可能で、パーテーションも最大128個まで作成可能。 以上、合わせ技でブートキット対策として期待できますかな?
windowsプロダクトキーについて 現在windows10を使っています。 そこでwindows7を新たに購入し、 そのPCにクリーンインストールしたいと思います。将来、windows10に戻したくなった場合、 元々使っていたwindows10のプロダクトキーを入力したら認証されますよね？ 勿論、同一のパソコン、同一のパーツ構成です。 少し不安なので質問させていただきました。
パソコン入れ替えたら質問歴もコインの保有もすべてリセットされてました。 元のパソコンからバックアップしておかなければいけなかった様ですね。 復活するための方法はありませんか。
WIN１０のインターンネットのお気に入りのフォントを大きくしたいのですが どうすれば良いのでしょうか。「ページ」から拡大すれば全体の拡大はできるのですが、お気に入りのフォントは 大きくなりません。
Windows Defender と ウイルスバスタークラウド についてです。Windows 8.1から10にアップグレードしてから、ときどき、「スパイウエアと不要なソフトウエア対策」とか「ウイルス対策を有効にする」という警告が右下に現れるようになりました。一度警告の指示のままに「有効にする」をタップしていったら、ウイルスバスターのメイン画面が起動しなくなりました。 で、ごちゃごちゃになってしまって、一度ウイルスバスターをアンインストールしたら再インストールできなくなり、ドライブのスキャンと修復をして、やっとウイルスバスターを再インストールするはめになりました。 今はウイルスバスターのメイン画面には「システムは保護されています」と出ますが、相変わらず上に書いたような警告もでます。またごちゃごちゃになるといやなので、その警告は無視しています。 なお、パソコンは富士通ですが、最近、PC診断画面が出て、「ウイルス対策が危険な状態です」と出ました。 質問をまとめますと、Windows Defender とウイルスバスタークラウドは干渉しあうんでしょうか。このまま、Windows Defender を有効にせず、ウイルスバスタークラウドで大丈夫でしょうか。
ＰＣのワークグループに関しての質問です。同じルーターを使用しなおかつ同じワークグループに所属していた場合 ファイル等を共用するだけでなく他の人が自分の閲覧履歴などが見れてしまうというのは本当ですか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
Pinterestで新規ボードを作ろうとすると｢Pinterest側でエラーが発生しました。｣ と出てボードを作ることができません。 どうやったらなおりますか？
Windows タブレット この商品は月額がかかりますか？ まったくの素人です。よろしくおねがいします。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B01AHLGI7K/ref=oh_aui_detailpage...amp;psc=1
iBUFFALO Bluetooth 3.0 コンパクトキーボード BSKBB22BKを使用しています。 突然、数字とファンクションキーの入力ができなくなりました。どのようにすれば、入力できるようになりますか？
最近WIn10搭載のモバイルPCを買ったのですが、 「delete」キーを押してファイルを削除しようとすると、 削除しますか？といった確認がなく、一発でファイルが削除 されてしまいます。 win7のPCの時は必ず確認があったのですが、 そういった段階を踏めるような設定はできるものでしょうか。 どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。
Win10 スリープから立ち直ると時々マウスが使えなくなっています。解決の方法はないのでしょうか。
AviUtlというソフトで動画をつくりたいのですが、色々なサイトや動画などをみながらそれ通りにやっても何故かできません。 ダウンロードは多分できてファイルの中からそれを開こうとすると変な画面が出てきてそこから先に進めません。 色んなサイトや動画を見ても出来ず、またPCは超絶初心者なもので何がなんだか全くわかりません。 誰かAviUtlというソフトで動画をつくってる方で原因が分かるという方がいればできるだけ具体的にわかりやすく教えて下さい。 もしそれでできたら泣いて喜びます。 ちなみにwindows10です。 ファイルをクリックすると出てくる画像も載せときます できますか？
EdgeでスムーススクロールをOFFにすることはできますか？
windows10パソコンで、キャプチャ以外の時、クリックしたときの波紋を表示させる方法を教えてください。 ソフトor設定なら、よろしければ説明もお願いします。
パソコンでネットがつながらなくなり、とても困っています。突然、「e」のマークをクリックしても、ネットに繋がらなくなりました。 どうしたら良いかわからず、初期化してみたものの、やはり状況は変わりません。 検索にカーソルを合わせると、 「現在、Web検索には接続できませんが、ローカル情報は引き続き検索できます。 インターネットに接続していることを確かめてください。」と出ます。 パソコンは全くの初心者です。専門的な言葉がわからないどころか、一般的なパソコンの常識すらわからないかもしれません。 対処方法や、解決方法をぜひ教えていただければと思います。 FUJITSUのデスクトップ Windows10にアップグレード済み
Windows10の旧パソコンからWindows10の新しいパソコンに引っ越しを予定しています。昔の、ファイル転送ツールはWindows10にはないので、ソフトなどで簡単に引っ越しをさせたいのですが、おすすめのものを教えていただけますでしょうか。（有料ソフト可） なお、旧パソコンはWindows7からWindows10にアップグレードしたときにDVDドライブを認識しなくなったので、CDやDVDを使ってインストールやデータ転送ができません。 （あらゆる方法で認識させるようにレジストリまでいじりましたがこちらは無理でした） 昔のファイル転送ツールを使った時と同じようにデータだけでなく、システムの環境からすべて移行したいのです。 10→10にすべて移行できるお勧めツールを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
愚かな質問をしてもいいでしょうか？ パソコンは10です。 オフィスは365です。 ファイルやフォルダの上下の位置を 変えたいのですが どうすればいいでしょうか？以前のvistaのofficeは、 ドラッグ一つでできました。 でも、今の365ではできません。 でも、できないということは考えられません。 こんな愚かなことを質問して 本当に申し訳ございません。 どうか教えてください。 わからないまま、 1年も、なんと1年も 経ったのです。 たくさんフォルダーもできたので 優先順位で上下の位置を決めたいのです。 よろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
Windows 10 Anniversary Updateを行った方で、32bit使用の方へ質問です。 電源を入れてOSを立ち上げただけの状況で、メモリはどの程度使用されていますか？サブ機としてWin10 pro 32Bitで、メモリが2GBを使用してます。 Win10のバージョンは1511です。 Anniversary Updateでは、最低2GBのメモリが必要との事で、実際にはOSを立ち上げている状態で、どの程度のメモリが使用されているか確認したいと思ってます。
ニコ生だけ音が出ないのですが解決方法はないですか ｐｃとブラウザの再起動は試しましたflashplayerの再インストールはchromeにflashがプリインストールされているためできませんでした よろしくお願いします
VAIO Windows7をwindows10にしたらwinDVDというソフトが動作しなくなりました。他は問題ないのですが、VAIO VPCEB49FJでＤＶＤを見れるようにするにはどうすればいいですか？回答宜しくお願い致します。
Windows10 のストアにサインインできませんアカウントの選択から該当をクリックすると、写真の様になって後に消えてしまいます 対応策をお教えください
Windows10でヤフーで動画閲覧するときにユーチューブが無いですよね？どこにいったん？ニコニコとかはあるのに。ユーチューブのホームページからは見れました。
d3dx9 43 dIIIというものがなくて遊べませんという表示が出てきました、ウィンドウズ10にアップデートしたのですがどうすればいいですか？ (インストールはしてるんですが・・・)
ＰＣの初期化について質問です。 正確には初期化ではないのかもしれませんが、今度ＰＣを新しく買うにあたり、今まで使っていたＰＣを売ろうと思っています。その時売る前の処理としてやっておくべきことを教えてください。 データの削除やドライブの初期化？など、例えばソフトを使って削除すればいいのでしょうか。 一応Freeraserというソフトでファイルなど削除しようと思い、インストールし使ってみたのですが、一つ一つのファイル削除に時間がかかり過ぎてとても非効率です。 お勧めのソフト(有料でも可)や方法などありましたら教えてください。
wordの2013が使いづらくて2010に退化させたいのですけど方法はありますか？
ＰＣの初期化について質問です。 正確には初期化ではないのかもしれませんが、今度ＰＣを新しく買うにあたり、今まで使っていたＰＣを売ろうと思っています。その時売る前の処理としてやっておくべきことを教えてください。 データの削除やドライブの初期化？など、例えばソフトを使って削除すればいいのでしょうか。 一応Freeraserというソフトでファイルなど削除しようと思い、インストールし使ってみたのですが、一つ一つのファイル削除に時間がかかり過ぎてとても非効率です。 お勧めのソフト(有料でも可)や方法などありましたら教えてください。
wordの2013が使いづらくて2010に退化させたいのですけど方法はありますか？
Windowsを言語変更し初期化すると例えば、日本語→英語にしてから 英語で初期化すると起動画面には 英語から始まるのでしょうか？ それとも、工場出荷時の時に中国語 設定になっていた場合、初期化したら 中国語に戻るのでしょうか？ 最近、中華タブに興味を持ったため 気になったので質問させてもらいました。 Windows10の話でお願いします。
GTA5のMOD、LSPDFRについて質問です。 先ほど公式サイトに入ろうとしたらなにもいじっていないのに下の画像のような「ログインしてください。」的なことが出てきて登録は面倒くさいので何回も閉じたり開いたりしましたが一向に直らないので仕方なく登録、ログインしました。 でもこれでもいつもの形式のサイトに飛ぶことは出来ませんでした。 PCを再起動しても同じです。 これの解決方法を教えてください！とてもやりにくいです。 ちなみにOSはWindows10です。 他のWindows10PCなら問題ないんですがこのPCだけダメです。
pc(従来のMyComputer?)フォルダ内にある外付けディスクの保存済み分が、添付のように赤く表示されるようになりました。これは単に限度に近づいていることを意味しているのでしょうか。エラーを起こしやすくなるので減らせとの意味もありますか。
ポケモンGOの不具合についてご伝授頂けないでしょうか？緊急電話では対応不可で、Nianticの不具合対処を全て試しても直らず、 問い合わせメールも１０日以上返って来ず、2通目を出したら、 アンインスト＆再インストのやり方だけが自動で返信され（そんな事は何十回も試しました） これ以上の個人への調査はしないとさじを投げられましたつД｀)･ﾟ･｡･ﾟﾟ 症状を申しあげると現在持ち物が/200/400であるにも関わらず 持ち物が一杯です、アップグレードへ とひたすら表示され続けゲーム出来ません 一度、課金してアップグレードを（無駄に）したら直るかと思いましたが全く直りません。 ゲーム画面から完全に削除してしまうしか無くても、子供が一生懸命集めたものだし、 アップグレードのため以外の課金その他も無駄になって切ないです Nianticが対応をこれ以上しないのであれば・・・ 一応そのデータを残して（サーバー上に残るはずなので） 一端末でもうひとつのgoogleアカウントで新インストールし、 プレイを少しだけ進めたりする事は可能でしょうか？ サインアウト・インでアカウントを切り替えれば 一端末でも大丈夫なのかな・・・とは思いますが それは規約上私が確認した限りでは違反とは 謳われていなかったと思うのですが・・・ お詳しい方、どうかご伝授宜しくお願い致します<(_ _)><(_ _)><
DELLのノートパソコンInspiron15 3000シリーズなんですが、『Windowsの準備をしています コンピューターの電源を切らないでください』表示の状態が9時間続いています。固まっているみたいなんですがどうしたら良いでしょうか？ 分かる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
pcについて質問です。Google Chromeをタスクバーでピン留めしたいんですけど、なぜか右クリック押しても タスクバーでピン留め が出てきません、、友達はできるのに自分はできません、、Windows10です、、誰かわかりませんか？？
Windows１０アニバーサリーアップデートをしたら、パソコンが若干重くなりました。同じような方居ますか？それと、このアップデートなんの意味があるのですか。宜しくお願いします。
パソコンでゲームがしたく、ozzioというパソコン(Windows10)を買いました。 ゲームパッド(PS3コントローラ)の設定をしていたら いきなりマウスポインタが動かなくなってしまいました。 ゲームパッドの設定で必要なアプリをインストールしていたんですが、…原因はやっぱりアプリのインストールのし過ぎだったりするのでしょうか… 再起動するとずっと写真のようなままで、マウスポインタは動かない状態です。 改善する方法があれば教えていただきたいです…！
IEのURLをタスクにはピン留め出来ますが、デスクトップに貼るにはどうしたらいいのでしょうか？PCはWIN10です。
「注意！ お使いのシステムドライバが時代遅れになっています」という表示が出ないようにするには？コンピュータ（ウィンドウズ10）を起動すると、すぐ右下にこのような表示が出てきます。 単なる更新の知らせかと思って、”システムドライバを更新”というところ押すと、更新するには『有償』だということがわかりました。小さい文字で、有償であることが記載されています。 このような表示が出てこないようにするには、どうすればよいでしょうか？ たいへん煩わしいです。
Windowsやx-アプリに詳しい方、教えてください！ 自宅にPCが無いのでネカフェを利用しています。 主に携帯に落とした音楽(mp3)をCDに焼き、ウォークマンへ入れるためです。 先日もいつもの席に行きPCを見るとwindows10にバージョンアップ？していて、操作が変わっていました。 今までは 携帯とPCを繋ぐ→携帯のフォルダが表示される→保存先のファイルを開くと曲のアイコンがx-アプリになっている→選んだ曲をダブルクリックでx-アプリが起動し勝手に読み込んでくれる→x-アプリを開きCDを作成 という手順だったのですが 携帯とPCを繋ぐ→携帯のフォルダが表示される→保存先のファイルを開くとx-アプリのアイコンじゃなくなっている→選んだ曲をダブルクリックするとwindowsの音楽アプリ？で再生されるだけ→仕方なく、選んだ曲をホーム画面にコピー→ホーム画面の曲を右クリックしてwindowsの音楽アプリを起動→保存→CDを作成 してみたのですが、音量が以前のよりも大分小さくて困っています。 x-アプリのアイコンじゃなくなってしまったのは何故ですか？ 以前の様な操作をするにはwindows8のPCじゃなきゃダメですか？
ムービーメーカーで動画編集してて、ナレーションをいれたいのですが、音質がすごく悪いです。どうすれば良いでしょうか
最近マックブック買ったんですけど 早速gnuplotをblewだっけ❓のコマンドでインストールしたんですが windowsと違ってpath通す作業が入らないのはなんでしたっけ❓自動的にpathが通ってるディクトリにインストールされる仕組みだからですか❓
教えてください。 常時インターネットに接続して、ノートパソコンを使っているのですが、 パソコンを立ち上げると画面上に、以下のエラーメッセージが表示されます。×マークをクリックして消して支障なく使ってはいるのですが、 どうすれば表示しなくなるようなるのでしょうか？ OSは、Windows10(Windows8.1からヴァージョンアップ)です。 宜しくお願いします。 以下が、エラーメッセージです。 RunDLL(名称） YokersAttributtion.dllを開始中にエラーが発生したました。指定されたモジュールが見つかりません。
おまかせ君2を使用しています。 アップデートでファイルの移行先 フォルダーを作るそうですがどこにつくりますか？ アップデートの仕方わかる方教えてください
【500枚】Xsplitでキャプチャした画面が真っ暗になります。 こんにちは。内容は表題の通りです。使用しているOSはWindows10、 CPUはCore i7 メモリ数は32GB、 グラフィックボードはGeForce GTX960です。 先日、Xsplitを使ってChromeリモートデスクトップの画面をキャプチャしようとしたら、 真っ暗な画面が表示され、キャプチャできませんでした。（マウスカーソルは表示されます） また、インターネットブラウザを映そうとした場合も同様の現象が発生しました。 Windows7以前のOSであれば「Aeroテーマを無効にする」のチェックBOXを外すことによって オーバーレイが無効になって問題は解決するようですが、 Windows10ではそもそもAeroテーマは廃止されているのでチェックBOXのオンオフ自体が変更できません。 ちなみにWindows8.1がインストールされた別のPCで同様にリモートデスクトップ、及びブラウザのキャプチャを試みたところ、 問題なく画面を映すことができました。 何か解決策はありますでしょうか。よろしくお願いします。
Windows10IE11です 先週からIE11を使うと下まで大きくされません現状は大きくなるものしたの方が少しだけデスクトップの壁紙のところなのです大画面のところをもう一度押すと治るんですが治し方教えてください
iCloudを使いiPhone5sからWindows10のPCへ写真を移し、枚数も合っていて写真も間違っていないのですが何故か横に表示されるはずのスクロールバー？が表示されず、スクロール出来ないため一部の写真しか見ることが出来ません。色々調べたのですが原因が分からなかったのでこちらで質問させていただきます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
windows10再インストールが９６％以降進みません。どうしたらいいでしょうか。
Windows 10 を使っていますが今月から始まった大型アップグレードWindows 10 Anniversary Updateをダウンロードしない場合ですがIntemet Explorerも含めてのセキュリティ関係及び更新プログラムなどはWindows Updataから提供されなくなるのかどうかを教えていただけませんでしょうか よろしくお願いします
「らくちんプリント２.０」のダウンロード版が、インストールできません。 OSは、８月２日更新の Windows10 anniversary update です。ダウンロードは出来るのですが、インストールの途中でエラーになってしまいます。 「ウォークマン」も認識されなくなっていますので、ＯＳのバグかとも思っています。 わかる方いましたら、よろしくお願いします。 どうしてもだめなら、Web版を使おうと思っています。
HDDを増設しましたが認証しません故障しているか判別する方法ありましたら教えてください 元々1TBのHDDを使っていましたが容量不足の為新品でHDD2TBを買い増設しましたSATAケーブルと電源ケーブルを接続し、ディスクの管理からHDDを見ましたが項目が増えていませんでしたのでフォーマット、初期化も何もできない状態で困っています よろしくお願いします
Windows10でアップデート後から急に何をしていなくても電源が落ちるようになってしまいました。家電屋に持っていって調べてもらったら家電屋では電源をつけっぱなしにして落ちるか調べてみたけど落ちないと言われ異常が見当たらないと言われました。それを聞いたので自宅でも使ってみたのですがやはり電源が落ちてしまいます。このような場合は何をしたら普通に使えるようになるでしょうか教 えてください。おねがいします！
windows95のソフトをwindows10で行いたいのですが、OPムービー、及びOP画面になると音だけが流れて画面が暗くなり、Ctrl+Alt+Delボタンを押して一旦画面を切り替えないとOP画面が表示されない状態です。 ちなみに、互換性の設定はWindow95、及び98の設定でやってみたのですが、変わりは有りません。 どうすれば良いと思いますか？
Intel HD graphics 4000を誤って無効にしてしまい、モニターが暗転した状態になってしまいました。 慌ててPCを強制終了してみましたが復帰しません。操作音はするので、PC自体は一応起動してはいるようなのですが…。 この状態から復帰させるにはどうすれば良いのでしょうか？アドバイスお願い致します。 ちなみにOS はWindows10です。
パソコンのHDDが変な音を発するようになったので、そろそろ寿命だと思い新しいHDDを買おうと思っているのですが、交換すると現在のOS(windows10)のプロダクトキーは使えなくなってしまうのでしょうか。 ※プロダクトキーはフリーソフトで確認後、スクショして外付けドライブに移してあります。
Win10を強制的にアップデートされてしまい、戻したいのですが、回復機能がOFFになっていたらしく、回復が使えません。今回のアップデートでかなりちょうしがわるくなってしまったので、戻したいのですがほかに戻す方法はないでしょうか。（過去versionのインストールなど） よろしくお願いします。
パソコンでゲームをする時、フルスクリーンにすると画面が真っ暗になります。 入力信号すらない状態です。音は出ます。 グラフィックボードからHDMIでテレビに出力してます。Win10にアップグレードしてからなのですが。グラフィックボードのドライバーもWin10対応にしました。 それでもダメでした。 PCスペック ACER Aspire M3910 Windows 10 Home, 64-bit 1511 グラボスペック オペレーティング システム: Windows 10 Home, 64-bit DirectX バージョン: 12.0 GPU プロセッサ: GeForce GTX 650 ドライバーのバージョン: 368.81
Windows10にしたらGenymotionが凄く重くなりました。 今まで8.1で使っていたのですが、無料アップデート期間が終わるので10に更新しました。10にして、今まで登録していたデバイスが使えない問題はググったりして対応出来たのですが、 Genymotionでデバイスを立ち上げることは出来るのですが8.1で使っていたときより比較にならないほど重くなっています。 8.1の時はデバイスを3～4同時に立ち上げても多少もっさり感はあるものの、普通に使えていました。 しかし、10にしてからはデバイス1台のみの起動でも馬鹿みたいに重くなり、とても使える状態ではなくなってしまいました。 8.1の時は複数起動でも使えていたので、PCのスペックが…ではなく、何か設定などで見直す点があるのではないかと思いますがこの点はググっても解決しませんでした。 同じような問題が起き、解決された方はいらっしゃらないでしょうか？
windows10にアップデートしたらCDドライバが認識しなくなりました。いろいろ調べてみてレジストリも2パターン試したり、何度もソフトのアップデートもしましたが全く直りません。 助けてくださいm(__)m
最近ＰＣの様子がおかしいです。音量ボタンをおして音量を調整しようとすると勝手に音量が上がったり、設定など画面で勝手にページが下にスクロールされたり、ブラウザでは横にスクロールされます。マウスやキーボードのケーブルを抜いてみても治りません。またwindows defenderを使ってスキャンしてもお使いのＰＣは保護されています（定義は更新済みです）。と出ますが、やはりウィルスが原因でしょうか？ osはwin10 pro 64ビット CPUはi7-4790 です。
ここ数週間前からPCの調子が悪いため、四苦八苦しています。 サポートへ送る前に、原因をできるだけ自分で突き止めたいと思っています。（できればサポートへ送らずに直してしまいたい） お知恵を拝借できませんでしょうか。 【症状】 パソコン工房で8か月ほど前に組んだミニタワーPCですが、 7/15のwindowsアップデートを境に、急に作業中に電源が切れるという状態が頻発し 現在ではPCの電源コードを一晩もしくは、昼間のあいだなど数十分から数時間抜いておかないと PCが起動しない状態になってしまいました。 現在の詳しい状況は以下の通りです。 ①PCは突然（ブルースクリーンもなしに）シャットダウンする。自然と再起動するものの、 再起動の途中でかすかなプチンという音とともに、再度シャットダウンする。これを数度繰り返す。 再起動してシャットダウンする場面は、『”ようこそ”の画面のあと（ロード中・デスクトップ表示前）』 であったり、『デスクトップが表示された直後』、PCの作業中であったりとまちまち。 ②BIOSを起動させることはでき、今のところBISO起動中はなぜか突然のシャットダウン⇔再起動現象はおきていない。 ③CMOSクリア（電池抜き・電源抜き放置）を試すも、以前持っていたPCのように時刻などが初期化されない（？？）。 また、初めにPCに入っていた電池はPCを開けてみた際、電池切れの状態だったため新しいものを換装した。 ④復旧作業中、数回はセーフモードで起動したが、その状態でも数分経つとシャットダウン現象があった。ここ数回はセーフモードでも起動しない。 ⑤リカバリメディアを作成し、７月末頃クリーンインストールを試して少し改善したが、8/2頃から再発している。 ⑥メモリ・グラボ・電源コード等の抜き差し、CPUクーラーの掃除を行うも改善せず。 （グリスの塗り直しが必要なパーツまでは外していない） また、それぞれの温度はBISOで確認したところ４５℃程度であった。室温は３０度前後。 ⑦最小限の付属品・ドライバ（マウス・キーボード・モニタ）で立ち上げても変わりなし。 ⑧再起動中に画面に表示されるメッセージは、『回復』『Windowsが正しく読み込まれませんでした』という類のもの。 その際に、詳細オプションから再起動・システムの回復・スタートアップ修復を試みるも、状態は緩和されない。 （システムの回復・スタートアップ修復は必ず最中にシャットダウン→再起動が起きる。） ⑨ウィルス対策ソフトでウィルス等は検索されず、イベントビューアーでも目立ったエラーがない。 【構成】 インテルH170Express Windows10Home Core i5-6600 メモリDDR3L-1600 4G*2 NVIDIA GeForce GTX950 500W 80Plus Silver ATX電源 1T ATA HDD
windows10のスタートメニューに出てくるアカウント、設定、電源、…etcがタブレットモードにした時の横に偏った表示から戻りません全画面‥というわけではありません普通に小さいのが出てくるんですが、どうもその表示が左に偏ってしまっていて…ググったのですがいい解決法が見つかりません。戻す方法を教えてください
sonyバイオパソコンをwindows10にアップグレードさせましたが、CD、DVDを認識しません。 BIOSの設定を試みましたが、パソコン初心者のため、いまいちわかりません。 対処方法を教えてください。
リカバリディスクはどのタイミングで作るべきなのですか？windows10のパソコンを買いました。初心者用の「スタートアップガイド」でユーザー登録までしました。このあと、ネットのwifi接続、試供品のウイルスソフトの設定、officeの設定等をやっていくようですが、 ①リカバリディスクはどのタイミングで作成すべきなのですか？ ②10では、リカバリディスクとは言わず、「回復ドライブ」「システム修復ディスク」と二つになったんです か？ 二つ作るのですか？ よろしくご教示ください。
至急！media goでの問題について。今日media goのアップデートをして、自動で再起動になったあとデスクトップからmedia goが消えてしまいました。どうしたら復旧できますか？助けてください。お願いします！
LINE・Twitter・Facebook(SNS)をノートPCとスマホでやりたいんですけど 例えばノートPCからのメールの送受信はスマホのYahooメールで出来るので SNSもノートPCとスマホからいける方法を教えて下さい。 因みにPCスマホアドレス・Googleアカウントを持っています。 PCOSはMicrosoftStoreからダウンロードしたWindows10が入っております。
先日、Aviutl、wavetoneを使用していたら、 Microsoft Visual C++ Runtime Error（うろ覚えです…すみません）というエラーが出てきたので、http://okwave.jp/qa/q5697285.html こちらにある、ベストアンサーの方の方法で、Microsoft Visual C++ 2005～、Microsoft Visual C++ 2008～ が含まれるランタイムをすべてアンインストール(15個ほど)し、再び、2005と2008のランタイムをインストールしました。 そして、再起動し、特にエラーも出なくなりました。 ですが、起動がとても遅くなってしまいました。 ユーザー名 ようこそ の部分でかなり時間がかかるようになってしまいました。 そして、平常心に戻り、よくよく考えてみると、強制終了したのはexplore.exeではないということに気づきました。 そして、再びよく調べてみると、RAMの関係でエラーが出るということを知りました。 （http://faq.nexon.co.jp/faq/show/7657 このサイトの方法１というところに書いてある部分でそう思いました。） よく分からない文になってしまい、すみません。 聞きたいことは、 1) なぜ起動が遅くなったのか 2) どうしたら起動を速くできるか(システムの復元は復元ポイントがありませんでした) 3) Runtime Error が出た原因はRAMでいいのでしょうか？ 4) 一応エラーなど目に見える部分で特に異常はありませんが、このままでいいのでしょうか？ です。 答えられる範囲でいいです。お願いします。 PCのスペック: OS: Windows 10 Home （Windows 7 Home Premium を無料グレードアップしました） メモリ: 24GB CPU: Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz Cドライブ: SSD 222GB 長文失礼しました。
先日、Aviutl、wavetoneを使用していたら、 Microsoft Visual C++ Runtime Error（うろ覚えです…すみません）というエラーが出てきたので、http://okwave.jp/qa/q5697285.html こちらにある、ベストアンサーの方の方法で、Microsoft Visual C++ 2005～、Microsoft Visual C++ 2008～ が含まれるランタイムをすべてアンインストール(15個ほど)し、再び、2005と2008のランタイムをインストールしました。 そして、再起動し、特にエラーも出なくなりました。 ですが、起動がとても遅くなってしまいました。 ユーザー名 ようこそ の部分でかなり時間がかかるようになってしまいました。 そして、平常心に戻り、よくよく考えてみると、強制終了したのはexplore.exeではないということに気づきました。 そして、再びよく調べてみると、RAMの関係でエラーが出るということを知りました。 （http://faq.nexon.co.jp/faq/show/7657 このサイトの方法１というところに書いてある部分でそう思いました。） よく分からない文になってしまい、すみません。 聞きたいことは、 1) なぜ起動が遅くなったのか 2) どうしたら起動を速くできるか(システムの復元は復元ポイントがありませんでした) 3) Runtime Error が出た原因はRAMでいいのでしょうか？ 4) 一応エラーなど目に見える部分で特に異常はありませんが、このままでいいのでしょうか？ です。 答えられる範囲でいいです。お願いします。 PCのスペック: OS: Windows 10 Home （Windows 7 Home Premium を無料グレードアップしました） メモリ: 24GB CPU: Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz Cドライブ: SSD 222GB 長文失礼しました。
Windows10からはや11年。 率直な意見は？Windows10からはや11年。 率直な意見は？
ウインドウズ１０へ７から無料バージョンアップしました。パソコン一台を２人家族で共有していて一人はネットも含め正常に動き全く問題なく更新できたのですが、もう一人分はエッジ、エクスプローラも白い画面が立ち上がるだけでネットにもつながりません。ダメな方のライブメールは送受信できるのですが、個々のメールの内容が確認できませんし、ワードも立ち上がるのですが、正常に入力できません。 一台のパソコンの同じソフトで一人はOK、もう一人はダメ・・・どうしたらいいのでしょうか？
Windows画面の右下に出るメッセージを他の場所に出したい。 画像のような、色々なメッセージが出ますが、このメッセージを画面の右下以外(左下など)に出す方法を教えて下さい。ちなみにタスクバーの位置を左にしましたが、メッセージは右下に出ました。
Windows１０について質問致します。 このところ、スタートメニューが通常の左クリックで操作できなくなったなどのトラブルが続いています。その都度対処しようとすると、余計におかしな状態になってしまうので、手が付けられません。 かつて、ウィルスが侵入した時に聞いた話ですが、PCを何日か前の状態に戻す方法があったと思います。 設定などを 指定した日まで戻せるという機能です。 (上手くすればウィルスに侵入される前の状態まで戻せるのではないか、と言っていたように記憶しています) どなたか、この方法をご存知でしたらお教えください。 戻せる日数には制限があるのかも知れませんが、とにかく、何日か前の状態に戻したいと思っています。 よろしくお願いします。
PICへの入力取り込み PIC16F877Aを利用して入力信号をTTL（例えば７４LS04など)の出力信号をそのまま取り込むことはできないものでしょうか。プルアップ、ダウンいろいろ試してみたのですが、安定した取り込みができません。良い方法があったら教えてください。
outlook2016でアカウント設定のテストを実行しようとしても なぜか、「outlookが動作を停止しました」というメッセージが出て outlookが強制終了されてしまいます。原因ご存じの方、教えて下さい。
Win10を起動させる度にログインを求められるが省略したい
Windows１０にしてから不具合があります。 スピーカーの音声がスリープから復帰後に出なくなります。原因はなんだろうと再生デバイスを立ち上げるためクリックすると立ち上がるまでに２０秒ほどかかり スピーカーの項目には「接続されていません」という表示が出ます。 もちろんスピーカーは接続されており、スリープから復帰（またはディスプレイの電源をオフにする機能を使う） するとこういうことになります。 どうしたらいいでしょうか？
自作PC（購入品）でOSはWindows8.1を10にアップグレードしています。当初の8.1の時からアイコンが左上に寄ったり、バラバラに配置されたりする現象が続いています。 （スクリーンセーバー起動時、PC起動時、突然等、発生状況はバラバラです。） 自動配列のチェックを外す等を行いましたが、症状は改善しません。 新規ユーザー作成も試みましたが、症状は同じです。 現状はアイコン配列を記憶するアプリで都度修正を行っていますが、非常に不便です。 一発で改善出来るような方法をどなたかご存じではないでしょうか。
Windows 10 メールアプリを使用しているのですが、PCが不調でお店に出すことになりました。店側にメールを見られないように設定することはできますか？起動時のパスワードを設定してしまうと修理できないとかありますよね？だから、メールアプリだけパスワードを設定することは出来るのでしょうか？
PCについての質問です。 windows 10のPCを出荷時の設定に戻した所 マウスキとーボードが正常に動かなくなりました。具体的に言うとPCを立ち上げたらパスワードを入力する画面までは行くのですが マウスで動く矢印が出なくなりました。 マウスはUSBを挿し直したら裏側が光ます キーボードは起動時の設定画面(F10など)には反応します ただランプはつきません PC初心者ではありますが対処法を教えてもらえたら嬉しいです。
PCのモニター画面が真っ黒で映りません。数週間前からPCが動かしてないとフリーズすると言う現象が起きていましたが、使用できていたのでそのまま使っていたら、ある日突然画面が写らなくなってしまいました。 ドスパラで制作してもらった2012年製のデスクトップです。 電源を入れると赤いランプがチカチカしてファンも回り特に変わった様子も無く、画面は真っ暗なままで、メモリが原因かもと抜き差しをしてみましたが、何も無い状態でビープ音がしますのでマザーの故障でもメモリが原因でも無いようです。 電池も変えてみました。年数が経ってますので電源、HDDも交換してみましたがモニターは移りません。 初心者に近いので配線も間違わないようにしたつもりです。 ただグラフィックボードを差し込み直した時に、きつく入れたので摘み部分が折れてしまいました。 これが原因でしょうか? ファンは回っています。 新しいHDDに交換してからは電源を入れると最初だけ赤いランプが一度点いて後は点灯しません。 この状態でモニターが写らない理由をアドバイス頂けると嬉しいです。
お申込みフォームを作成したいと思っております。 項目としては１００項目で、動作としてはチェックボックス、プルダウン、コメントフォームなど比較的一般的なイメージです。重要な点と して、JPEG、PDFなどの添付ファイルが最低５つ添付できることです。１ファイルのサイズは約１００－５００KBくらいまでです。 いくつか検討の候補もあるのですが、どれもファイル添付数が３程度で５つとなると費用が各段に上がってしまいます。 有料、無料問いません。 何かお心あたりありましたらご協力していただきたいです。 よろしくお願いします。
WIndows10での質問です。iPhoneでは 設定＞一般＞ストレージとiCloudの使用状況＞ストレージを管理で 何がどのくらい容量を使用しているのか分かるんですが、 それをコンピューターで確認する方法はありますか? あれば方法を教えてもらいたいです。 できれば、何もダウンロードしない方法でお願いします。
• x64 ベース システム用 Windows 10 Version 1511 の累積的な更新プログラム (KB3172985) - エラー 0x80242006が出ました。どうしても治りません。windows10です。
レノボデスクトップPC win10 が起動しなくなりました。 電源を入れると黒い画面になり中央には白い小さいたまがぐるぐる回って何１０分たっても画面がかわりません。 パスワード画面までいくにはどうしたらいいですか？
ノートパソコンのことで質問します。 自分のノートパソコンをwindows10にバージョンアップをしたら、直前まで使えていた、タッチパッドのボタンの部分が使えなくなってしまいました。右クリックも左クリックも使えません。パッドの部分は使えます。 設定などはいじっていなく、バージョンアップしかしていませんので、故障とは考えにくいです。 自分はコンピュータに全く詳しくないため、分かる方お願いします。 機種はFUJITSUのLifeBOOK SH90/Tです。
digital display audioを間違って消してしまい音が出ません どうすればいいですか？ Windows10です
Windows10のWOLについて質問です。 WOLを設定後アイホンにてRemoteBootを使用してBOOTすればマシンは起動しました。その後、Windows10が起動して通常にシャットダウンして再度RemoteBootを使用してBOOTしたが 起動しません。何度もブート設定後すぐに電源を落としRemoteBootでBOOTすれば起動しましたが Windows10が起動して通常にシャットダウンして再度RemoteBootでBOOTすれば起動しません。 どうすれば起動できますか？よろしくお願いします。
pcの中にある書類が見当たらないので、何処にあるか探すのはどうすればいいのでしょうか？ windows10です。よろしくお願いします。
osをwindows10に更新したところprototype2(steam版)が動かなくなりました 互換モードも7 ,8,8.1,vistaと試しましたが駄目でした
ウィンドウズ１０でポート開放したいのですがポート開放をできているサイトでは出来ているとでます。しかしダウン アップの速度がまったく出ませんhttp://www.akakagemaru.info/port/windows10fw.html を参考にしているのですがよくわかりません。ＮＴＴ回線でＲＴ５００ＭＩというルーターを使用しているのですがダメです。ポート開放の方法をおおまかに、それかよく解説してあるサイトはないでしょうか？
ポプラの生木を入手する方法（無償でも、有償でも）
ウインドウズ７の時からですが、Softwinner-fiber-ibtsというフォルダがデバイスとドライブのところにでてきて、どうしても消すことが出来ません。どなたか、このフォルダがどういうもので、消すにはどうしたらいいかご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。
Windows10になってからXアプリの最新版がインストールできません。 お世話になります。以前からXアプリを使用していましたが、先日OSがWindows10に変わってからXアプリが開けなくなってしまい、最新版をダウンロードしてインストールし直そうと思ったのですが、『エラーコード2051.20714』と表示され何度試してもインストールに失敗してしまいます。 特に違いはないかと思いましたが、念のためGoogleChromeとInternetExplorerとブラウザを変えてダウンロードし直して試してみましたが結果は変わらず… 自分のやり方がよくないのか、別に原因があるのか、もし何か心当たりが御座いましたら御教授お願いします。
マイクロソフト オフィスのアイコンなんですが この ☓印は何でしょうか？ 対処法はなりますか？
「ＪＡＢＡ」 というプログラムをアンインストールしたいのですが アンインストールをクリックしたと同時に跳ね返ってくるというか アンインストールできないように防御されていますこれは明らかな違反と思うのですがどうにかなりませんか？
Winodws10のアニバーサリーアップデートに失敗します。WindowsUpdateから更新プログラムの実行を行い、正常にダウンロードとインストール手順が進行し再起動 →ディスプレイの解像度が恐らく720pほどになり（グラボのドライバが当たっていないので当然？）更新プログラムを適用していますと出る。 →50％くらいまで進んだところでブラックアウト →QRコード付きの画面で「更新に失敗しました、元のシステムを復元します」と表示 →そのまま元のシステムが復元される。 何かこころあたりはございますでしょうか？ 個人的にはRazer社製のゲーミングデバイスが怪しいかとも思いましたが、USBを抜いても改善しませんでした。 もしかしたら東プレRealForceのキーボードが怪しい？かと思いつきましたが、何度もアプデに失敗するのは精神衛生上よくないので まだ試していない状況です。
Windowsプロダクトキーの扱いについてAというプロダクトキーがあると仮定して Windows7でAのプロダクトキーを使い認証したとします。 (Windows10にアップグレードして再びWindows7に戻したものとする。) もう一台のパソコンで上記のWindows7の認証に使用したAのプロダクトキーを使いWindows10を認証したとします。 この場合、2台のOSを同時に利用することはできるのでしょうか？ Windows7＝A→利用 Windows10＝A→利用 それともやはり紐付けされていて出来ないのでしょうか？ 違うOSのバージョンであるためもしかしたら できるのかなー？と思い質問させていただきました。 回答お待ちしております。
boot campで手順に従いWindowsファイルを作成したのですが、パーテーション分割後の再起動で本来ならWindowsの設定画面が立ち上がるはずのところで、通常通りMacOSが起動してしまいます。 どこが原因と考えられるでしょうか。
今一番ノリに乗っている音楽プレイヤーを教えてください。 対象OSはWindowsです。 iTunes、foobar2000以外でお願いします。
タスクバーのアイコンの位置が自動的に入れ替わる現象はどんな場合が考えられるのでしょうか？
日本語入力が出来ない。Windows10 昨日の夜から急に、日本語入力が出来なくなりました。 ネットで検索して出る対処法(IME再インストール、GoogleIMEへの移行、再起動、キーボードの故障確認などなど...)はあらかた試しましたが、どの方法でも解決しませんでした。 これは最早クリーンインストールするしかないのでしょうか？
windows10のユーザーフォルダについて 以前にユーザーフォルダを消しててしまって、win+Rキーで復活させました。しかし、ダウンロードとピクチャがおかしなことになってしまいました。アイコンがダウンロード、ピクチャそれぞれあるのに名前がどちらもダウンロードで中身がリンクした状態です。画像フォルダはダウンロードの中に作って使用しています。これをダウンロード、ピクチャに独立（要は普通の状態に）させることはできないでしょうか？
インターネットにつながらず別のパソコンの質問です。どこのサイトにもつながらず困っていますウィンドウズ１０です。お早めにお願いします
これは詐欺ですか？！ほんとにウイルスにかかってるんでしょうか…
パソコン版のMHFGをプレイしようとしたら文字化けしてました。解決策を教えて下さい。windows10です。ダウングレードはもう期間外でできないです。 助けてください。
pcで動画を静止画でキャプチャすると真っ黒になってしまいます。clear.fiというソフトを使用しており、以前は普通にスクリーンショットが撮れていたのですが、今ではDVDはもちろん自分でiPhoneで撮影し、取り込んだ動画もキャプチャすることができません。 一時期動画サイトの動画が重く再生されなくなった時があり、ネットで調べて出てきた方法を手当たり次第に試したことがあり、その時に設定を変えてしまったのかな、と思うのですが、色々やり過ぎて何がダメだったのか分かりません…。 clear.fi自体の設定は変えたことがないので、PC本体の問題だと思うのですが、何かわかる方がいたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
windows10のパソコンでイコライザーいじりたいのですが、いじるのになにかソフトは必要なのですが？ もし必要なのであればオススメのソフトなどを教えていただければ幸いです
ノーパソでBlu-rayを再生したい。 ダイナブックのT552/47GRを使用しています。 OSはWindows8でしたが、Windows10にアップデートしました。 そこで、TOSHIBA Blu-ray Disc Playerで再生しようとしたら再生されません。 どうしたらいいでしょうか？ なにか方法やほかのソフトなどありますか？
pcをdviで繋ごうと思うのですが、刺すところがdvi-dとdvi-iとあるのですが、dvi-dケーブルはどっちに刺せばいいのですか？ やはり普通に考えてdvi-dのほうでしょうか？
Googleは宇宙開発に参入してますが、元々アメリカが支援した国営だと思いませんか？検索機能、位置機能、衛生機能、当たり前に使ってるけど政治的には恐ろしい機能ですよ。 ガレージで企業とか絶対嘘です。こんな恐ろしい機能、民間でやってたら政府が止めに入っただろうし、世界に一斉に広まったのもアメリカ政府の後ろ楯無しには不可能だったと思います。 マイクロソフトもそうです。 我が国は一人の青年が大成功して億万長者になれるというプロパガンダですよ。 中国はもっと分かりやすく、ほぼ国営と公表してますから(笑)
あのー！windowsのwi-ifが繋がらないっていう質問をして返事が帰ってきたんですけど何をどうやればいいかわかりません！詳しく教えてください
Win10でLiveムービーメーカーを使いたいのですが、downloadを押しても先のリンクでdownloadされないので、無料の編集ソフト、Win10でも使えるの何かありませんか？ムービーメーカーはWin10では絶対出来ないのでしょうか？
AVCHD形式動画をムービーメーカーで編集する時の疑問について パナソニックのビデオカメラで撮影した動画を、SDカードをパソコンにさして、ムービーメーカーで編集しようと思ってしたのですが…。 うまく表現できないのですが、ムービーメーカー上で動画を再生すると、動きがある時に、映像が荒くなるのです。なんというか、ぼやぼや線が沢山うつります。 私なりに調べて、AVCHDという画質にムービーメーカーが対応しきれないからなのかと思っていたのですが、違うのでしょうか？ ちなみに、Windows media playerだと綺麗に再生されます…。どうしたらいいのでしょうか？(>_<) 困っています…
PCについての質問です。 PCは機械語でしか反応しないのに何故AやBなどの文字を出力できるのでしょうか。例えばAと入力装置で入力した場合、◯－◯～△－△を黒く塗りつぶすという形で文字にしているんでしょうか？ 回答お願いします
マインクラフトでマルチをしたいのですがwindowsのバージョンが違っても マインクラフトのバージョンが同じなら 一緒にできますか?
Windows10でcalibrizeというソフトの設定をするにはどうすればよいでしょうか？パソコン自体の彩度やコントラストの変え方がわかりません。また、calibrize以外の彩度やコントラストを調整するフリーソフトはありますか？？ ちなみに私が使っているのはノートパソコンです。 日本語が下手くそですみません。
ノートパソコンに関する質問です。 電源に接続しているにも関わらず充電することができません。コードが刺さっていることには反応しているのですが、なぜか急に充電されないようになってしまいました。解決方法を教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに機種はdynabook RX73/TBAです。
音楽ファイルについての質問です。 1.MP3データを音楽用CDに取り込んでCDを作る際に市販で売ってるような高音質にすることはできますか？それとCDのリマスタリングってどうやってやるんですか？2.パソコンでは市販のCDを取り込む場合、AACファイルに変換して取り込まれるみたいですが、CD自体の元々のファイルデータは何になるんですか？ 3.AACで取り込んだCDの曲をWAVEファイルに変換した後、MP3に変換したら劣化しますか？
Windows10のc:\windows\system32\drivers\igdkmd32.sys のドライバってどうやって更新するんですか？
PCの初期化を行ったのですが、この後のバックアップの復元はどのようにすれば良いのでしょうか？？調べてはみたのですが、イマイチ分からなかったもので。。パソコンはFUJITSUのLIFEBOOKで、Windows10です。初期化前に外付けドライブにイメージバックアップをとりました。
パソコン上に流れる音を録音する、windows10対応のフリーソフトはありますか？
DELLやHPで、４～５万くらいでノートPCが売られてますが、買ってすぐ壊れたりとかしませんか？ 今は、あのくらいの安さでも長く使っていけるのでしょうか？※これから回答したいと考えてくれている人へ、ここでは質問に回答のできる方にだけお願いしています。わからない人に無理に聞き出している訳じゃないです。 そんなのは人によって変わるからわからない、人それぞれ、環境によって変わる、商品名を言わなきゃわからない、とにかく答えようがないと力説しに来る、質問に文句を言うだけ等々、の不毛な回答は、あらかじめお断りします。
windows pcについての質問です。Windowsペイント・メモ帳・Windowsメディアプレイヤーなどの標準？アプリって何処にあるんでしょうか？ ちなみにWindows10です
LENOVOのノートPCを買い換えようと思っています。 現在の使用モデルはG570、CPUはCOREi5（2.5GHz）、メモリ4GBです。一度の故障も無く、数年もってくれたので、同じLENOVOを希望。 スペック的に、Windows10（ProでもHomeでも可）、COREi5またはi7（2.5GHz以上）、メモリ8GB以上、ディスプレイ15.6型、オフィス無し、を満たす機種はありますか？ LENOVOでの、皆さんのオススメ機種も教えて頂ければ有難いです。 オススメのポイントは、「故障が少ない」の1点のみ。 個体により当たり外れもあると思いますが、一般論で構いません。
windows10 キーボードとタッチパッドが反応しません。 ノートパソコンですが、先日突然キーボードとタッチパッドが全く反応しなくなりました。BIOSレベルではキーボードがちゃんと反応しますが、windows10レベルに入ると、完全に反応しません。外付マウスはちゃんと反応します。外付キーボードは物がないため未確認です。 同じ経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 助けてください。 宜しくお願い致します。
マカフィーSite AdviserをMicrosoft Edgeにインストールするには。（マカフィー製品購入済み） マカフィーリブセーブの３年版を購入しまして、Chromeについてはリブセーブインストール後に立ち上げたら自動的にSite Adviserをプラグインとして認識してくれてすぐ使えるようになったのですが、Edgeではそのような自動動作が起こりません。 自力で調べてもすでに購入済みの製品案内ページに行きつくだけでよくわかりません。 どうやったらEdgeでもSite Adviserを使えるようになるでしょうか？初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
ウィンドウズ10のブラウザのedgeを使ってると （そんなに面倒というわけでもないのですが） あるタブのヤフージャパン検索窓に日本語入力します。これは問題ないのですが、 また別にヤフー検索しようとして新しくタブを開いてヤフージャパンの画面にして すぐさま入力しようとすると、 検索の言語がアルファベットになってます。 タブを新しくするたびに、前回日本語だったのに、入力がアルファベットになります。 キーボードの「カタカナひらがなローマ字」のボタンを押すと一瞬で治るのですが 前はそんなことしなくてもずっと日本語だったのにと思うとちょっとだけ面倒です。 どうやったら治るのでしょうか。
Windows10でウェブブラウザーはexplorer edgeを使用しているのですが、お気に入りにいれているMSN JAPANがマカフィーでブロックされてしまい、それ以来MSN関連のページは一切表示できなくなりました。インターネットのオプション設定では信頼済みサイトに登録しましたが、表示されません。無駄な作業かもしれませんが、キャッシュのクリアや再起動などを実施しても改善されませんでした。マカフィー側でブロックされているのでMSNが表示できないのでしょうか。もしマカフィ側でMSNのウェブぺーじのブロック解除をする方法を教えてください。ちなみにインターネットエクスプローラー11に切り替えてもMSNは表示できませんのメッセージがでるのでおそらくマカフィ側の問題かもしれませんが、どこで解除をするのかがわかりません。もしご存じの方がいらっしゃいましたらご教示願います。
ニコニコ生放送について。 Windows１０ ノートPC やります！アンコちゃん、棒読みちゃん を使用しています。運営コメント（主コメ）と、通常コメント（リスナーコメ）でそれぞれ棒読みの声を分けられないでしょうか？ 例：運営コメは「女性１」、通常コメは「機械１」で読み上げる 回答よろしくお願いします。
Windowsのストアで有料アプリを購入する方法は、クレジットカード以外ないんですか？その他方法があれば、教えてください!!
javaがインストール出来ません僕のPCはウインドウズ10です
久しぶりにアパートに帰ったらインターネットに接続できなくなっていました…。 アパートで壁とノートPCをLANケーブルで繋いで使用しています。 実家にノートPCを持ち寄り、１週間ほどしてアパートに戻り繋いだらインターネットなし⚠の表示が出て繋がらなくなってしまいました。 実家はwi-fiだったので接続をイーサネットに変えても変化なし。Windows10のトラブルシューティングを行っても何も検出されません…。 アパートで初めて繋いだ際は特になんの設定もせず、繋ぐだけでOKでした。最初がそんな感じだったのでISPのパスワードやユーザー名もわかりません。 これはブロードバンドに連絡してISPパスワード等を確認するしかないでしょうか？
知恵袋、初質問です。パソコン(windows10)に詳しい方にお聞きしたいのですが 少し前にパソコンを買ってもらったので、ゆっくり実況をしようと思い、いろいろなソフトやらなんやらをダウンロードするうちにこんなメッセージが。「お使いのパソコンはトロヤの木馬に感染しました。すぐに再起動してください。」 と出たのですぐ再起動してウイルス除去したのですが、完全に無くなったのかどうか、わかりません。 一応ノートンのセキュリティをかけて見たのですが異常なし。 パソコンに入ったトロヤの木馬は駆除されたのでしょうか？
windows10 64bitでGV-MVP/HZを使い地デジを見たいのですが対応してないと書いています。書き換えで使えると聞いたのですがどうやったらいいか分かりません。いろいろ調べたのですが理解力が足りず困っております。詳しいかたどうか力を貸してください。
マイクロソフトエッジが開かなくなりました なんか、理由があるんでしょうか？ １時間ほど前までは何にも問題はなかったんです
パソコンについて質問です。OSのことなんですけど、osってwindows10にしてる方がいいですか？この前アップグレードしたんですけど、10にしてから不具合が多々あって…
windows7からwindows10にアップグレードしたパソコンを初期化した場合、ネットに繋げたりするための一番最初から入っていたドライバは消えてしまいますか？ あとクリーンインストールとは何なのでしょうか？
windows10からwindows7に戻したいのですが、windows7の「システムイメージ＋修復デスク」からwindow7に戻せるのでしょうか？戻せるならそのやり方を教えて下さい。ＰＣはＶＡＩＯ Ｅシリーズです。
ウィンドウズ7からウィンドウズ10にアップグレードした所、 画像などを編集するフリーソフトのウインドウにファイルを ドラッグ＆ドロップで持って行っても読み込まないようになりフリーソフトのウインドウのタブからファイルを開く等で一々 ファイル選択をしなければいけなくなり作業効率が落ちて 困っているのですが何か解決方法はありますでしょうか
Windows7でAndroidをインストールしたいのですができますか?
『Windows Media center』が消えました。 Win7の時はありましたが、Win10にアップグレードされてからそのソフトが見当たりません。何故ですか？ あと、インストール方法を教えて下さい。
Windows7から10にアップデートする方法を教えてください
グラビアアイドルの1995年のサンプル品のフォトＣＤを見ようとしましたが 画像は出ず音楽だけしか聞けません 対応はwindows3.1・セガサターン・３ＤＯ・ＰＣ－ＦＸと書かれてます私のパソコンはwindows10です 昔の機種vistaを出してやりましたが音楽しか聞けません なんとか見る方法は無いでしょうか？
ウィンド－10に変えたら何と変わりまごついています。①画面の文字サイズを大きくしたいのですが方法をご教授ください。よろしくお願いします。②マイ知恵袋のアイコン（？）を表示したいのですがよろしくお願いします。
うっかりローカルエリア接続を無効にしてしまいました。 コントロールパネルからネットワーク接続を開いてみてもローカルエリア接続というアイコン自体が消えてしまっています。どうしたら有効に戻せますか？
今日Windows Vistaをリカバリしました。そのためSP1をインストールする為に、マイクロ社ダウンロードセンターにアクセスしたいのですが お使いのブラウザはサポートされてませんInternet Explorer を最新版にしてください と出てきますInternet Explorer を最新版にしようとインストールしてもservicePack がないので できませんみたいなことが表示されて・・正直お手上げです servicePack のURLを探してアクセスしよとしましが、操作が中断されましたと表示されアクセスできないです どうすればインストールできるのでしょうか？
４年前に買ったＶＡＩＯデスクトップでwindows10です。１日の使用時間は平均１時間未満です。最近windouw Live mailが開かない時が多く再起動すればＯＫとなります。毎回面倒なので何か修復する方法あれば教えてください
格安のカラーレーザープリンターNEC PR-L5600Cはウインドウズ１０で使用可能でしょうか？ またお勧めの安価なカラーレーザープリンターがあったら教えてください。 １年間で２００～３００枚程度白黒の文章印刷と写真をL版５０枚くらい印刷をします。
先日、Windows8.1が壊れたので、新規にWindows10のPCを購入しました。それ以来、iPodに曲を入れられない状態で、ネットで調べていろいろやってみましたが、上手くいかず今に至っています。もうあきらめ半分なのですが、同じような方おられますでしょうか。 （ここからは愚痴になります・・） Win8.1で十分満足していたので、Win10の無料アップデートをせず、そのまま使用していたのですが、Win10にしたらこのあり様です。MicrosoftはAppleの妨害をしているのでは？と考えてしまうほどです。 ついでに、固定電話も調子が悪く買い替えたのですが、今度はドアフォンが鳴らなくなって・・・これも、またネットで調べて原因らしきものは分かったのですが、新しい機器を購入して、しかも工事費（家電量販店の店員の方では手に負えず）、規格を統一しろよと、気分は切れ気味で非常にいらいらしてます。 上の案件＋蒸し暑い毎日＋仕事のストレス＋リオで応援していた選手が格下の選手にまさかの敗退・・・もぉ～いや！って気分です。
iTunesでダウンロードした音楽をCD−ROMにしたいのですが、どうもうまくいきません、、、 どうしたらいいか、手順がわかる方、教えて下さい ちなみに、パソコンはWindows10で、CD−ROMはTDKの700MBのやつです。
Windows10なのですが、昨日パソコンを消して、今また起動したところ、初期画面が変わっており、グーグルやメディアプレイヤー等あるはずのアプリが消えており、マイドキュメントやマイピクチャの中にも何もありません。どうすればいいですか？どなたかお願いします。
MicrosoftがWindows8に標準装備しているライティングソフトの名称はなんですか？
パソコンのルーターについて教えてください。 以前よりcoregaのルーターを利用しています。 セキュリティソフトはNorton360を利用しています。先日、Windows10に切り替えましたが、それ以降、 インターネットアクセス内のcoregaを確認すると 「このネットワークを経由して送信される場合は、 他のユーザーに読み取られる可能性があります」と 表示されます。 あと、度々セキュリティから「安全でない無線ネット ワークに接続しています」という文面が表示されるよう になりました。 以前はこんな表示はなかったと思うんですが・・・・・ Windows10に切り替えたことと何か関係があるんでしょうか。 迷惑メールも、最近急に大量に届くようになっていますが 、関係してますでしょうか。
ツールバーが変わってしまいました「表示」があるものに戻すにはどうしたらよいでしょうか？
Windows１０です。SSDが遅いです。４Kが３５MBしか出ません。以前このSSDを付けていたパソコンではBIOSの設定でAHCIに変更したら、数値が劇的に速くなりました。今のパソコンはBIOSで画像のように IDEしか選べません。 しかし、６００MB対応機種のパソコンです。 SSDはトランセンドのTS４８０GSSD220Sという物です。 何か設定とかあるのでしょうか？パソコンメーカーに聞いてみたら（エプソン）設定は特に無いですが・・・と言われました。。 詳しい方宜しくお願いします。
質問です。Windows１０のOSは、ケーズデンキに売ってますか？値段はいくらくらいですか？
ネットの動画(YouTube)をCPUとGPUの両方を使って再生したいのですが設定の仕方が分かりません。 8Kの動画を再生するとどうしてもCPUにばかり負担がかかってしまいます。PCスペック CPU i7 6700k GPU GTX 1080 OS windows10 PRO ディスプレイ 4K
ツイッターＤＭで相手から受け取った動画をＰＣで保存する方法を教えて下さい。 ＷＩＮ１０使用。
Windows10 Microsoft Edge で前回閉じたタブが複数するにしているのですが復元できませんどうすれば復元できますか教えてください
こんばんは。pc関連その2です。 電源以外を全部取り替えました。前の質問に返答いただいた方、ありがとうございました❗ さて、パーツ交換しましたら、モニターがつきません。動力自体は問題なさそうではあります。 ただフロントランプの調子を見ると、紫にならない=HDDが読み込まれてない。これが第一。 第二にモニターはオレンジ状態。だけどその状態。ランプは青にはならず。 コードはDVI。VGAはちゃんと繋がっている。 一応全パーツは動いているようです。 どなたか解決法をご教授願います❗ パーツ詳細 マザー:z170mーplus VGA:GTX960 メモリ:ddr4 FURY HyperX(2x4GB) クーラー:M9i
windows10でスペイン語のキーボードにしたのですが、アクセントがつけれません。＊：を押した後、母音を押すとあったのですが、できませんでした。どうすればいいですか？
Visual studio 2008 以前で構築したソフトは、Windows 7 を Windows 10 にアップデートすると大概正常動作しなくなりますよね？それでも、半強制的に Windows 10 にアップデートするって酷くないでしょうか？
至急なので250枚です！！！Windows10を使っていて、ディスクのエラーとなり、正常に起動できませんでした。ヤマダ電機さんに持っていくと、リカバリをしたらよいと教えていただきました。 そして、家に帰ってしようとすると、写真のように、「検出できませんでした」 となるのですがどうしたらよいでしょうか 富士通のLIFEBOOK AH 42/G というのを使っています。
pcモニターの映りが悪いです。BENQのgl2250hmという、アマゾンで一位のモニターを使っていますが、発色？がなにやらおかしく、すごく目が疲れます。 スマホでレビューを、見てみましたがすごく映りが綺麗で、自分のだけこんな感じです。 ブラウザや、ゲーム、動画を見ているときも、どうも発色がおかしすぎて画面を直視できません。 何が原因でしょうか？ この画像だと普通に見えるかもしれませんが、実際かなり発色がおかしく、本来の色ではありません。 ちなみにモニターの設定は問題なく、他のモニターを使っても発色がおかしかったので、モニターが原因ではなくpcに問題があるのでしょうか？
macでwindowsを使えるように環境を整えています 皆さんはどのくらいの割合にしましたか？ また、どのくらいの割合がオススメですか？
ウィンドウ１０のOutlookでゴミ箱のメールをまとめて削除すことはできますか？ウィンドウズ１０のパソコンを使用しています。前まではウィンドウズ７を使用していてメールはウィンドウズライブメールを使っていました。 ウィンドウズライブメールの時は、ゴミ箱に入れたメールをまとめて消すことができたのですが、ウィンドウ１０のOutlookでは、ゴミ箱に入れたメールをまとめて消す方法がわかりません。 あと、ウィンドウズ１０ではウィンドウズライブメールはなくなってしまったのでしょうか？ すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
2007版のPCでWindows10を使っています。Excelで全く違うものを上書き保存してしまったのですが、復元できないしょうか？ 急いでいます！
Windows10のﾀﾌﾞﾚｯﾄを使用しています。PowerPoint2016を移動し戻そうとしたら消えてしまいました。 戻し方わかりませんか？
マイクラを起動しようとしてもクラッシュレポートが出て起動できません↓ ---- Minecraft Crash Report ---- // Uh... Did I do that?Time: 16/08/03 11:21 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:247) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at net.minecraft.client.Minecraft.func_175609_am(Minecraft.java:580) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:408) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:329) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:247) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at net.minecraft.client.Minecraft.func_175609_am(Minecraft.java:580) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:408) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:329) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.8.9 Operating System: Windows 10 (x86) version 10.0 Java Version: 1.8.0_25, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 68046416 bytes (64 MB) / 227151872 bytes (216 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 FML: Loaded coremods (and transformers): Launched Version: 1.8.9-forge1.8.9-11.15.1.1722 LWJGL: 2.9.4 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. GL Caps: Using VBOs: No Is Modded: Definitely; Client brand changed to 'fml,forge' Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled) CPU: <unknown> グラフィックドライバはWindows10版が出ておらず、Win7&Vista版では 最低条件を満たしていない、と出て、アップデートができません。 どうしたらできますかね。 CPU：<unknown>が気になりますが...
pc版Fate Staynight と hollowataraxiaをwindows10でプレイすることは可能ですか？またプレイしてる人がいたら教えてください
Win7をWin10 にバージョンアップしたあと、HPビルダー18で作っていたページを更新し、プレビューを見たところ、添付画像のようなコメントがでます。原因と解決法を教えてください。
レノボ・ジャパン ThinkVision LT1421 Wide モニターを愛用してました。 ですが、Win10にOSアップグレードしたら使えなくなり、ドライバーが必要の様です。Lenovoから出てないので、海外サイトで調べて出来るようなことが書いてありますが 出来なく、、、どなたか解りやすく使えるように教えて頂けませんか？？
今日（８月３日）Windows１０の大型アップデートがありましたので、行いました。 アップデート後インターネット閲覧ソフト「Eｄge」のお気に入りの文字が小さくなってしまい、見えにくくなりました。何か解決策ご存知の方教えてください。
Windows７、InInternet Explorer１１で、 Googleのホームページの検索窓に電話番号や住所などの入力の際に「-」（半角マイナス）を入力すると「Internet Explorer は動作を停止しました」と表示されてしまいます、 原因と解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10 への更新後、細かい不具合はちょこちょこあるのですが、 特に困っているのは、「SDカード」 を挿入しても認識しなくなったことです。 どなたか解決法をご存じないでしょうか。よろしくお願いいたします。 PCは、ASUS U24E というノートです。
Windows１０でマイクロソフト社が提供しているオンラインストレージOne Driveですが、今まで１５ＧｂＢまで無料だったのが５ＧＢに引き下げるとのメッセージ。「無料で使い続けたいのなら、オーヴァー分を削除しなさい」。スマホなどで外部からアクセス出来ることをうたい文句にして利用を拡大した。しかし、ＰＣでしか使わない者にとっては、勝手にドキュメントに保存していたものが、ドキュメントの下層になっているので不便極まりない。５ＧＢなんて容量は直ぐ一杯になってしまう。皆さん、どう思います。忌憚ない意見をお聞きしたいです。有料になっても構わない方にはご回答いただかなくても結構です！
初質問です。youtubeで動画を見ようとすると 「この動画を再生するには、Adobe Flash Player が必要です。Adobe からダウンロードしてください。 」 この状態でずっと止まってしまいます。ニコニコ動画やFlashゲームは動くのでFlashPlayerは入っていると思います(youtubeの埋め込み動画も見ることができます) HTML5は超低スペックなせいか、音割れや、動画が止まってしまうためHTML5以外でお願いします。 どうしたら再生できるようになりますか? OSはwindows10 32bit で IE は11です。
昨日windows10のPCがフリーズしたため強制シャットダウンしたところ自動修復をしています→PCを診断中 の画面が出て復元の失敗を繰り返していました。そのためセーフモードを使って再起動、システムの復元などを試しましたが上手くいかず、初期化をしようと試みましたが初期化も失敗してしまいました。対処法が思いつきません。修理に出す以外ないのでしょうか？
500枚！緊急！windows10を使っています。先ほど、windows group policy clientに接続できませんと出てきてログインすらできない状況です。ネットで調べたのですが全然理解できません。治し方を教えてください！お願いします。
apachiについて windows10にするとapachiがうまく使えない？と思いますが、IISを無効にすると解決するらしいのですが、 無効にしようとしたら TCPアクティブ化、名前付きパイプのアクティブ化、メッセージキュー(MSMQ)アクティブ化 の機能が無効になります。警告されます 名前は聞いたことあるのですがどれがどの役割を担っているのかわからないため、教えていただけませんか？
Windows10の初期化について 完全にクリーンの初期化をしたいのですが [Windows がインストールされているドライブのみ] [すべてのドライブ] という選択肢が出ました。ＣドライブにはＳＳＤが、ＤドライブにはＨＤＤがあります。すべてのドライブを選択してもＨＤＤはちゃんと使えますか？ＨＤＤ内のデータは消えてもいいです。
windows10を使用し何故かタスクバ－がロ－マジ や日本語文字が上手く出てきませんが、如何したら出来るか教えて頂けませんか、お願いします。
Windows10の『Cortana』『Windows Defender』『Windows Update』について質問です。 質問多くてすいません。 分かるものだけでも回答いただけたら幸いです。タスクマネージャーでメモリーを多く使ってるものをネットで調べたのですが、 まず『Cortana』ですが、調べた結果私にはいらないアプリで無駄にメモリー消費してるので、タスクの終了をクリックしても数秒でまた現れるので、以下のURLサイトを参考に『Cortana』を起動不能にして問題は解決してメモリが軽減されました。 ⇒http://blog.goo.ne.jp/psyna_hone/e/3e7aa0d0b9069a8a4c39bcf170f85180 『Cortana』の問題は解決したのですが、この作業をしたことによって、スタート右クリックの検索機能と、タスクバーにある『WebとWindowsを検索』が使えなくなりました。クリックすらできません。 『Cortana』を停止するとこの問題は仕方ないのでしょうか？ 今度は、検索機能『WebとWindowsを検索』を復活させようとネットで調べて、コマンドプロンプトで『sfc /scannow』を実行した結果、検索機能は復活しましたが『Cortana』の野郎まで復活しやがりました。 検索機能を使いたい場合は『Cortana』を停止するのはあきらめた方が良いのでしょうか？ 次に『antimalware service executable』がやたらメモリー消費してたので調べたら『Windows Defender』のウイルススキャンのプロセス。ということが分かったので、私は有料のESETのウィルスソフトを入れているので必要ないので、停止・削除したいと思い度々調べてみて以下のURLを実行したのですが、CPU使用率と書いてありましたが試しに実行してみましたが、タスクマネージャーのメモリー使用量に変化はありませんでした。 ⇒http://d-vecter.blogspot.jp/2015/08/windows10antimalware-service-ex... 『antimalware service executable』を調べてもあまり意味が分からなかったので『Windows Defender』を削除、または停止できないか調べてみて以下のURLサイトのコマンドプロンプトを複数実行しても 『指定されたサービスはインストールされたサービスとして存在しません。』 というような表示がでてきて停止できません。 ⇒http://windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_m&wr_id=4 コンピュータ管理のサービスから『Windows Defender Service』を、停止しようとしましたが、すべてクリックできなくなっていて変更できませんでした。 Windows10でWindows Defenderを完全無効化する方法というサイトがあったので指示通りレジストリをいじりましたが完全無効かされません。 ⇒http://boxil.jp/magazine/151024_win10_defender/ どうやったら『Windows Defender』をＰＣから消すことができるのでしょうか？ リアルタイム保護を無効にしても、勝手に有効になったりします。。。 最後に、以下のURLを参考に『windows powerShell』を使ってコントロールパネルではアンインストールできない、スタートを開くと出てくる不要なアプリをアンインストールしました。 ⇒http://loumo.jp/wp/archive/20150826000050/ 無事不要なアプリは削除できて問題なかったのですが、くそ長いWINDOWSアップデートをしたら全てのアプリが全て復活してしまいました。 アップデートしない方がいいのでしょうか？ それとも何か設定があるのでしょうか？ 長々と読んでいただきましてありがとうございます。 他の解決方法や情報おもちの方いらっしゃいましたらご指南お願いします。 ＰＣ初心者も同然なのでおかしな文章や変な質問してたら申し訳ありません。
教えてくください！ 最近、PCを初めて自作しましたが、エクスプローラにRAMDisk（B)と表示されてますが 消し方がわかりません わかる方いらっしゃるなら教えてください。コンピューターの管理には表示されていません よろしくお願いします
PC TV Plusで書き出したBDを削除する方法を教えてください。 PCはWindows10です。
パソコンでBDを視聴する方法を教えてください。 TVで録画した番組を100円ショップで購入したBDにダビングしました。パソコンで見ようと思い、I-O DATA ポータブルブルーレイドライブEX-BD03K を購入しました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B017D7H0FK/ref=oh_aui_detailpag... BD再生ソフトは入っていません。OSはWindows10です。
NEC Lavie HF350/B を使用しています。OSはWindows10です。 別のPCにubuntuを入れるため、 このPCにISOイメージを焼くためにUNetbootinを入れました。 以降、PC(Lavie)を起動するたびに 「オペレーティングシステムの選択」が表示され、 Windows10か、UNetbootinを選ぶように言われます。 用件が済んだのでUNetbootinを削除したいのですが、 アプリケーションの追加/削除にはUNetbootinが表示されず出来ません。 ご存知の方がいらっしゃればご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
PC TV Plusで書き出したBDを削除する方法を教えてください。 PCはWindows10です。
パソコンでBDを視聴する方法を教えてください。 TVで録画した番組を100円ショップで購入したBDにダビングしました。パソコンで見ようと思い、I-O DATA ポータブルブルーレイドライブEX-BD03K を購入しました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B017D7H0FK/ref=oh_aui_detailpag... BD再生ソフトは入っていません。OSはWindows10です。
NEC Lavie HF350/B を使用しています。OSはWindows10です。 別のPCにubuntuを入れるため、 このPCにISOイメージを焼くためにUNetbootinを入れました。 以降、PC(Lavie)を起動するたびに 「オペレーティングシステムの選択」が表示され、 Windows10か、UNetbootinを選ぶように言われます。 用件が済んだのでUNetbootinを削除したいのですが、 アプリケーションの追加/削除にはUNetbootinが表示されず出来ません。 ご存知の方がいらっしゃればご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
以下のようなエラーメッセージが出てきてサイトにつながりません ☆ '/○/○/○' アプリケーションでサーバー エラーが発生しました。ランタイム エラー 説明: サーバーでアプリケーション エラーが発生しました。このアプリケーションの現在のカスタム エラー設定では、セキュリティ上の理由により、アプリケーション エラーの詳細をリモート表示できません。ただし、ローカル サーバー コンピューターで実行されているブラウザーで表示することはできます。 詳細: このエラー メッセージの詳細をリモート コンピューターで表示できるようにするには、現在の Web アプリケーションのルート ディレクトリにある "web.config" 構成ファイル内に、<customErrors> タグを作成してください。その後で、この <customErrors> タグで "mode" 属性を "off" に設定してください。 <!-- Web.Config 構成ファイル --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> メモ: 現在表示されているエラー ページをカスタム エラー ページに変更するには、アプリケーションの <customErrors> 構成タグの "defaultRedirect" 属性をカスタム エラー ページ URL に置き換えます。 <!-- Web.Config 構成ファイル --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration> ☆ 初歩的な質問かもしれませんが、パソコン初心者なのでどうすれば良いのか分かりません… win7の時は繋がっていたのですが、win10にしてからすると繋がらなくなりました。 解る方返答の方宜しくお願いいたします。
Windows10のデスクトップアイコンについてです。 surface pro4 を購入し、以前のパソコンのようにデスクトップへドラックペイストしようとすると全てアイコンがeのマークになってしまいます。エクセル、ワード、パワポ等はeではやく各々のアイコンマークです。 少し調べたのですが、Microsoft Edgeというのが原因？みたいなのですが、例えばgoogleのアイコンのようなものをGのアイコンマークにするにはどうすればいいのでしょうか？ 全てeのアイコンで見づらいのでお教えください。無知で、少し調べましたが分からないのでお願いします。
Windows 10 で、Thunderbird 、 HTML メールの画像表示。Windows 10 Pro 64bit にしてから、Thunderbird メールで、 HTMLメールの画像が表示しないです。 いろいろ調べましたが 、画像が表示しません。 アドオンで何か必要ですか？ 64bit 版だからですか？ バージョンはどうですか？ Windows 7 Pro 64bit の時は問題なかったです。 メーラーを変更するしかないですか。
10inchの小さい画面のパソコンでwindows10にバージョンアップすると、８では普通の大きさの画面下のバー上のアイコンが、極端に小さくなりますが、設定変更可能ですか？
こんにちは 何度もすいません 最近Chuwi V89という中華タブレットのWindowsを初期化しました 理由はタッチパネルの不調です 何故かタッチパネルがXYの方向がおかしくなり例えば右とタッチすると右上や多数タッチされます OSはWindows10です AndroidはAndroid 4.4.4です ドライバーはKMDF HID Minidriver for Touch I2C Deviceです バージョンによって治るとどこかに書いてありましたがそのバージョンは見当たりませんでした 誰か回答お願いします
windows10のストアで、住所を入力してmicrosoft側から何らかのアクションが起こされるということはありませせんか?
最近インターネットを使って検索をするとき、文字を入力してる最中に途切れるという不具合(?)が発生してしまい困っています。例:「インターネット」と検索しようとすると、「いんたーｎ」←このように途中で途切れる。 使っているosはWindows10 ブラウザはInternet Explorer IMEはMicrosoft IMEです。 解決方法or改善方法があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
windows10で間違って気付かずにマイクロソフトアカウントでログインし、同期の設定をONにしてました。いろいろデスクトップの背景やら、入力言語など前のPCとまったく一緒なのですが、それが嫌なので、同期をOFFにしました。先ほど言ったデスクトップの同期された背景の画像は新しいほうのPCに保存されているのでしょうか、それとも保存されていないのでしょうか。もし保存されているなら同期されたPCの背景の画像の保存先を教えてください。削除しようと思うので。
Windows8.1で使っていたパソコンです。Windows10にしたところ、仕事で使っているソフトの１つが対応していないことがわかり、Windows8.1に戻したのですが、戻した後クラッシックシェルとLINEが使えなくなり、その他にもエクスプローラーが、ちょくちょくフリーズするなどの不安定な症状が出たのでWindows8.1を入れなおそうとしたのですが、プロダクトキーを受け付けてくれません。 それで試しにWindows10のインストールを試みたらこちらは再インストールすることができました。 ここでまず最初の質問ですが、不具合が、あって元に戻したパソコンでも、いったんWindows10にしてしまったパソコンにはWindows8.1を、再インストールすることはできなあのでしょうか？ また、とりあえず使えるようにとオフィス2013を、ダウンロードしてインストールしたのですが、インストール後再起動を試みたところ、再起動に異様に時間がかかるようになってしまいました。 また、以前は起動時にWindowsのロゴが出ていたのですが、マザーボードメーカーのロゴが出るようになってしまいました。 ここで２つ目の質問なのですが、使用上の問題は無いのですが、マザーボードメーカーのロゴの下で、丸いマークがグルグル回っている状態は何か違和感があるので、戻せるものなら元のWindowsロゴの下で丸いマークがグルグル回っている状態に戻したいのですが戻す方法はあるのでしょうか？
１．東芝DVD/HDDレコーダーEd-R304のHDD(WD:sata320GB/5400rpm）が故障を、 ....WDや他社( sata500GB/7200rpm )で換装可能でしょうか？２．スクリーンキーボードでの入力がwin10では不能に、 ...win7ではローマ字や多言語の入力ができたのに、解決策は？
ブルートゥースのマウスがWin10で動かない エレコムのBluetooth IR LEDマウス（M-BT12BR）がWin10で動きません。 ペアリングは出来てますがポインタが動きません。エレコムのHPではWin10対応となってます。 ドライバをDLしようとしましたが、HPにありませんでした。 PCはDELLのノートXPS13です。 詳しい方・わかる方、よろしくお願いします。
windows10にしてからchromeでmapを開くとすぐ固まります。マップが表示されなくなったり、ストリートビューは進まなくなったり・・・ mapだけじゃなくて検索もいきなり固まったり・・・ 何故でしょうか？ 64bit版をきちんと入れているのですがmapは５分も経たずにこの現象が起きて ×ボタンを押して終了しないと固まったままです。
Windows10のMicrsoft Outlookで予定表に記録してUSBにバックアップしてWindowsXPで開こうとしたのですが記録した記事が出て来ません同じWindowsで何故開けないのでしょうか、使い方を教えてください。
Windows10でポート開放やろうと思ってるのですがWi-Fiのインターネットプロトコルバージョン4ってのを選択してプロパティで開こうと思ってやったのですがなぜか開けませんどうすればいいでしょうか
Windows 8から10にアップグレードしたんだけどWindowsムービーメーカーはどこにありますか？
windows10 anniversary updateをしてから画面の解像度が1980x1080 にできなくなってしまいましたあと、ati radeon hd 4500/4300 のドライバが認識しなくなったけれどどうすればいいですか
windows10のパソコンを使っています。パソコン自体起動はするものの、起動した何秒かにNECのロゴの画面に戻り再起動します。それが繰り返すので使えません。 どうしたら良いでしょうか？
windows10 文字の変換のとき、辞書として扱えませんと出てきて変換ができません。どうしたら元通りになりますか？ pcが苦手でよく分かりません…
windows10のアニバーサリーアップデートって、もう完了された方いらっしゃいますか？(2016/8/3 ＡＭ8：45時点です)
win10版のマインクラフトをアップデートしようとしたら、エラーコード0x80070003がでました。どうなのでしょう。ASUSのx205taというpcです。
文字入力についてです。今現在はタイピングサイトでテスト中なんですが、タイピングサイトではローマ字入力でそのまま連続入力している状態なんですが、これを実践で入力していくとなると連続で入力していって、カーソルが消えないうちに後で変換していく方法がよろしいでしょうか？ それとも ある程度入力していってキリがよいところで変換しながら入力していくのが良いのか。 win10です。よろしくお願いします。
Windows10のプロダクトキーって、何ですか？MacintoshにWindows10をインストールしようとしたところ、setup画面でプロダクトキーを要求されて困っています。父親がWindows10をつかっていて、プロダクトキーはわかるんですが、プロダクトキーって何台も使えたり、共通されているものなんですか？ 父親のプロダクトキーを使えない場合、どうやって入手すればよいか、教えてください。
スタート画面に写真が付いてしまったのですが、それを除く方法を教えてください。
ウィンドウズ１０ デスクトップがすぐ消え、アプリのページになってしまいます。 デスクトップを表示するのはどうすればいいのでしょうか。 さらに、そのアプリのページが異様に大きい。説明書にのっているような、端に小さくという風になりません。 また、デスクトップからはアイコンがすべて消えているようです。 （ごみ箱やその他） どうすれば戻りますか？ ネットで調べてもはっきりせず、ストレスフルです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
windows10が入ってるパソコンがおかしいです。会社のパソコンなのですが先日、windows10が入ってるパソコンに初めてログインしようとしました。ユーザー名とパスワードを入力し、ログイン画面になり、｢ようこそ｣みたいな画面になり、暫くたってもパソコンが動かない状態だったため、一度電源を切りました。そして、少しして再び電源を入れ直しログインできたのですが、先ずは黒い画面→スタート画面で一応はログインできるのですが、メニュー画面が開かないなど、様子がおかしいです。会社のパソコンなので下手にリカバリーなどをしたくないのですが、リカバリーするしかないでしょうか❔
windows１０ home用のmp3gainについて教えて下さい。ぱそこんをwindows10にしたのですが、mp3gainをダウンロードしたいのですが、 ホームページに載っている番号はどれがいいか分かりません。 音楽を編集する時に使いたいので、よろしくお願いします。
プリンターとの接続の問題です。プリンターはPM-840Cを使っています。PCはi5CPU、windows7からwindws10にアップグレードしたものを使っています。PM-840C（プリンター）で、印刷しようとしたところ、写真の画面が出てしまい接続されていないようになっています。しかしちゃんと接続をしているはずなのですが何をしても最初の画面になってしまいます（実際は、接続部の写真も記載するつもりでしたが、二枚目からの写真の載せ方がわからないため。画像が載せられませんでした）。どうしたらいいでしょうか。教えてください。
あのーwindowsを使っていてwi-fiの所にこう出ました！でこれはwi-fiオフになっているという事は知っていて治そうとしてオンにしたらすぐにオフにされませた！どうすればいいですか？
今Windows7なのですが7から10にアップデートすることは可能ですか？
windows10について質問です。 現在、windows７搭載のデスクトップパソコンを利用しています。 windows10が搭載されたデスクトップパソコンの購入を検討しています。 windows10は・・・、ノートパソコンをタブレット端末のようにタッチ操作が可能ということが特徴みたいですが、それはデスクトップパソコンでマウスとキーボードのみを利用する場合はほとんど意味のない昨日ですよね。 それでしたら、デスクトップパソコンでwindows10を利用するメリットはないような気がします。 windows10にしてから良かった点というか、メリットはあるのでしょうか？ 最近のデスクトップはほとんどwindows10が搭載されていますから、どうしてもwindows10を使わざるを得ないのですが、不安があります。
Windwos10を使っていたら、 「SYSTEM(F:)」と表示されるドライブができていました。 通常は、CドライブとDドライブがあり、EドライブがDVDです。この状態で、USBを挿すと、いつもはFドライブとなるところが Gドライブとして認識されました。 エクスプローラーで、「SYSTEM(F:)」をクリックすると、 「このフォルダーにアクセスする許可がありません をクリックすると、このフォルダーへの永続的なアクセスを 取得します」 と表示されました。 意味が理解できず、[続行]をクリックせず再起動すると 更新プログラムのインストールが行われ、再起動後は元の状態 （「SYSTEM(F:)」がない状態）に戻りました。 この現象は、Windwos10では更新プログラムをインストールする 際に今後も発生するのでしょうか。
デスクトップパソコンWindows7 （Windows10にアプデはしていません）を使用していますがCDが読み込めません。 友人から数枚CDを借りたのでiTunesにインポートしたいのですが、全て読み込みません。 読む込む時の音『ウィーン』も一切しないです。 色々自分なりに調べたのですが、コンピューターにはCDを入れていても、入れていなくても（リムーバブル記憶域...『DVD RWドライブ』）と表示されます。 DVDも全く読み込みません。（こちらもウィーンと言う音なし） パソコンで調べていると方法としとは、ハードディスクの交換（修理）、外付けハードディスクを使用すると見かけたのですが、外付けハードディスクはパソコン素人の人でも簡単に取り付けれますか？ CDとDVDを読み込んでくれればいいだけなので、それ以外の便利な機能は必要ないです。。。 パソコンに詳しくないので、説明して頂くにも、ご迷惑をおかけすると思いますが宜しくお願い致します。
Windows 10になってからCDを認識しなくなりました。 使っているパソコンはSONYのVAIO VGC-JS54FB です。デバイスマネージャーを見たのですがCD/DVD ROM の表示がない状態です。 内蔵なのですが、認識されてないようです。 レジストリの変更(Upperfiles、Lowerfilesの削除)はやってみたのですが、 再起動が終わりません。 ソフトを再インストールしようとしたのですが、VAIOのページにはそれっぽいソフトもありませんでした。 BIOSのチェックはよくわからず、まだやっていません。 SONYのチャットでは、Windows 10はサポートできないと言われてしまいました。 31日過ぎているので元のOSにも戻せません。 なにかいい方法はないでしょうか... よろしくお願いいたします。
起動出来なくなったWindows10を修復するためにディスクから再インストールしたいのですが、起動しなくなる前にWindows10がインストール済みだった場合もプロダクトキーを要求されるのでしょうか？だとしたら、プロダクトキーがわからないのでなすすべがないです...
Win10です。 タスクバーにエクスプローラーのアイコンを表示する方法を教えてください。
Windows10の大型アップデートについて 6月末にWindows10の2in1PCを買いました。既にWindows10搭載なので、Windowsアップグレードに悩まされる事はないと思っていたのですが、何度か知らない間に勝手に背後で大容量のアップデートらしきものを試み、勝手に失敗し、何GBもの通信料を無駄遣いすることになりました。 最終的には7月18日に、ただのアップデートではなく、一日がかりで大量のデータ通信の末、Windows10の新しいバージョンへの"アップグレード"(と表示されていました）が有無を言わさず実行されました。 これで当分、このような事に悩まされないと思っていたら、大型アニバーサリーアップデートがあると聞きました。 ではこの大型アップデートは一体何だったのでしょうか？ Windows10のPCを持っている限り、今後もこのような大型アップデート（アップグレード）に頻繁に悩まされるのでしょうか？強制ですよね？ Windows8.1のPCを使っていた時までは、アップデートもさほど大きくなかったので、プリペイドで一年間15GBもあれば充分でした。 しかし、Windows10のPCを買ってから、僅か一ヶ月ほどで11GBを消費しました。このうちの殆どがアップデート関連です。 今後も大容量のアップデートが永遠に続くのでしょうか？ 全てのアップデート、アップグレードをしなければいけませんか？ 回避方法はないでしょうか？ 何か情報があればお願いします。 皆さんも、同じようにWindows10に悩まされていますか？
自作PCのHDDが認識しません。 windows10をインストールするために、一度HDDを２台はずしてSSDのみにし、インストール完了後にHDDを差しなおしたら、認識しませんでした。ディスク管理画面に認識しておらず、BISOでは認識されているようでした。 関係ないかもしれませんが、HDDはMBRでOSの入ってるSSDはGPTでUEFI環境でインストールしてあります。 UEFIだと初期にHDD差してないとNGなのでしょうか？
ポータブルの外付けＨＤＤにwindows10のシステムイメージのバックアップをしようと考えているんですが、システムイメージのバックアップに使った外付けＨＤＤの残りの容量にエクセルのファイルや音楽ファイルなどのデータも保存したいと考えてるんですが、システムイメージ以外のデータを入れることは可能でしょうか？ システムイメージのバックアップのために使った外付けＨＤＤには他のデータを取り込むことはできないんじゃないか、と思いまして。
こんにちは、私は現在windows10を使っています、このパソコンの購入時のosはたしかwindows8.1だったのですが、windows10にアップグレードしました。このパソコンで、これから回復ドライブとシステムイメージというものを作成しようと思っているのですが、windows8.1だった頃にどちらも作っておらず、今になってようやく作ろうと思いました。 そこで、そのことに関していくつか質問があります。 １、windows8.1だった頃に回復ドライブ、システムイメージのどちらをも作成しておかなかったこのパソコンなのですが、windows10にアップグレードした今からでも回復ドライブ、またシステムイメージを作成することは可能ですか？もし可能ならその回復ドライブを使った場合、windows8.1にOSが戻るのでしょうか？ 2、色々調べたのですが、回復ドライブとシステム修復ディスクの違いがわかりませんでした。どちらも似たようなものなのかな、ということは思ったのですが、機能的な違いがよくわかりませんでした。 回復ドライブを作成しておけばシステム修復ディスクというものは必要ないんでしょうか？ 3、windows10で回復ドライブを作成する際は、その作成手順において、「システムファイルを回復ドライブにバックアップします。」というところのチェックを外した方がいい、ということを下記のサイトで目にしました。以下、引用です。 「【ご注意】 Windows 10アップグレードの環境で ［システムファイルを回復ドライブにバックアップします。］ にチェックを入れて回復ドライブを作成し、そのメディアからリカバリーを行った場合、正常にリカバリーできなかったり、リカバリー後の動作が不安定になることを確認しています。 このチェックボックスにチェックを入れて回復ドライブを作成しないようお願いします。」 引用は以上です。 出典 [Windows 10] システム修復ディスクと回復ドライブについて／VAIOホームページhttps://solutions.vaio.com/2170 これは、「システムファイルを回復ドライブにバックアップします。」という箇所にチェックを入れずに回復ドライブを作成しても特に問題はないということでしょうか？回復ドライブを作成するにあたり、その箇所にチェックを入れて作成を進めるべきかチェックを入れずに作成を進めるべきか、わからずにいます。 質問は以上の三つです、よろしくお願いします。
ウインドウズ10のPCを起動すると、スタート画面に変な警告が出てくるのですが、なんなんでしょうか。 これをOKにしても、×で消しても、これといった不都合はありません。
パソコンのパスワードを忘れてしまいリセットしようと思ってリセットはできるのですが前のパスワードを知る方法はありますか？荒文失礼しました。
Windows 10 の Windows Media Player について。 自分の持っている曲をWindows Media Playerに取り込んで管理しています。Piaproというサイトで公開されている曲をダウンロードして取り込んだのですが、アルバム情報・アルバムアートが表示されず、手動で変更しました。ここで、いくつか問題が起きてしまって、解決方法を教えていただきたいです。 1.アルバムが分裂する 表示をアルバム単位に変えたとき、同じアルバムとして設定したのに、一曲ずつ分裂して表示されてしまいます。いくら設定しなおしてもいつの間にか分裂してしまいます。 2.アルバムアートが勝手に変更される 他のアルバムアートが伝染(？)したり、まったく知らないアルバムの画像に変わったりと、ころころアルバムアートが変更されてしまいます。 いろいろ調べてみて、どうやらインターネット経由のアルバム情報の自動更新が原因らしいところまでは分かりました。ですが、ウェブで紹介されている設定ができません。画面に表示されているタブやなんかが違うんです。そこも含めて、詳しい解決方法・対処方法を教えてください。 添付した画像が私のPCで表示される画面です。アルバム分裂はありませんが、アートの伝染があります。
アクティブなドライブが圧縮されていてアップデートができません
特にセキュリティーで要らないのありますか？ どれが居る・要らないがわからないです。
先ほどELECOMのキーボードを買ってきたのですが、裏面をしっかりと見てなくて分からなかったんですけど、対応OSがWindows8.1までなのですが、Windows10でも対応するのでしょうか？
win10のパソコンが壊れたかも知れません。 このような画面になりwindowsが起動しません。 原因を教えてください。
Windows 10 Version 1607 (KB3176495) 不具合と戻し方について。 数時間前上記のシステム更新を行ってから特にエクセルで不具合が 発生しております。エクセルバージョンは2016です。 具体的には 印刷プレビューが見れなくなる。 ページレイアウトの余白・印刷の向き・サイズが グレーアウトで操作できない。 今まで印刷設定したエクセルデータがすべて 縦A４の初期設定に変更されてしまっている。 等々です。 このほかバグではなくても操作性が非常に悪くなり もとの状態にもどしたい次第です。 設定→更新とセキュリティ→更新の履歴からアンインストールを しましたが先に述べた事象は一切解決せず、 視覚的には何一つインストール前に 戻っておりません。 同じ不具合のある方、解決方法をご存知の方、 些細なことでも結構ですのでご教示願います。
FF13PC版をGedosatoというMODを使って８ｋ画質にしてみようと思ったのですが、MODを起動すると「It appears that you are usinga Windows8 or 10 system with UFFI secure boot enabled This prevents GeDoSaTo from working correctly.Please see the Readme for details.」 というエラーが表示され、８ｋ画質になるようMODで設定したのですが反映されていませんでした。どうすれば８ｋ画質になるんでしょうか？ OSはWindows10です。
最近windows10でマウスが勝手にダブルクリックになります。 症状は、シングルクリックしかしていないのに勝手にダブルクリックした事になっている感じです。フォルダとかファイルに限らず全てのマウス動作でこの現象が起きています。 どなたかお詳しい方、解決方法を知らないでしょうか？ よろしくお願いします！ PS. マウスの設定は特に変更してませんし、コンパネでマウス設定の確認してみましたが 以前と変更になってませんでした。 つい数日前にPCを再起動する時に、windows10で自動更新になってしまいました。 その辺りからおかしい気がしてます。
至急お願いします！ パソコン初心者なので、できましたら詳しい方に答えていただきたいのですが… DELLのアップデート後に、画面が再起動し英文の表示が出たのですが、どうしたらいいか分かりません（泣)
java -versionは動くがjavac -versionが動かない タイトルの通り、環境変数の設定に誤りがあると思われるのですが、解説サイトの指示通り設定を行っても、どこに不備があるのか分かりませんでした。 参考にしたサイトはこちらです。 http://qiita.com/RichardImaokaJP/items/a1bc723437f4be420cd2 今設定されている当方の環境は以下の画像の通りです。 http://imgur.com/2Ar4wsQ http://imgur.com/jGdmGOO http://imgur.com/rBY5g0S 当方のPC環境は以下の通りです。 Windows 10 Pro 64Bit 使用JDK 8u102 PC再起動、コマンドプロンプト再起動、javaの再インストール等を試すも改善無し
MacBook late2008 A1181を使っています。OSは、10.6.8のsnow leopard です。このMacBookは、どこまで新しいOSを入れられるのでしょうか？mountain lionや、Yosemite を入れることは可能でしょうか？あと、Microsoftのofficeを無料で入れる方法はありますか？Wordだけでも入れたいです。 そして、imassageが入っていないのですが、インストールは可能ですか？
Windows１０のパソコンを購入したのですがAVA(Alliance of Valiant Arms）をしようと思い、DLしようとしてゲームスタートを押したのですが、このgame onを開くには新しいアプリが必要です。 とでてゲームが出来ないのですが、解決方法がわかる方教えていただけると幸いです。。
マウスを落下させた後から、左クリックが効いたり効かなかったりで、タブをクリックすると消えてしまう。 マウスの故障かと思い交換しても、同じ症状 どうしたらいいのでしょうか？・・・
ウインドウズ10で最近更新しましたが、フリ-ズしてしまいます。 8月12日頃に更新しましたが、起動、ログインはできますがログイン後10秒ぐらいでフリ-ズしてしまいます。尚バックアップも復旧点もありません、デ-タを残した回復方法を教えて下さい。 ちなみにSSDです。
システムの復元ポイント作成について教えて下さい。いろいろと調べて下のような画面にたどり着いたのですが、この先に進めません。Cドライブが無効となってるので行き詰まってます。
windows10のパソコンを使ってるんですが、つい先ほどからlineをつけようとするとすぐにページがとじてしまい、代わりに「警告！お使いのコンピューターが危険にさらされる可能性があります コール：03 5050 1410」というような内容のページが表示されるようになりました どうすればこの表示は消せて、lineを正常に使えるようになるんでしょうか それとも言われた通りに電話するべきなんですか 教えてください お願いします
Windows10のPCを使用していますがタスクバーの右の方や やタスクトレイにある音量の変更(スピーカーのマーク)や ネットワークの接続状況(飛行機⇔電波?のマーク)、日本語入力かアルファベット入力なのか(あ⇔A)の どれかしら一つが表示されないことが時々あるため困っています。 再起動すれば何とかなるかと思い再起動しても表示されず、 試しに、何回目の再起動で表示されるか行った所 約5回目の再起動で表示されました。 表示されないものを「システム」の「通知とアクション」から行ける 「タスクバーに表示するアイコンを選択してください」から 表示させようとしましたが、ONにするアイコンが存在してませんでした。 改善する方法がありましたら教えてください。
お尋ねいたします。 NVIDIAコントロールパネルを開きますと、画像の赤色枠内のようなVRAMやGPUの温度の情報が表示されるようになってしまいました。コントロールパネルに表示される分には困らないのですが、鉄道運転シミュレータ「BVE 5」のプレイ中に画面右上に表示されてしまい、非常に邪魔です。 この表示を消す方法を、日本語・英語で検索してみましたが、解決策が見当たりませんでした。 ちなみに、この表示は昨日までは表示されておらず、今日突然表示され始めました。 非表示にする方法がもしありましたら、ご教授お願い申し上げます。 使用しているPCのスペックです。 OS：Windows 10 Pro CPU：Core-i7 4790K 4.0GHz GPU：NVIDIA GTX980（ドライバは最新です） どうぞよろしくお願い申し上げます。
windows vista (東芝AX/55A)を使っています。 今月でウイルスバスターの有効期限が切れてしまいます。更新しようと思うのですが、3年更新だったら値段的にお得ですけど、vistaのサポートが終わってしまいますよね。 サポート機関が終わったらウイルスバスターも有効ではなくなりますか？
ウイルスセキュリティZERO(Windows7対応)版はWin10ではやはり使用できないのでしょうか？
マイクロソフトアカウントとローカルアカウントについてです。 ウィンドウズ10で現在マイクロソフトアカウントでログインしたアカウントをローカルアカウントにして使用しているのですが、この時元のマイクロソフトアカウントを削除するとローカルアカウントはどうなるのでしょうか？
Windows10で使えるキャプチャーボード テレビゲームの録画をするためにキャプチャーボードを買いたいのですが、 Windows10で使用できるものはありますか？まだWindows10自体が新しく、なかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
このノートパソコンはｹﾞｰﾐﾝｸﾞpcとしては低スペックですか？エイサー Aspire V15 Nitro VN7-572G-H78G/L スペック ●ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ １０ Ｈｏｍｅ ６４ビット ●プロセッサー：インテル Ｃｏｒｅ ｉ７－６５００Ｕ プロセッサー ●メモリ：標準８ＧＢ／最大８ＧＢ ●ディスプレイ：１５．６型（フルＨＤ、１９２０×１０８０）／ＩＰＳ ●光学ドライブ：ブルーレイディスクドライブ（書き込み対応、ＤＶＤスーパーマルチドライブ機能搭載） ●グラフィックス：ＮＶＩＤＩＡ ＧｅＦｏｒｃｅ ＧＴＸ ９５０Ｍ、専用ビデオメモリ４０９６ＭＢ ●ストレージ：１ＴＢ ＨＤＤ（５４００ｒｐｍ、ＳＡＴＡ）
回答がつかなかったので詳しい説明とともに再質問します。 この間から「VCSystem Tray 再起動します」という表示が出て、何度もそれが繰り返されます。パソコンの問題だと思うのですが、なにをどうしたら改善されるのでしょうか？ 機種：SONY VAIO Window10（8.1からアップデート） 前回は表示部分がきちんと確認できていなかったので、そこを訂正しました。どなたか解消方法を教えてください。
デュアルディスプレイのおすすめメーカーを教えてください
パソコンに大変無知なんですが、、 今日パソコンを使ってたら急Explorerボタンやメール、設定などがクリックしても反応しなくなりました。 パソコンはLIFEbookのAH42です。 どなたか対処法を教えてください。 当方ど素人です。。
8.1をwindow10にしたら、IE11やPCがやたらフリーズします。. 閲覧中に読み込みマークがクルクル回ったままIE11やPC自体が フリーズして、本体シャットダウンボタンで強制的に電源を落とす 日が増えました。 また電源を押したのに、立ち上げ段階ですぐ本体の電源がオフとなり、 再度ボタンを押すことも増えました。 以前はタスクマネージャーからIEだけ強制終了させる事もできましたが、 それもできず、本体で強制的に電源をオフにすることも増えました。 原因と対策をご教授ください<(_ _)> あと総合メンテナンスソフトがあれば教えてください。8.1で使用した SuperWin Utilities3が10では使えなくなってしまいました。 環境 タワー型デスクトップPC（450W） i5 4570 CPU3.2GHz、メモリー8GB、×64 接続機器：外付2TBHDD、無線LANプリンター 室温24～30℃ 温度（６時間使用時、外38℃、室内30℃） CPU温度／win8.1：51℃→10：56℃（最高69℃） HDD温度／win8.1：40℃→10：42℃（最高45℃） 使用状況：WEB閲覧とメール程度(outlook2013)
お時間をとってしまい申し訳ありませんが、どうぞ教えてください。Windows 10への強制アップグレードを阻止するために、 ２－３か月、使ってなかった自宅のコンピュータの、windows upgrade の更新プログラムは、どうやって行えば良いのでしょうか。 マイクロソフトのWindows 10 への強制アップグレードを拒否するために、でも、レジストリを操作する自信がなかったので、ずっと、２－３か月、自宅のコンピュータを使わずに、会社のものを使っていました（頑張りました）。 やっとWindows 10の強制無料アップグレード期間が終わったので、ほっとして、自宅のコンピュータを使いたいと思っています。ちょっと不安なのですが、どうやって、また使い始めたら良いでしょうか。どの更新プログラムを受け入れて、どれを削除すれば、コンピュータの適切な更新が行われるのかを、また、どのような方法で更新を行ったら良いかを、教えてください。 第一に、現在の状況としては、コンピュータのwindows updateの更新プログラムの『設定の変更』を、「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」にしていたので、２－３か月分のアップグレードがたまっていると思います。更新プログラムは、ずっと、確認さえも行っていません（確認すると、Windows 10の強制アップグレードのプログラムが作動するという噂が、ネットであったので。）今回、コンピュータを安全に使い始めるにあたり、まず更新プログラムを確認して、必要な更新プログラムをインストールしないといけないな、と思っています。これは正しいでしょうか？ その際、第一に懸念しているのは、その更新プログラムの中に、旧Windows 10 アップグレードプログラムなどがあって、ダウンロードした時に、コンピュータに何か悪さするようなことがあったら、嫌だなということです。これは、とりこし苦労でしょうか。例えば、旧Windows 10 アップグレードプログラムが作動して、Windows 10 へのアップグレードを始めるとかはありますでしょうか。また、長い間ずっと、更新プログラムをインストールしてなかったので、一度に急に、更新プログラムのインストールが始まると、コンピュータに何か不具合が生じる、などの心配はあるのでしょうか。 そう考えると、矢張り、コンピュータに必要な更新プログラムをインストールする前に、まず、Windows 10 への強制アップグレードに関連する、全ての更新プログラムを、削除する必要があるのでしょうか？また、それらの削除を行った後に、windows updateの『設定の変更』を、「自動的に更新する」に変えたら、Windows 10 関連以外の更新プログラムが、次々とインストールされることになるのでしょうか。その場合、もし、旧Windows 10のアップグレード関連が、気が付かれずに残っていて、それがインストールされたら、コンピュータは、強制アップグレードや不具合などの被害を被りますか？また、前述のように、ずっと更新プログラムをインストールしてなかったので、急に大量に更新プログラムのインストールが始まると、コンピュータに悪い影響などはあるのでしょうか。それとも、これらの問題を防ぐために、更新プログラムの設定を「自動的に更新する」に変えずに、一つ一つの更新プログラムを見て、手動でインストールするべきでしょうか。 ２－３か月使わずに、windows updateの更新プログラムをインストールしてないコンピュータの場合、Windowa 10 の強制インストールや不具合を避けるために、削除しなければならない更新プログラムなどは何かを、どうぞ教えてください。また、どのうな方法で（「自動的に更新プログラムをインストールする」に設定を戻して良いのか、それとも、手動で一つ一つインストールするべきか、など）、更新プログラムのインストールを行ったら良いのかを、教えてください。手動インストールの場合、更新プログラムが何万件もあったら困るな、とも心配しています。 加えて、第二の懸念は、昨日、２－３か月ぶりにコンピュータを開いてみたら、あの旗マークのアイコンが、まだ画面の下の帯にあって、クリックしたら、相変わらず、あの「今すぐアップグレードする」画面が出ていたことでした。かなりの恐怖でした。これは、Windows 10 強制アップグレードに関する更新プログラムを削除すれば、消えるのでしょうか。 私のような状況の場合、どの、更新プログラムを受け入れて、どれを削除すれば、コンピュータに必要な、適切な更新を行えるのかを教えてください。また、今までたまった更新プログラムをインストールする場合、「自動で更新」に設定を変更して良いものなのか、それとも手動でインストールするべきか、教えてください。ぞうぞ、よろしくお願いします。
Windows7の時に起動するときやシャットダウンするときになっていた音はWindows10にもあるのですか？販売しているところが最初はWindows7だったものを今はWindows10として販売しているようなのですがそれは元のWindows7に戻せますか？ よろしくお願い致します。
リモートされているか確認する方法と対策を教えてください。 ノートパソコンでゲームをしていると勝手に右に動いたり、右クリックされたりします。タッチパッドを使用しているのでここの誤作動かと思いドライバーを更新したのですが治らず、再起動しても少し経つと再発しました。 最近初期化したのですが、その際にリモート機能の切り忘れがあり解除したところ、勝手に動くことがなくなりました。これはリモートされていたということなのでしょうか？リモート操作してもらうように頼んだ覚えも操作した記憶もあらません。 コンピューター管理>イベントビューアー>アプリケーションとサービス>Microsoft>Windowsでリモートログを見てもログはありませんでした。 ①リモートされていた可能性はあるのでしょうか？ ②解除したのですが今後何らかの方法で強制的に操作される可能性はあるのでしょうか？ ③リモートされていた場合相手の特定、接続場所を特定することは可能でしょうか？ ④リモート機能解除以外に対策がありましたらお教えください。 使用しているOSはWindows10です。よろしくお願いします。
Windows10について ノートPCをWindows10にアップデートしたのですが、 スリープを解除するとキーボード入力が勝手に変更されています。具体的に通常のキー入力が出来ず、「A」のキーを押すとアクションセンターが起動したり、 「back space」で簡単操作センターが起動するなど各キーがショートカットに変更されます。 再起動することでいつも通りのキーボード入力に直るのですが、基本ノートPCを使わないときはスリープにしているため、逐一再起動をしたくありません。 解決方法をご教授お願いいたします。
Windows10 Insider Previewでブランチが3種類選択できるのですが、違いがわかりません。写真のように、 ・th2_release_sec ・rs1_release ・RS_PRERELEASE の3種類がありますが、違いがよくわかりません。 一番新しいビルドをインストールできるブランチはどれなのでしょうか。 ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします！ ※まだInsider Previewをインストールしていないので、OSビルドは10586.164です。
なぜWindows 10が嫌だなのか教えてください。 個人的な感想ですが悪いとこはないと思うんですが。
ONEDriveの公開フォルダに画像を入れているのですが、他の方から「閲覧しようとしたら、マイクロソフトアカウントのサインインを求める画面が出て、閲覧できない」と言われました。この場合相手側の問題でしょうか。或いはこちら側の問題でしょうか。だとしたら、どのように対処したらよいでしょうか。
Windows10の大型アップデートがもうすぐ来るようですが、OSが重くなってきたのでクリーンインストールしようと考えています。アップデートが来る前とした後でクリーンインストールした方が良いのかどちらがいいと思いますか？
Windows10で何の問題もなく神ボイスチェンジャー使えてる方いますか？
iPhoneの機能制限について 約二年前ほどに誤って課金をしないように、機能制限を設定しました。 今になって解除しようと思ったのですが、パスワードがわかりません。 ネットで調べてみたところ、初期化をするしかないとのことなのですが、ゲームのデータなどをなくしてしまうと困ります。 なんとかバックアップをとった状態でパスワードを確認することはできないものでしょうか？ 私はwindowsを使っているのですが、macだと無料できるとの情報はありました。 それは本当なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。 同じ経験がある方など、是非直した方法などあればお願い致します。
ウインドウズ１０で、ATOK１６を使うのに、日本語入力への切り替えがうまくできません。何か方法はありますか？
ポスターを作りたいです。パソコンはあります。 家ので作るのもいいですが。切って貼るのがめんどくさいので コンビニなどの大きなプリンターでプリントできますか？ またやり方を教えてください。
グラボを750から960GTXにしたのですが、SF2という無料FPSゲームで750の時にロビー画面でFPS値が３００ちょいですが960にしても全く変わらないです。当然、変わらないからゲームもかくかくします。インストールもしなおしました。 なんでですかね、マザーボードや電源がいけないのですかね。 ちなみに他のプレイヤーさんとかは960でFPS値が７００、８００とかです。 私のPCはガレリアでWindows10 64bitです。
PCに疎いので拙い説明になることをお許しください。 現在使用しているパソコン(東芝のwindows10)でヘッドセットのマイクが反応しなくなりました。一昨日まではSkypeで普通に使用が出来ていたのが先日急にこちらの声が聞こえず、オーディオの録音で確認したところマイクを感知していませんでした。 東芝の方に問い合わせてデバイスの入れ直しと復元は試したのですが改善はされませんでした。 ヘッドセット自体は他の電子機器での使用に問題はなかったので恐らくPCに何かしら原因があると思うのですが何分機械に疎く、調べても有力な情報が得られずで手詰まりの状態です。 お力添え、よろしくお願いします。
パソコンを買ったばかりですが、ウィンドウズ8.1から１０にバージョンアップしました。ＨＤＤをＳＳＤに交換したいのですが、交換後のリカバリーを実行すると8.1に戻ってしまうのでしょうか？バージョンアップの無料期間は終了したので有料だと少し考えてしまいます。お願いですパソコンの知識のない私に教えて下さい。
Win10に更新してからというもの、なぜかタスクバーにウインドウが隠れるようになってしまいました。これの解決方法などはないのでしょうか タスクバーの設定で「タスクバーを自動的に隠す」にチェックは入れてるのですが隠れてくれません。
Windows10で.mid（MIDIファイル）の音楽を聴くことができません。再生されない、のではなく音が出ない、ということになります。以前使っていた別のPC（WindowsXP）ではメディアプレイヤーで普通に再生されました。 どのようにして音楽を聴くことができますか？
ボートレースオフィシャルページのトップページで http://www.boatrace.jp 「BSフジBOATRACEライブ～勝利へのターン 8月前半放送予定」何回クリックして表示されません、そして下記の表示がされます 「このサイトにアクセスできません www.boatrace-pr.jp のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN」 どうして表示されないんでしょうか ほかはすべて表示されて問題ありません ここだけ「BSフジBOATRACEライブ～勝利へのターン」表示されません FLASH PLAYERは最新版です OSはWindows10です よろしくお願いいたします
至急回答お願いいたします。 サーフェスブックを使用しており、プリントスクリーンの貼り付けが急にできなくなりました。 「PrtScn」ボタンで合っていますよね？ なぜできないのでしょうか。
Windows 10 でＰＣのＯＳのＤＶＤ（Ｄ）のアイコンを右クリックすると「DriverにＤＶＤ 挿入」の指示が出ますが、挿入しても何の反応もありません。Win10はＤＶＤを全く使えないと聞いていましたが、実際にはこのアイコンは取り込み再生が出来ない意味なのか取り込みは可能なのか、叉なんで無反応なのか教えて頂けませんか？（Ｃ）の空き容量は４００ＧＢ近くあります. 叉取り込み再生がＤＶＤ－ＲでもＢＤでも出来るソフトがあればお知らせ下さい。
windows10でMicrosoftアカウントに切り替えると次のメッセージが出ます。[このデバイスの他のユーザーがこのMicrosoftアカウントを使用しているため、ここに追加することはできません。]です。 このメッセージの意味は何でしょうか？また、解決方法を教えてください。(このMicrosoftアカウントを使用したい)
Windows10の標準カレンダーアプリ及びメールアプリにアカウントが追加できません。 アカウントを追加しようとしても「問題が発生しました。操作を完了できません。エラーコード：0x80070005」が出ます。 メールアプリ・カレンダーアプリ共に同じエラーです。MicrosoftアカウントもGoogleもダメです。 ウイルスバスターのアンインストール、Windows10の再インストール（個人ファイルは削除していません）も試しました。 誰か対処方法わかる方いますか？ よろしくお願いします。
Overwatchについてなのですがマッチが始まって3分ほど経つといきなり”ゲームサーバーから切断されました”的なエラーが出て接続が切れてなぜかログアウトされログインする画面に変わります。このせいで3回ほど強制終了させられてもう少しでペナルティがかせられてしまいます。 原因はなんなのでしょうか？ PINGがなぜか今日だけ(いつもは10~13)200という異常なほどの高PINGなのでそのせいなのでしょうか？ 200なんて大した数字じゃないと思うのですが・・・これが原因ならある意味助かりますが・・・ もし同じ症状の方などいましたら回答ヨロシクオネガイシマス(自己解決してんじゃん等の回答はいらないです解決してないです) 因みにPC版です ウイルス対策ソフト(カスペルスキー)，FWも切ってみたのですが変わりません OSはwindows10 Pro 64bitです。
pcでWindows10を使っています。Wi-Fiに接続しようかなとおもったところ、右下や設定のところにWi-Fiを設定できるようなのはありません。 どうやったらWi-Fi設定を開き設定できますか？
Windows10の「田」という文字について不愉快に感じた方はいますか？いきなり変な質問をしますが、私が実際に使うと設定が開けないことやIEなどがめんどくさいことやよく使うソフトがダウンロードできないしアクセスが遅いなど7に慣れているとメリットは何一つないようにも感じて見るのも嫌になっています。 そもそもタイマーなどがついたりとか意味不明ですが、行きつけのネカフェでは対応していないことでよく使うパソコンは7のままで快適に使えています。 ただインターネット系はサイトも含めバージョンアップして逆に使いづらくなっているので何を考えてリニューアルをしているかいささか疑問にも感じます。
lenovo miix28をWindows10にアップグレードしょうとした所、 動きが止まってしまい。困ってます。回復ドライブで初期に戻したいのですが、回復ドライ ブをお持ちの方、いらっしゃいませんか？
私は日本で公式にサービスが終了してしまった「コンチェルトゲートフォルテ」をもう一度プレイしたいと思い、どうにかしてプレイできないかと調べていると台湾などでは「魔力寶貝 2」としてサービスを行っている事を知りました。 http://wikiwiki.jp/cgatezhtw/?%C3%E6%CA%B8%C8%C7%A4%CE%BB%CF%A4%E1%... 上記のサイトなどを見てやっとプレイできるようになり、キャラ作成をして「ようこそ、ローゼンベルク学園へ！」のクエストをやると、アーメイとの戦闘でアプリケーションエラーが出て閉じてしまいます。 エラー内容は 「例外unknown software exception(0xc0000417)がアプリケーションの0x00000000006A89D7で発生しました。 プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください。」 と出てしまい何回試してみても先に進む事ができません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015427181... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013091108... 上記の回答を元に試してみても解決せず、どうすれば良いかわかりません。 どうか対処方法を知っている方、教えていただけないでしょうか？ 使用OSはWindows10です。
dynabook T55/U (2016春モデル windows10)は、リカバリディスク作成に必要なUSBの容量を教えてください。本体が手元にないものですから、すいません。
間違えてサウンドドライバー？のconexant smartaudio HDをアンインストールしてしまいました。再インストールするにはどうしたらいいですか？ 今までのものは、Windows7とかでやっていて画面が違うのでわかりません。 ちなみに私はWindows10を使ってます。
windows10搭載のパソコンを買いました。それまで使っていた8.1のが壊れてしまったからです。パソコンはオンラインゲームでsammy777townで遊ぶのに使っています。新しいパソコンにゲームアプリをインストールして、しばらくは以前と同様に遊べたのですが、ある時、急にゲーム画面が収縮してしまい、ゲーム画面の中の文字とかが枠外にはみ出てしまうなど、異常な表示になってしまいました。何のキーもマウスもボタンも押していません。突然、変になってしまったのです。アプリの再インストールとか、できうることはやりましたが、直りません。どなたか、わかる方がいらしたら、アドバイスをお願いいたします。
windows10にしたら印刷できなくなりました。 プリンターcanon MP800なのですが、対応してないんですか？ 回答よろしくお願いします！
Windows10以降のOSはリリースされるのですか 確か１０の後継はないと聞いてたのですが、１０のサポート期限が２０２５年とはどいう意味ですか。２０２５からまったく新しいOSが発表されるのですか。
液晶画面がちらつき？色もピンク色になってしまったんですが故障でしょうか？自力で直す方法をなどはあるのでしょうか？
windows10でmp4とかを再生するソフトに映画＆テレビが選べなくなりました すべてのプログラムから開くでもだめです どうすればいいですか？
windows10を使っています。 引っ越し後にシャットダウンボタンが押せなくなってしまいました。 ボタンを押しても反応しないです。ネットでSHIFT押しながらすればできるや、高速機動のチェックを外すなどいろいろやりましたができません。 最近変わったことといえば、モニターを一台増設したことと、ネットがフレッツ光nextマンションタイプからフレッツ光nextハヤブサに変わったことくらいです。 なにかわかる方いますか？よろしくお願いします。
PCの異音について 昨日pc使用中に急にpcから「ピーピーピー」っていう連続音が鳴り始め、急にpcが重くなって操作ができなくなる事象が発生しました。再起動で何事もなかったように動きました。本体からの音ではなくスピーカーから鳴ったのでBIOSのビープ音ではなかったため、原因がわからず困っています。 OSはWindows10 CPUはインテルi5 です。 詳しい方よろしくお願いします。
Windows10にアップグレードしましたが、Guestの表示を出すにはどうすればいいですか？
今更なのですが、セーブエディター２について質問です。自分ｐｃがwin10なのですが前まではちゃんと起動できたのですが、カードリーダーをさしこんでも接続されていませんと表示されてしまいます。ポートも全部確認して、再インストールしましたが解決しませんでした。カードリーダーをさしたときの音はなるのですが・・何故でしょうか・・
Windows10 に関しての質問です。 パソコンに詳しくなく一つ一つの正式名がわからないので理解しにくい文章になるかもしれませんが許してください。最大化されたウィンドウが開かれている状態で、タスクバーのファイルをクリックしたときに縮小された形で最大化されたウィンドウの上に表示されます。 この状態で縮小されたファイルの上にポインターを動かそうとマウスをタスクバーから動かした瞬間に最大化したウィンドウが一番前の画面に出てきて縮小されたウィンドウが隠れてしまいます。 Windows7 ではこのようなことが起きずに縮小されたウィンドウまでポインターを運べていました。 ネットで調べようとしたのですがこの状況をうまく検索できず困っています。 どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ステレオミキサーについての質問です。 現在Windows10のPCを使っているのですがステレオミキサーがうまく機能しません。Skypeでマイクはちゃんと機能するのですが、ネットに書いてるように設定しても相手に音楽が聞こえません。 相手のWindows7ではステレオミキサーが機能するのですが私のPCではうまく機能しません。 設定の問題なのかPC又はWindows10の問題なのかわかりません。 解決策はありませんか？ ちなみにステレオミキサーは元々搭載されてました、相手のWindows7も同様です。 相手の音楽は聞こえ自分の声も聞こえます、しかし同じように設定しても私のPCではうまく機能しません。
パソコン初心者です。ファイルを「移動またはコピーする」ができないのですが、やり方を教えてください。
Windows10のマイク設定についての質問。 マイクの音を調整しようとプロパティのマイクのレベルを上げようとしたのですが強制定期にレベル0に戻されてしまい音を上げることができません。何か解決策はあるでしょうか？ https://gyazo.com/c0f8d0c83a0aee9591b3cab2fc5cee3f https://gyazo.com/5ff3cf70161c590c28f9addc08026c3a
PCのメモリ使用について私はwindows10のPCを使用しているのですが、webブラウザで５、６個のページを開いて、Skypeを起動している（通話はしてない状態）だけで、４GBぐらいメモリを使用しているのですが、これって普通ですか？ また、４GB使用は普通より多いのなら、どのようにすればメモリ使用を抑えることができますか？ CPUはcorei7を使っていて、３％程度しか使っておりません。 回答よろしくお願いします。
パソコンについての質問です。 先日windows7をwindows10にアップグレードしたのですが、ＤＶＤを再生できなくなりました。メディアプレーヤーは存在するのですがＤＶＤが存在しないような表示になっています、どうしたら再生できるのでしょうか？
win10に標準搭載のカレンダーアプリについてなのですが、イベントを全てmicrosoftアカウントで作ってしまい、googleカレンダーと同期することが出来ません。何か良い方法はありますでしょうか？
windows10のDVD再生について質問です。 windows7からwindows10にアップデートするとDVDが再生できなくなりました。ネットで出てくる方法について一通り(レジストリの追加、HKEY_LOCAL_MACHINE関係の処理、様々な再生ツールの使用、デバイスマネージャからドライバーを一度削除等)をしましたが、再生できません。 現状としてエクスプローラーでドライブは認識されており、DVDを入れると表示も変わります。しかし、windows DVD playerには「再生するにはDVDを挿入してください。」と表示されます。また、他再生ツールで再生しようとするとツールがフリーズして応答しなくなります。 光学ドライブはパイオニアのBDR-203です。 再生方法がありましたら教えていただければと思います。お願いします。 その他書いたほうがいい情報等ありましたら言っていただければと思います。
Windowsムービーメーカーで編集した動画を保存するときに1080p60fpsで保存したいのですが、どういう設定にしたらいいですか？カスタム設定からはわかるのですが、どういう設定にしたらいいかわからないので…
SH54/Kに元々windows8が入ってました。Windows10をインストールしたのですが、Windows7のDVD(プロダクトキー付きのディスク)でグレードダウンをしたいのですが、どうやれば良いですか？ windows10をインストールしてから1ヶ月以上がたっています。
Windows10 これを消す方法を教えてください! https://gyazo.com/9b40a990f4b102fa3c63bb37fe182e46
win10を使用していたら、急に動画のサムネイルが表示されなくなってしまいました。 表示オプションのチェック項目を確認したり、クリーンアップを試してみたものの相変わらず表示されないままです。なにか解決法をご存知の方がおられましたら、教えて頂けると大変助かります。
管理者アカウントのパスワードを忘れてしまい、ログインまたはアプリをダウンロードできません。 データなどを消さずに管理者アカウントにログインまたはパスワード変更するにはどうすればいいですか？ちなみにwindows10です。 なるべく早めに教えていただけると幸いです。
SANWAのMA-WH121シリーズのワイヤレス光学式マウスをlenovoのWindows10のノートパソコンで使っています。マウスを縦に動かすと画面では横に動き、横に動かすと画面では縦に動いてしまいます。とても使いずらくて困っています。どうすれば直りますか？わかりやすく教えてください。
ダイナブックT-75を使っています。 W10です。 Yahooメールを利用しています。 文章入力をしてる途中でどこかに文章が飛んで入力画面が真っ白になってしまいます。今は再入力してるのですが、2回目も飛んでしまうなんて困ったものです。 PCの中に存在してるのでしょうか？
Windows 10のノートPCです。早朝番組録音するため寝る前にsleep状態にして おきますと、翌朝確認するとsleep機能は働いていなくて電源はシャットダウン状態になっています。これはsleep機能異常では？それともラジオ録音ソフトの問題？どなたか教えてください。
PCモニターの画面のぶれについて 特にYahooの最初の画面が、左右にぶれて非常に使いづらい状態にあります。全面がぶれるのではなく、中段の左側辺りを中心に左右に振動します。TwuitterやYouyubeでは起こりません。経験のある方、原因に心当たりがある方いらっしゃいましたらご教示願いたく。2か月ほど前にWindows10に無料アップグレードしてからの現象のような気がします。
windows10 、DVDが認識されない 質問です。 レンタルしてきたDVDをwindows10のPCで鑑賞しようとしたところ、ある１枚だけが認識されません。問題のないディスクをPCに挿入すると、ドライブのアイコンが変わり、ファイル名とUDFと表示されます。 ところが問題のディスクの場合、アイコンは同様に変わるのですが、ファイル名とUDFとは表示されません。 ドライバーソフトウェアの削除・再起動や更新などは効果がありませんでした。 コーデックがたくさん入っているというPotPlayerでも開けません。 もう自力ではどうしたらいいのか分かりません。 どなたか、知恵を貸していただけませんでしょうか よろしくお願いいたします。
Dell Vostro 3800 でWindows 10のOS使用中まのですが、最近１ヵ月前程からWindows Live Mail のNew folderを作ろうとすると。エラーメッセージ（番号無し）が出て再試行を促しますが、何度行っても結果はおなじ作成できません。アカウントはOutlook.comとYahoo BBの２つだけです。解決方法を教示願えれば幸いです。
ウイルス対策ソフトについて質問です。 NECのパソコンLAVIE、NS560/Eを購入しました。セットアップが終わって、同時購入したウイルスバスタークラウドTM10をインストールしようと思いましたが、デスクトップの画面にマカフィーが表示されています。 パソコンの説明書等と一緒に入っていた60日無料のマカフィーの冊子に ご購入いただいたパソコンには無料お試し版がインストールされています と書かれています。 この場合、60日間無料のマカフィーを使って、その後アンインストール してから購入したソフトをインストールした方がいいですか？
Widows10のdeveloper版は今でも正規にインストールできますか?
DellのノートPC Insprion 5000シリーズ、OSはwin10です。画面右下に非常に頻繁にdell updateのポップアップが出るため、全てのアプリケーションを終了した後で特に深く考えず「今すぐインストール」を選択したところ、それ以降全くPCが起動しなくなり困り果てています。 症状は以下の通りです。 ※アップデート開始から現在まで、一度も電源そのものは落としていません。また、マウス等の外部機器は一切接続していません。 1.DELLのロゴが表示される。 2.DELLロゴ表示後、以下のメッセージが表示される。 Intel UNDI PXE-2.1(build 083) Copyright (c)1997-2000 Intel corporation This Product is covered by one or more of the following patents: US6,570,884,US6,115,776,and US6,327,625 Realtek PCIe FE Family controller Series v1.36(11/26/14) PXE-E61: Media test failure, check cable PXE-M0F: Exiting PXE ROM. No Boot Device Found. Press any key to reboot the machine_ →何らかのキーを押すと1.に戻る、の無限ループです。 DELLロゴ表示時にF2ボタン、F12ボタンを押下するとそれぞれの画面へは移動可能です。 F2ボタン押下→BIOSを初期化してみましたが、症状は全く変わりませんでした。 F12ボタン→Diagnosticsを実行してみたところ、何も問題は検出されませんでした。 まだ新品で購入して間もないPCで、総使用時間も5時間あるかないか程度です。 ほとんど使っていないため故障があるとは考えにくいのですが、やはりどこかが壊れているのでしょうか。 購入した直後にサポート送りにはしたくないのですが、何か解決策はありませんか？ ※上記の通り、購入直後にwindowsが起動しなくなってしまったため、リカバリディスク・回復ドライブを作っておらず、現在これらは所持していません…。
初期化してwin10からwin8に戻っちゃったパソコンを、またwin10に戻すにはどうしたらいいですか？
至急です！ マインクラフトがWindows10で起動しようとすると ドライバーに問題があるとでてきます！ せっかく買って無駄にしたくないので 分かる方、お願いします！
エイサー ノートパソコン購入しました。 このノートパソコンでスカイリムできますか？Aspire V15 Nitro VN7-572G-H78G/L スペック ●ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ １０ Ｈｏｍｅ ６４ビット ●プロセッサー：インテル Ｃｏｒｅ ｉ７－６５００Ｕ プロセッサー ●メモリ：標準８ＧＢ／最大８ＧＢ ●ディスプレイ：１５．６型（フルＨＤ、１９２０×１０８０）／ＩＰＳ ●光学ドライブ：ブルーレイディスクドライブ（書き込み対応、ＤＶＤスーパーマルチドライブ機能搭載） ●グラフィックス：ＮＶＩＤＩＡ ＧｅＦｏｒｃｅ ＧＴＸ ９５０Ｍ、専用ビデオメモリ４０９６ＭＢ ●ストレージ：１ＴＢ ＨＤＤ（５４００ｒｐｍ、ＳＡＴＡ）
Windows10を使ってるんですが、ローカルディスクDの容量がありませんと通知が出るんですが、どうすればいいでしょうか？最近したのはウイルスセキュリティのウイルス検査なんですが、 よろしくお願いします。
今回PCの買い替えでWin8.1から１０になります。 他にペンタブを使っています。で、データ引っ越しを外付けHDD 経由でしようと考えているのですが、 ペンタブのドライバーやイラストソフト、iTunes、オンラインゲーム、その他のDLして使っているソフト類は新PCでDLし直して使うつもりです。 お気に入りやスタート画面のピン止めアプリもURLを控えておいて、リンクから飛んで再登録しようと考えています。 そうなると、写真・ビデオくらいしか引っ越すデータが思いつかないのですが、他に何かありますか？ あと引っ越しの時に気を付ける事などあればアドバイス下さい。
windows7から無料のwindows10にＵＰしたパソコンですが最近ピクチャツールが開けなくなりました。「修復・再インストールして下さい」が出ますがやり方がわからず困っています。修復・再インストールの仕方教えて下さいお願いします。
新しくNECのデスクトップのLAVIE（Windows10）を購入しました。寝る前にシャットダウンするのですが 朝はその状態（シャットダウン）のままですが、仕事から戻るとスリープ状態になっています。 日中は誰もいないのでパソコンは起動していないのに なぜ、スリープ状態になっているのでしょうか？ 何度試しても夕方帰宅するとスリープ状態になっています。 パソコンがおかしいですか？
WIN10ですが、赤で囲った部分「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」が機能しません。どうすればいいですか？？？
3DSで、本体付属品の2ギガのカードから8ギガのマイクロSD(使用時はアダプターをつける)にデータを移したいのですが失敗します。 カードを開いてすぐ出てくるデータ達を全てコピー&ペーストで一気にPC上に移し、その後新しいメモリーカードへ同様にコピペで一括移動しているのですが、データを移す途中でよくわからないエラーが出たり一部のデータがコピーされていなかったりと原因不明の問題が多発します。 先程全てのデータがコピーされているか確認し、されていないものは単独でコピーをしたのですが、新しいカードを3DSに刺すとバッジやとれーるセンターを含むダウンロードデータが表示されず、ストアからダウンロードし直そうとしてもメモリーカードに異常がある類のエラーコードが出て接続さえ出来ません。 もともとのカードにあるデータは今の所無事ですが、このような原因不明の問題が多発するとそちらにもいつ異常が起こるか不安です。 ただコピーしてぺたりと貼り付けるだけの簡単な作業のはずなのに、どうしてこのような問題が発生するのでしょうか。 原因をご存知の方、解決方法を教えてください。
現在インターネットエクスプロ―ラを ウインドーズ10で使っているのですが、 ここ２、3日動作が停止してしまいます。 どなたか解決方法をご存じの方、 いらっしゃいませんでしょうか。
Windows10のスタートメニューに関する質問です。 画像のように電源ボタン等が小さくなってしまいました。 この状態から、普通に戻すにはどうすればいいでしょうか？
メールのURLをクリックするとエッジが立ち上がるのですが、これをIE１１に変更したいです。 どうしたらいいでしょうか？宜しくお願いします。
最近パソコンの矢印みたいなのが全く出てこなくて困っています。設定をやり直してみても無理でした。電池は、最近は入れ替えたばかりだと父は言っていました。どうすれば良いですか？
Windows10です。 データ移動したり、バックアップを作ったりしているうちに余計な事をしたみたいで不具合が起きています。タスクバーの「エクスプローラ」をクリックでウインドウ表示、その後スタートメニューの「エクスプローラ」をクリックで２枚目を表示させようとしても表示されません。 PC購入当初３日間は正常でしたが、急に出来なくなりました。 開いている「エクスプローラ」の「ファイル」→「新しいウインドウを開く」では表示できます。 また、タスクバーの「エクスプローラ」をタイミング良くダブルクリックすると表示されます。 何方か解決策を教えて下さい。
DVDFab9を本に付いているCD-Rからインストールしようとしても、開くと「e解説シリーズ Microsoft Office 2010教室」なんてのが表示されて、ちゃんとしたページが開かれません。少し前にWindows7から10にバージョンアップしたのですが、関係はあるのでしょうか？ どなたか解決方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
Skypeで相手に声とPCの音（動画とか）を聞かせたいです。 パソコンをよく使いますが、知識はあまりありません。使っているパソコンはLAVIE Direct NS(H)のノートパソコン（windows10）です。 ステレオミキサーは入っており、windows7のやり方とかwindows10のやり方はないのかとか調べましたが、何を確認してもできず、今に至ります。 声と音を同時に聞かせられるステミキと無理なステミキがあるみたいな書き込みも見つけたのですが、それもよくわかりません。 マイクはsonyのエレクトレットコンデンサーマイクロホンPCV80Uを使っています。 他にも必要な情報があれば捕捉しますので、できるだけわかりやすく、よろしくお願いいたします。
最近立て続けにブルースクリーンが出て困っています。ブルースクリーンが出たときの状況は様々で、ゲームをしていた時、Youtubeで動画を見ていたとき、OpenOfficeで文書を作っていたとき・・ ともかくたくさんブルースクリーンが出るのです。 私のPCのスペックは以下のものです。 OS: Windows 10 Pro 64bit CPU: Intel(R) Core(TM) 2 Quad CPU Q6600@2.40GHZ メモリ:6.00GB マザーボード:Gigabyte EG45M-UD2H グラフィックボード NVIDIA GeForce GT 440 ハードディスク1:TOSHIBA DT01ACA050 500.1GB ハードディスク2(SSD):TS32GSSD370S 32.0GB ダンプファイルは以下にアップロードしました： http://fast-uploader.com/file/7026716518860/ よろしくお願いします。
今、gimpで画像加工をしているのですが、自分の作った画像よりも明らかに高画質な画像を見かけます。これは何か設定が必要なのでしょうか？それとも高画質な画像加工ソフトがあるのでしょうか？教えてください。
Window10でのフォルダの作り方に関する質問です。 現在仕事でWindows10を使っております。 電子データを保存する際にフォルダにその日の日付を入れております。2016年8月9日なら、 ”160809 Ａ社からの見積もり”という名称の入れ方をしています。 しかし、入力の度に、何日か忘れてしまい、都度日にちを確認しています。 そのときに、ショートカットキーか何かで、自動的に”160809”と入力できる方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ウィンドウズ10について教えて下さい。 ＰＣを暫く触らないでおくとスクリーンセーバー画面になりパスワードの入力を求められます。 いちいちパスワードを入力するのが面倒でたまりません。 パスワードを入力しなくてもいい方法ってありませんか？ ご教授お願い致します。
画面の上に黒い枠が出てしまいました。再起動すると消えるのですがしばらくするとまた出てしまいます。消し方を教えて下さい。 Windows 10です。宜しくお願いします。
win7からwin10にしたのですが、ログイン時にパスワードは絶対必要なのですか？ ７の時みたいに電源押したらそのままデスクトップにはいけないのですか？
この画像の赤枠の項目を消したいんです。どなたか方法を教えてください。お願いします
Win10がおかしいです。 買ったばかりなのですが、Win10がおかしいです。 おかしい点は、Internet Explorerが動作を停止しました のメッセージが高頻度で表示される。タイミング不明・ランダムで開いていたIEのサイトの一部が、インク？がおかしい感じで黄緑色になっていたり黒色になっていたり変な状態になり、閉じてもう1回開くと治る。 どうすれば解決しますか？教えてください。
Windows10の初期化を行う時、「個人用ファイルを削除」を選択した場合、Cドライブの使用容量はどれほどまで下がりますか？
パソコンが重いので外付けHDDを購入しました。接続すると認識はしているみたいですが、起動の仕方、バックアップの取り方がわかりません。 seagateの4.0TB sgd-ex040ubkでWindows10です。
システムイメージの作成で、外付けHDDにバックアップをとりました。 これでパソコンのデータを消しても画像や動画は外付けHDDに入っているので消えないでしょうか？
adobe premiere elements 11 を windows 10のPCにインストールしたのですが 新規プロジェクトをクリックしても待機中のままで起動できませんインストールした時に「directxが見つかりません」 と出てきたのでおそらくdirectxのバージョンが新しい（バジョン12)ためだとおもうのですが、directxのバージョンを下げることは他のアプリなども考えるとできません windows10(directx12)の環境では使えないのでしょうか？
ウインドーズ１０を使用しています。全ての操作中３分位操作を中断すると画面が黒くなりｴﾝﾀｰﾎﾞﾀﾝを押すと暗証番号の入力画面表示に戻って居ます。如何したら終了時迄維持することができますか？教えて下さい。全くの初心者です。
パソコン windows10どこにも繋げてないのになぜかパソコンのマイクが起動していて ずっとハウリングしてます あーっと声を出してみるとパソコンから自分の声が聞こえます 治す方法ありますか？
windows10について質問です。windows10にできません。windows10にしたのですが、家族が間違えてwindows7に戻してしまったようです。 1度windows10にした人はwindows7に戻してしまってもwindows10に無料で戻せると聞きました。 私自身もあまり詳しくありません。windows7からwindows10に再度アップグレードする方法を教えて下さい。
Windows 10 Anniversary Updateをしたら、今までアクセサリーのなかにあった「付箋」が無くなってしまいました。今回の Updateで付箋アプリ自体が消えてしまったのでしょうか？それとも名前が変わったり別の所に移動してしまったのでしょうか？ 宜しくお願いします
ウインドウズ１０に自動アップされ、デスクトップ左下にStartボタンがあり、これを押すと８．１の時の画面で使用できますが（但しアプリは無くなって１０の画面に移っている）、１０のタイル状のスタート画面を出すにはキーボードのウインドウズキーを押さなくてはなりません。 デスクトップにウインドウズキーマークが出て、マウスで操作しタイル様式の画面を出すようにする方法があるでしょうか。
携帯からスカイプを登録するとマイクロソフトと連携されます。ついこの間まで、スカイプを、登録しようとしたら、メールアドレスと、スカイプIDとパスワードを設定する画面があったのに、 なぜかメールアドレスとパスワードを入力する画面しかなく、登録したあとで、プロフィールを見たら live:メールアドレス みたいな感じで表示されています。 試しでパソコンから作成しても同じような感じです。 ちなみに、パソコンはWindows7からWindows10に変えました。 今はマイクロソフトと連携しないとアカウントは作れないのでしょうか。
Windows10にアップグレードして2日後にパソコンが起動しなくなりました。 NECのノートパソコンLL750/H（PC-LL750HS3EW)を7月31日に7から10にアップグレード。とくに問題なくアップグレードは終わり、その後、少し重くなったような違和感は感じましたが、日常使っているソフトはすべて問題なく使えておりました。翌々日、夕方帰宅しスイッチを入れると、NECのロゴで固まったままになりました。 F2を押してもBiosが起動せず、F8でセーフモードを試してもだめでした。 電源コードやバッテリーをいったん外したり、メモリをいったん外したりして、何度試しても同じ状態、（ロゴのままの画面。内蔵ドライブアクセスランプは細かく点滅。電源スイッチを押すと電源は落とせる状態） その後、内蔵HDDをはずした状態なら、F2でBiosが起動したり、ubuntuがCD起動できることが判明しました。 また、その内蔵HDDをケースに入れて、別のデスクトップPCに接続したところ、読み込みでき、中のデータは問題なく取り出すことができました。 しかし、元のノートパソコンに戻すと、NECのロゴ画面しか出ません。 データが取り出せたので、その内蔵HDDにこだわらず、ほかのHDDに入れ替えれば、パソコンのリカバリができるのかもしれませんが、プロダクトキー認証のことがよくわからないので、元の内蔵HDDのまま、再度このノートパソコンを使えるようにする方法はありませんでしょうか？ 内蔵HDDを外さないとCDドライブが起動しないので、Windows10のクリーンインストールもできません。 素人なのですが、メーカーさんに修理に出す前に、何か他に試したりできることがあればと思い、質問させていただきました。どうぞよろしくお願いします。
Aviutlの音声が入りません 僕の編集の仕方は、 エクスプローラーから拡張編集に張り付ける⇒カット、テロップ、サウンドを入れる ファイル→プライグイン出力→拡張編集AVI/BMP出力の順で、その後はデフォルトの設定に任せています。 どうも、画面がカクカクしてしまいます。しかも、音は入りません。まして長い動画になると画面にものすごいノイズが入って(白黒),何の映像かわかりません。 対処法を教えてください。お願いします。
パソコンの文字変換について 先ほど、パソコンがおかしいくなりました。文字変換が全然思うようにいかないのです。今は正常に戻ったのですが、先ほどはおかしかったのです。例えば、「店舗」という文字を入れようとした場合、第一の予測にきちんと「店舗」が出るんですが、何故か予測の３番目あたりの「填補」というところにカーソルが合わさります。こんな字使うはずないのに、どうしてだかわかりませんが、その文字にカーソルが合わさってしまうのです。 こういう事ってありますか？
Windows 10 アップグレード アシスタント C:ドライブの容量が足りません。Windows10がプレインストールされているタブレットですが、 Cドライブが28.5GB 空きが15.2GBしかありません。 Windows10をアップグレードするには空き容量が16GB必要と出て先に進めません。 削除できるファイルは片っ端から削除しました。あとはエクセルが残っています。 エクセルをUSBメモリに一時的に移動しようとしましたが、移動できないファイルが多すぎでした。 アンインストールするしかないのでしょうか。 空き容量はWindows.oldフォルダになりそうです。アップデート後には使い物にならないタブレットができませんか？
パソコンwindow10でAppleIDのファミリー共有の設定の仕方を教えて下さい。
アルバムソフトについて。今までビスタでビジュアルショット11と言うアルバムソフトを使っていましたが、 パソコンを買い替えてウィンドウズ10になったら使えなくなったので、今まで使っていた ビジュアルショット11と同じようなアルバムソフトは何かありますか？ 非常に使い勝手が良かったので・・・ 知っている方がおられましたらよろしくお願いします。
Win8.1（A)から１０（Updateではない、B)）に替えました。 Aのピクチャフォルダーを外付けHDDにコピペしてから、Bのカメラロールに貼り付けました。スタート画面のフォトアプリでも、エクスプローラーからでも貼り付けた画像は確認出来ます。 で、Bをシステムイメージバックアップすると「一部ファイルをスキップしました」と表示されて、詳細をみてみるとそれが関係しているのか分かりませんが、フォルダ名に「ピクチャ」と「ドキュメント」という文字を含んだエラー文が２つ表示されています。「ファイルが見つからない」的な事が書かれています。 このままでは、PCに不具合があってもシステムイメージでリカバリー出来ないですよね？ どうすればバックアップ出来るか教えて下さい。
リカバリーメディアとしてUSBメモリーで作ろうと思っていますが、リカバリーの作成って何回でも作れますか？ 失敗した時のことを考えています。
windows10についてです、主にバックアップです。 windows10のバックアップはややこしくないですか？作ったやつマジで頭おかしいですよ・・・・ 本題に入ります。 USB回復ドライブとは、なんでしょうか？ だいたい８GBくらいあれば、作れるようです。 これは、windowsがクラッシュした時OSは立ち上がらないわけですから、USBに入ってるOSの様なもので、ブートしてやりHDDに入ってるデーター元に以前の状態にするのですか？ HDDがぶっ壊れたら不可ですよね？ あくまでもwindowsだけが、クラッシュor再インストールのみ使える機能でいいのでしょうか？ HDDがクラッシュでデーターがすべて飛んだ時にオール復元できる方法はありますか？ その様な機能がwindowsに見当たらないんですけど・・・あと信頼性が死んでますが・・・ macの様なタイムマシーンの様な機能はないですか？ そもそも、信頼性重視＋楽なクローンのがいいですか？
macでwindows10のUSBブート可能なUSBを作りたいのですがどうすればいいでしょうか？自作PCにインストールするように使いたいのです。 調べても、調べてもブートキャンプがどうたらとか、アホばっかな記事が多いため質問いたしました。
ウインドーズ10を起動すると画面に＋のよな画像が出ます
初投稿です 一眼レフで撮った写真を、パソコン→iPhone6に移したいです。 CanonのKissx7で写真を撮り、それをCanonのホームページに書いてあった通りにWindows10に保存しました。そこまでは良かったのですが、iPhone6への移し方が分かりません>_< ウェブでも調べてみたのですが、iCloudやiTunesでの方法ばかりで機械オンチの私にはサッパリでした。できるだけ簡単な方法がありましたら、教えて頂きたいです。 ワガママな質問ですみません！宜しくお願いします！
宜しくお願いします。 ウインドウズ10を使っています。 下記のメッセージが消せなくて困っています。サイトからのメッセージ ATTENTION OpenComputerお客様へ注意！ パーソナルパスワードとクレジットカード情報が リスクに晒されています！ 早急な対策が必要です！ 直ちに技術サポートまで連絡して下さい：： 050-5865-4095（無料電話） OK 詐欺だと分かっていますが消せなくて。 履歴を消したり ワンクリック用ソフトも使ってみましたが ダメです。シャットダウンをしても同じ画面が出てきます。 宜しくお願いいたします。
謎のドライブ windows10を使っているのですが、気がついたら謎の「SYSTEM」というドライブが出来ていました。 使用状況は211/256MBです。中を見ようとしてもフォルダーへのアクセス権が無いと言われ操作できません。 もちろん、ログインしているのは管理者アカウントです。 こいつの正体、もしくは正体を突き止める方法を教えて頂けませんか？
Videostudio でPC画面の画像がぼけてしまいますVideostudio Ultimate X9を使用している初心者です。フォトショップやイラストレーターは使えるのですがムービーは経験がないのに幼稚園の謝恩会ムービーを作成する事になりました。 手探りでなんとかやっているのですが、わからないことが２点あります。 1.プレビュー画面の画像がどれもぼけている。 念のためDVDに焼いてみてテレビ画面で見たら綺麗でしたがパソコンでDVDを見ると同じく、ぼけています。 元画像の推奨の大きさや何か設定する事があるのでしょうか？ 2.ムービーは4:3のプロジェクターで流した上にDVDを全員に配布するのですが、画面の大きさは16:9か4:3かどちらに合わせた方がよいのでしょうか？
先日Windows10への無料アップデートが終わるということでアップグレードを行いました。後日パソコンを立ち上げるとストレージ残量がゼロになっていました。アップデート前には400ギガ程容量が残っていました。おそらくの原因はこのアップデートではないかと思っています。理由、解決方法を教えてください。 自分で調べた限りではwin8.1時のデータ？が残っているとか… もとに戻すことを考える場合は消さない方がよいのでしょうか？ 一つの質問に異なった質問をして申し訳ありません。
windows live mailの質問です。 windows live mail 2012を開き、送受信をクリックするとログオンの画面が出てきます。入力後、OKを押すと何度もログオン画面が出てきます。キャンセルを押すとエラー:0x800CCC90と出てきます。未だ未受信のメールが2件あり困っております。どの様に対応すべきでしょうか。
Windows10のアプリケーションファイルの解凍方法を教えて下さい。(解凍可能なファイルです。)
WIN7からWIN10にバージョンアップして、エクスプローラー11を利用していますが、エクスプローラー8で使っていたお気に入りバーを左側の設定しても、動画を全画面で表示するとその後お気に入りバーが消えてしまい、その都度設定し直す必要があります。全画面表示にしてもお気に入りバーを左側に固定する方法を教えてください。
Windows10と既存のPDFの相性 最近ウィンドウズ10搭載の新しいPC（HPElitedesk800）を購入しメインのデスクトップを交代して、以前から持っていたファイルを大量に移設しました。その中でいつのまにかロックがかかり、開くことも移動することもファイル名を変更することもできないものがたくさんあることに気が付きました。 BunBackUpというバックアップ用の無料ソフトを使ってデスクトップHDDから外付けHDDに毎日バックアップをしています。このソフトでは、新しいファイルを外付けHDDにコピーし、デスクトップから無くなっているファイルを外付けから削除（ミラーリング機能）してくれます。 ところが、これらのロックされたファイルはミラーリング機能によって「削除」されたファイルの欄に毎回登場します。デスクトップのHDD上で削除してもいまだにそのとき初めて削除されたように削除欄に出てきます。 これは実はデスクトップのほうにまだ痕跡が残っていて、単にロックのせいなのか、見えなくなっているのではないかと思うのですが、どうにもわかりません。 また、外付けHDDのほうには「削除」されたはずなのに、ロックがついて残っています。これはなぜなのか、ロックを外すのはどうすればよいのかお分かりの方はいますか？ ちなみに、ロックがかかっているファイルの多くはマックを使っている人から送ってきたPDFが多い気がしますが、同じ人からの同じフォルダ内に保存されていたものでもすべてがそうなっているわけでもなく、またPDFだけでなくてエクセルやワード、JPGなどもそうなっているものがあります。でも基本的にマックで作られたファイルのようです。 マックファイルとウィンドウズ10の間になにか互換性を妨げる何かがあるのでしょうか。なんとかきれいに全ファイルを使えるように戻したいのでお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。
パソコンの動作が急に重くなりました。昨日までは普通に使えていたのですが、起動にやけに時間がかかり、ネットも満足に使えません。ウィルスバスターで除去を行い再起動をしたり、CPUの使用状況も調べましたが正常でした。ただ、気になる点がありディスクの使用状況のみ100%でした。この事が急に重くなった原因になっているのでしょうか？解決策をご教示ください。重要な作業があるので、迅速な回答お待ちしております。
win10で、デュアルモニターにしています。タスクバーのシステムアイコン(時計・スピーカー・タッチキーボードなど)を、２台のモニターのどちらにも表示させる方法がございましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
Cドライブの圧迫を避けるため、C>ユーザー>ユーザー名内にある、『ドキュメント』『ピクチャ』『ミュージック』『ムービー』『ダウンロード』などのファイルをDドライブに移動させたのですが、【D>名前をつけたフォルダ】というように場所を指定して移動させたのですが、作成したフォルダが消えてしまいDドライブ直下にそのまま移動してしまいます。 Dドライブ直下にフォルダを作って、そのフォルダ内におさめたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ Windows10を使用しています。手順としては、クイックアクセスのピン止めを外し、プロパティの場所から移動フォルダ（作ったフォルダ）を選択し、適用させて出てきたダイアログのはいを選択し、OKで移動させています。 様々なサイトにはこのやり方でフォルダ移動をしているのですが、私の場合中途半端に移動してしまいます。 どうぞ、よろしくお願いします。
７月ギリギリでWindows８.１から１０にアップデートしました。最初から入っている、画像ビューアの「フォト」ですが、 マウスのホイールで切り替わるのですが、 ホイールが反応する最小限の回転（１ミリほど）をすると、画像が５枚連続で動いてしまいます。 １枚づつ動くのが普通なのでしょうが、何度やっても５枚動きます。 みなさんの場合はどうですか。 マウスは正常でWebブラウザは１行づつ、エクスプローラーもファイル一つ分づつしか動かず良好です。 マウスのホイール設定は、最小の１です。 その他、設定など直せる箇所は無いでしょうか。
TOSHIBAのdynabook、windows10を購入しました。DVDを再生したかったのですが、windows media Playerで再生できませんでした。どうしたら再生できるのでしょうか？PCに弱いので教えていただけたら嬉しいです。
先日、怪異症候群をやろうと思い知恵袋やブログを見ながらパソコンを弄っていたのですがプレイできません。 ここまでに至る経緯ですが 怪異症候群を入れる ↓ RPGツクール2000が必要だとわかり、インストールする ↓ しかし、インストールしたにも関わらずプレイ出来ない ↓ 人に教えてもらったり、自分で調べるうちにRPG_RTのショートカットのリンク先になにか入力したら出来るのではという結論に ↓ 調べて出てきた「Window Window Window」と「Dummy Dummy Window」を入力してみたが、パスが無効ということで弾かれる までが今までに試したことです。 もしかすると解凍ソフトが必要なのかと解凍ソフト（CUBE ICE と Lhaplus）も入れてみたのですが、必要なファイルかは不明ですが解凍する際に対応していないと出る、もしくは動いてくれないのどちらかです 使っているバージョンはWindows10なのですが、Windows10だと出来ないのでは？という話も出ました 説明の文がわかりにくいですが、怪異症候群はWindows10でもプレイ出来るのか、出来る場合リンク先に入力が必要なのか否か、何を入力すればいいかを教えていただけませんか？ 私はパソコンを絵を描く以外には使用したことがなく、設定等も初心者ですので全くわけがわかりません。なので、なるべく丁寧に教えていだけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ﾚﾉﾎﾞのThinkPad X201をwindows8.1にアップグレードしようと何度か試しましたが、何度やっても失敗してしまいます。セキュリティソフトは終了させwindowsのアップデートも更新しないに設定してます。原因のわかる方回答お願いします。
Windows10でペンタブを使い始めたんですが、 波紋が全く消えません。 サイトをみて視覚効果をオフにしたり、 タスクマネージャーをいじったりしても消えません どうやって消せますか？
ASUS Smart Gestureのスクロール設定をスワイプ方向とは逆にコンテンツを移動するに変更して、適用を押しても、スクロールができません。もう一度設定を開いてみたら、スクロールのチェックが外れています。どうしたら設定を保持したままにできますか？ ちなみにWindows10です
Windows10にしてから『amdなんとかドライバをインストールしますか？』って文章が出たんですが、これってインストールしていいものなんですかね？パソコン初心者でわからない事多くてすいません
Minecraftの保存場所をWindows(C：)からローカルディスク(D：)にするにはどのようにすればよろしいでしょうか？回答よろしくお願いします！
パソコンにはうとくて質問です。 ヤフーを見たり、YouTubeを見る程度ならWindowsディフェンダーだけでウイルス対策は大丈夫ですか？ほんとに閲覧だけでネットショップをしたりはしません。メールは設定していなので。。。 パソコンはWindows7を10にアップグレードしています。
HP Stream 13-c028TUを使用しています。Windows7からWindows10にアップグレードをし、その後HP からBIOSのアップグレードの案内がきていたのでアップグレードしました。そのまましばらく放置していたのですが画面に何も映らなくなってしまいました。その後も電源入れても画面に何も映りません。HP のロゴさえ映らないのです。電源ランプはついているのですが起動している感じは見受けられないです。何回か試したので強制終了を何度かしてしまいました。電池パックはは内蔵されてるみたいなので取り外しは出来ないです。ちなみに私はPCにそこまで詳しくないのですがもう修理に出すしかないのでしょうか？？修理に出したらいくらぐらいするかわかる方いたらお願いします。
windows10のアップグレード版を使用しています。(関係ないかもしれませんが) 動画をDVDに移そうとして、見てみたら画面は緑で、声だけが聞こえる状態になりました。なにがおきているのでしょうか？また、どうすればうまくできますか？ mediashoｗみたいなのを使用してやりました
ウィンドウズ10を使っています。オーディオ出力がインストールされていませんと なります。 pc の音が出ません 解消方はありますか？
パソコンで東方輝針城をやっていたのですが、いきなりできなくなってしまいました。先日まで正常に作動していましたし、現在他の東方作品もできています。少女祈祷中の画面で「問題が発生しました」とでた後、必ず強制終了してしまいます。環境はwindows10で、dirextxは東方といっしょにインストールしました。再起動やプロパティを確認したり、再インストールしてみましたが原因がわかりません。自分でも調べてみたのですが、見つけることができませんでした。どうすればできるようになるでしょうか？
windows10のedgeで何やっててもタスクバーが前に出てこようとしてます 全画面で動画を見ているとシークバーを覆い隠してきて邪魔です 助けて
mediagoの代わりのソフトについて mediagoの同期が遅い上にしっかりと情報が同期されません。 iTunesとipodみたいにPCで一方的に管理されていて、取り込んだ音楽のノーマライズ処理機能と同期が早い と言ったような音楽管理のソフトはありますでしょうか？ PCはwindows10 プレーヤーはxperiaz5です
windows10にアプデしてiPhoneがiTunesに認識されなくなったので、ネットでいろいろ調べてみたところデバイスマネージャー →ポータブルデバイス →Apple iPhone →ドライバーソフトウェアを更新 →コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索します →(1)コンピューター上のドライバーソフトウェアを検索します でC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversを選択して検索 →(2)コンピュータ上のデバイスドライバーの一覧から選択します →ディスク使用(H) →参照 →C:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversを選択 と多くのサイトに書いてあったのですが( (1)と(2)の2パターンがありました)、どちらを試してもC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Drivers が見つかりません。探す場所が間違えてるのでしょうか？ (1)[写真参照]でC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversを入力して【次へ】を押すと"別の場所を入力して下さい"と出ます (2)の場合【参照】を押して開いても、ファイルにC:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Driversが見つかりません。(写真2枚目参照) 機械音痴の私にはお手上げです。どうすればいいのでしょうか？ 読みにくい長文失礼しました。
Windows10をしようしています。WindowsLiveメールで添付されたワードを開き、いつものくせで上書きを押して閉じてしまいました！！これはもう復元は無理でしょうか？それともどこかに保存されているでしょうか？お力をお貸しください。
システム修復ディスクと回復ドライブは両方必要？どちらも同じようなものみたいですが、どちらか一方作成しておけばいいですか。 サイトによってはどちらか一方でいいと書かれ、あるサイトでは両方作成した方がいいと書かれてますが、実際はどうですか。
Windows10にアップグレードしてから再起動のループから抜け出せなくなりました…様々なサイトを見て、セーフモードで「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外すといいと見つけたので外そうかと思ったのですが、チェック項目がありませんでした… どこに項目があるのでしょうか…ご存知の方はいらっしゃいませんか(´；ω；｀)
最近使ったファイルを表示したいのに、 エクスプローラー→オプション→最近使ったファイルをクイックアクセスに表示する にチェックをしているのに OKを押して閉じて、もう一度オプションを見ると最近使ったファイルをクイックアクセスに表示するのチェックが外れていて、 一向に最近使ったファイルを表示できません。 何が間違っているのでしょうか？
Wi－Fi接続できない Windows10ですがWi－Fi接続できなくて困っています。接続しようとすると、「ユーザー名 パスワードを入力してください」とでてきますが、ここでいうユーザー名、パスワードとはなんのことでしょうか。教えてください
Windows 10搭載のPCです。NetRadioRecorder ver 6をインストールしたがSleep状態から予約時間がくると立ち上がり録音できるソフトです。しかしsleep状態で予約するも録音できずに困っています。PCは東芝dynabook T75ですが修理にだしてもsleep機能は正常という一点張り。一方ソフト会社に問い合わせるもなかなか要領得ない回答です。どなたかご存知の方どうすればsleep状態でも録音できるようになるのかご教示お願いします。
WindowsOSのパソコンで片方からしか音が聞こえなくなった Windows８のデスクトップ Windows１０のノートパソコン この２台を使っています 突然イヤホンの片方からしか音が出なくなりました。２台はWindowsアカウントによって 設定などは共有されています。断線なのど可能性も考えましたが別々のパソコンで同時期 に同じ現象と言うのは設定としか考えられません。サウンドプロパティの設定では左右とも 音は出るようになっています。原因がまったくわかりません。どなたかご存知のかたがいましたら教えて下さい。音楽を聞くときとても困っています
パソコンサイトのｈｔｔｐ・・・のところをデスクトップにドラッグして もう一つ同じものをデスクトップにドラッグしてそこに置きたいのですが、 「同じファイルの名前が既にあります」となります。名前を変えればいいと思うのですが、ドラッグしてもこの文章が出てきてできないので、 やり方をどなたか教えてくれませんか？文章つたわりますでしょうか？
windows10のアップグレードについて windows7にダウングレードしてサポート期限まで使い そこからwindows10として使う事は出来ますか？調べたらwindows10のisoファイルがあれば出来ると書かれていたのですが 現在のＯＳをwindows10にアップグレードすると新しいプロダクトキーが与えられ それを使って将来的にwin10をクリーンインストールするという事でしょうか？
プリンタ印刷のサイズ変更について。 自分で画像編集した正方形の画像データがあります。 それを７cm×７cmに印刷したいのですが良い方法を教えてください。用紙は ELECOMのEDT-NLL10 超光沢貼れる写真用紙 L版 を使用し、 印刷後余白をカットするつもりです。 縮小しないとL版いっぱいに印刷されてしまいます。 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
何故かHDDをPCが認識してくれません ATA接続のHDDを、古いPCからのデータ以降のために現在使っているPCに接続したのですが 何故か認識してくれません元PC側ではOSもしっかりと起動していたので、HDDの破損はおそらく無いと思われます また、他のHDDは読み込んでくれました。 PCのOSはWindows 10 Homeで、USB 3.0とUSB 2.0ポート、両方とも認識してくれませんでした HDD側に入っているOSはWindows 98SEです
パソコンでDVDやBDを焼く方法を教えてください
Wndows10にアップグレードしてから起動時に UnwakedPrivacies.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりませんと出ます。 消したいのですがどうればよいのでしょうか？
Windows10を使っています。ある日突然PCが充電できなくなってしまいました。「充電していません」という表示になっています。電源ケーブルを外したら即電源が切れます。解決方法を教えてください！
windows10 気が付くと、管理者権限でもアプリやシステムの更新やアンインストール等ができなくなっていました。どこか確認するところはありますか。
cities skylinesを快適にプレイしたいです。今のスペックが OS Windows 10 Home 64-bit CPU Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9650 @ 3.00GHz メモリ 4096MB RAM グラボ NVIDIA GeForce GTS 250 なのですが快適にプレイするとなるとCPU、メモリ、グラボ全部交換したほうがよさそうですよね？ もし交換するとしたらどの種類で各パーツがどれくらいの値段か電源はどれくらいいるか等教えていただきたいです。 ちなみにこのスペックだとどれくらいの人口までいけそうですか？
Windows10ではSilverlightをインストールしても使えないのですか？ 何度やっても使用できないので教えてほしいです
最近頻繁に、通知されます。 「Windows DefenderとG Data インターネットセキュリティの両方が無効になっています。」 しかし、 コントロールパネル ＞システムとセキュリティー ＞セキュリティーとメンテナンス を開き、 セキュリティーを確認すると、全て「有効」と「OK」と表示されています。 勿論、G Data の表示も、問題ありません。 PCは、 今年２月、Windows 10に無償アップグレードしてから、特に問題はありません。 お手数をおかけして申し訳ありませんが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ウィンドウズ10のインストール後の更新プログラムをチェックしていますが終わらず困っています。 7月29日にギリギリでウィンドウズ10の無償インストールをウィンドウズのホームページから行いました。期限内にインストールは終了し、ウィンドウズ10にようこその画面が表示されました。簡単設定、Cortanaを使とへと進み、次が｢更新プログラムをチェックしています｣となり、ここから進みません。24時間以上置いてみましたが依然として同じ画面です。どなたか解決方法をご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
二ヶ月ほど前にWindows7から10にアップグレードしました。アップグレード後は不具合なく使えていたのですが、二、三日前から何度も再起動になってしまい使いものになりません。PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREAとの表示が出ます。 業者に頼もうと思っていますが、解決法があれば教えてほしいです、、
WIN-7のノートを買って、オンラインで無償でwin-10にアップグレードしました。数か月後、又は数年後に何か不具合が起きた場合は当然リカバリーディスクで再セットアップすることになると思いますが、当然ながら購入時のWIN-7に戻ります。 この場合、WIN-10への無償アップグレードは終わっているのでWIN*-7で使うことになるのでしょうか？ 素朴的な疑問ですが、回答よろしくお願いいたします。
イカロスオンラインがダウンロードできません！win10でやっていてどのウェブブラウザでやってもイカロスオンラインをダウンロードしようとするとログインしてくださいって出てきてダウンロードができません><何故でしょうか？もちろんログインはしています
win 10 は不要な機能が一杯有りすぎてパソコンの操作が非常にやりづらいクソosだと思いませんか？
Windows10のパソコンを購入して数か月になるのですが、一昨日の夜に友達とHamachiを使ってminecraftをしていたら突然奇妙な音と共にブルー画面になり、「DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」と表示されました。ネットで調べてもみたのですが、どれも起動直後に起こるらしいのですが、私の場合は起動して暫く経つと起きます。このような場合、どうすればよいでしょうか？？
Windows10で「ショートカットを起動するためにウィンドウを再使用する」を表示させて設定する方法を教えてください。
DellのタブレットPC、Venue 10 Pro 5055（Windows 10 Home)を購入したのですが、自宅で入力作業をするときには外付けのマウスを使用していたので、気が付きませんでしたが、先日外出先でマウスなしで使用したらタッチパッドが全く反応せず、カーソルすら出てきません。設定の問題かと思い、設定画面のデバイスのマウスとタッチパッドのところを見てみたのですが、マウスの設定項目は表示されたのですが、タッチパッドの項目が見当たりません。タッチパッドを使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか？サポートセンターへは昨日から何十回も電話しているのですが、つながりません。詳しい方がおられましたらご教示のほどお願い申し上げます。
ウインドウズ10だと読み込まないファイルがあると知り合いが言っていました。今回ノートパソコンを購入しようとしたら、ほとんどが10になっています。 友人と違いゲームはやらず、仕事で使うつもりです。 ですから、余計ファイルが開かないなどと聞くと、購入をためらいます。 ほんとおにそんな事があるのですか？
自分は今PSO2をノートPCでプレイしているのですが、先日PCをwindows7から10にアップデートしたところ、画面を閉じた状態(持ち運び用に折りたたんだ状態)にすると｢他のアプリの影響で強制終了しました。｣と出るようになりました。 7の際は折りたたんでもソフトはきちんと動いたままの状態だったんですが、10に変わって何が影響しているのかが分かりません。 画面のスリープなどの設定は7の時から変えていないので検討がつかなくて...。 解決方法がわかる方いましたら教えてください！
pl-us35apについて windows8.1の頃から使っていたのですがwindows10にしたらマイクが反応しなくなりました。ドライバがあるのかとホームページ（ http://www.planex.co.jp/support/download/usb/pl-us35ap.shtml ）を見てみたのですがどうやらないらしいので質問しました。 スピーカーの方は聞こえます OSを戻す気はないです 他の端子にマイクをつなげてみたところ普通に喋れたのでマイクの問題ではないです（この端子を使わないのはノイズが入るため） 何か解決策をお願いします 製品ページ：http://www.planex.co.jp/product/usb/pl-us35ap/
wifiのアクセスポイントが見つからないため困っています。 DellのWindows10のPCを使用しています。昨日まで問題なくwifiに繋がっていたのに、今朝からアクセスポイントが見つからなくなりました。再起動を何度もかけてますが一向に見当たりません。アクセスポイント自体はいくつか表示されますが自分が使用しているものは出てきません。 手動でSSIDとパスワードを、設定しましたが繋がりません。 モデムリセットをしましたが改善しません。 iphoneや他の機器は問題なくそのアクセスポイントに繋ぐことができるので、PCの問題だと思うのですが、何をすれば直るでしょうか？困っています。助けてください。
win10へのアップグレード（以下UG）でのトラブルです。UGディスクを使ってwin7からUGを完了させました。win10は普通に使えたので、一度電源を落としたのですが、次に電源を入れると、メーカーロゴが出た後真っ暗になり、win10が立ち上がってこないではないですか。(内臓SSDから起動できない？）よくわからないのは、UGディスクから起動して、win10がディスクからたちあがっているとき（円点滅がクルクル回っている）に、ディスクを排出すると、”if looks like you started an upgrade and booted・・・・”のメッセージとyes,noの選択ボタンが出現して、yesを押すと再起動がかかり、今度はSSDからキチンと起動できてwin10が使えます。これってどういう現象でしょう？直せるんでしょうか？
windows10の中のDVDプレイヤーでDVDが認識されない
Windows10をWindows7に戻そうとしたら、 必要なファイルが削除されています、 と出て戻せません。 削除したつもりはないのですが、 何か何処かに移動したのか？？どうしたらよいか、どなたかご存知の方教えてください。 お願いします。
古いスキャナーをWindows10で使いたいです。 これまでEPSON GT7200Uという古いスキャナーを使っていました。これは叔父の形見で、、とにかくまだ使えるので、 もう２, ３年使っていたいのです。 ところが、Windows10にしたことで、 ドライバーがダメ、スキャナーが認識できない、 という不具合があり使えません。 ドライバーはダウンロードして再インストールしたのですが、 結局スキャナーを認識せず、という状態です。 どうしたら認識させられるでしょうか。 教えてください。お願いします。
助けてください。windows10をクリーンインストールしようと思ったのですがしてる途中にコンセントが抜けて電源が落ちてしまいました。 そのあと起動しましたがなにもでないのでwindows8.1のディスクをいれて再インストール(？)しましたが、windows10に戻れなくて困っています。 Windows10は無料アップグレードしたものです。 失ったデータはどうでもいいのですがWindows10には戻したいです。 どうしたらいいのでしょうか( ；∀；) ちなみに自作パソコンです。
windows10でドラクエ10をはじめようとしたのですがランチャー起動してログインしたあとこうなってしまったのですが、解決方法などあるでしょうか、？
windows10で回復ドライブを作成しようとしたところ、 「システムファイルを回復ドライブにバックアップします」にチェックを入れ開始すると、「回復ドライブの作成中に問題が発生しました」となり作成できません。 しかし、チェックを外すと作成できます。 システムファイルのバックアップなしとありでは何が違うのでしょうか
WINDOWS10について質問があります。以前はWINDOWS7を使用していて、無料期間中にWINDOWS10にアップグレードしたのですが、アップグレードして３１日までならWINDOWS7に戻せると調べて分かったのですが、まだアップグレードして一か月もたっていないですが、WINDOWS7に戻すつもりはないので、『windows.old』フルダーや、ディスククリーンアップで出てきた削除ファイルの中に 『以前のWINDOWSインストール』28ＧＢ 『一時WINDOWSインストールファイル』5ＧＢ このファイル等は削除しても大丈夫でしょうか？ 容量無駄に使ってるので削除したいです。 この二つのファイルを削除しようとすると、以前のバージョンに戻せなくなりますという感じの警告ウィンドウがでてきます。 初歩的な質問でしたら申し訳ありません。 お詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
iTunesでiTunescardを使ってダウンロードした曲はCDに焼くことは可能ですか？ iTunesはパソコン版です。 パソコンはMicrosoftのWindowsです。
ゲーム中に急にパソコンが重くなり、やむを得ず強制終了し（電源長押し）再び立ち上げてタスクマネージャーを見てみるとディスクの使用率が90％を超えており、それを調べてみるとどうやらコンピューターの管理→サービスとアプリケーション→サービス→「Peer Name Resolution Protocol」「Peer Networking Identity Manager」「Peer Networking Grouping」の三つを無効にすることで治るようだったので、やって実際治りました。 ここから本題なのですが、この3つを無効にすることで作業に支障をきたしたり、ウイルスの侵入率が上がるなどの問題はないのでしょうか？当方、pcに詳しくないですし、いままで何もせずに動いてくれていたので心配です。 回答の方よろしくお願いします。
私のPCが、強制的にWindows7からWindows10へ変わってしまいました。正直使いづらくなってしまったのですが、今ではなんとか慣れました。 でもDVDの再生が出来なくなって困っています。 お金を掛けてソフトをインストールするしかないような感じです。 素人なので何をどうしたらいいのか全くわかりません。
Win１０が起動しません。外付けハードHDDからリカバリ方法を教えて下さい。 電源ボタンを押して次にNECのロゴが映りその下にプレスF2ブートメニューとあり。 次に黒画面に左上隅に小さく白点滅。次に黒画面がずーと。電源ボタンは点灯。後はこのままです。 電源長押し、強制終了数回ダメでした。 バイオスからのセーフモード手順も教えてもらえたら嬉しいです。 設定からシステムイメージの取得はしましたが外付けハードディスクにイメージ作成しましたがディスクを作成しますか?をしませんでした データ NEC VesaPro 型番 PC-VJ24LXUTHG8B 購入時のWin7からのアップデート 購入時の自作リカバリディスクはあります Win１０の設定からシステムイメージ作成は外付けHDDに作成のみ。
先ほどWindows10からWindows7に戻そうとしたのですがスタートアップ修復が終わらずループしてしまいました。調べたのですがどうやらバックアップやリカバリーをしなければならないみたいでした。 特にバックアップもしてない場合にはリカバリーするしかないのでしょうか。 その場合リカバリーディスクを買わねばならないのでしょうか。
windows updateを行ってからブルースクリーンエラーが発生するようになりました。エラーは内容はPage_fault_nonpaged_areaです。 更新プログラムを削除しようとして、アンインストールをしたら、待機中にブルースクリーンエラーが発生します。 どうしたら直りますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
usbハードディスクをwindows10のパソコンに接続してもアイコンが表示されません接続した音はなるんですが、、、どうすればいいんでしょうか
以前windows10を無償アップグレードしたのですか、すぐにwindows7に戻してしまいました。 もう一度windows10にしたいのですが、既に無償アップグレードの期間が過ぎてしまっています。 この場合はもう無償アップグレードはできませんか？
ノートパソコンが昨日から急に重くなりましたポインタにはずっとクルクルマークがついていて、消えず、挙動がカクカクします 挙句、フリーズしてキーボードもマウスも反応しなくなります ウイルス検出ソフトを使ってみたので、ウイルスではないようです dynabook T45 windows10です どなたか対処法を教えてください
win10ですが、分割された動画をダウンロードして、DVDに焼こうとしたんですが、三分割のどうがでしたら、最初の動画が、最後になってしまいます、OS付属ソフトやBurn aware freeを、使いました、初心者なもんで、よくわかりません、どなたか詳しい方、教えて下さい。お願いします。
パソコンのIMEについてです。 僕のパソコンではMicrosoft IME？というのをつかっているのですが、ブラウザを使うときやワードを使うとき変換をしてない一番最初の状態の言語バーには(A) と書いてあります。その設定を一番最初を(あ) にして 変換すると(A)になる設定みたいのことはできませんか？ 僕はUSキーボードを使っているので(あ) と(ENG) をこれからメインに使っていきたいなぁーと思っているからです。 わかりづらい質問ですみません！ わかる方 回答よろしくお願いします！！ OSはwindows 10 pro を使っています
Windows10はハードウェアの構成を変えると認証が通らないと 言われていますが、当方が期限後にアップグレード権でWin7→Win10 Proにした後、SSDへの換装、メモリと内蔵LANカードの 増設を行っても起動時に「ハードウェアの構成を更新しますか？」 という旨のメッセージが表示されて、すんなり認証されました。 ということはCPUの交換以外には特に不都合はないということ でしょうか？認証が通らないケースについて教えて戴きたいです。
DRAMAtical Murder re:connect というBLPCゲームについての質問です。 自宅のPCはWindows10です。 対応OSをサイトで見たところ、Windows10は 動作は確認したが、保証はできない とありました。Windows10でも動くが、もしかしたら動かない場合もあるということでしょうか。
マイクロソフトのアカウントが作成できません 時間がたっても、日を改めても 「サービスに一時的な問題が発生しています。もう一度お試しください。このメッセージが引き続き表示される場合は、もう一度後ほどお試しください。」 というのがここ一週間以上続いています。 他の方もそうなのでしょうか？？
ESETにファイルを解凍した後自動でスキャンする機能はありますか？
Windows10にあるドキュメントフォルダ(C:\Users\XXXX\Documents)って外部から侵入されにくいように、暗号化されていると聞きましたが本当ですか？
フォルダを暗号化するフリーソフトはたくさんありますが、 開封すれば、無防備になり外部から侵入される可能性が ありますよね？あとその中にあるファイルを編集している 間も・・・ そこで、 ・フォルダを開封した状態でも、暗号化などで外部から侵入されにくくする ・中のファイルを編集しているときでも、外部から侵入されにくくする これらを満たすようなソフト、外部媒体(USBメモリ、HDDほか)ってないですか？
アダプター（充電コード）をつけたまま使用してはだめ？先日パソコンを買い換えました。 今まで使っていたパソコンは、裏に長細い充電器がついていて、家で使うときはそれを取り外して、アダプター（コンセント）をつけながら使用していました。 しかし、買ったのは裏に充電器がありません。ACアダプターをつけながらの使用はまずいでしょうか。 ５，６時間ほど（休日は半日）使うので、できればアダプターをつけながら使いたいのですが・・・
Windowsにしても OS Xにしても iOSにしても Androidにしても 何故あんなに速いスピードで 新しいバージョンのOSを開発するのですか？既存のOSを早く古くして、新しい商品を売りたいからですか？ 私のような素人にもわかるように説明をお願いします
何かインストールするたびに「ユーザーアカウント制御 はい・いいえ」が表示されます。出さなくする方法ありませんか。
パソコンで、ダウンロードをしようとしたときにペイントを誤って選択して、毎回このアプリで保存するというのをしてしまいました そのせいで何もダウンロードできません どうすればダウンロードする際に使うアプリを変更することができますか？
Windows7から10にアップデート後に Windows7のもともとのプロダクトキーを使って違うパソコンにインストールはできますでしょうか？
K-Shoot MANIAをやろうとしてるんですがgamo2で売ってる19800円くらいのサウンドボルテックスのコントローラーを 買おうと思っているのですが Windows10に対応してるのでしょうか？ 誰か教えてください
ドライブの最適化でドライブ（c:）の断片化が2％残ります。 気づいたのは昨日8月10日の夜にWindowsUpdateする前です。 Windows10で原因の探し方、直し方があれば教えてください。
WalkmanのNW-S784についてです。 先日、Windows10 Anniversary Updateの配信が始まり、早速更新しました。今まで使っていたデバイスすべてを繋いだのですが、一つだけ使えませんでした。 NW-S784です。 ドライバーは入ってるのですが、ディスクドライブと認識されて、全く使えません。 一度、デバイスマネージャーでドライバーをアンインストールし、再度入れましたが、直りません。 MediaGoを使っても認識されず、現在はBluetoothを使って通信しています。 さすがに、Bluetoothで通信していると、電池の消耗や、タイムアウトがあり、大変です。 なので、USB接続をできるやり方を教えてください。 PCは、VAIO Tap21のSVT21217DJBです。製品ページ→http://www.sony.jp/vaio/products/t211/
最近デスクトップのアイコンがたまに点滅します。（感覚としてはアイコンの更新の時と同じ） ＰＣ詳細 ・Windows１０ ＨＯＭＥ ６４ビット ・ウイルス対策ソフト：マカフィー リブセーフ ・グラフィックス：ＧｅＦｏｒｃｅ ＧＴＸ１０６０ 他必要な情報がありましたら補足のほうで表示します。
Windows10 Aniversary Update が更新プログラムに出てきません。Windows Updateを開き「更新プログラム」をクリックしても「お使いのデバイスは最新の状態です」と出ますが、現在の状態はAniversary Update 適用前の状態です。（もう一台Win10パソコンがあり、そちらはAniversary Update が適用されましたので、両者の違いは認識可能です。） このまま放置しておいてもその内自動更新されるでしょうか？ （Aniversary Update を積極的にダウンロード／インストールできるようですが、面倒なのでこのまま放置しても問題ないようならほっておきたいのですが・・・）
windows10を使用していると、たまに「な」みたいな音がすることがあるのですが、何なのでしょうか？
windows10を使っているのですが、スリープ状態にして、その後また立ち上げようとすると、パスワードを入力しなければならなくなります。今までそんな事はなかったのですが、最近いきなりそうなりました。ちなみに設定は何もいじってません。解決方法が分かる方がいましたら回答お願いします！
ユーザーアカウント制御について教えて下さい。ネット等調べるとレジストリでUACを無効化すると HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Systemの 下記３つのレジストリ値を０に変更しています。 ・EnableLUA ・ConsentPromptBehaviorAdmin ・PromptOnSecureDesktop しかし、UAC無効化するとWindows10だとMicrosoft Edgeを利用できなくなります。 レジストリでUAC無効化ではなく、コンパネ-ユーザーアカウント制御の方から 「通知しない」に設定すると、Edgeの利用はできます。 その際のレジストリ値は下記になります。 ・EnableLUA ⇒ １ ・ConsentPromptBehaviorAdmin ⇒ ０ ・PromptOnSecureDesktop ⇒ ０ 「EnableLUA」の違いでEdgeは利用できていますが、 UACは無効化できているのでしょうか。 無効化できている場合、「EnableLUA」の１と０で動作上何が異なるのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えて頂ければと思います。
windows10＋chromeでのwebサイトの拡大表示についてです。 色々調べてみたのですが、有効な答えが見つからず、こちらで質問させていただきます。現在、xhtmlでpcサイトを作っているのですが、我が家のwindows8ではすべてのブラウザでの表示が問題なかったのですが、ディレクターよりwindows10＋chromeで表示が拡大されているという指摘を受けてしまいました。 windows10＋chromeの環境が手元になく、大変困っております。。。 レスポンシブではなく、固定幅で作っています。 拡大というのもちょっとの拡大ではなく、横幅の表示が80％くらいしかなく、グローバルナビが見切れている状態です。 今までこのような事象に遭遇したことがな位ですし、有効な事例を見つけられずです。 chromeのバグなのか、それともhtml、css側の問題なのか。。。 解決策をご存知の方、ご教授いただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Windowsの認証、セットアップについてアドバイスをお願いします、現時点でWindows7➡10アップは完了、 今後7にダウングレードし、セキュリティソフトのサポートが切れる頃に再度10へアップしたいと考えています、 Windows7はディスクにて購入、プロダクトキーもあります アップする際に現在10で認証を受けた構成のまま、クリーンインストールを行いたいのですが、可能でしょうか？ ちなみに10へは、インストールディスクを作成してアップしました、 アドバイスをよろしくお願いします。
ウォークマンにパソコンから音楽を入れたいのですが入れかたがわかりません機種はSONY NW S13Kです あとwindows 10なんですがxアプリとMedia goがどちらともエラーでインストールが完了できません。どなたかお答えお願いします
Windows 10を使用しているものです。 PCを初期化しようと思っていましたが、写真のように 本来あるはずの初期化コマンドがなぜかありません。 解決策があれば教えてください！
Win7から無料期間中にwin10にした。 アップグレードにはあらかじめダウンロードしておいたUSBを使いました。一度でもwin10にアップグレードしたらプロダクトキーはシステムを変更しても 再インストールできますか？ HDDからSSDに交換したいので この場合はリカバリーディスクを使い７で再認証→win10ｲﾝｽﾄｰﾙして認証でいいのでしょうか？
win10への無料アップグレード期限が2016年7月までということなので7/29にwin7からwin10にアップグレードしましたしかし使い勝手が悪く不具合も出てきてしまったのでwin7に戻そうと検討中です。 もしwin7に戻した場合再win10にすることは出来ませんか？ アップグレードにはUSBを使って行いました。 一度でもwin10にアップグレードしたら期限が過ぎても（2016年8月以降）、win7で認証されているプロダクトキーで再びwin10へ無料アップグレード出来るのですか？ HDD等をフォーマットしたりSSD等に交換して直接USBからwin10にしたりできますか？ ところでこのwin10のプロダクトキーはwin７のものが引き継がれているのですか？
ノートPCを頻繁にスリープすると壊れやすいの？ ノートパソコンのスリープを頻繁に使うと壊れやすいとあるのですが、そうなのでしょうか。
パソコンのインターネットが凄く遅いです。（グルグル回るのがいつまでも出たり、次へ何分たってもいかなかったり） 再起動すると、しばらくはスムーズにいきますが、それも数分すると元通りになってしまいます。エクセルとかは普通に出来ます。 原因は①パソコンのせい②契約している回線のせい③ウィンドウズ１０のせい、 のどれなのでしょうか？簡単に調べる方法はありますか？
win10のWindowsUpdateの振る舞いについて。 win10を使い始めたばかりです。WindowsUpdateに関するカスタマイズは特に行っていません。win10では、自動的にWindowsUpdateが行われ、ユーザーの手を煩わせることがないと聞いています。 ところで、デフォルト設定では、午前３時にWindowsUpdateが行われることとなっており、それも、あえてPCを使用していない時間帯をわざわざ選んであるらしいのですが、その辺の意義がよくわかりません。 PCはだいたい毎日使用していますが、使用時間帯は9:00～21:00の間です。 そこで質問ですが、下記のような理解でよいでしょうか。つまり、 上記のような設定をしておくことにより、PCを起動したときに、まずは真っ先にWindowsUpdateが機能することとなる、と。
このサイトが文字化けするのですが、正常に見る方法はありますでしょうか？http://www.naoru.com/iroha-uta.htm おそらく旧漢字の一部が文字化けしていると思います。 例えばページの２番目の「ろ」の項目で 「肋膜炎と胸の動悸（心悸亢進）を治すには、手の？？？門が何より効く」 ？？？の部分が私の環境だと、四角の中に４つの数字が表示されます。 あと参考で他のページも載せておきます。こちらも同じように文字化けが多くなってます。 http://www.naoru.com/sansyou-kei.htm 特にページの二番目の項目、手の少陽三焦経の説明の部分に多く文字化けしています。 環境は OSがWindows10、ブラウザがFirefox48.0になります。 普段は使いませんが他のブラウザ（MicrosoftEdge、IE）でも見てみましたが文字化けしました。 出来たら普段使っているFirefoxで見たいです。 中国語か何かのフォントをインストールすれば見られるとかでしょうか。 詳しいかたがいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
windows10でエクスプローラのデバイスとドライブの項目にsystem fと言うやつができてしまったのですが消しかたをどなたか教えて下さい。 このsystem fと言うのにアクセス権限はないみたいです
Windows10対応のGameDVR以外の録画ツールを教えてください！ 画質が良くて、ロゴなしで、制限がないものが好ましいです。（GameDVRはよく機能が使えなくなり、そのたびに修復したりPCを再起動したりするのは大変なので使いたくないです。質はいいんですけどね）
私のパソコンはMacBook Airですブートキャンプを使ってWindows10をインストールしました。 すると動画でもなんでも音が出なくなってしまいました。 ミュートにしていないしトラブルシューティングをしたらHigh Definition デバイスのドライブに問題がありますと出てきて、ドライバーソフトウェアの更新を押してもこのデバイスに最適なドライバーソフトウェアが既にインストールされていますと出て問題は解決されません 音が出るようにするにはどうすればよいでしょうか？
驚速 for windows10のアンインストールの仕方をできれば教えてくださいm(_ _)mお願いいたします。
Windows10をクリーンインストールしたはずなのですけど、Ｃドライブに以前のファイルらしきものが有ります。クリーンインストールはそのドライブはすべてまっさらにされて、新しくOSを入れると思っていたのですけど。 認識が違うのでしょうか？ Windows７をアップデートして、その後クリーンインストールしたつもりです。 手順通りやったつもりですが勘違いだったのでしょうか？ しかし、クリーンインストールしたつもりがもう一度アップデートしていたとしたら、設定とかはそのままのはずですけど、設定は一からやり直しました。 Cドライブに個人データは入れていません。 システムとかだけです。 クリーンインストールしても、残る領域みたいのが有るのですか？ 分かりやすいものとして、このＰＣにはもともと初心者ように書店で販売されているＰＣ本のＰＤＦファイルが入っていて見れるファイルがあります。 ＰＤＦファイルと言うか~.exeと言うアプリケーションで開くと見れます。 それはWindows7の時には当然入っていたとしても、Windows10をクリーンインストールした時点で消えていると思ったのですけど。 存在じたいを忘れていたのに、Cドライブに入っていてビックリしました。 クリーンインストールしたと勘違いしていたのか、そういう引き継がれるものが有るのか、何がなんだか分かりません。
PSO2に関してです。 Windows10に更新してよく頻繁に落ちたりキャラやNPCのテクスチャの色が正常に反映されなかったりと後を絶えません。ゲーム内におけるライブや緊急時といった人が多く携わる場所で落ちてしまって正直困ってます。どうすればいいいでしょうか？因みにフルスクリーン表示＋簡易設定6の時だけこう言った症状が出てしまいます。（なお、仮想フルスクリーン表示、ウィンドウモードでは試した結果一切落ちませんでした。 PCスペック↓↓ OS：Windows 10 Home 64bit グラフィック：NVIDIA GeForce GTX980 4GB Intel(R) Core(TM) i7-4790k CPU @ 4.00GHz RAMメモリ：16GB
助けてください。Windows１０のディスクの管理でEドライブが何故かWindowsと書かれていて色が違います。形式が違うのでしょうか？順番も違います。普通ディスク０がCドライブですよね？詳しい方宜しくお願いします！
Windows 7からWindows 10にアップグレードした場合 リカバリーが必要なとき、リカバリーリカバリ領域をWindows 7ではなくWindows 10にすることは出来ないのでしょうか？
【至急】 windows updateを行ってからブルースクリーンエラーが発生するようになりました。エラーは内容はPage_fault_nonpaged_areaです。 更新プログラムを削除しようとして、アンインストールをしたら、待機中にブルースクリーンエラーが発生します。 どうしたら直りますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
rewrite+はWin10に対応していますか
今、ＡＳＵＳ社のＧＴＸ950を買おうとしているのですが。 ＧＴＸ950-2ＧとＧＴＸ950-2ＧＤ５の違いを詳しく教えてください。 グラボを買うのは初めてなのでよくわかりません。検索して写真を見ると大抵どのサイトも片方にはwowsパッケージが写っており、もう片方にはwowsパッケージのない写真という具合で、しかもサイトによって写真が逆だったりするので混乱しています。 自分はwowsをプレイしている身なのでかなりwows特典は魅力でこのままだとどちらを買えばいいのかわかりません スペックでの違いはどの程度でしょうか。 また、マザーボードはＧＹＧＡＢＹＴＥなのですがＡＳＵＳとの相性などはあるのでしょうか 一気にいろいろと聞いてしまいましたが回答よろしくお願いします。 念のため各種データを下に書いておきます。少々ご指導いただけるとありがたいです。 自分のパソコンスペック ＣＰＵ Intel corei5-4460 3.20Ghz マザーボード GA-H97M-D3H メモリ 16ＧＢ（4ＧＢ ×4） OS windows10 ディスプレイ HP Pavilion 22fi 自分がプレイするゲーム 1 world of warships 2 world of tanks 3 コズミックブレイク2 そのほか作業など １ blender（いじる程度） 2 windows movie maker
windows7を使っている人に質問です。 あなたはこのままwindows7を使いつづけますか？ それともサポート期限が終わったら、もしくは終わる前に新しいのに買い替えますか？
Windows10にてCraving Explorerで動画が見れません。どうすれば見れるようになるでしょうか？Craving Explorerを使用していたWindows7の調子が悪くなったため、Windows10にもダウンロードしたのですが、You Tubeで動画を再生しようとすると「この動画を再生するには、Adobe Flash Player が必要です。Adobe からダウンロードしてください。 」というメッセージが出ます。 しかし、Craving ExplorerでFlash Playerのダウンロードボタンをクリックすると、IE（Microsoft Edgeというんですかね？）でFlash Playerがきちんと起動しているからか、最新版が入っているという表示が出ます。 また、Chromeの方でも最新版のFlash Playerが使えています。 Windows10をまだ使い慣れていないため、教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
windows10 新しいアカウント追加ができない。 windows10にアップデートされてしまってからアプリ（メール、写真や動画など）が起動できなくなりました。『ビルトインAdministratorアカウントを使ってMicrosoft フォトを開けません。別のアカウントでサインインしてやり直してください。』と表示されます。 いつも使っていたアカウントが管理者になってしまっていたので、別のアカウントを作ろうとしています（それを管理者にしようと思ってます）。 スタートメニュー？の設定→アカウント→家族とその他のユーザー→その他のユーザーをこのPCに追加 すると開始（青いドーナツ状のものがくるくる回る）はしますが、しばらく待ってもそこから進みません。 PC再起動もしましたが改善されません。 最終的にはメールやフォト、動画などを見れるようにしたいです。 よろしくお願いします。
単体で４Ｋ表示可能な格安ＰＣを教えてください。
マイクロソフトエッジを使用していますが、起動する際に以前閲覧していたページのタブを引き継がずに新規で起動する方法はありますでしょうか？webを見ていた際に、ＰＣサポートとか言う詐欺の類のページが開き、至急ここへ電話してくださいの窓が開いたままエッジが動きません。 以前使っていたＩＥだとタスクマネージャーで終了後、再起動し過去のタブを復元するか選択する画面が出たのですが、エッジは勝手に引き継いで起動するため、また例の窓が出てエッジが動きません。
windows10インストール中です 下の画像の状態から一時間ほど変わりません 何か問題があるのでしょうか？
自作パソコンについて2つ質問があります1つめはUEFIとBIOSについてです。 UEFIとBIOSってなんですか？ イマイチ分からないので分かりやすく教えてください！ 2つめはOSとofficeについてです。今組んでいるパソコンのライセンス的なのを解除して新しいパソコンに同じプロダクトキーでライセンス認証できますか？また新しいの買いなおさないといけませんか？ 分かりにくい文章ですみません よろしくお願いします。
PCの２画面についての質問です。 Windows10なのですが、ディスプレイのカスタマイズ項目で これをメインディスプレイにするにチェックを入れてるのですが、 Windowsキー Pで表示させてみるとセカンドスクリーン判定になっており、 PC画面のみを選択してみるとメインディスプレイが消えサブディスプレイがついてしまいます。 接続はサブディスプレイがVGA、メインディスプレイがDVI-Aです。 どうにかメインディスプレイをPC画面のみで選択できるようになりませんか？
１０を購入しましたが最近重くなり、ヤフーを開くのにも時間が掛かります。 軽くする方法は何かありませんか？当方、パソコンには全くの無知で初心者です。 以前使用していたパソコンが壊れてしまい、泣く泣く１０を購入したのですが ややこしくてかなり参っています。 何かアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。<(_ _)>
OS Windows 10 Home 64ビット [Windows 10 Pro 64ビット へのアップグレード選択可能] CPUインテル® Core™ i7-6700 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス GeForce® GTX™ 1060 (6GB) メモリ 16GB PC4-17000 (8GB×2/デュアルチャネル) SSD 240GB Serial ATAIII ハードディスク 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット インテル® Z170 Express (ATX) 電源 500W【80PLUS® SILVER】 このPCで ARK,Minecraft,skyrimをプレイしたいので 標準設定のFPSを教えてください(minecraftはSEUSなどの影modを入れた状態のFPSです)
ハードディスクの容量不足解消方法について win7からwin10にしたところ、 ハードディスD領域（メインはC領域）がほぼ一杯となり、 空き容量不足の警告が出てしまいます。D領域（約30g）を見ると、applicationとdriversのフォルダ（各1g）と バックファイルのショートカットフォルダ？（0ｇ）があるくらいです。 容量一杯の原因及び容量不足解消の方法をご教示下さい。 宜しくお願いします。
対応osWindows XP、VistaのゲームソフトはWindows１０でプレイできるのか？以前Vistaでプレイしていましたが、PCが壊れてしまい買い替え、で、迷惑極まりない１０への勝手にインストール攻撃の被害にあってしまいゲームがまともに作動しなくなってしまいました。で、質問です。以前Vistaでサクサク作動していたゲームソフト、１０では作動しませんか？教えてください。
Facebook使えなくて困っています。 フィッシングに掛かったようでなのですが回復出来ません。私はWindows10を使用しています。画面に、Facebookが一時的にロックされセキュリティチェックを完了して下さい。と表示され、 画像が表示されない場合は、ブラウザーのリロードボタンをクリックして画面をリフレッシュして下さい。と表示されたので’最新の情報に更新’ボタンをクリックしてもテキストが表示されません。F5ボタンをクリックしても状況は同じです。対処方法をご存知の方は是非教えてください。 宜しくお願いします。
outlookに関して質問したいのですがどこに電話してまた、何かidみたいなものがいるのでしょうか？教えてください。
動作環境 windows10windows media playerに保存したwmaファイルをフリー変換ソフト「Freemake Audio Converter」を使用してMP3に返還後オンラインストレージDrop BoxにAndroid端末からアクセスしたが音がでません。Google Play music上には進行バーは表示されています。 また、ONKYO HP Playerを使用するもファイルが開けません。設定にあるフォルダは全て選択にしてあります。MP３に正しく変換できていないのが原因なのでしょうか。因みに音楽ファイルを保存後CDは全て処分しています。
ヤフオクで購入したノートパソコンなんですが突然メッセージが表示されなにもできなくなってしまいます。ノートパソコンの方で設定されているのかわからないのですが、添付した写真のような画面で全く操作ができない状態です。どうすれば良いでしょうか？
Windows10へのログオンのパスワードを無しにすることは可能でしょうか？セキュリティ上問題なのは承知なのですが、自分しか使用できない環境にあるので 敢えてパスワードを無し、を設定したいです。 Windows7の時は、パスワードを無しでも設定できました。そのPCをWindows10にアップグレードしたらパスワード無しが引き継がれてますので今もパスワードは無しです。 自動ログイン設定でのパスワードを省略、ではなく、パスワード自体がないのです。ログオン時、ユーザー名を入力、パスワードは空でENTER出来ます。 もう一台、新規に購入したWindows10のパソコンはパスワードを設定していますが、パスワード無しに設定したいです。 Windows7→Windouw10にアップグレードし、パスワードの設定をしていない画面を参考に添付します よろしくお願いします
2か月くらい前にWINDOWS10 に切り替わってしまって 昨日までWINDOWS LIVE メール2011が突然開かなくなりました。 どうしたらいいのでしょうか？最後にエラーが表示されます。 （正しくインストールされていないか、メモリの容量がないとか・・・ とか）
先日OverWatchを購入したのですがとてもラグいです。pingが180あたりをうろうろしています。他のげーむは普通にできます。アンインストールもしてやってみましたがやはりダメでしたなにか解決策などないですか？
PCのタスクマネージャーを開いたら、NDIVIA Backend (32ビット) というソフトが起動していたのですが、これはどんなソフトですか？ また、64ビットにする事は出来ますでしょうか？私のOSはWin10 Pro 64ビットです。
ファイルをメール送信したいのですが。。。。。 キングソフト表計算ソフトで出納帳を作っています。 それをメール送信したいのですが、よく分からない事が出てきます。「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムがありません。 電子メールプログラムをインストールするか、または既にインストールされている場合はコントロールパネルの{既定のプログラム}で関連付けを作成してください。」 と出て送れません。 関連付け? どうやったら送れますか? osはwindows10です。 当然、メールはできています。 よろしくお願い致します。
Windows10の内装セキュリティソフト『Windows Defender』とファイヤーウォールはどの程度使用できるか、わかる人いますか？よく言われているのが、最低限の備えと聞いてますが、解説できる方で解説をお願いします！！
最近マインクラフトpc版を買おうかどうしようか迷ってます。どうしたらいいでしょうか。あと、PCについても質問があるんですけど…
NECのLavie LL550/VG1KSというノートパソコンをwindows7からwindows10へクリーンインストールしてしまいました。詳しい知識もなくハードディスクの不要なファイル等を消してまっさらな状態でwindows10にすれば多少は動作が早くなるのではないかという安易な考えでクリーンインストールしたらそれいこうドライバのインストールも拡張子がexeの物すべてが起動できなくなってしまいました。 具体的には「このアプリはお使いのPCでは実行できません」と出てしまいなにもできない状態です。 このような場合どうすればよいのでしょうか？ どなたかお助けください。
Windows7から10にアップデートしたデスクトップパソコンです。（クリーンインストールではないです） ＩＥがフリーズするようになりました。そのとき新しいタブは開けます。たとえばYahooニュースの ・元千代の富士 九重親方が死去をクリックするとフリーズ 新しいタブを開いて同じことをすると次まで行きますが、さらに詳しい内容を表示する 【記事全文】をクリックするとまたフリーズ 隣のタブで同じことを繰り返してようやく見られるという状態です。この頃になってようやく最初にフリーズしたタブが反応するようになっていることもあります。 ＩＥのリセットというのを行ったりアドオンの停止を試したりしましたが改善しません。 どうしたらいいのでしょうか…
Windows10のパソコンなんですが、ブラウザの戻るボタンを何回クリックしても戻りません。一度電源を消したりもしましたが、変わりは、ありません。どうしたらいいですか？
ウィンドーズ10でノーパソが急にwife繋げなくなりました！機内モードからぬけません。詳しい方教えて下さい。
ウィンドーズ10でノーパソが急にwife繋げなくなりました！機内モードからぬけません。詳しい方教えて下さい。
windows10を買ったばっかりですが、CDを聞くには、どのようにしたらいいですか？
apple mobile device usb driver インストール どこからインストールできるか教えていただきたいです。
Windows10について質問です。 Windowsには32bitと64bitのものがあるそうで、私の使っているMouse computer MT-WN1001というタブレットは32bitのものが入っていました。 使いたいアプリが64bitでないと利用できないのですが、この場合、32bitから64bitにする方法はあるのでしょうか？ ネットでは初期化してクリーンインストールするとできる。というようにあったのですが上手くいきません。。。 手順などを教えていただきたいです。。。
ＰＣで次のメッセージが出て、×をクリックしても、シャットダウンしても消せません。消せる方法を教えてください？「サイトからのメッセージ お使いのコンピューターは(１３)個のウイルスに感染している可能性があります。 即時アクションが必要です。 ok 」 ＰＣは素人です。何卒、よろしくお願いいたします。 ＯＳ＝Ｗindows10
windows10に無料アップデートして windows7に戻しています。windows10アップデートしたくなったら インストールメディアを使って クリーンインストール時に 7のライセンスキーで 認証が可能と認識しています。 また7に戻したくなったら 7をクリーンインストールしたら ライセンス認証できるのでしょうか？ 片方であればどちらのOSを使っていても 問題ないという認識で良いのでしょうか？ 通常では微妙なラインですが マイクロソフトが今回はゴリ押し気味に 10へのアップデートを進めているので その辺は緩和されていると 思っています。
パソコンのストレージ使用量について質問です。ディスク領域不足でDドラの空き容量が少なくなっていますと出る為、ごみ箱はもちろん、不要なファイル（文書ファイル、画像等々）、TEMPファイル、不要なプログラムのアンインストール思いつく限りやりましたが、一向にDドラの容量が空きません。 （ちなみにもとはwindows7搭載だったノートパソコンlavieをwindows10にアップデートして使っています） ストレージ使用量を確認するため、 設定＞ストレージ使用量と入ると各項目別の使用量がみられると思いますが システムと予約済み 96.5MBと ドキュメント3.43MB その他65.0GB の3項目が占めています。システムと予約済みは元々必要なものと思ったためいじらず その他をクリックして内容を確認しようとしたのですが添付画像のように表示するフォルダーが見つかりませんでしたと出るのみで確認もできません。このその他は何なのかと内容を見るにはどうすればよいのでしょうか。
タブレット(ウィンドウズ10)で、検索履歴を見る方法を教えてください。
steamからダウンロードした「still life」というゲームが、windows10にアップデートしたためか起動しなくなりました。試しにHDDから削除して再インストールしてみましたが、やはりダメでした。何か対処方法があれば、ぜひお教えください。（steamに問い合わせをしてみましたが、返事がありません）
ネットワーク接続フォルダが空となり困っています。 Windows7から10へアップグレードしたらネットに接続できなくなりました。右下のアイコンは「未接続-使用可能な接続はありません」とメッセージが出てきます。 ネットの設定をしようとしてもネットワーク接続フォルダが空であり何も設定ができません。 どうしたら繋がるようにできるのでしょうか。 今はwindows7に戻しています。ネットは普通に使えています。 仕様環境は下記 有線 BL900HW（auひかりを仕様） マザボ：GA-H170M-D3H DDR3
４Ｋ表示可能な格安スティックＰＣを教えてください。
ご回答ありがとうございました。その後いろいろ調べたらまったく同じ症状のかたを知恵袋のなかで見つけ、その対処の仕方を試してみましたが、うまくいきませんでした。今はブルースクリーンと戦いながらの毎日にちです。ちなみにエラーコードは「PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_ALEA(snp2uvc.sys)」となっています。当方機種は富士通富士通AH42/Dです。
gpedit.mscが見つかりません
Windowsのことで質問です。 今年ぐらいに、強制的なWindows10へのアップデートがあり、元々８だったのが勝手にアップデートされました。されてすぐはデータやらシステムはちゃんと引き継いでくれたみたいなんですが、しばらく日が経ってペンタブでイラストを描いていたらなぜか突然エラーを起こして即再起動されたあげくＤドライブ以外のデータとかいろいろ消えてしまいました。それだけじゃなくていちいちシャットダウンすると消えて以降に保存したデータがいちいち消えてしまいます。何回か前のデータのバックアップも試みたんですけど復活しては消えての繰り返しで・・・・。これを何とか直したいのですが何か方法はないですか？私は原因が画像（貼っておきます）にあると考えています。今年の3月ごろからこんな状態です。
教えて下さい。 Windows10へアップデートしましたが、前の方が私にはあっていたようで、もとの8.1へダウンしました。 Windows10の時からかとは思うのですが、メールとカレンダーが開かなくなりました。 どうすれば良いのか解らず、途方にくれています。 どなた様か、教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
windows10タブレットで画面消灯時に音が出ない。 radikoやamazon prime music等聞いていますが画面が消灯すると音も止まります。バッテリー節約のため画面は消して音は出したいんですがどうにもできません。 解決方法ありませんか?
Windows10とMicrosoftアカウントのパスワード入力について(250枚) 先日、自宅のパソコンがwindows10にアップデートされました。今まではアカウントにログインするのにパスワードが必要なかった(設定していなかった)のですが、 Microsoftアカウントを登録したのを境に、ログインするのにMicrosoftアカウントのパスワードが必要となってしまいました。(パソコンにアプリを入れる際にMicrosoftアカウントが必要だということで登録しました。) 私のアカウントなら何の問題もなかったのですが、パスワードが必要となってしまったのが管理者(家族)のアカウントで、パスワード入力なしの状態に戻したいと言われたのですが方法が分かりません。 windows10に登録されたのMicrosoftアカウントを消す、またはパソコン本体のログイン時にパスワード入力を省略する方法を教えていただけないでしょうか。
Windows10に替えてから（windows8.1から）10key付キーボードの10keyが使えなくなりました。何か設定が必要なのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
zip解凍後のファイルが削除および開くことができず、画像と同じように警告文が表示されてしまいます。 ファイル名の最後に . があります。上書き、コマンドプロンプト、unlocker、再起動など色々試しましたがお手上げです。
linuxとのデュアルブート機でWindows10のアップデートに失敗した！？ Windows7とubuntuをインストールしたPCでWindows10へのアップデートをしようとしましたが、再起動してWindows側を立ち上げようすると途中でブルースクリーンが発生し再起動となってしまいます。以下、ループ。 どうにかしてWindowsを立ち上げたいのですがどうしたら良いんですかね？？OSをクリーンインストールしかないんかな。 10にアップデートする際に、久々に起動したこともあってWindows7の更新ものも一緒にアップデートしていたようです。再起動するように促す画面まで行き、再起動したらこの有様。 起動後すぐの、OS選択画面では、名称がWindows7のままに。。 ubuntu側は問題なく起動しますが、デスクトップにファイルが一個もなく。これは元から無かったかもしれません。 OS再インストール以外で、何とかWindows側を起動したいです。 お願いします。
Windows10はアップグレード後1か月以内は元々のバージョンに戻せますが、初めからWindows10がインストールされているPCの場合は、Windows7や8.1にすることはできますか？またできるならその方法は？
steamを開こうとすると、いろんなファイルが出てくるのですがどうしたらいいですか？デスクトップが埋め尽くされます
ウインドウズ１０に変更してから 壁紙がいいのがランダムに表示されますが、有料ではないですか？
現在Windows7から無料グレードアップでwindows10を使用しています。 Windows7の時も一度あったのですが自動バックアップで空き容量が埋まってしまいます。いろいろ調べたらWindows oldってファイルを削除すれば容量が増えるようなことが書いてあったのですが、自分のCドライブにはそのファイルが見当たりません。 どこをどうすれば空き容量を確保できるのでしょうか？
Windows10のリーダーが起動しません。 数か月前にWindows8.1からWindows10にアップグレードしました。そのときはリーダーは起動できていたのですが、ここ最近PDFをリーダーで確認しようとすると。 「リモート プロシージャ コール に失敗しました」 というエラー画面が出てきて、リーダーを開くことができません。 試しに普通にリーダーを起動しようとしても、リーダーの画面が一瞬出てきたかと思ったらすぐに消えてしまいます。 たしかに、Win10ではMicrosoft EdgeでPDFが起動できますが、やはり前から使用していたリーダーを使いたいのでどうしても解決したいのです。 補足ですが、実はストアの方も開かない（起動しない）のですが、今のとこら使う要諦はないので保留しています（なにかリーダーが開かないのと関係してるのかも...?) よろしくお願いいたします。
windows10の強制更新によって旧作エロゲの何本かが出来なくなってしまう事象が発生しました。これって理不尽ですよね？ それとも対策を怠った私の自己責任なのでしょうか？ ただのグチですみません...
質問です。 windows10ですが、スリープにして立ち上げるとどんなにスリープの時間が短くてもWifiのマーク(右下の)に*みたいなマークが付いて、Wifiが使えなくなります。治す方法は見つけましたが、(ドライバを無効にして有効にする、トラブルシューティングする)これをスリープして立ち上げてもこの症状か起こらないようにするにはどうすればいいですか？結構困っているので教えて下さい！
Windows10でセーフモードで起動し、再起動したら画像のような画面となりログインできない状態になりました。どうしたらログインできるか教えて下さい。
緊急です！ Windowsのタブレットを所有しているのですが、 急に「コンピューターが予期せず再起動されたか、予期しないエラーが発生しました。Windowsのインストールを続行できません。……」というメッセージが表示され、起動ができなくなってしまいました。 これはUSBか、SDカードなどからOSを再インストールしなければいけないのでしょうか。もしそうだとしたらどのようにしてやれば良いのでしょうか。biosの起動はできますが、その先のやり方がわかりません。 詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。osはWindows10です
windows10からwindows10にアップグレード？windows10のパソコンを購入し、やりたいゲームをしようと公式ゲームからドライバーをダウンロードしました。しかし、そのドライバーは実はWIN１０の中に標準搭載されているもので、結局windows10を再びネットでダウンロードした形になります。Cドライブを見ると、Windows10のアップグレード のような名前のフォルダがあったのですが、手違いで消してしまいました。 再起動をしても特にいつも通りな感じなんですが、なんだか気持ちがわるいので、もう一度入れなおしたほうがいいのでしょうか？あのフォルダには何が入っていたんですか？
Windows 10の再インストールについてです。 Windows 10の再インストール方法を教えてください。今度、マザーボードとCPUを交換するので、Windows 10を再インストールしたいのですが、やり方が全く分かりません。 調べたのですが、用語の意味が分かりません。 HDDの中身は残らなくていいです。 できれば用語をできるだけ使わないで教えていただけると嬉しいです。 Core i3 3220→Core i5 6600 P8B75-V→H170 PRO GAMING もし足りないことがあれば、質問お願いします。 よろしくお願いします。
windows Live メールのパスワードがわからなくなりました。どうしてでしょうか。
Windows8の時には読み込めてた空のDVDがWindows10にしたら読み込めなくなったのですがなぜか原因がわかる方教えてください
最近パソコン（windows10機）を買い替えたのですが、windowsエクスプローラーのネットワークドライブの設定をおかしくしてしまい、C:\Users\username\ピクチャというフォルダが消えてしまいました。このフォルダを復活させる方法をご存じでしょうか？ また、windowsエクスプローラーを買った時の状態に戻すことは出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在win7を使用していますがWin10へのアップグレードを進める表示が何度もあり、操作ミスでアップグレードが始まってしまいました。 仕方なく諦めてそのまま処理を進めましたが、何故かwin7のままで一見なにも変わっていませんでした。 しかし、これと同時期頃からOSの立ち上げの失敗が頻発したり、通常の手順でシャットダウンしても起動時に白黒の画面が表示されたりしています。ここは通常起動を毎回選択しています。 実はここまではあまり気にしていませんでしたが、昨日ついに起動後10分程度の間まともに動作しなくなりました。 時間が立つとまともに動作します。 動作が重くなっている点について何か解決策はないでしょうか VAIOノートPC(2009年製 WIN7 homepremium 64bit intelCOREi5-3210M2.50GHz メモリ4.00G HDDは充分な空きがあります
windows10についての質問です。PCを使用するときに明るさを絶対に10%にする兄弟に、PCをほしいといわれ、一日だけ貸しました。PCが帰ってきたときに、案の定赤津さが10%になっていたのでもとに戻そうとしたら、まったく変更されません。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017964 や http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/ten03/3013.html の方法を試してみても、まったくかわりません。どうしたらいいでしょうか。 ちなみに、使っているPCは、パナソニックのレッツノートです。
Windows10は不評ですか？カスですか？無駄ですか？
Windows10へアップグレードしようと思いますが、再セットアップメディア作成が出来ず困っています。 (長文です) PCは、NECのPC-VN370HS6Wで、OSは元々はWin7が入ってましたが、Win8.1Proへアップグレードしています。マニュアル通りに済ませているので、バックアップも再セットアップメディアも、すべて揃っており、何ら問題ありません。 Win10への無償アップグレードが29日で終了なため、今日こそはアップグレードを済ませようといろいろ調べていたのですが、再セットアップメディア作成ツールがWin8Proへのアップグレード時に削除されているため作成できません。 そこで質問なのですが、Win8Proアップグレード時にマニュアルに沿って作成した、Win8Pro導入ガイドのDVDとWin8Proアップグレード版のDVDがあるので、再セットアップメディア作成にこだわらなくても大丈夫でしょうか？ それと、私のようにWin7→Win8.1Pro→Win10へアップグレードする場合、一旦Win7に戻してからWin10にしたほうが良いのでしょうか？ とすると、Win10のエディションが変わるので、できればWin10Pro にしたいのですが‥？ 長文ですが、よろしくお願いします。
windows10でアプリケーションを作ろうと思っています。そこで、まだなにも知らない自分でも分かりやすく説明しているサイトと、作成ツールを教えてくれないでしょうか? HTMLも必要であるのならその説明などもお願いします。m(__)m
タブレット端末(Windows)とペンタブをつなげる場合他に用意するもの(ソフトなど)はあるのでしょうか。分かる方いらっしゃったら教えていただきたいです。
Intel(R) Dual Band Wireless-AC 3160 がアップデートできない。インテルドライバーアップデートユーティリティーで更新しようとしたところ、最新版はちゃんと検索されるのですが、アップデート用のアプリケーションをDLして起動してインストールをしようとしたんですが、謎の英語のエラーが出てきます。 文字も全部英語のため何をどうすればいいか困っています。
pcの再起動ができません。画面は消えるのですが、それから何時間たっても起動しません。 つかってるpcはXPS8900のwindows10です。 分かるかた解決方法を教えてください。
Windows ７からWindows 10 にしてからぷよぷよVS2というフリーゲームをやったらクソ重くて話にならなかったんですが、なぜですか？Windows ７の時はサクサクだったのです。 Windows ７のときのようにできませんか？
私のwindows10のノートPCでマイクラが起動しません。どうすれば直りますか？Pixel Format Not Accelerated と、表示されてしまいます。 そのため、ドライバが古いのだろうと思い、Intel(R) Driver Update Utility 2.6を入れたのですが、アップデートしようとすると「不明なエラー」と出てしまいました。 だから、他のを使ってみようと思い、Driver Booster 3を入れたところアップデートできました。 しかしマイクラが起動しません。 エラーも同じです。 前まで（半年前？）は起動していました。windows10か7だったかは覚えてないです。 ちゃんとこの低スぺノートでも動いていたんですがね。。。
W7からW10に更新したばかりです。数年前、W7の時にDドライブに「高温水道と換気扇交換」という自作文エクセルを入れ、保存しているつもりでしたが、見つかりません。いろいろ探しても見つからない。 W10の「WebとWindowsを検索」ボックスに「高温水道と換気扇交換」と入れると 検索box上部に「高温水道と換気扇交換 webを検索」と出て目的の行方不明エクセルが見つかりません。W7では簡単に見つかった行方不明ファイルですが、W10での探し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
また質問です。パソコンが富士通のD5260 FMVDC2A0C1 で カスタムメイドなしのパソコンです。 OS Windows10 professional 64bit版 HDD 160GB メモリ 4GB CPU core2Duo 2.80GHz グラフィック オンボードビデオ(intell) このパソコンって マザーボードにはPCI express×16の横に黒くて長い差し込み口が連続してあって、その上にライザーカードが最初からついてて、それがPCIバスになってます。もともとついてたライザーカードを外して、延長ケーブルを使ってPCI express×16のグラボ増設ってできますか？ それともライザーカードを使ってPCIバスに合うグラボを増設したほうが良いですか？ 詳しい方ご教授願います。
パソコンが開けません。パスワードのところにカーソルが表示されません。 どうしたらいいですか？？ Windows10です。
GTASAのＰＣ版で１００％セーブデータをDLして入れてみたのですが、何故か最初からになります。 何でですか？ＰＣのスペック CPU intel corei7-2600 メモリ 8GB グラボ GTX560 1GB OS Windows 10pro
パソコンのWindows Media Playerで入れたい曲をCD-R(音楽用)に書き込みする場合、オーディオCDに設定しなければいけませんよね。私もそのやり方でやったところ、入れたい曲がデータCDに設定しないと書き込み出来ないと表示されました。入れたい曲リストの曲の題名の横に青い丸が表示され、無理やり入れようと書き込みボタンを押すとエラーメッセージが出てきます。 電気屋さんでも音楽用のCDだったら出来ると言われましたが、出来ません。 パソコンはwindows10です。初心者なので、お手数ですが細かく教えていただけますか?
NDSアダプターplusについて 現在Windows10にアップグレードしたPCを使用していて、NDSアダプターplusを使いたいのですがドライバーCDを持っていないのでネットで検索して探してみましたが、Windows7や8のインストール方法とはやり方が違うのかうまくいきません。 Windows10でNDSアダプターplusを使用するためにはどうすればいいでしょうか？
Windows Media Playerに取り込まれたはずのCDが表示されません。先日Windows10にアップデータとした際に、以前から使用していたWindows Media Playerを立ち上げて、音楽CDを作成しようとしたら、アルバムデータが全く表示されなくなりました。 ほかのサイトなどでもいろいろ調べてみましたが、同じ症状があるようでなかったので、具体的な解決方法を教えてもらえますでしょうか。 現在の環境、および対応実施した内容について ・Windows Media Playerは最新 ・Windows7の時に取り込んだデータ自体はPCに保存されており、音楽データ自体は問題ない。 ・新しくCDデータを取り込んでも、アルバムに表示されない（データ自体はフォルダに保存はされている） ・常にメディアライブラリを更新していますと表示されている。 ・ツール→詳細設定→メディアの復元（結果何も変わらなかった） ・整理→ライブラリの管理→保存先データを確認（以前と同様のフォルダを参照している） 以前と使用状況は全く変わっていなかったが、Windows10にアップデータが唯一の作業環境と異なる状況です。 同様の現象、またはこちらの解消方法がわかる方は教えてもらえますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows10における、ウィンドウをスナップで分割した際のウィンドウサイズについて。 閲覧ありがとうございます。Windows10にて、タスクバーを隠している状態でGoogleChromeのウィンドウをスナップして左右に分割した場合、画像左側のように下部分に余白ができてしまいます。 これを上下一杯まで広がるようにするにはどうすればよろしいのでしょうか？ GoogleChrome以外のウィンドウの場合はこのようにならず、正常に広がってくれます。 また、全画面時や右下、左下へのスナップ分割の場合には下の余白はできません。
ウインドウズ１０で、ディフェンダー（セキュリティ？）が有効になりません。２カ月くらい前に７から１０にバージョンアップしました。７の時は、ウイルスバスタークラウドが入ってましたが、１０では使えませんと勝手に削除（アンインストール？）されました。ディフェンダーを有効にする方法を教えて下さい。
PC起動時にBDG3843.exeの表示 このソフトはどんなソフトですか？ ご存知の方教えてください。
僕は今Action！と言う録画ソフトを使っていて、AVI形式の動画になると保存はされるのですがその保存された動画が真っ暗の画面になってしまいます。 これはどうすればいいですか？わかるかた教えてください。。。。 PCのOSはWindows10です。 よろしくお願いします。。。
Windows 10のメールについてです。 まず、アカウントを追加しよう。のところでアカウントを追加したはずなのですが、表示されません。 いくつかのアカウントを追加したのですが……。何か解決策をありませんか？
こんにちは、みなさんよろしくお願いします。 ●質問の内容 PCでウインドウズ８.１～ウインドウズ１０にアップデートしました。 さっそく問題がでてしまい困っています。^_^; 外部ドライブ（バッハロー）を自分でつけたものがあります。 ウインドウズ８．１の時からつけていました。 そのドライブなんですが、色々ファイルが入っているので いざ使おうと、クリックすると 「このファイルへアクセスするアクセス許可が拒否されています。 このフォルダーへのアクセスを取得するにはセキュリティタブを 使用する必要があります。」 表示されます。 それに入っている他のフォルダーのクリックしても「アクセス拒否」がでます。 例えばデスクトップにメモ張があるのですが、ショートカット作成しているのですが クリックしても「アクセス拒否」で表示されます。 外付けドライブにフォルダーが入っているのでと思います。 解決策がわからず、こちらにアドバイスを求めてきました。 よろしくお願いします。<m(__)m>
無料版のDVDFabメディアプレイヤー３をインストールして使おうと思ったら、 アップデートの表示が出たのでクリックしたら、 無料版がProバージョンになってしまいました。これって有料のやつですよね？？ 嫌みったらしく「１ヶ月間は使用期間で無料です」みたいな表示も出ました。 これはアンインストールすればお金は掛からず解決になるのでしょうか？ 右クリックの削除だけではダメですよね？ とにかくいずれ料金が発生してしまうならこのソフトを使うのを辞めたいです。 どのようにすればお金が掛かりませんか？
この前Windows10に無料でアップグレードできると知り、windous7からWindows10にアップグレードしたのですが、色々な事情ができwindous7に戻したくなりました。 しかし、Windows10にアップグレードしてから1ヶ月が経ってしまっていたようで復元ポイントが消えており、今Windows10に保存されているデータごとwindous7には戻せないようです。幸いwindous7のインストールディスクは持っているのでWindows10からwindous7へと戻すことは出来るようですが、それだと今あるデータはすべて消えてしまうようで困っています。 どうにかならないものでしょうか‥
パソコン初心者です。 レコードの音をパソコンに取り入れたいと思い まずAD-USB(i-o DATA)をレコードプレーヤーとパソコン(Windows10)をつなぎ ソフトはdigi on sound X C.E. をインストールしました。 この状態で録音したところ音質が聞いてられないくらいひどいです。 レコードプレーヤーはコンポに繋げは普通に音楽を聞くことができます。 音の波形が写真の通りになっています。 何か改善策はないでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
Windows10 初期化 工場出荷時状態について最近デスクトップのPCが予期せぬ所で、勝手に再起動がかかったり不具合がちょくちょくあり、 初期化しようと思うのでが、工場出荷時にした場合 Windows7に戻ってしまいますでしょうか？ 買った時はWin7だったので出荷時にすると、どうなるか分かりません。 Win10の無料アップグレードが終了したので、 どうするか迷っています。
かなり急いでます。 今、windows10をダウンロードしたwindows7が家にあるのですが、パスワードを親しか知らないため使うことが出来ません。ですが明日、親が使わせてくれることになりました。 そのときに、パスワードを打っているところをみるというのは、多分隠されて出来ません。 なので、自由に使える時間を使ってパスワードを暴きたいと思っているのですが、どうやったらパスワードを知れるのか分かりません。 どうか教えてください。 一番早かった人をベストアンサーにさせていただきます。ですが、僕がこの質問をのぞいたときに既に二つ以上回答があれば、分かりやすい方をベストアンサーにさせていただきます。
TOSHIBA dynabookのwindows10を使っているのですが、TOSHIBA Blu-ray Disc Player を使おうと思ったのですが、これが出てきて使えませんでした。どなたか至急教えて下さい。お願いします。また、どうしたらDVDやBlu-rayを再生できますか？教えて下さい。お願いします。
Windows10に無料更新した後に、元に戻した方、その理由を聞かせて下さい。私の場合７から更新したものの、１０では、スリープから復帰する時、非常に高い確率で、パスワードをはじかれ、その度に強制終了せざるを得なかったからです。 理由は何であれ、これでは欠陥に等しいレベルでした。
Windows10のエクスプローラーでフォルダの移動をしていたら、フォルダが行方不明になりました。ドラッグアンドドロップで移動させようとしたのですが、マウスのボタンから指が離れたのか、移動しようとしたフォルダが消えてしまっています。 ゴミ箱に入れたり、削除の操作はしていません。だからまだハードディスクの中にあると思いますが、どこにも見つかりません。こんな場合どうしたらフォルダを見つけて復元することが出来るのでしょうか。ご教授下さい。
Microsoft Edgeは拡張機能ありませんか?
PC詳しい方。質問２個あります。 １ 富士通のPCを購入したら３年間使えるのマカフィーが入っていました。ほかにノーマルのウィルスセキュリティーZEROがあるのですがこれはどちらがいいのでしょうか？ ２ ノーマルのウィルスセキュリティーZEROと同社のスーパーセキュリティ、後者の方とマカフィーだとどちらがいいのでしょうか？
Wordで横30行の紙を作りたいのですがやり方を教えてください。 windows10です。
キャノンピクサスMP470を使用していますが、Windows10のパソコンに対応出来ますか？ 前にキャノンに聞いた事があるのですが、確認の為、教えて下さい。 インクの安いブラザーのプリンターを購入しようと思っているのですが、どんなもんでしょうか？
Win10「重大なエラー スタートメニューとcortanaが動作していません。 次回サインインに修復を試みます」と出ます。lenovo G570 中古で購入しましたのでリカバリーディスクはありません。 Win7からWin10にアップグレードしてありました。 購入して10日くらいです。 はじめは良かったんですが、途中からシャットダウンをしなくなりました。 あまりにシャットダウンしない状態が続くのでシステムの回復で購入時に戻しました。 するとまた調子が良くて使っていたんですがいきなりエラーが出ました。 重大なエラーと出て「 スタートメニューとcortanaが動作していません。 次回サインインに修復を試みます。」となります 「今すぐサインアウト」を押してもまた重大なエラーと延々繰り返します。 検索して解決策の一つとして 1. タスク マネージャーを開きます。 (キーボードで Ctrl + Shift キーを同時に押しながら Esc キーを押します) 2. タスク マネージャーの画面で [ファイル] > [新しいタスクの実行] とクリックします。 3. [このタスクに管理者権限を付与して作成します] のチェックを入れます。 4. 開くの欄に cmd と入力し、[OK] をクリックします。 とあったのでやったんですがコマンド入力でまたエラーが出てどうにも出来ません。 C:\WINDOWS\system32\policymanager.dll はWindows上で実行できないかエラーを含んでいます～ エラー状態 0xc000012f と出ます。 もうどうしようもないですか？
Windows 10 pro でanniversary updateを2台行ったところ、 1台でWindows Update の詳細オプション「機能の更新を延期する」のチェックがグレーアウトして選択できなくなりました。 もう1台のWindows 10 pro 機種では、ちゃんと選択できます。 以前のビルドに戻す以外の解決策をご存知の方がおられましたら、 教えてください。
写真が「フォト」で開けません。「フォト」を起動させてからその「フォト」の中で写真を選択すれば写真を見ることができますが、フォルダの中の写真のファイル（.JPG）をクリックして「フォト」で開くことができません。クリックするとペイントで表示されます。 「プログラムから開く」において一覧に「フォト」がありません（その中の「別のプログラム」も同様）。 使うアプリを「フォト」に設定したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。
Windows10にときどきくる、更新プログラムのインストールが一日中(24h)やって終わらないのですが、これは正常なのでしょうか。一応トラブルシューティングはしてみました。
windows10でアカウントを2つ作成していました。 両方とも管理者という形にしていたのですが、先日パソコンを起動した時片方のアカウントが表示されなくなりました。 原因が全くわからないので対処法がわかる方は教えていただきたいです。
PC版 Minecraftについて 前はwindows 7で、Minecraftをしていました。 そしてWindows 10 にアップグレードしました。すると、前にできていたMinecraftができなくなっています。 起動すると、Crash reportが出てきます。英語なのでさっぱりです。 今は仕方なくWindows 10 editionをしています。 MODなどを導入したいので、どうにかできないでしょうか？
windowsのタブレットを購入しました。スロー再生ができるアプリを探していますがなかなか見つかりません。 おすすめのアプリがあれば教えてください
Windows10に変更し，それまで使っていたライブメールが使えなくなってしまいました。エッジのメールを設定しなおして，なんとか遅れる状態にはなったのですが，相手に届く送信者名が，自分が設定しているものとは違う名前で表示されていることが分かりました。 アカウント名の変更等ためしてみたのですが，もとにもどりません。 どなたか詳しい方，送信者名をこちらの設定したように届ける方法をご伝授ください。 受け取った相手が，私からと分からずに削除してしまう事態になっており，困っています。 よろしくお願いいたします。
東芝のパソコンって、今は独自の工場で生産しているのですか？ 東芝の製品で東芝の工場で生産しているものは何ですか
blade&soulは、windows7からアップグレードしたwindows10でプレイすることはできませんか？
WIN10 Pro です。 容量配分を変えたいと思っています。 今は、Cドライブが４７７GB。Dドライブが９８GBです。 この配分を、Cドライブを２７０GB。Dドライブを３００GB前後ぐらいに 変えたいと思っています。 また、変更前の状態にバックアップ出来るよう操作方法もお願いします。 宜しく、お願いします。
ある事情があって １．メインRAM(メモリー) 32GB搭載 ２．13.3型以下のノートPC を探しています。 通販で購入したいのでサイト(URL)を教えてください。※新品のものに限ります。 ※ハードディスクの容量は気にしません。 ※OSはWindows７若しくはWindows１０ ※MSオフィスは要りません。 よろしくお願い致します。
このcpuで、win10を動作させるとするなら、スペックは低い方ですか？ cpuを買い直した方がいいですか？
Win10でフォルダにパスワードをかけて、 その中に重要ファイルを格納し外部からの侵入を防ぐようにしたいです。あと、普通のフォルダのように重要ファイルを開けて 編集できるようにできれば、なおうれしいです。 そんな機能、ソフト、HDD、USBメモリなどはないのでしょうか？
この人のyoutube動画を見たら（埼玉の仙人さん）、Macintoshにbootcampを使って Windows10をインストールするときにプロダクトキーの入力をスキップしているんですが、何か、使用中に不具合が生じることってあるんですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=uD-OjXr4kFA&list=PLUhjNHDQzsEUc4zz3... ちなみに、6:30あたりと9:25あたりの動画で、最終的にインストールに成功しています。
windows live mail 2012を使用しております。 今まで左側にある「受信トレイ」に、未読件数のみが表示されておりましたが、昨日より受診合計数が表示されるようになりました。どこかさわったのだと思いますが未読件数のみの表示に戻したく操作方法を教えて下さい。 件数表示のみの修正です。
ノートン先生を使っているのですが 定期的に、けっこうな容量のデータが削除してるようで （おかげでCドライブがいっぱいになる事はないのですけど） どのようなデータを削除されてるのか気になります。ファイル削除に気づかないという事は、 たいしたデータでは無いと思うのですが・・やっぱり気になります。 このまま放置していても大丈夫でしょうか？
Windows 10 Anniversary Updateですが、1度手動アップテートしました。しかし、起動するとWi-Fiに繋がらないのとデバイスマネージャーがWindowsによってブロックされ起動できない不具合が発生しました。 パソコンは、デスクトップですが有線の線が届かないためWi-Fiでインターネットを接続しています。 無線LAN子機は、BUFFALOのWLI-UC-G301Nを使っています。 ドライバーの詳細と、インターネット接続状況を見てみると繋がっていました。 送信と受信共に数字が上がっていました。又、タスクマネージャーで確認しても接続できていました。 OS側で見ると「接続なし、セキリティ保護あり」と表示されていました。 インターネットエクスプローラも接続不可。設定の接続状況を見ても「未接続」でした。 今は、ビルドを戻して使っていますがそうゆう不具合は見当たりません。 Windows 10 Anniversary Updateを適用して使用したいのですが、不具合があるためできません。 この先、修正の更新プログラムが配信されるのか心配です。 もし、インターネットに接続できる方法があれば教えて頂けると幸いです。
USBメモリにリムーバブルディスクとしての機能を残しつつ、ArchLinuxをインストールしたいです。https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/USB_%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%81... https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B9%... ここ2つを参考にしてやろうとしたのですが、「インストールの準備」の項目、インストールの「ミラーの選択」で早くも何をすればいいのかわからなくなって詰まりました。 やりたいことは、Windows10のインストールされたパソコン上でArchLinuxをUSBから起動、USBメモリは依然としてUSBメモリとしての機能を保持、こんな感じです。拙い説明で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
Windows10の更新がきていて更新したらパソコンがとても重くなってしまいました。どうしたらいいでしょうか？
マインクラフトについての質問です。 オペレーティングシステム Windows 10 Home 64-bit CPU Intel Core i7 4790 @ 3.60GHz 47 ﾟC Haswell 22nm テクノロジ メモリ 24.0GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz (9-9-9-24) マザーボード ASUSTeK COMPUTER INC. H97-PRO (SOCKET 1150) 28 ﾟC グラフィック Generic Non-PnP Monitor (1680x1050@59Hz) 2047 MBNVIDIA GeForce GTX 660 (Gigabyte) 47 ﾟC ストレージ 232GB Samsung SSD 850 EVO 250GB (SSD) 40 ﾟC 931GB Seagate ST1000DM003-9YN162 (SATA) 39 ﾟC 465GB Hitachi HDP725050GLA360 (SATA) 39 ﾟC 光学ドライブ HL-DT-ST BD-RE GGW-H20N オーディオ Sound Blaster Z こんなけのスペックだったらBungeecordで６個サーバーを開けても問題はないんでしょうか？[RPG,GUN,PVP,Survival,creative,Lobby]
iphone6からWi-Fi時に自動で連絡先、メモ等バックアップ設定しているのに、PCからiCloudドライブの中身を見てみるとデータがないのは何故でしょうか？（例：iCloudドライブ内、連絡先アイコン クリックしても自分のデータしか表示されない、メモもデータなし）
Win10に買い替えたばかりで、戸惑うことばっかりです。 web上の画像を保存する時に、保存先がピクチャーの中の「コレクション」になってしまいます。名前が分かりませんが、Win8の時のように大元のピクチャフォルダー（？）に保存するにはどうすれば良いでしょうか？
DirectXをDLしようとしています。 エディションはWindows10です。それでマイクロソフトのHPからDLしようと試みているのですが、 「ダウンロードしていただき、ありがとうございます。」 ・・・と、画面には記載されているのですが、DLが始まりません。 何か原因があるとは思うのですが、それがわからなく、質問させていただきました。 後、以前使用していたノートPCですとうまくDLできていました。 それを今使用しているPCにコピーした場合、機能するのでしょうか？
windows10 のPCを新しく購入して メール設定しましたが 全然受信しません。 以前から持っている Windows 7 のほうのメールは どんどん受信されています。何が問題だと ご推測されますか？
パソコンが「長いことバッテリーリフレッシュを行っていないので、行え」と言ってきました。けれどちょっと前にWindows10にグレードアップして、そのためにバッテリーリフレッシュはできなくなった、ということのようです。 同じ質問を、こちらでも何人かの方がされています。ですが、具体的に何をすればいいのか、素人の私にはわかりません。 パソコンはNECです。バッテリーリフレッシュはやはりなんとかして行うべきですか？どうすればいいか、具体的に親切にお教えくださる方、おられませんでしょうか。 必要な情報を言ってくだされば、申し上げます。どうかお願いいたします。
スマホでダウンロードした動画をDVDに焼く事は出来ますか？パソコンはほぼ初心者です。 以前漫画喫茶で知恵袋見ながらやったんですが、取り込み？読み込み？は出来たんですが焼いてDVDを再生したら、データを読み込めませんと出て再生出来ませんでした。 １つ１つ焼きたい動画を選択し容量内まで選んで焼きました。 自分が使っているスマホはsoftbankのAQUOS Xx 404SHで、漫画喫茶で使ったパソコンはWindows10です。ドライブにはDVDを入れる所が無くUSBに差し込んでDVDを焼くドライブを使いました。 使ったソフトはAuthorってゆうフリーソフトです。 使ったDVDディスクはBD-Rの１回録画用で100均に売ってるやつです。 こんな感じで使ってやってみました。 手順が悪いのか？使用したソフトが悪いのか？またはディスクが対応してなかったのか？正直自分では何が原因か分からないので分かる方教えて下さい。 またスマホ動画を焼くのに簡単で最適なフリーソフトありましたら教えて下さい。 後、もう１つあります。 DVDを録画したやつを焼きまししました。 こちらは一応成功しましたが読み込み焼き増しに凄く時間かかりました。 録画した時間は、1時間位のやつで、読み込に20分焼き増しに40分位かかりました。 こちらは環境、ディスクは同じで、使ったソフトはDVD shrinkというフリーソフトです。 焼き増しにかかる時間は、この位かかるものなんでしょうか？もっと早く出来るソフトはあるんでしょうか？ オススメのフリーソフトありましたら教えて下さい。 以上長くて分かりづらいかとは思いますが、回答宜しくお願いします。
【windows10】至急対処法教えて頂きたいです。オンラインゲームを起動するとオレンジ色の膜を貼った状態みたいな感じで起動してプレイしても治らず・・・色もほぼ薄いオレンジ色のままなのでやる気がまったく出ません・・・ プレイ自体は問題ないのですが流石にこの状態ではやれません。 対処法がありましたら教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いします。 画像は↓ https://gyazo.com/a0c3e7542f1d71191b695e1e2fb763dd です。
Windows Mobile 関連。Amazonより購入したDiginnos SIMフリー スマートフォン DG-W10M ( Windows10 mobile / クアッドコア / 5.0インチ / 1280*720 / デュアル SIM / LTE対応 / RAM1GB / ROM16GBをディスプレイとして、hdmi出力？のゲーム機(ps3他)をプレイすることは可能でしょうか？ 可能な場合、接続するに辺りhdmiをMicro USBに変換するのはこの商品を買えばいいのでしょうか？
Windows10でいきなりスタートメニューが開けなくなってしまいました。昨日までは開けたのに今日朝起きたらディスプレイ設定、個人設定等は開けなくなり、ラインやストアはクラスが登録されていないと書かれてました。 もしかしたらと思うのは、昨日のびハザとゆう無料フリーゲームをダウンロードしました。しかしそのゲームは解凍しなければできないのでそのサイトにあった解凍ができるソフトをダウンロードしました。http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169348.htmlこれです。 そしてそのフリーゲームと解凍ができるソフトは、もう削除してしまいました。 もし直せるならその方法を教えてください。 読みづらくてすいません
windowsのＯＳの認証について教えて下さい。 windows10にする間、XP、vista、7とＯＳを使用してました。その時にＯＳソフトを使い、バージョンアップするやり方で新しいＯＳにしました。 この時、ＸＰ→VistaとＯＳを乗り換えた場合に 過去のＯＳのシリアル認証とかはどうなるのですか？ また別なパソコンにインストールして使えるのでしょうか？
necのノートパソコンll550にWin10をインストールしようと思い購入しました Win10はDVDでは無くUSBなのですねインストールしようとUSBにWin10のUSBを差し込み起動したところ インストーラーが起動せずWin7が立ち上がってしまいます DVDからインストールするためにUSBの内容をDVDに焼く事は出来ないのでしょうか やり方判る方おしえて下さい コイン少ないですが宜しくお願いします
1ヶ月ぐらい前にwindows7からwindows10へアップグレードしたのですが、「Windows 10 Anniversary Update」はそういう人も対象でしょうか？
Vistaから10にインストールするとなると、10のライセンスを買う必要があるでしょうが、値段が安くなるなんてことはないですよね？
Windows10、windows エッセンシャル2012 Windowsムービーメーカーについて画像にありますように閉じるタブがないのですがバグでしょうか？アプリを右クリックで今現在は閉じていますがかなり不便です。 windows エッセンシャルの修復を試みましたが改善しません。 ネットで調べても分からなかったので、詳しい方教えていただけないでしょうか。 又、手振れ補正機能はこのバージョンでは使えないのでしょうか？
クイックアクセスで質問です。 USBに保存している画像を3日前に見ていたいのですが 今日 見るとクイックアクセスに表示されます。で それをクリックすると普通に見れますが キャッシュとして残っているのでしょうか？ 画像の保存場所は、USBとなってますが すでに外しいるのです。 キャッシュとして残っているならば それを削除する方法 今後 しない方法を教えて下さい。 よろしくお願いします、
500枚。D-snapと言うパナソニックの古いポータブルプレーヤーを入手したのでPCからwindows media playerを使い音楽をSDカードに入れてD-snapで再生してみたのですが、ファイルが見つからないとなります。D-snapはパナソニックのSV-SD800Nと言う10年程前のモノです。 パソコンはwindows10です。 D-snapには付属としてCD-ROMが入っていましたが当然Windows10には対応していませんでした。 このような現状なのですが、このD-snapで音楽を聞くにはどうしたら良いのでしょうか？ 当方パソコン初心者なので分かりやすく教えて頂けると助かります。
パソコンをインターネットに接続できません(wifi) どのようにしたら良いのでしょうか？ ・windows 10 ・スマートフォン、ノートパソコンは問題なく接続されている(つながらないのは一台のパソコンだけ) ・接続はされているが識別されていない ネットワークと表示される ・Googleの検索結果までは見られるがホームページに行こうとすると接続されていないとなる。それ以外のソフトもインターネットに接続されていないと表示される ・問題のトラブルシューティングをすると ワイヤレスアダプターまたはアクセスポイントに関する問題 となる お願いします(._.)
8,1のプロダクトキー使って10にしたらもうキーは無効になるのですね。 8.1に戻すのに再インストールしようとキー入力したら無効ですて出ましたもう使えないのでしょうか？
DVDドライブについて質問です。 DVDやCDを入れて読み込みをさせるとディスク使用率が100%になってPCがフリーズしてしまいます。 どうすればいいでしょうか？OSはWindows10 です。 DVDドライブはSATA接続です。
vistaにoffice2003を入れてずっと使ってきましたが、先日、新しいPC(windows10) を購入したため、そちらに2003をインストールしようとしましたら、何度やってもエラーになってしまいます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/818954 マイクロソフトの上記ページが、まさにその症状にあたります。 しかし、解決策として書かれてある、リンクをクリックしても ダウンロードページにたどり着きません。 ダウンロードページ自体が消えていると思われます。(´；ω；`)ｳｯ… 他にそういう方がいないか、検索して探してみたのですが、 windows7から移行すれば、使えるとおっしゃってる方はいらっしゃいますが、 vistaから移行した方自体が、見当たりません。 新しいofficeはめちゃくちゃ高いし、2003で使えるところまで行きたいのですが、 もし、よい解決策があるならば、 ど素人の私にどうしたらいいのか、 どなたか教えていただければ有り難く思います。 宜しくお願い致します。
NECのナビのネットワークアダプタが消えてしまいました。復活方法を教えてください。
Windows 10の無償期間にWindows 10にするとFujitsuのCorel WinDVDが開けなくなりました。開こうとすると「ディスプレイデバイスのエラー。VGAドライバーをインストールしてください」と表示されます。どうすればまたDVDを再生できるようになりますか？ 分かる方、PCに詳しい方、回答をよろしくお願いします（ ; ; ）こちらPCに関する知識が乏しく、分かりやすく説明していただけると助かります...
画像のような画面になってしまい、PCが起動できません… どうすれば起動できますでしょうか？
コメントが直接入力できない ニコ生でコメントを書き込もうとすると左上に画像（画像参照）のようなものが出てきて 直接コメント欄に書き込めません。enterを押せばコメント欄に反映されますが二度手間なのでできれば直接入力したいです。 対応わかる方教えてください。 win10に今日から変えたため、なってしまってるものと思われます。
パソコン買い替えてwindows vistaからwindows10にしました。ヤフーメールも新しいパソコンで受信できるようになったのですが、これまでと画面が違って使い方がよくわかりません。(これまで受信してきたメールやおそらく登録してたであろうメールアドレスなど)当方、パソコン初心者わかりやすく説明していただければ幸いです。 ヤフーメールに電話したかったのですがメールでの受付だけのようですが、どこに質問すればいいかもわかりません。 すいませんが、どなたかわかる方、よろしくお願いします。
Windows10インストール後 印刷ができません。 「プリンタと通信できません。双方向通信をサポートする設定にしてください。」と表示されます。 お願いします。
iTunes バックアップ 今まではiTunesでバックアップすると 自動的にアプリもバックアップされてました。 この時はWindows7でiPhoneはios7でした。しかし最近Windows10にしiPhoneをios9にしました。 それからアプリは バックアップされなくなってしまいました。 どのような設定をすれば出来ますか？ よろしくお願いします。
lenovo thinkpad リカバリー不調 4，5日前からＰＣのレスポンスが悪くなり、フリーズも頻発。復元ポイントを使っても良くならず、ＵＳＢ－ＳＤに保存した、リカバリーメディア（８ＧB）で ＰＣの回復を試みたものの、９０％の所で３回も停止になります。 ＰＣはlenovo thinkpadで２年前に購入。ＯＳはwindows10 ご経験があればご教示願います。 /Ｅ
windows10について質問です。 エクセルやワードなど様々なツールを実行中に、これらをすべて画面を最小化して デスクトップを表示するにはどうすればよいですか？
windows10 インストールメディア 回復ドライブ 違い リカバリwindows10のインストールメディアをMicrosoftのサイトからダウンロードして作る場合「少なくとも3GBのUSBメモリが必要です。」と表示されます。 windows10を起動して回復ドライブを作成する場合16GB以上のUSBメモリが必要になります。 13GBもの差がありますがインストールメディアと回復ドライブは何が違うのですか？
Windows10を入れる前にグラボのドライバは削除したほうがいいんでしょうか？ ラデのグラボで大分前のドライバをいれてます。Win10用のドライバは一応DLしてあります。
Spybot Re-Installationの消し方。 Win8.1からWin10にしてから、 添付画像のようなインスト―ラーが出てきます。インストールするとWindows Defenderが実行できなくなるため、 アンインストールしたのですが、 Windowsを再起動するたびに表示されます。 これはどのようにしたら消えるのでしょうか？ または、これをインストールしても Windows Defenderが正常に動作するようにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
windows10でホームグループの設定ができません。 ピクチャーフォルダの共有をしたいので、２台のPCでホームグループを作成しようと思っています。①デスクトップ（windows10をクリーンインストール）・このPC内のピクチャーフォルダを共有したい。・microsoftアカウントでログイン（使用者A）・有線LANで接続 ②ノートパソコン（windows7からのアップグレード）・microsoftアカウントでログイン（使用者B）・無線LANにて接続 ・使用者Aのアカウントに使用者Bをファミリー設定済み。 ・ネットワークの共有センター内の「共有の詳細設定の変更」については「プライベート」「ゲストまたはパブリック」「すべてのネットワーク」について、最後の「パスワード保護共有」以外上にチェックが入っています。 ・どちらのPCでホームグループ作成しても、お互いにネットワークが無いと表示されます。 ・どちらのPCでホームグループを作成しても、「ネットワーク」欄にWi-Fi接続しているスマホが表示されています。（スマホとノートPCは同じルーターですが2.4Gで5G違う電波を使っています） 単純にピクチャーフォルダだけをノートパソコンから見ることが出来ればよく、 アパートなので他人も電波を拾うこともできる可能性もあると思うので、極力安全にやりたいとは思いますが、ホームグループにはこだわりません。 何か良い方法は無いでしょうか？
Fujitu、ARROWS Tab QH55/Mの、OSをWindows8を10にアップデートしたら PINでのログインができなくなりました 設定で数字を入力してもログイン画面ではパスワード入力しか 出てきません。 PINでログインできるようにするにはどうしたらよいでしょうか？
win10にした後上に出るファイル名表示が表示され非常に邪魔なのですが、どうにかして消す方法はないのでしょうか？ この説明でわからないかもしれないので一応画像を添付しておきます、
Windows10のメーラーで新たなフォルダを作るには、どうすればよいのでしょうか？
windows10への移行途中で、windows7のリカバリ用のファイルを削除する必要がある、というメッセージが出て削除が始まり、英語のメッセージでおそらく再起動するという意味だと思いますが、OKをクリックしたら再起動したのですが、今度はは画像のようなエラーメッセージが出ました。 意味がわからないのでどなたか教えてください。 windows7はプロフェッショナルですが、個人用のwindows10でアップグレードしているかもしれません。 更新プログラムをダウンロードしています、は終わったのですがこのまま最後までアップグレードできるでしょうか？
Windows10 を Windows 7のプロダクトキーでクリーンインストール したあと、Windows 7にリカバリして戻しても、Windows 10の権利は消えませんか？
PSO2で日本語が打てない（win10/管理者権限なしのアカウント）ため、解決法を教えて頂きたいです。 先日windows10へアップデートしました。するとpso2のチャット時、IMEが無効で入力モード等も開かず、日本語が打てなくなっていました。 そこで無料のGoogleの日本語入力を入れ、設定からキーボードの追加でGoogle日本語入力を追加、既定に設定してみるなどの作業を、管理者権限・権限なしのアカウントの両方で行いました。 すると管理者権限を持つアカウントではゲーム内で日本語を打てるようになりましたが、権限なしのアカウントで起動すると変わらずIMEが無効、日本語が打てません。 pso2以外ではどちらも正常に動いています。 権限なしのアカウントで日本語を打つ方法はあるのでしょうか？ 調べてみたのですが、よくわからず困っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
windows10の、このPCを初期状態に戻す。はクリーンインストールと何が違うのですか ディスクwin7→win10と手間なので、この機能を使っていこうと思うのですが
Internet Explorerでお気に入りを開くと必ず応答不能になります。 なので、間違ってお気に入りを押すたびにタスクマネージャーで強制終了させています。行きたいサイトは、ショートカットを作ってなんとかしているのですが、さすがにお気に入り開くたびに強制終了するハメになるのは面倒です。 なぜこうなるのか原因や解決策を教えてください。 原因だけでもいいので知りたいです。
Microsoftアカウントを停止されてしまったようです。 あるPCのサインインのために、約１週間前に作りました。 そして先ほど手続きしようとしましたが、それまでは一切サインインしていません。関連質問： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016171524... この状態になってしまうと、このアカウントは捨てて、新しく作り直したほうが早いでしょうか？ 症状の経緯： ①Windows10 PCにMicrosoftアカウントでサインイン →パスワード入力して、サインインできたように見えますが、、、 ②本人確認を行う必要があります。→確認する ③問題が発生しました このMicrosoftアカウントに問題があります云々 「次へ」へ押しても③にLoopするだけで役立たず 「Webでこの問題を解決する」を選択 ④アカウントが一時的に使用停止になっています だれか他のユーザーがあなたのアカウント xxxを使用して大量の迷惑メールを送信したか、Microsoft サービス規約に違反する何らかの行為をした可能性があります。 どのような作業を行う必要がありますか? お客様の電話に確認コードを送信します。 お客様は、コードの入力後、サインインすることができます。→「続行」 ⑤電話番号を入力してください。セキュリティ コードをお送りします。 国コード：日本（＋81） 電話番号：ケータイ番号の最上位桁0を除いて入力 「送信」→無効な要求です。もう一度やり直してください。 「コードの送信」→コードを持っていません 「アクセスコードを入力してください」 何それ？？？？？ Microsoftアカウント登録時に設定した覚えなく、連絡用のメアドにも何も来てないので、詰みました。 ⑥サインインできませんでした 内部サーバーエラーです（500）。→OK ⑦PCを再起動してやり直しても同一症状。 （番外）「Microsoftアカウントの利用を再開してください」なるメッセージが繰り返し出てくる状態です。
javaコマンドの設定が上手くいきません(T_T)Pathは C:Program Files￥Java￥jdk1.8.0_101￥bin￥ を追加しました。 これでjavaコマンドを実行しても操作可能なプログラムがどうたらこうたら言われます。 解決方法をどなたかお教えください(涙) 画像はbinフォルダの中身とアドレスです
いまだＸＰを使ってる人（私を含む）を、Windows10とか使ってる人はどう思ってるのですか？
今、Windows１０にアップしたら元に戻せますか？先日Windows１０への無償アップデート期間が終了 しましたが、無償期間終了後でもWindows１０に アップデート出来るようにＩＳＯファイルをダウンロード してあります。 そこで、本当に無償期間終了後にアップデート 出来るのか試してみたいのですが、無事Windows１０に アップデート出来たとして、今はもう３０日以内なら 元のWindowsに戻せる設定は無くなっているのでしょうか？
パソコンのスタートアップ修復の質問です。Windows10に勝手にアップデートされてしまったので、元のWindows7に復元しました。 ところが、再起動する度にスタートアップ修復か通常起動(もちろん立ち上がらず)画面になります。 復元を試みても、復元ポイントがありませんと出ます。 セーフモードは起動しますが、ネットを見てインストールしたソフトの常駐チェックを外したりしましたが、ダメでした。 初期化するにも、Windows7のアップデートCD がありません(最初から入っていたため) 分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授願いますm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
先日windows8からwindows10にアップデートしたんですが、その翌日パソコンをつけてみるとモニターにシグナルご検出されませんと出てきました。あと気のせいかパソコンが静かに感じました。ケーブルのせいかと思いちがうのみ変えてみたのですがやはりだめでした。アップデートした前日までは普通に使えてました。これはwindows10にしたせいでしょうか？
windows 10 表示文字を太くする方法を教えて下さい。パソコン初心者です。優しい解説をお願いします。
私はWindows10を使っています。 以前公共Wifiを使用したくて、wi2 300に 登録したのですが、使用できません。 windows10では使用できないのでしょうか？説明下手ですいません。
本日11時頃からWIN10アップしています。今、アップグレードアシスタントでインストール中、９９％です。 このまま続けて時間内にアップできるでしょうか？
パソコンでドッカンバトルできますか？
windows10にアップデートしたのですが pcを起動し少し放置していたら変な音がなりました 表現が難しいのですが 「ブブブウウウシュワォォオオン」って感じですかね 何回か同じ音がなっています。おおマジな話です。 ウィンドウズ上でほかに起動しているものはありませんでした。 もしわかるかたがいれば教えていただけませんでしょうか？
昨日windows8.1からwindows10へのアップグレードを行いました。アップグレードしてすぐは問題なく使えていたのですが、先ほど自動的に再起動し、立ち上がると写真の画面が出ました。 「OK」「×」どちらを押しても数十秒後には同じ画面が現れ、電源ボタンを押して電源を入れ直しても同じ画面が現れます。 対処方法をご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
win10の期間すぎたのにwin10入手のプログラムが常駐のまま消えないの なんとかして？
データの保存先変更方法について 現在WIN10を使用していますが、ドライバは3つあってC、D、Eとあります。CはSSDでEがHDDなのですが、現在、Cに自動的にダウンロードしたものが保存されるようになっていますが、これをEに保存されるように設定したいのですが、やり方がよくわかりません。詳しい方やり方を詳しくご教示いただけたら助かります。 またはこうしたほうがいいとかアドバイスなどもあれば助かります。 よろしくお願いいたします。
Windows10にアップグレードするよう促されてアップグレードしたのですが、 BDドライブを認識しません。ドライブは、MATSHITA BD-MLT UJ260なのですが、どなたか、解決方法をご教示頂けませんか？
ウインドウ１０は、ＤＶＤが見れないですが、 どうしたら見られますか・？ また、どうして機能をはぶいたの
PCに詳しい方お願い致します。 Windows7からWindows10にアップデートしたところ、このようなものがでてきて、パスワードがわからなく、ループしてしまいます。 どうすればよいですか？
windows10にしたらグラボ660tiが認証されません 原因を調べるために前つかってたgtx650を差し込んだらそのまま使えました壊れたとは考えにくいんですけど、どうすればいいかわかりません ドライバは650をさしこんで１０対応の660tiドライバを入れましたけど それでも起動時にまっくらのままです。
よくあるPCのブラックアウトについて質問です。Minecraft PC版をプレイしていてゲームを終了しようと思いセーブをして保存したのちに、Minecraftを終了させようとして終了ボタンをクリックした途端にフリーズしました。その際、あらゆる入力手段は効かず、電源長押しでの強制終了をせざるを得ませんでした。その後電源を付けたのですが、電源は着いたのですが、画面が真っ暗なまま付きませんでした。その際、マウスのカーソルは画面に表示されず、電源ボタン以外が反応してない様子でした。HDDの動作音は確認出来ました。しかし、何故か機内モードとcap lockのインジゲーターは点灯していて、ハードディスクのインジゲーターは点灯すらしていませんでした。。その後、知り合いなどに聞いて色々試したのですが、画面は未だに真っ暗なままです。お返事お待ちしております。ASUSには問い合わせ他のですが返信なしです。 機種 Windows10 64ビット ASUS「ROG GL552VW」
マカフィーで怪しいプログラムをブロックしましたと出たので削除しました。しかし、何度削除しても数十分後にはまた同じものが出てきてしまいます。怪しいプログラムの名前はArtemis!FD955D5E7A244です。削除を押すと、セキュリティセンターが出てきて「バンドルまたはスイート製品の一部としてインストールされたプログラムを削除しようとしています・・・後略」と出てきます。 どうすれば出てこなくなるのでしょうか。許可してもいいんでしょうか？回答よろしくお願いします。
windows10無償アップグレードについて。 前に無償アップグレードしたのですが、調子が悪くて一回すべて初期化しました。 最近忙しくて、初期化してwindows7のままでした。 無償アップグレードが終わってしまったみたいですが、一度でも無償アップグレードしてればアップグレードできると聞きましたが本当にできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
windows10 でマイクロソフトのオフィスはどのバージョンを買ったらいいでしょうか？こんにちは、質問を見ていただきありがとうございます。 現在windows10のパソコンを使っているのですが、officeが入っておらず どれかを買おうと思っているのですが 2007,2010,2013で悩んでおります。 古くなるほどアマゾンで安くなっているのは見たのですが、 古いのを買いすぎて動かなかったり、他人にあげたときに 開けなかったりしたらいやなので、 どのバージョンを買ったらいいかアドバイスをいただけないでしょうか。 使用用途は主に書類編集なのですが VBAとかもたまに勉強に触ったりします。 よろしくおねがいします。
windows10について質問があります最近windows10にアップグレードしました そこで先日購入したCDをパソコンに落とそうとしたのですが全く読み込めません 解決方法を探し、実践しているのですが全く状況は変わりません どうすれば読み込むようになりますか？ 拙い文ですみません
ポケモンGOをパソコンでプレイしていますが、動きがカクカクで動作が遅いです。 パソコンのスペックはどの程度必要なんでしょうか？現在のスペックは↓です。 CPU ：AMD e1-2500 1.40GHz メモリー：4.00GB OS ：windows10
windows10を使用しています、インターネット使用中のに、”Microsoftは、あなたの重要なwindowsドライバーの期限が今日切れたのを検知しました。ファイルを完全削除、またはwindowsを破損から防止するためにそれらを直ちに更新してください。”のメッセージが出ます。これは本当にmicrosoftメッセージですか？
windows8.1から無料でwindows10にアップグレードできるサービスがあって、アップグレードしたのだけれど有料化するので、料金を、いつ、どこで払えばいいのか教えてください
Windows10にメディアセンター（WindowsMediaCenter_10.0.10134.0v2.1.rar） をインストールしようと Installer.cmd を実行すると エラー：5 アクセスが拒否されました。 が表示されファイルがコピーされません。”管理者として実行”で 実行しているのですが、何が問題かわかりません。 ご存知の方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
Windows10ではユーザーフォルダ名が漢字になっていても変更することができますか？私は今Win8.1を利用していて、ユーザーフォルダ名が漢字になってしまっていて、とても不便に感じています。 そこで、Win１０にアップグレードすることでこの問題が解決されるのならWin10にしようと思っているのですが、どうなのでしょう？
東方の迷宮2というゲームをやろうとしたところ画面映らずプレイできません。 ver1.203で最新のはずですし音などは出ています。 Windows10なのが問題なんでしょうか？7のダウンロードとか面倒なので10のまま遊びたいです
Windows10ではユーザーフォルダ名が漢字になっていても変更することができますか？私は今Win8.1を利用していて、ユーザーフォルダ名が漢字になってしまっていて、とても不便に感じています。 そこで、Win１０にアップグレードすることでこの問題が解決されるのならWin10にしようと思っているのですが、どうなのでしょう？
東方の迷宮2というゲームをやろうとしたところ画面映らずプレイできません。 ver1.203で最新のはずですし音などは出ています。 Windows10なのが問題なんでしょうか？7のダウンロードとか面倒なので10のまま遊びたいです
IOデーターの地デジチューナーテレキングを使用していましたが、Windoｗs10に変えたらそれまで録画していた莫大な量の動画が全く動作しなくなりました。 何とか見る方法はありませんヵ？
Windows10にUPした為か、作成したYahooブログに写真がUPされません。どうしたらよいのでしょうか？
windows10の無償アップグレードが終了と聞き、しないといけないときのう思っていたら、「互換性のないプログラムがインストールされているため」のようなものが1件あって、結局アップグレードできないまま、おわりました。 金払ってまでアップグレードしようと思いません。 7のまま使用することに問題なければこのまま7でいこうかと思うのですが、何か不利があるということで10が出たというわけではないのですね？
日本時間ではもう終了してしまったWindows10無償アップグレードですがタイムゾーンをハワイにするとまだできますぜ。30日19時まで。
液タブで絵を描いているのですが液タブの画面とPCの画面で表示される色がかなり違います。これは設定などで同じ色に出来ないのでしょうか？また出来なかったとしてもどちらが正しい色なのでしょうか？よろしくお願い致します 検索 Wacom 液晶ペンタブ 色調整
win10 右クリックメニューの内容を削除したい レジストリエディタを使ってwin10 右クリックメニューの内容を削除したいんですが、 うまくいかないので詳しい方教えてください削除したい項目は以下です 「切り取り」 「コピー」 「ショートカットの作成」 「名前の変更」 「削除」 正直、ダブルクリックの起動以外だと、「プログラムから開く」「送る」と「プロパティ」以外は使わないので その３つ以外は全部消えてもいいです よろしくお願いします
７月末までの期間限定が過ぎてもWin10へのアップデートをしないでWin7を使い続けた場合、将来的に何か不都合が発生するのでしょうか？セキュリティ面なども含めトータルで。
現在、キヤノン プリンターピクサスMX620を使っています。 このプリンターでスキャンをしてそれをコンピューター、ウィンドウズ10.（レノボG500）に取り込みたいのです。プリンターとコンピューターはつなっがています。どのようにしたらよいのかどなたかお教えください。 70歳近いじじいです。 よろしくお願い申し上げます。
ファイナルファンタジー14 Windows版を購入したのですが、インストールが途中で止まってしまいます。インストールの画面も文字化けしてしまい、何が書いているか読めません。使用しているPCがWindows10なのですが、インストールできないのでしょうか？
約1年ほど前より、windows10 の自作PCを使っています。 最近、突然ローカルドライブの認識をしなくなりました。 windows上はおろか、BIOS設定の画面にも出てきません。何故なのか心当たりがありません。 考えられる原因、対策など、ご教授下されば幸いです。 システム構成の概要は、以下の通りです。 ・マザーボード：ASUS H97-PRO ・OS：windows10 pro ・起動ドライブ：SSD（256GB） ・内付ハードディスク：２TB ・その他：マルチDVD-ROM、Norton security 内付ハードディスクは、２パーティションに区切ってます。 それぞれ、Dドライブ、Fドライブとして、使っていましたが、 これが認識されなくなりました。 ディスク各種のメーカー名等は、忘れてしまいました。 以上、少ない情報で恐縮ですが、ご教授下さいますようお願いします。
Windows10を使用しています。Live Gamer EXTREME GC550というゲームキャプチャーを使用しているのですが、 最近開いたらキャプチャーデバイスが見つかりませんと表示されます。 自分で調べた結果デバイスマネージャーで このデバイスを開始できません。 (コード 10) システム リソースが不足するため、API を終了できません。 と表示されているのを見つけました。 再起動、初期化、アンインストール、仮想メモリ容量増加といろいろ試してみましたが解決しません。 どうしたらいいでしょうか？ また一度試した方法も手順も正しいか自信がないです。
Windows１０への自動更新での相談です、PCつけていたら 勝手に更新されてしまいましたその後 スクリプトのエラーなどが 頻発したり レスポンスが遅くなったりと 今一のPCになってしまいました すぐに戻せばよかったのですが、しばしそのまま使用していまして、パソコン店に持ち込んだのですが、30日以上経過しているので、本体ごとメンテに出す以外はもうどうする事も出来ないと言われました、似たような案件は聞きますが、このようなケースの救済処置 ご存知の方 教えて下さい マイクロソフトに言えば何とかなるんでしょうか？
何処を見ても解決方法が無くて困っています。 LenovoのWindows7 を今回のWindows10 で無償アップロードしました。所が「Windowsライブ ホットギャラリー」が開かなくなってしまいました。ギャラリーを開くと「Microsoft SQL Server 2005 Compact Edition」が見つからないため起動できませんとメッセージ表示します。 富士通とかパナソニック等の有名メーカはそのソフトはプログラムにインストールされてて綺麗に開くそうです。 どなたか、そのソフトのインストールする方法など経験された事などご存知の方、是非教えて頂きたく宜しくお願いします。
ほかの端末ではネットに繋がるのに、Windows10にアップグレードしてからパソコンだけ繋がらなくなって下の画像が表示されました。 どうすれば繋がるか教えてください！ よろしくお願い致します。
Windows7 64 bit Windows Security Essential を使用していました→Windows10にアップデートし、Windows Defender このアプリが無効になっており、コンピューターを監視していません が 出て困っています。 ネットで色々と読んで、試してみましたが、一向にWindows Defenderが有効になりません。 どうしたらよいでしょうか？ 試したこと 再起動 Notonお試しウイルス対策の削除 セキュリティ（Ｓ）画面の 今すぐ有効にする など アプリケーションのアンインストールの画面を見ると Security Essentialも Windows Defenderも見当たりません。 お試しウイルスソフトと削除して全く心配な状態です。 どうぞよろしくご教示ください。
最近ネットをしていると数秒ほどが画面が止まった後、下のような表示が出てきます 対処法を教えて下さい
WIN10へのアップグレードで、インストールに何度も失敗している間に無料提供の時間切れとなってしまった。救済措置は無いのでしょうか
パソコン自体は起動するのにwindowsが起動しないんですなぜですか教えてください
Win10にしてからずっとなのですが、タスクバーが起動するたびに隠れてくれません。 プロパティからしっかり隠すにチェックを入れているのですが隠れません。なので今は、毎回マスクマネージャーからエクスプローラを消しています。 いちいちしなくても隠れる方法はありませんか？ どうか解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
とあるISOファイルを仮想ドライブで起動してexeファイルを実行するとシステムディスクに変換して下さいというダイアログが出るのですが どうすればいいのですか？
Windows 10 のスタートボタンのにあるフォトで、全員のアカウントに保存されてる画像がプレビューされてしまいます。そうなるのはオーナーアカウントだけで、それ以外のアカウントでは自分の画像のみなのですが、どうにかならないでしょうか？ マイピクチャにある画像を全部出して更新してみたのですが、なぜか変わりませんでした。パソコンはWindows 8 を使っています。最近10になりました。
自動アップデートでwindows10にされました.... windows movie makerの動画が映りません.... なぜか音だけ聞こえます....前のバージョンに戻したい.... ダウングレードは無理ですよね..... せめてwindows movie makerだけ直したいです。 よろしくお願いします
win7から無償で10にして４０日経って win7の時にグラボをGTX560tiに変えていて そのままwin10にアプデして使ってまして 先日グラボを交換しようと作業してスイッチオンでアメリカンなんとかの文字だけで起動できません グラボを戻すと起動します 曖昧な質問で アメリカンなんとかの文字の内容もわかりません win10の無償アップグレードしてしまう血グラボ交換はできないのですか？ よろしくお願いします。
LENOVOのタブレットYOGA2を使用しています。 1週間前から電源ボタンを押すと「LENOVO」の画面が出てから黒い画面になり、また再起動を繰り返すようになりました。添付は、LENOVOから聞いて「NOVO MENU（リカバリー操作メニュー）」を開いてリカバリー操作を行った際の画面です。 修理が必要と表示されています。 LENOVOに修理に出したところ、ソフト障害のため有償12,000円と言われました。 保証期間内なのに有償なの？と納得行きません。 LENOVOの修理センターに再度詳しい内容を確認しようと思うのですが、確認するポイント等についてご教示頂ければ幸いです。 なを、OSは昨年の夏頃にWindows10へUPDATEしています。 ストレージとして64GBのマイクロUSBを使用していましたが、上記の「リカバリー操作を行った際の画面」はACアダプター以外はすべての機器を外した状態で表示されます。
パソコン Windows10 を初期状態に戻すと、iTunesが無くなってしまい、再びダウンロードするもこのような画面が出て開けません…。どなたか解決方法をお知りの方が居ましたら是非教えていただきたいです。アンインストールして再びダウンロードしてもこのような画面が出てしまいます(´:ω:`)
７からwindows10にしたら、タスクバーにETDcontrolという赤い板を指でこすってるアイコンが表示されるようになりました。こりゃいったいなんでしょう？？
パソコン起動時に、「CLMSTrayIcon.exe システムエラー」が表示されます。 内容は、「コンピューターにmfc120u.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」という表示。 一体何のことかさっぱり検討がつかないです。毎回では無いのですが、５回に１回くらいの頻度で起動時に表示されるのですが、OKを押すと普通に起動します。 パソコンはWindows8.1からWindows10にアップデートしたものです。また、Google日本語入力が停止されてるようです。 「ウイルスか何かかも・・・！？」と不安です。詳しい方、教えてください。
DMMで買ったDL版ジンコウガクエン2が起動できません。PCのOS？はwin10home64bitです。 win10にアップグレードする前には普通に使えていたのですが、PCが故障してしまい一度PCのデータを全て消去しました。その後ジンコウガクエン2を入れ直すことなくwin10にアップグレード。先ほど思い出して入れ直してみたところ、起動しようとするとソフト電池ランタイムの最新版をいれる必要があるとのことで、sdrt5030をホームページでダウンロードしました。ですがジンコウガクエン2を起動しようとすると再び「最新版のソフト電池ランタイムが必要です」と表示されてプレイできません。win10はproというのだと動作環境の保証外ですが遊べるらしく、OSのバージョンがいけないのかと互換モードでwin8とwin7を試してみましたがやはり最新のソフト電池ランタイムを入れてくれと出ます…ソフト電池も何度もアンインストールして入れ直してみましたが駄目です。 どうしたら(出来ればwin10で)遊べるようになりますか？それとも諦めるしかないですかね？回答よろしくお願いします。
現在、Lenovo G580 26897LJのノートPCを使用しています。 １ヵ月ほど前にWin７でリカバリーディスクを作成しました。迷いましたが、試しとして無償のWin１０が終了する前に アップグレードしました。 そこでWin１０にしたので、念のためもう一つリカバリーディスクを作成しようとしたのですが OneKey Recoveryを立ち上げると 「ドライバーを初期化できませんでした。アプリケーションを再インストールしてください」って表示が出てきてしまい、作成することが出来ません。 どこで再インストールすれば良いのでしょうか・・・？ 無知なもので、、、詳しく教えていただければ幸いです。
ウォークマンが自分のPCに認識されません。NW-S785を使っており、Xアプリからいつものように音楽を入れようとしたら、「機器の初期化をする必要があります」と出て、すでにウォークマンの中に入っている曲が出てきませんでした。 指示通りウォークマン内の楽曲をすべて削除し、初期設定に戻しましたが、同じように「機器の初期化をする必要があります」と出るだけでした。 そもそもPCのマイコンピュータの画面にいつもはwalkmanとして表示されるのに、今回は(G:)と表示され、接続と同時に「ディレクトリ名が無効です」という表示が出てきます。(G:)をダブルクリックすると「(G:)にディスクを挿入してください」と出るので、USB接続をしているのに訳が分からなくなっています。 ウォークマンの方はいつも通りUSB接続中と表示されています。デバイスマネージャーを使いましたが、walkmanの項目は「このデバイスは正常に動作しています」と表示されており、ドライバーも最新のものに更新されているようです。 もう1つ持っている別のwalkmanもこのPCで認識されなかったので、PC側の問題じゃないかと思っています。USBケーブルを変えたり、再起動したり、PCに直接USBコネクタをつなげるなど試しましたが駄目でした。 最近PCのwindows10の更新プログラムを使い、またその翌日に使い勝手の悪さを感じて、前日分の更新プログラムをアンインストールしたのが悪かったのでしょうか？ その日の分の更新プログラムをアンインストールしたにもかかわらず「更新プログラムは最新のものがインストールされている」と表示されているので、もう1度更新してみる方法もないのではないかと思っていますが…
ノートパソコンの購入について検討使用目的はイラスト、動画制作、(黒い砂漠、ArcheAgeのような)RPGなどです。 できるだけコストは抑えたいですが、とりあえず上限はないこととしておすすめのノートパソコン教えてください。 あとRPGは兄弟が使うので、とりあえずはなくてもＯＫです。
Windows OS のインストールイメージ(isoファイル 2.8GB)から複数枚のインストール用CD-R(*DVD-Rではない)を作りたい。古い自作パソコンに、Windows10をインストールして使い物になるか試そうと思ったところ問題点に気づきました。 1. USBメモリからの起動は不可能。 2. DVDドライブがない。IDE仕様のM/Bなので新品でも中古でもDVDドライブ入手が困難。 そこで、Windows OS のインストールイメージ(isoファイル 2.8GB)から複数枚のインストール用CD-R(*DVD-Rではない)ができないものかインターネット検索してみましたがわかりませんでした。 お分かりの方、お知恵をご拝借ください。 パソコン仕様： M7VIG 400 Sempron 2600+ 2GB(RAM) 500GB(HDD) CD-Drive(IDE)
Windows10 ライセンス認証について 半年前にwindows10搭載の安いパソコンを買いました Hp6000pro sff です。 動作がおそく、初期化していたら途中でとまり Osが開かなくなりました。そこでもう１つのパソコンのwin10のインストールdvdでosを焼いたら起動しましたが ライセンス認証をしてくださいとでてくるのですが 初期化に失敗してどこかにいったwin10のプロダクトキーがわかりません。 どうしたらよいのでしょうか。 申し訳ないですかどなたかご教授してくださると助かります。
Windows10のパソコンで高スペックなノートパソコンってありますか？・音楽を入れる「写真、動画」 ・動画を編集する ・マインクラフトをやる ・パソコン内の動画をとる くらいです、この条件でいいノートパソコンはありますか？
カーナビで取り込んだ音楽をウィンドウズ10のパソコンで聴きたいのですが拡張子がSDAになっておりパソコンで聞けません。 どなたかソフトやアプリを教えてください。
pcゲームが起動しません..助けてください.. lamentoというゲームをインストールしたのですが、デスクトップのアイコンを押しても全く起動しません。 使っているpcはWindowsは10でDirectX12なのですが、なんで起動しないのかがわかりません。 すみませんが、どうすれば良いのか教えてくれませんか？ また、私はpcについてあまり詳しくないので、易しく教えてくれると嬉しいです。 お願いします。
win7のパソコンを買うのは止めた方がいいですか？ パソコンが必要で、15000円ぐらいでwindows7のパソコンがありました(中古) まだ10への無料アップデート？はできますか？ それした場合、win7のパソコンでも5年は使えますか？ 無知ですみません。
windows10の据置型pcで、立上げ時の質問です。電源を切りシャットダウンして次の立上げ時に、常にではないのですが、シャットダウン前のディスプレイ上のショートカットｷｰ（例えばoutlook2016）が、ごみ箱に移送されてしまっていることがあります。 何か、防止策ないでしょうか？
windows10の据置型pcで、立上げ時の質問です。電源を切りシャットダウンして次の立上げ時に、常にではないのですが、シャットダウン前のディスプレイ上のショートカットｷｰ（例えばoutlook2016）が、ごみ箱に移送されてしまっていることがあります。 何か、防止策ないでしょうか？
windows10にアップグレードしてマウスの感度が悪くなり、ドラッグとかができなくなりました。NECのサイトをみたところ、windows10のアップグレード対応機種ではないということが分かりました。ただドラッグとかはパソコンに付いているNXパットは正常の感度で動きます。windows7に買ったときにコピーを取ったディスクで戻そうかと思うのですが、これはマウスのデバイスドライバーを代えるとか、マウスそのものを代えれば、治るんでしょうか？
このパソコンでパソコン用オンラインゲーム、ロードス島戦記は出来ますか？http://dynabook.com/pc/catalog/n40-n29-2015-fallwinter-pn40tgp-pn29... dynabook n29です。
今大注目のゲーミングパソコンを教えて下さい。
皆さんこのPCをどう思いますか？ 今から購入したとしてWindows10のアップデートやウイルスバスターなどですぐ使い物にならなくなると思いますか？http://dynabook.com/pc/catalog/n40-n29-2015-fallwinter-pn40tgp-pn29...
前回のアドバイスを参考に見積もりを自分で立ててみました。【CPU】Core i5 6500 BOX \21,775 【CPUクーラー】Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 \2,450 【メモリ】SP016GBLFU213N22 [DDR4 PC4-17000 8GB 2枚組] \6,780 【マザーボード】H170-PRO \12,257 【ビデオカード】GF-GTX960-E2GB/OC2/SHORT [PCIExp 2GB] \20,369 【サウンド】なし 【SSD】SP240GBSS3S55S25 [ブラック] \6,480 【HDD】DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] \4,832 【光学ドライブ】GH24NSD1 BL BLH \1,870 【ケース】Fulmo.Q ECA3360B-GT(U3) [Green] ドスパラWeb限定モデル \3,490 【電源】KRPW-L5-400W/80+ \3,585 【OS】Windows 10 Home 日本語版 KW9-00382 \14,674 【合計】¥ 98,562 以上のことで何か改善したほうがいいパーツなどあれば教えて下さい あと、これでpcゲームをするとどこまでが大丈夫でどこまでがアウトなのか教えてください。 http://niku.webcrow.jp/?M87P8NExzIu00DH2yonQMc7PMNIxNs+10NExMgku0jF...
パーティションて何ですか？パーティションて何ですか？
win10のonedriveについて質問です。win１０を導入してすぐのころ、エクスプローラのPCの中のドキュメントフォルダーに緑のチェックマークが入り、これは何かと調べたところ、どうやらドキュメントの内のファイルを自動でonedriveにアップロードしていました。しかし私は正直あまりアップロードしてもらいたくなかったので、アップロードを止めたかったのですが、そのファイルをonedriveとの関連づけから解除することができませんでした。結局、パソコンのデーターをふっ飛ばして一からスタートすることで解決しましたが、なぜそのような事になったのか原因が知りたいです。また、次のもしもの為の解決策が知りたいです。ちなみにリンクを解除すると、同期は止まりますがフォルダーの位置がC/users/username/ondrive/のままでした。しかし私はC/users/username/のフォルダーにしたかったのです。わかる方よろしくお願いします。
windows10 アップデートの時間を指定できますか？ windows8.1の時は夜中に指定したり出来ましたが、 同じような設定ができる感じの項目が見当たりません。
LINEのウインドウが白くなって使えません windows版のLINEをwindows10で使用しています 一度、再インストールをしたのですが、再起動したら元に戻りますどうすれば解決できるかわかる方は教えて下さい
DVDのコピー 使用OS：Win10 買ってきた2枚組CDの１枚にライブ映像が収録されていまして この映像をipodtouchに移そうと思いました。DVDの中身をパソコンにmp4でコピーは出来たんですが itunesに動画を移動できません。 前はパソコンにある動画をドラッグして持っていけば簡単に出来たんですが、、、 どうやったら出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
プリンタの設定が消えます？ Windows10の8月に配信されたバージョン1607を入れるとプリンタの設定が消えますか？USB接続で使う時だけ繋いでいたプリンタが、1607を入れた後コントロールパネルから消えました。 私だけ？ 設定しなおしですか？
BF4が急に落ちる 少し前にWin10のアップデートを行いシャットダウンをしてから、また起動してプレイしている際に「テコン」というWin10のシステム音が鳴ると同時にBF4が終了します。Win10のアプデ前はこのようなことは起こってなかったのですが、どういうわけか今は落ちまくります。 回線の問題かと思い色々改善するために試みたんですが、一向に改善しません。スペックも十分に足りており、熱暴走も起こしてはいません。 毎試合落ちるのはさすがにくるものがあるので、同じような症状が起きたりした方や、解決方法を知っている人がいたら、知恵をお貸しください。 CPU：Corei-7 6700k GPU：GTX980Ti RAM:16GB 電源：700W OS：Win10home
バージョンアップしたWindows10です。ユーチューブの動画は見れるのですが、ニュースの動画が見れません、そこで最新版のFlash Playerをインストールしましたが、「最新バージョンをインストールして下さい」等のエラーメッセージがで、それでも見れません。 原因は何が考えられるのでしょうか？
パソコン(OS:Windows10)、購入したところYoutubeに動画が投稿出来なくなりました。 ドラッグすると駐車禁止のマークが動画に張り付いてアップロードを拒否されます。 解決策を教えて下さい。
Wi-Fiの子機を購入して昨日買ったばかりのパソコンにドライバーをインストールして繋げたのですが、「Wi-Fiネットワークが見つかりません」と出て いつも繋いでいるWi-FiのSSIDが表示されません。 どうすれば繋ぐことができるのでしょうか？ pc ガレリアZG OS windows10 子機 エレコム WDC-867SU3SBK
win10でwindows defenderが有効にならない
Windowsの新規インストールについて質問です。つい先日、父に自作パソコンをプレゼントしようと思いパーツの選定をしていたのですが、予算内にOSを入れるのをうっかり忘れておりOSがない状態になってしまいました。予算を削ろうかと思っていたところ、家に未使用のWindows XP Home Editionがあるのに気づきました。 そこで質問なのですが、このXPのライセンス(もしくはプロダクトキー)を流用してISOメディアからWindows10を新規インストールすることは可能でしょうか？
ネットをしていたら、Windows～と突然このような画面になってしまいました。 どうすれよいのでしょうか？
Windows10のエクスプローラで最初に出るクイックアクセスってバカじゃねえの？と思いますね。 実に見苦しい機能。センスないですよね？これオフにできんの？
windows10のタスクバーに関して質問です。 よく使うアイコンをタスクバーに常時表示させようと思っています。kindleやGoogleChromeはドラッグでタスクバーに移動することで表示できたのですが、MicrosoftEdgeなどは表示させることができませんでした。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ノートPC起動時一瞬会社ロゴが出てマイクロソフトのロゴが一瞬出て立ち上がる音がするのですがほとんど暗く作業できません光の加減で起動画面になっているのが分かりマウスも動いています MDHIで別モニターを繋ぐと正常に見え操作もできますネットにも繋がります 復旧はできるでしょうか スペックは 富士通NFB70WをSSDに換装Win7新規よりWn10にしてあります また起動時にchechbatterypack.exe 正しくないイメージ C：￥win￥system32￥cryptnet.dll....とのエラーメッセージが出ますがOKを何回か押すと消えます エラー状態Oｘｃ００００１２ｆ
Windows で、iTunes みたいなアプリは、ありますか？ Windows初心者ですみません。
Windows10では、Windows Media Playerはなくなったのですか？
自分のPCのIPアドレスが知りたい。 ネットワークカメラと繋げたいのですが。 ウインドウズ10に8からアップしています
ssdにosを入れたいと思っています、自分はwin7からwin10に無償アップデートしたものなのですが調べてみると何かwin7の時の操作と違うようなのですが何か注意した方がいい点など経験者の方教えていただけませんでしょうか。
パソコンが再起動されず、困っています。 NECのノートパソコン、NS700/C(Windows10)を使用中キーボードが反応しなくなり、対処方法がわからず再起動を試しました。 しかし｢再起動しています｣から画面が変わらず、シャットダウンが出来ない状況です。 Ctrl+Alt+Delete、電源長押しも試しましたが反応はありません。Web上で見かけた、Alt+F4、アダプタを抜いて…ルーターの電源を落として…等もやってみましたが、解決しませんでした。 パソコンを再起動させる方法、キーボードの操作を可能にする方法を探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Win8.1のパソコンを購入してそのままいじらずに Win10にアップデートした場合ですが 本を読んで学習するとしたらWin8.1の本は読まないでもかまいませんか。いきなりWin10の本を買っても？
なぜ未だにWindows7を使ってる人が多いのですか？Windows10の方がサクサク動くって勝手に思ってるんですけど、無知ですみません。
パソコンの仮想化について質問です。 仮想化すれば危ないサイトや変なファイルをダウンロードしても大丈夫だと聞きましたが本当ですか？ 自分はパソコンに詳しくありません。
Windows10に関する質問前日、windows10の更新をしたんですけど起動してから30分たったら自動的にパソコンの画面が暗くなりロック画面に戻ります。 直す為にはどうすればいいのでしょうか？ パソコンはNECのデスクトップパソコンで、更新をした日時は8月12日金曜日です。
Windows 10 Anniversary Update後にCANONのプリンタドライバが消えました。lenovoのノートＰＣでWindows 10 64bit pro（Windows8.1からのアップグレード）を使用しています。 プリンタはCanon MG6230（有線LAN接続）です。 前日(8/11)に、プリンタを使用したときは問題なく動作していました。 用事が終わって、一旦ＰＣをシャットダウンしようとしたところ、Windows updaterの更新が始まり、その後シャットダウンしました。 Windows 10では、バックグラウンドで勝手に更新が行われているようなので、時期的に、おそらく Anniversary Updateが行われたと考えております。 その後、再度所用でプリンタを使用しようとしたところ、「オフライン」の案内が出て印刷できません。 ・プリンタの電源、USB接続は一度抜き差しし、点検済み ・デバイスマネージャーにはCanonのプリンタは見当たらず（他社のモノクロレーザーのプリンタはそのままでした） ・デバイスとプリンターの一覧には「Canon MG6230」があり、「オフライン」となっています ・デバイスマネージャで、USBポートのほうも確認しましたが、プリンタのUSBケーブルを抜き差しすると、「USB印刷サポート」のポートができるので、プリンタからの情報は来ているのかなと思います 質問 ・このＰＣは、現状どういう状況になっているのでしょうか？どうしたらプリントできるようになりますか？ ※デバイスとプリンターの一覧には「Canon MG6230」があるので、そのまま新しいドライバをインストールしてしまって大丈夫なのか心配です（普通は旧ドライバを削除したりしないといけないのだと思うので…）。一覧に名前が残っているということは、旧ドライバが本当は残っているということなのかな？と疑心暗鬼になってしまって、迷っています。
画像の部分に画像や写真を入れれますか？ 入れれるなら手順を教えて下さい
BIOS画面の出し方を教えてください。 PCは、マウスコンピューティングのタワー型、OSは、バージョンアップしたwindows10を使っています。UEFIの画面でBIOSを出そうと思いましたが、 UEFIが出ませんでした。 知っている方がいましたら、よろしくお願いします。
今現在最新で一番容量が大きいUSBフラッシュメモリを教えて下さい。
SDカードをPCに差し込んで、取り外した際。PC側にSDカードの情報、データの残骸が残ることはありますか？
ＨＰのwindows10のパソコンで初期化？工場出荷時の状態？に戻そうと、ＨＰ Ｒｅｃｏｖｅｒｙ Ｍａｎａｇｅｒを起動し、Windowsシステムリセットを行おうとしたら、回復環境が見つかりません、Windowsインストールメディアかリカバリメディアを挿入して、そのメディアからＰＣを再起動してくださいとなりできません。 ちなみに、もともとＨＤＤに入っていたＯＳ等のデータをＳＳＤにクローンしＳＳＤを起動ディスクとしたので、ＨＤＤの方はフォーマットしています。 初期化する方法はありますか？
dynabook n29でUSBリカバリディスクを作りたいと思っています。何GBぐらいのUSBフラッシュメモリがあれば作成することが出来ますか？
Windows10にバージョンアップしたら勝手にパスワード設定をされてしまいました。 解除はできますか？ 詳しい方ご教示お願いします。
HDD一個でCとDドライブにわけてデュアルブートはよく聞きますがHDDを2個付けて HDD１にWindows７ HDD２にWindows10のデュアルブートは可能ですか？
Server/Enterpriseをアップグレードしてください ・・・ 2日から開始されたWindows 10 Anniversary Updateを手動でダウンロードをしようとすると「Windows Server/Enterpriseアップグレードしてください」と表示されてダウンロードができません 「Windows Server/Enterprise」をアップグレードするにはあるいは 「Windows Server/Enterprise」をダウンロードはどのようにすればよろしいのでしょうか 教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします
windows10にグレードを上げたところマイクの音質が全く変わってしまいました。 ほんとに悩んでます。なんていうんでしょうか、音が高くなってなんか変な感じです windows10時→https://www.youtube.com/watch?v=tbIgpwzdIOI windows 8時 →https://www.youtube.com/watch?v=koMV-rIGogQ 以前のような音質に戻すには何をしたらいいんでしょうか 具体的にお願いします ※ちなみにパソコン会社からはデバイスの修正などは出てないみたいです
windows10からグラフィックボードをsliした場合、ビデオメモリーが足されるという情報があったのですが、実際はどうなのですか？
windows10でEdgeのお気に入りを初期化するにはどうすればいいですか？
ウィンドウズ１０のアニバーサリーアップデートをされた方に質問です。 ちゃんと動作してますか？興味本位で今日手動アップデートしたのですが、動作がぎくしゃくぎこちなくて操作しずらく画像表示も心なしか粗くて、すぐに元の版に戻しました。 32ビットパソコンで、メモリーは４ギガバイト、CPUは3ギガヘルツです。
windows10に関してです。window8.1からアップデートして、windows10にしました。この状態でwindows10をクリンインストールしましたら、認証シリアルナンバーが必要ですか？それとも今のシリアルナンバーで行けますか？
マカフィーのアンインストール方法は？
Lenovo thhinkpad E440（Windows8）を、8.1していたものを、 先日windows10にしたところです。そうしたら、なんの表紙にかノートンダウンロードマネージャー というのがしつこく出るようになり、デスクトップには いつの間にかノートンのインストールアプリケーションらしき exeのショートカットが格納されたフォルダができていました。 私はカスペルスキーを好んで使用しているので、ノートンは 入れる気はありません。 しつこいし削除したいのですが、どのようにしたらこれを 削除できますか？ とりあえず、 すべてのアプリから、ノートンのタイルを右クリックし アンインストール、というのはやってみたのですが。 よろしくお願いいたします。
ディスククリーンアップについて。 ウィンドウズ１０でクリーンアップを定期的にするんですが増加する空き領域が前は１７５MBだったんですが最近はいくら削除しても２００MBと表示されます。詳しくないんですが、これは良い事なんでしょうか？ インターネット一時ファイルが１９５MBとあって消そうとするんですが削除のチェックが入ってても削除できません。ちゃんと削除されてるか心配なんですが大丈夫なんでしょうか？パソコン詳しい方、回答よろしくお願いします。
Windows１０で変わったと思ったことなのです Windows7ではよく ドメインエラーや回線切断が頻発していました。Windows10にして以降.....一度も発生していません。これってWindows10でWindows７とWindows８で問題だった部分を改善したから安定しているのでしょうか?
助けてください！パソコンのWindowsをアップデートしろ！と言われてアップデートしたら、何が起きたのかわからないんですけど矢印が動かなくなってしまいました！どうしたら治りますか？使ってるのはNECのLZ550/Tです。
Windows10 メールアプリにて、アカウントの追加ができなくなってしまいました。現在、アカウントを全て削除してしまい、1つもない状態です。 設定からアカウント管理で、アカウント追加ボタンが押せません。 yahoo mailと同期させたかったのですが、上手くできず削除したり追加したりを繰り返していたら、こうなってしまいました。
PCのみでLINEをやろうと思いたち、やり始めました。 BlueStacks というものをダウンロードしてやっています。Windows版LINEアプリでは、友達のQRコード登録ができないので、 Android（BlueStacksの中？のもの）の中に、QRコードでともだち追加できるところがあったので、使ってみました。 しかし、0.5秒くらいQRコードリーダーなるものがでてきて、もとの友達追加のところへ戻ってしまいます。Windows本体のカメラの方も確認しましたが、設定→プライバシー→カメラもONになっています。 （しかし、「カメラを使用できるアプリ」の中に上記のアプリがどれも入っていません） 何か、PCでLINEのQRコード登録をする方法を教えてください！！ ※参考 PCスペック：Windows8.1（アップグレードしたため今はWindows10）ノートPC ・裏的なやつでもいいですが、何かアプリをダウンロードしない方法でお願いします。 ・PC設定的なアンサーがいいです。 ・くだらない説教的なものはやめてください。
windows7から10にアップグレードしたら画面サイズ（解像度）が小さくなり（ディスプレイが1920x1080なので画面の両サイドが黒く余る） サイズ（解像度）を変更しようとしても選択肢が少なくなってしまいました。 また、.NET Framework3.5をインストールする指示が出るのですがインストールできません。 どうしたら解決するかわかる方いますか？
windows7から10にした後、動きが一時的に止まったり、動きがかたくなったりしたので調べていたら、 クリーンインストールすれば、直ることもあるというような意見がありました。実際にクリーンインストールされたかた、どうでしたか？ 改善されましたか？
Panasonic Let'note CF-LX3を、折角だからwindows10にアップグレードしようかとしたらうまくいきませんhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315930739... での質問のようデバイスが対応していないと言われたので、Panasonicのホームページ http://askpc.panasonic.co.jp/win10/up/upgrade2015.html からOS更新対応ユーティリティをダウンロードして実行してみたのですが、サポート対象外のOSだと出てしまいます CF-LX3のアップグレードの仕方がわかる方がいましたら是非教えてほしいです
NECタブレットの質問なんですがWi-Fi接続をしようと暗証番号を入力すると問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。というエラーが出てしまってWi-Fi接続が一向にできません 教えてください、お願い致します
windows10にしたら、マイクロソフトエッジが開くようになり、困ってます。インターネットエクスプローラだけ開くようにできませんか？
フロッピーディスクに保存されている、YAMAHAのクラビノーバCVP-202で録音したデータをオウルテックのFA404MXというFD（USB互換基盤使用）を使用してWIN10のdynabookで読み込んで再生しようとしたところ、デバイスは認識されて正常に動作していると表示されてはいますが肝心のデータの読み込みが開始されません。解決策を知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
PCについて無知すぎてお恥ずかしいのですが教えてください。 現在PC(Windows10)の電源をつけると写真のような状態になっています。アカウントを二つ作ってしまったようです。個人情報は消していますが、ひとつはマイクロソフトのアカウント(アプリなどをダウンロードする時のもの)、もうひとつはPCを買ってはじめに設定するアカウントだと思います。これを消してアカウントをひとつに統一したいというか、左下にあのようにふたつのアカウントが出てこないようにしたいです。どうすればできるでしょうか…？ また、今日まで普通に使えていたソリティアが使えなくなりました。Windows10にアップデートしたらはじめから入っているものです。普段は父が使っていますので使えなくなったときの正確な状況はわかりませんが、ソリティアを起動すると『遊び方』というお知らせ？のようなものが出てきて、しばらくすると画面が消えてしまいます。 PCはレノボを使っています。父に聞いてみたところ、少し前から更新のお知らせが出ていて、それを無視していたこと以外は特に変わったことはなかったようです。新しくソリティアをダウンロードすればいいのですがそれもできなくなってしまい困っています。 わかりづらくて申し訳ありません。わかる方教えてください。よろしくお願いします。
Windows7からWindows10にアップデートしたら、bluestacks2のandroidを起動すると「データをロードしています」「少々お待ちください」「お待ちください」が延々と出てアプリ画面までいかなくなってしまいました。 Windows10には対応してないのかな？と思って調べてみたら普通に動くと書かれていて、win10にアップデート後PCを再起動してみたり、bluestacks自体を再起動してみたのですが、症状が改善しません･･･。どういうことなのでしょうか？ PCに詳しくないので型番などどこを見ればいいのか分かりません･･･型番が分からなければ原因も分かり辛いと思うので、どこを見れば型番が分かるかというのも添えて頂けると助かります。
先ほどインストールメディアを使用しWindows10にしましたが、何だかアイコンとかがぼやけてたり何だか使いづらい気がしたので戻しましたが、このあと明日以降Windows10に戻せましたっけ？その際「戻せるよ」的な確認出来る証拠ってありましたっけ？ 一応戻せるとはどこかで聞いてるのですが。
windows10にてgroove ミュージックなるソフトを使ってみたのですが、 持ってる曲のアーティスト写真と説明が毎日少しずつ更新されていきます。凄いです しかしまとめて表示させる方法はないのでしょうか？ それとたまに全然違うアーティストの写真が貼られてしまう事もｗ これらはどこかで編集出来たりしないのでしょうか？？
windows１０にアップグレードしようとしたのですが、 ダウンロードやインストールは終了して画面が真っ暗になったのですが パソコンのファンはずっと唸っていて１２時間以上経過しました。アップグレードが完了すれば電源が自動的に切れるものだと思いましたが こんなに時間がかかるものなのでしょうか？
Windows7のリカバリについて質問です。最初に言わないといけないことがあるんですが、OSはWindows7ですが、前に間違えてグレードアップさせめしまってWindows10のままリカバリしました。それで最初の時間とかWi-Fiの設定が終わったんですがこの画面から進みません。 やはりWindows10だったのが悪いんでしょうか？ どーやったら先に進めますか？ 一カ月以内なら10から7に戻るっていうのは調べてわかってたんですがとっくに過ぎているのでできません。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしたところ、 パスワードを入れてログインした後カーソルが表示されるだけで真っ黒になってしまいます。 CTRL ALT DELからタスクマネージャーを押してもカーソルが少しビジーになるだけで変化なしです。 セーフモード（ネットワーク有り無し）でも状況は変わりません。 （ログイン画面は正常に表示されますし、マウスカーソルも正常に動きます。） VGAはRadeonを使用しているのでオンボードに接続しなおしても全く変わりません。 セーフモードでもタスクマネージャすた表示されないので手の打ちようがありません。 いろいろなサイトを調べましたがセーフモードで起動、タスクマネージャを起動して～などと書かれているので、それらが不可能な場合はどうしたらいいでしょうか？ どなたか知識のある方、今後どのようにしたらパソコンが使えるようになるかアドバイスをお願いします。
マイクロソフトエッジでエクスプローラーの時みたいに履歴を画面の横に出しっぱなしにする方法はありますか？ 毎回上の三本線を押してというのがめんどくさいです
win10のCortanaの検索エンジンをbingからgoogleに変更する方法について質問です。 下記のURLの手順通りにやっても検索エンジンがbingのままで困っています…。ブラウザをもう一回立ち上げたり、再起動を試みましたが変わりありませんでした。 すでにMicrosoftのほうで対策されてしまったのでしょうか？ http://windowsmaster.xyz/win10taskbar-custom-225
Windows10アップグレードの認証についての疑問です。今日まで無料でアップグレードできるWindows10は、マザーボードなどのハード構成が大きく変わると認証できなくなるという話なんですが、マイクロソフトアカウントを作ってWindows10で認証させるとハード構成が変わってもWindows10を使い続けることができるというのは本当ですか？
win10のデュアルモニターの設定について win10にアップデートしたのですが一部動作が異なっているため違和感を感じていますモニターを二つ使っているのですが、アップデートした途端にサブモニターにもタスクバーが表示されてしまい、正直邪魔なのでメインモニターだけタスクバーを表示させることはできないでしょうか それと、ALT＋TABでウィンドウを切り替える際にサブモニターに写っているウィンドウに操作が移らないので、サブモニターのウィンドウも切り替えの対象にすることはできるかどうか 二点お願いします
ポート開放についての質問です 現在RV-230SEというルーターを使っています http://www.akakagemaru.info/port/rv-230se.html上記のサイトの手順通りに進めてもポート開放ができず困っています。 ＮＴＴ東日本ocn光withフレッツマンションで、プロバイダーはもちろんＯＣＮ。 ファームウェアバージョン：18.05 OS：Windows10 どなたか原因がわかる方いらっしゃいましたら 教えていただけると嬉しいです
windows10のアップグレードに関して質問なのですが 現在windows7proのノートｐｃを使用中なのですが いずれはwindows10にアップグレードしたいと思うのですが無償期間が過ぎてからのヤフオクで購入した製品版でない DVDメディアなどで（無償期間中のダウンロードしたもの） アップグレード出来るのですか？又、しても大丈夫なのでしょうか？ PCに詳しくないので詳しい方宜しくお願いします。
Windows10 の Edge のお気に入りの 固定の仕方と左への移動方法を教えてください。電源をきり、次に使用するときに お気に入りが右側から消えており いちいち固定しなおしています。 （その時にピン止めもしています） シャットダウンしても消えない方法 IEのように左側の固定の方法をご教示ください。
windows10にしたらＩＥを使っているとやたらに「このページを表示できません」がでる。設定があるのでしょうか？
WindowsDefenderの更新が１０日前くらいから出来なくなりました エラー０ｘ80070643です
ero videoのサイトで検索の所に入力した後に 履歴がずっと残っています・・・。 履歴を消す方法はないでしょうか？Windows7から10にアップグレードしてからなり出しました、 設定が変わったんだと思います。
WIndows10のメールについて教えて下さい。 メッセージと画像（?.？？KB)をダウンロードと表示されていて要件が見られなくて困っています。どこをどの様に設定したら、タイトルが選択されるとタイトル一覧の右のボックスに本文が表示される様になるか？を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
NECのVALUESTARというPCを使っていてwindows10に半年前くらいにして、7に戻したくて初期化をしたら10のままで10のwifiが繋がらなくなりました。PCからはwifiが有効になっていないという診断がでたのですが、側面にもキーボードにもwifiのファンクションキーないのでFn押してF2など、自分の知ってる知識で対応してみたのですがダメでした。設定の所にもwifiのオンオフがなく、ネットワークアダプタをみてみるとネットの情報に載っているintelなんとかかんとかが無かったのですがそれが原因ですかね？ それとも初期化で逝かれてしまったのでしょうか、解決方法や疑われる原因がわかる人お願いします。業者さんに頼むしかないのか…
ノートパソコンはwindows10です。 今まで、windows7では外部ディスプレイで見ることが 出来ましたが、10にしてから、画面が真っ黒です。外部ディスプレイは、LG のⅬ227WTGです。 どうすれば、見れるようになりますか？ 詳しい方、教えて下さい。
Windows10アップグレードで悩んでいます。今使っているのはVAIOでWindows7なのですが、もうすぐ無償が終了でアップグレードするかかなり悩んでいます。
Windows10アップグレードで悩んでいます。今使っているのはVAIOでWindows7なのですが、もうすぐ無償が終了でアップグレードするかかなり悩んでいます。
windows10へのアップグレートについて。windows7からwindows10にアップグレートしようと、アップグレートアシスタントを起動させましたが、 「このページは表示できません」とか「スクリプトエラーです」とか出てきてアップグレートが進みません。 どのようにすれば解決できますか？
Windows10を使ってます。数台のパソコンとワークグループでデータの共有をしてるのですがインターネットには繋ぎたくないのですが設定で出来ますか？
パソコン変えたらiTunes出来なくなったよ。分かってたけども IDとパスワードなんかいちいち覚えてないから、 困ってます。どうすれば以前のパソコンのようにiTunesを使えるように出来ますか？
最近、windows10にしてみたのですが、動きがカクつくことがあったため、（例えば左したのところをクリックしてメニュー出すときにレスポンスが遅かったり、クロームを見ていてスクロールしているときに止まることがあったり） あまり良くないのかなと思い、win7に戻しました。 こういった症状はよくあるのですか？
先日、現在使用しているPCに、Windows10無償アップグレード版をインストールしました。 しかし、インストールしたPCは最近不調気味で、近日中にPCを新調する予定です。そこでなのですが、Windows10無償アップグレード版は、ディスク版と同じように、別のPCへインストールすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
WEBページを１分ごとに自動更新する方法をWINDOWS10版で教えてください。 （WEB表示自動更新くんのWINDOWS10版の様な物は無いでしょうか？）
マウス・リモコン登録ユーティリティでマウスを登録したいのですが、機内モードがOFFかつパソコン本体のワイヤレスイッチがONになっているにもかかわらず、「ワイヤレ機能がOFFになっています。ワイヤレスイッチでワイヤレス機能をオンにした後、「OK」をクリックしてください」と表示されます。 windows10のLavie LL750/Lを使用しています。 どうすれば改善するでしょうか。
よろしくお願いします。windows７からwindows10にアップデートしました。windows essentials 12がそのまま残っています。削除して、windows defenderを入れるべきでしょうか。
ウィンドウ10にグレードアップして再度pcを起動したら暗証番号を入れる様画面が表示されました。暗証番号は何処にあるのですか？ 教えてください。
大至急 MacBookairにBootCampを用いてwindows10を乗っけていますmacbookairは今年の春に新品で買ったものです(11inch early2016)。osはOS X El Capitan 今までは(と言っても最後に動かしたのは2週間くらい前でずっとmacosを立てっぱなしにしてたのですが )macosとwindowsの起動も切り替えも動作も問題なかったのです。 しかし、今日うっかりEl Capitanのアップデートをしてしまい、それから(ここ最近起動ディスク選択画面にしていないので、推測ですが)BootCampの起動ディスクだったものがEFI bootに変わってしまいました。起動ディスク選択画面にはmacosとEFI bootの二つのみが表示されています。 今までは、optionキーからディスク選択をしなければ、自動でwindowsが立ち上がるようになっていたのです。しかし、今は「ｳﾞｧｰﾝ」という起動音の後、画面は真っ暗のまましばらく立つとまた「ｳﾞｧｰﾝ 」と鳴る状態です。今までなら「ｳﾞｧｰﾝ」のあとはwindowsのパスワード画面でした。 また、起動ディスク選択画面にしてEFI bootをクリックしても、上記のことが起こります。 Macosで立ち上げてディスクユーティリティを見てみると、BootCamp自体はそのままの名前で残っているようです。システム環境設定からBootCampを選んで再起動しようとしても、「起動ディスクを選択されたディスクに変更することはできません。」という文が表示されます。 Mac本体のパーティションはmacosとBootCampの二つです。しかしアップデートした事でなんだか領域比がわずかに変化したような気がします。気のせいでしょうか。 EFIbootとは一体何でしょう。どうしたら今までのようにBootCampからwindowsを開く事ができるのでしょうか。それとも１から再インストールの苦しみを味合わなければならないのでしょうか。詳しい方の情報をお待ちしています。 足りない情報があれば補足いたします。よろしくお願いします。
初めて投稿いたします。PCド素人です。windows10へのインストールができません。調べたら富士通2010年製LIFEBOOK AH700/5A FMVA705ALはwindows10アップグレード対象外機種であるとの結果だが、MicrosoftからDLした時、CPU、メモリ、容量等、条件は満たしていてDLは出来たが、インストール最後で失敗が３回、レガシーサポートも「使用しない」に設定は変えてあり、インストールも２時間位で終了するがwindows7の画面に戻ってしまう。PCド素人の私は「できるのか」「できないのか」もわからずで途方にくれております。何方様かアドバイスを頂けたら、ありがたいです。ちなみにエラーコード80070652、1900101、20017がでました。
Windows10でGmailのショートカットを作成するのはどうすればいいですか。ブラウザはデフォルトのMicrosoftEDGEというやつです。
windows10を入手するに！マークがついていると再ダウンロードはできませんか？
左がパソコンで見た色です。そして右が携帯で見た色です。 この差をなくすにはどうすればいいですか？ Windows10で、SAIを使用しています。 設定の仕方があったら教えてください！！ また、それを調節するソフト(？)などがあったら教えて欲しいです！
Windows10を入れました、今使えてるソフトが後に 使えなくなる事はありますか？ 例えばシュリンクとかイメージバーン
win10のソフトキーボードがバグって戻りません。 どうしたらよいでしょうか。 バリエーションは画像のように何通りかあり手書き入力の一部が残ったり、標準キーボードが合体したり様々です。PCはワコム社の液晶タブレットcintiq companion2というOS内蔵のものです。 ショートカットキーを多用する上、液晶タブレットの性質上ハードのキーボードを持ち歩く事をしたくないため、これがバグると致命的です。 windows updateを待ったりワコムマイクロソフトにフィードバックを送ることで解決されるでしょうか。 どなたかお詳しい方ご教示のほどよろしくお願い致します。。！
Celeron(R)3205U@1.50Ghz,1501Mhz osはウインドウズ１０ 実質メモリ４．００ＧＢ このスペックでＧＴＡＶはプレイできますか？ＰＳ３くらいの画質まで落とそうと考えてます
Windows7からWindows10にアップデートしたところ、エクスプローラーが落ちるようになりました。約1分間隔でデスクトップ全体にリロードのような現象が発生し、それに伴いエクスプローラーが落ちるような状態です。 Windows10自体は動作が重くなったりフリーズしたりすることもなく、エクスプローラー以外のソフト(GoogleChrmeやJanetterなど)も普通に起動しているので、どうしてエクスプローラーだけが落ちるのか不明です。 考えられる限りの対策はしましたが、解決には至っていません。何かヒントでもいいので教えていただけないでしょうか。 機種はDELL Inspiron 15R N5110です。BIOSは最新版に更新済みです。
Word2013の「単語登録」を押すと固まってしまいます。 Windows10を使用していますが、 PC本体の容量などに問題はありません。Wordのファイル＞文章校正＞「Wordのスペルチェックと文章校正」欄の「設定」ボタン＞「単語登録」ボタンを押すとフリーズします。 アドバイスいただけますと幸いです。
windows10についてです。 pc初心者です。windows10の無償アップデート期間はもう終わりましたよね。これはこの後からwindows10をアップグレードするには有料ですよっていうことなんですか？それとも無償アップデート期間にアップグレードした人はこの後有料になりますよって事なんですか？すいませんどっちかわからなくて、すごく不安です。７月の２０日くらいに一応win7からwin１０に移しました。無償であるならば使いつずけたいです。ご返答よろしくお願いします
MSから送られてくるWindows10アップグレード推奨に、Windows7から更新しようとすると、Intel(R) Dynamic Power Performance Management を削除せよ、とのこと。コントロールパネルを使って 削除した後、再度更新しようとしても、削除されておらず、再度 削除せよとの通知がでます。 これ以上の削除をする場合の方法を教えて下さい。何度も試みましたが、変化無しです。 （7月１０日を過ぎると無償期間が無効となる、と言って催促してきますので。）
Windows10へのアップグレードについて Windows8.1がはいっていたノートパソコンをWindows10へアップグレードしているのですが、途中真っ暗になってからずっと真っ暗です。 やはりこのまま放置すれば良いのでしょうか？
ウインドウズ１０にしたらヤフーをホームページにできなくなった。 どんな方法を使っても駄目です。 邪魔をするらしいです。 あらゆる方法を試してみました。
本日でwindous10へも無償アップデートが終わるようですがしたほうがいいのでしょうか？ 現在7です
Windowsタブレットを使っている方に質問です。 解像度がフルHDの8インチ端末(Yoga Tablet 2)を使っているのですが、 一部の画面で文字がめちゃくちゃ粗くなります。良い設定はないでしょうか？
現在私のパソコンはwindows7なのですが、10へのアップデートを悩んでいます。今日までなので早くしないといけないのですが、どうすべきでしょうか。 下手にやらない方がいいですかね？ 一度やったことがあったんですが、 無料ソフトが使えなくなったり、なんか勝手が違うので使いにくく、元に戻しました。 でも無料なのが終わっちゃうのは惜しいです、、、
ウィンドウズ10 スリープについて 電源メニューにスリープを追加したく、シャットダウン設定を見たのですが 高速スタートアップ、休止状態、ロックはあるのですがスリープがありません。調べても同様の症状が見当たらず、シャットダウン設定のスリープにチェックをつけてというものばかり出てきます。シャットダウン設定にスリープを出す方法を教えてください。
パソコン レノボのG580を使用しております Windows8からWindows10にアップデート中に誤って電源オフにしてしまい、その後電源を入れるもロック画面から動きません 助けてください
パソコンを新しく買いました。古いほうと新しいほうのパソコンはどちらもwindowsで、どちらもアカウントが同じになっており、新しいパソコンのデータが古いパソコンのデータに反映されてしまいます。 兄弟に古いほうをあげることになったのですが、このままリンクしたままが嫌なのですが、リンクしないようにする方法を教えてください。
Windows10の更新について 更新することによって不具合はありますか？また、海〇版のad〇beのソフトとか使えなくなりますか？
Googleアナリティクスの管理者について質問です。 私はWEB関連で素人なのですが、 何かの拍子で自分の権限も削除してしまったようです。私が管理者で間違い無いのですが権限を復活させる方法をご存知の方助けてください、、
windows10へのアップデートに関する質問です。 今日が無償アップデートの期限なのですが、私はアップデートをしない予定です。理由としてはデータのバックアップができる環境がないのと、windows10の良い噂をあまり聞かないからです。 デメリットの一つとして、windows7のサポートが2020年1月に終了してしまうというのがあると思うのですが それまでに新しいwindows11?が出て、また無償アップデートができるようになるということはないのでしょうか？ 今までのwindowsのアップデートの頻度から考えて2020年までには新しいものが出る気がするのですが、どうでしょうか？ 私はパソコンに少し疎いのでよく分かりません。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのキーボードが不調です。Ｆ８を押しても半角変換が出来ないのでキーボードテストツールで調べてみたところ、 Ｃｔｒｌ、Ｓｈｉｆｔ、Ａｌｔ、Ｆｎと一緒に押すと感知できるのにＦ８だけ押すと感知されません。 より正確に言うとそれが”キー”だと感知はされる様ですが”Ｆ８”だとは認識されないみたいで、Ｆ８を長押ししてると、カーソルが待機（ふつう）とローディング（ぐるぐる）の間で高速に切り替わるのが見られます。それ以外何の変化もないですが...尚更どうして補助キーと一緒に押すと認識されるのかよくわかりません。 レジストリの問題かと思いますがどう設定すればＦ８だけを直せるんでしょうか? パソコンはＮＥＣ ＬＡＶＩＥ ＨＺでＯＳはWINDOWS 10です。
昨日windows8.1からwindows10にアップグレードしたのですがディスプレイがwindows8の時に比べると色が薄く暗い感じになってしまいました。 インテルHDグラフィックの設定などもいじってみたのですが 以前のような画面が明るく色が濃いみたいにはなりませんでした。 Windows10で以前のような明るくて色が濃い設定みたいなもの出来ないのでしょうか。
パソコンのことでお尋ねします。現在WindowsのVistaと7をもってますが、Windows10にアップグレードした方がいいでしょうか？使いやすいのはどっちでしょうか？ 教えてください。
昨日ウインドウズ７から１０に変えたら 既定のメールクライアントが設定されてないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージの要求を実行することができません。Microsoft Outolookを実行して、既定のメールクライアントとして設定してください。 というメッセージがパソコン起動時に出てきます。 ウインドウズ７使用時はWinndows liveメールとヤフーのメールを使用していました。 Microsofut Outolookは全く使用していませんでした。 どうすればこのメッセージが出ないようにできますか？どなたか教えてください。 ウインドウズ７に戻したほうがいいのでしょうか？
数日前、LIFEBOOK FMVA54DR Windows7をWindows10にアップして、セキュリティソフトも翌日に最新版にアップしました。しかし、セキュリティソフトを起動させるたびに、終了時に再起動を要求され、指示通り再起動をすると赤いバッテンとともに「サブスクリプションが取り消されました」とコメントがでるので、その度にセキュリティソフトのサポートセンターに電話をして、いろいろな原因を当てはめながら操作をしたうえで、ソフトの削除とインストールを３回ほど行いました。そしてWindows10対応の最新版のバージョンになっていることも確認しました。それでも警告文が出てくるのでサポートセンター側も「原因は分からない」とのコメントに落ち着いてしまいました。Windows10の操作自体は何も問題なく行うことができます。ただセキュリティ面が心配なので、どなたか同じような経験をしたことがある方や、対処の仕方がわかる方、いらっしゃいませんか？
自分は今Windows10を使ってるのですが？ ゲームをやっている画面を録画したいのですがオススメの無料ソフトってありますか？(Game DVR以外でお願いします。)あとiPhone6の画面をPCのデスクトップ上にミラーリングする無料ソフトも教えてください。
Windows7で利用していたデータ抽出マクロをWindows10で実行したところ、 抽出結果の一部でフォントが「游ゴシック」となっておりました。抽出後のデータのフォントを「MS Pゴシック」に統一したいのですが、 どのように設定変更を行えばよいのでしょうか。 またシートの色も変更されていたのですが、シートの色を変更されないように防ぐ方法も 併せてご教示いただけますでしょうか。
ウィンドウズ７で、マルチディスプレイで2つの画面を見ていました。 ウィンドウズ10にアップグレードしたら、2個目のがみることができません。 認識していないのか、設定に問題があるのかどなたか教えてください。
フレッツ光からドコモ光の変更で、1ギガに代わるので 1ギガ対応の無線LANルーター を用意するよう指示されました。（工事日は1月ほど先です） すでに coregaコレガ の CG-WLR300GNE というルーターを持っているのですが、買い替える必要が ありますでしょうか？ （使用する パソコン2台Windows 10とWindows 7、スマホ2台、タブレット２台です。同時に使用するのは、パソコン２台とスマホ１台くらいです） やや古いので箱には Windows 7対応とまで記載されています （Windows 10でも使用できますでしょうか？） 使用できても、不具合がある（遅くなるよう等）場合は 合わせて教えてください。 また、買い替える必要がある場合は、お勧めなどございましたら教えて下さい。 （なるべく安く買いたいのです）
HDD(1TB)の内800GBをOS含めて使用しています。 OSのみをSSDに移行することを知人にオススメされて119GBのSSDを購入しました。移行する方法までは聞いていなかったのでネットで調べましたが、情報が錯綜していて、情弱の私には選択肢が多すぎます。 私と同じケースでSSDを移行した方はどのような方法を選択したのか教えていただけないでしょうか。 あるいは情弱の私に道を示してくれる方はいないでしょうか。 解答待っています。
PCでDVDの動画を再生中にスクリーンショットを撮ると写真が真っ黒になってしまいます。どうにかする方法はあるのでしょうか？使用しているPC、ソフトは以下の通りです。 Windows10/clear.fi
Windows10で動くTVチューナーを探しています。 条件は以下のとおり。 PCI Express または USB接続 付属アプリ？で、インターネット経由で録画指示ができると良い。 キャプチャがしたい。 コスパ見合いが良いものがよい。 BS/CSも見れれば、尚良い。 TVチューナーとしての機能より、録画・キャプチャ機能についての部分が大きい感もありますが、オススメの製品を教えて下さい。
有線接続するusb がwindows 8,1対応なんですがwindows 10に更新したため使えなくなりましたが、使えるようにはならないんですか？10対応のusb買うしかないですか？
Windows10へアップグレードしたらCドライブが30GBくらい埋まってしまいました アップグレード画面には3BG？9GB？くらい空きがあれば大丈夫と書かれていた気がしたのですが記憶違いでしょうか もし記憶違いでなければ何故アップグレードしたらこんなに容量が埋まってしまったのでしょうか？
windows10 500枚 windows10でゲームができるMicrosoft Solitaire Collectionというものがあるのですが 突然プレイできなくなりましたエラーが出て、オンラインでプレイできなくなっている状態です インターネット接続はもちろんできています そのほか、対処などはしていません アドバイスをお願いします
WINDOWS7から10にバージョンアップしたら 動画ファイルの「すべて再生」を使っての連続再生ができなくなってしまいました。USB保管の同様のファイルも7の時は連続再生したのにできなくなっているので ファイルではなく設定の問題だと思うのですが… どなたか分かる方教えてください。
先程ようやく重い腰を上げWindows7から10にアップグレードしました。そこで起動時のユーザー選択する画面に僕のアカウントの他にパスワードという鍵マークのアイコンをしたものがあります。 あれは一体なんなんでしょうか？ 後パスワードというところから僕のアカウントのパスワードを打つと普通に僕のアカウントに入れます。 読み辛い文章ですいません。
windows10について 無料期間内にwindows10にアップグレードすればその後windows8に戻しても無料期間終了後でもwindows10にまたできると聞いたのでwindows8からwindows10に先日アップグレードしました。 そして再びwindows8に戻しました。 ここで聞きたいのですが windows10用の再セットアップディスクを作りたいのですが作り方が書いてあるサイトなどご存知の方おられますか？ 教えてください！！
windows10のアップグレードは途中で辞めてもいいでしょうか？windows10にしようと思い windows10を入手するというタスクバーに出ていた奴で インストールしようとしたのですが 5時間経って全く進んでないことがわかり断念 次にmicrosoftのページにいって windows10アップグレードアシスタントをダウンロードして 更新を試みると、99%で止まりました https://i.imgur.com/sUV8cEk.png windows updateの画面がなぜか出てきて http://stat.ameba.jp/user_images/20151017/11/artpress/03/db/p/o0500... この画面で止まりました 調べると更新プログラムがおかしいということで 更に調べるとPCの更新プログラムがなんと2015年8月から 全てインストールに失敗していることが判明しました https://i.imgur.com/iViVyN4.png そして更に僕のPCはwindows10対象ではありませんでした windows7 LIFEBOOK AH77/E あとなぜかCドライブが20GBくらい容量増えてました なんか溜まってたんだと思います 無理に10にする必要はないし問題発生しまくりで PCが再起不能になる人もいるようなので辞めようと思います windows10アップグレードアシスタントというのは タスクマネージャーで強制終了させていいんでしょうか？
Windows7を使用しています。 10にアップグレードするか悩んでいて。 ウィルス系を有料化しなくてはならないので いやだなぁと。因みに今使用しているのはウィルスｾｷｭﾘﾃｨ０というやつだったかな。 でも、 10はｾｷｭﾘﾃｨが良くなるとか聞きましたが、7だと不安なんでしょうか？ 教えてください。
フリーソフトのの件で質問があります。DEAMON Toolsをダウンロードし、いざインストールしようと思い、 インストールのボタンを押したんですが、紹介サイトなどのように「ようこそ～」のような 画面が出てこないで、何もなかったようになってしまいます。何度やっても同じでした。 他のソフトでも同じ現象が起きました。 解決する方法を教えてください。 Windows10です。 スペックには問題ありません。 よろしくお願いします。
7ホームプレミアムから10にアップデートしたところ様々な不具合が生じました①USBポートが使用不能に ②DVDドライブが使用不能に 大きくはこの2点 いまから7に戻すことは可能ですか？ ご教示願います。
hpのwindows10のパソコンを購入しましたがofficeのワードとかが入ってなくて困っています。以前のoffice2007のパッケージをもっていますが今のｐｃにはディスクドライブがないのでインストールの仕方がわかりません。どなたか教えてください。
Windows10 のEdgeは、IEの時の「最終閲覧セッションの復元」や「前回のセションを表示する」はどこに有りますか？
至急、windows10にアップデートしたらgoogleearthがインストール出来ないと聞きました。どうしたら対応してもらえるでしょうか？
昨日、強制的に工場出荷前に戻されてしまいました。 復元ポイントも破損？していた為です。 画像などはありませんでしたのでいいのですが、メールのデータだけでも復元出来る良い方法はないでしょうか？Windows10 Microsoft Outlook2013 皆様の知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
現在Windows7を使ってますが、今日でWindows10への無料アップグレード終了と聞いていますが結局どうしたら良いのでしょうか？
キャンペーン期間内に一度でもアップグレードを完了したPCにはWindows 10のライセンスが発行され、元の環境に戻した後でも再び無償でWindows 10へアップグレードできるようになるのだという。つまり、“無償アップグレード権”を手に入れられるというわけだ。 この「無償アップグレード権」を手に入れるためには何か条件があるのでしょうか？マイクロソフトのアカウントが必要とか？アップグレードした時点でPC内部に何らかの細工がされているとか？ ご存知のかた、または推測でもいいのでご意見お願いいたします。マイクロソフト側から情報が掲示されてない可能性もありますが。 結局明日になるまで分からない？
win10を使っていますが スタートボタンで左クリックが反応しなくなりました。もとに戻す方法を教えてください。
Windows10で、PC版(本家)Minecraftはダウンロード できますか？また、もしできればダウンロード(プレイではありません) する方法も教えてください。 前、Windows7ではDEMOはできていたが、10にしてまたダウンロードしたらWindows版しか ダウンロードできそうではなかったので・・。
windows10のアップグレードについて現在win7を使っているのですが、近々win10にアップグレードしようと考えているのですが、先日友達から「一回win10に上げてwin7にもどせばいつでもwin10にできるようになるよ」と言われました。 win10に無償アップグレードできる期間は今月までじゃないんでしょうか？
Windows10で圧縮ZIPファイルが連続再生できません Windows10にしたらファイルにジッパー書かれているファイルを開くことは出来るのですが画像を表示すると単品でしか表示されません。Windows8では矢印でフォルダ内の画像を連続再生できたのですが、誰かWindows10でも連続再生出来るようにする方法を教えてください。 アプリはWindowsフォト?をつかっています。
サインアウトするとこんなダイアログが出てきてキーボード、マウスでの操作が不能になり、その先の画面に進めなくなります。幸い、タッチ機能を備えているパソコンで、タッチ操作でOKを押す事ができるのですが、 万一タッチ機能が壊れた日にはこのダイアログが出る度に強制終了しか方法が無くなってしまうので早いうちに解決したいです。 どうすればなおせますか？
Windows10ProにUpdateしてからintelグラフィックプロパティが開けなくなりました。再インストール・ダウンロード・実行したいのでダウンロードサイトを教えて下さい。プロセッサ Celeron(R) Dual-Core CPU T3100 @ 1.90GHz 1.90 GHz 32bit Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family (Microsoft Corporation - WDDM 1.1)
毎回、windowsではコントロールパネルからスピーカーの項目へ入ると、「音の明瞭化」というタブがあり、そこで音の明瞭化設定を全て無効にできましたよね？ですが、windows10に更新した後からそれが出来なくなってしまいました。というか「音の明瞭化」タブが消えています。 ですが「windows10 音の明瞭化」などで検索しても http://goodjobnahibi.blogspot.jp/2015/08/lenovo-g570-windows10.html このように何故かふつうに音の明瞭化タブがあるよう書かれているサイトしかありません。 これはどういう事なのでしょうか？また、音の明瞭化設定を無効にするにはどうすればよいのでしょうか？分かりやすいよう画像を貼っておきますが、ふつう音の明瞭化タブになっているところがDolbyという謎のタブになっています。
フォントインストール方法についての質問です。 インストトール方法は以下のサイトを参照しました。http://opentype.jp/fontinst10.htm 「ショートカットを使用したフォントのインストールを許可する。」という方法でインストールしたほうが、ディスク領域を節約することが出来ると書いてありますが、ファイルをそのまま入れたとしても元のファイルを消してしまえば良いので、結局パソコン内に入っているフォントファイルは一つなので仕様するディスク領域は同じだと思うのですが、 なぜ、ファイルをそのまま入れずにショートカットを使用すると容量の節約になるのですか？ 回答よろしくお願いします。
w10のシステムディスク作成中"8GBのディスク領域が必要です"とのメッセージが出るのですが、空きのあるストレージ選択ができずに終了してしまいます。なぜ?
最近の低価格（２～４万円）モバイルＰＣ（windows10）の仕様が、いまいち理解できません。 CPU＝Celeron、ＳＳＤが128GB。この辺りはそれでも良いと思うのですが メモリ＝2GB（MAXも2GB） この各社共通仕様が理解できません。 Ｑ１：windows10は、メモリ２ＧＢでほとんど支障がないのでしょうか？ Ｑ２：MAXも2GBにしてあるのは、そう言う基板設計をするとコストダウンがかなり違ってくるからなのでしょうか？
至急お願いします ⤵コイン100枚 今日の四時まで エプソンのプリンターPM-D800はWindows10の無償アップグレードに対応しているのでしょうか？
windows10のトラブルがつきません。訴訟は起きてますか。
ＨＰ製パソコンです ＨＤＤ（ＯＳはｗｉｎ7）をＳＳＤに換装しました。 まず手順ですが ＨＤＤ（ＯＳ７）の画像などのデータを増設ＨＤＤに移動しました。（中身確認済み） ＨＤＤ（ＯＳ７）をＳＳＤと交換しました。 ＳＳＤにＯＳ７をいれて10にアップしました。 増設ハードを覗くと空（データ容量はちゃんとある）となります。（どの時点で繋いだか忘れた） ①どうしたらいいでしょうか ②ライセンス違反ありますか？（Windowsサポート電話しよかと） ③今回は増設ｈｄｄはＵＳＢでなくｓａｔａでつなぎましたがどっちなら良かったとか繋ぎ方に関係はあるのかどうか
windows7から、windows10にアップグレードしたのですが、再起動するとPFN_LIST_CORRUPTエラーが出て起動できなくなります。再起動しなければ、通常通り動作します。 シャットダウンして、起動する場合は立ち上がります。 windows10を2回ほど、アップグレードしたのですが症状は変わりません。 市販のウィルスソフトをアインストールしましたが駄目でした。 ご教授お願いします。
win10の更新は止められない？既定プログラムもすべてリセットされます。 対処法はありますか？よろしくお願いします。
Windows10のIEブラウザに関する質問です。 ウインドウの左右と下が2㎜ほど隙間が空いている状態です。ウインドウサイズを拡大し、ウインドウサイズを保存する方法を使ってもどうしても隙間が空きます。 どうしてもこれは空いてしまうんでしょうか？
windows10になり、ムービーメーカーで撮った写真をDVDへと作成をしていますが、書き込み方法がうまくいきません、windows8の時は、DVDに書き込み・・と表示が出てきたのですが、・・・ 細かい方法をお願いします
Win10への移行中、トラブったら、Upgradeはできない(有償化される)のでしょうか？ 三度のインストールトラブルの末、どうにかこうにかWindows10にアップグレードできましたが、途中で、『ファイルの更新中』のメッセージが出て24時間そのままでした。 幸いにも、私の場合、どうにかなりましたが、 不幸にも、私と同じようなトラブルに遭遇した人はどうなってしまうのでしょうか？ ＭＳはUpgradeの時期を切っているだけですし、私の経験上（5月にも同じトラブルに遭遇しました）、結構、このようなトラブルに見舞われる方が多いのではないかと 危惧しています。 Micro Soft は 今後、どのような立場をとるとお思いですか？
windows8から10にアップデートし、8に戻すと、もう二度と10には再アップデートできませんか？
win10について聞きたいんですが２か月くらいまえに強制でwin10になってたんですがこれまで特に不具合らしき物はなかったのですがここ数日よくわからないフリーズが起きます。例えば検索欄で字を打つときに変換までの時間がちょっと長くなったりDTMソフトが途中で一瞬途切れたり録音すると途切れ途切れで録音されたりみたいな感じで結構困ってます。。情報データなんちゃらっていう文字が急に出て強制再起されたりもありました。前使ってたのはwin7なんですが戻すしかないんですかね・・(´；ω；`)？ 詳しい人回答お願いします。
windows8.1から10にグレードアップしました。 8.1の時は、アップグレードを行う時間設定が出来ました。 私は夜中の睡眠中の時間を設定していました。10でも、この時間設定をしたいのですが、見当たりません。 探し方が悪いのですか？それとも、１０にはその様な機能はないんですか？
最近になってマブラヴにハマっています。 そこでお聞きしたいのですが、マブラヴオルタネイティヴクロニクルズ01、02、03、04はWindows10でも正常に作動するんでしょうか？
Windows10 青い円 ぐるぐる回った時の対処法 下記は７の解説です。http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/freeze/ これとよく似た１０の対処法が解説したURLはないですか。
HDDからSSDに換装 Vista→Windows 7 →Windows 10 へバージョンアップしたPCです。 PCが遅いのでHDDからSDDに換装しようと思っています。方法について、Web Site で調べると、Cドライブ丸ごとコピーソフトや、ケーブル接続など方法がいろいろと出ているが、Cドライブにあるシステムとデーターファイルを外部メモリーにバックアップを取り、その後、HDDをSDDに取り換えて復元するのではできないのでしょうか。よろしくお願いします。
Windows10についてWindows10にバージョンアップしたのですが、取引先のウェブサイトが32ビット向けなので、標準が64ビットのため使用できません。 どうしたらいいのでしょうか？ やり方があったら教えて下さい
windows10 anniversary updateの不具合？ 最近、5秒前後間隔でフリーズするようになりました。 フリーズの時間は、約3秒です。 簡単にいうと、5秒正常に動作して3秒フリーズして5秒正常に動作して...の繰り返しです。 この現象は何をしても同じです。 インターネットエクスプローラでもYouTubeでもMinecraftでも同じ現象がおきます。 YouTubeやMinecraftでは音もバグります。 どうしたらいいでしょうか？ パソコンはNECのLaVie S LS150MSBというのを使っております。2013年秋冬モデルです。 OSはwindows10 anniversary updateです。
Windows vistaに搭載されているMicrosoftoffice2007をWindows7に移行させたいのですが可能でしょうか。ご伝授お願いします。
パソコンやスマホのプライベートのフリーメールはどこのを使っていますか？ Gmail、ヤフーが多いと思いますが。
Windows10 32Bit 版と WIndows10 64Bit 版の違いを教えて下さい。
Windows10で急に外付けhddが認識できなくなりました。iTunesをhddにコピーし、確認しようとhddでiTunesを開こうとしたら何か表示されました（それが何だったかよく覚えていないので申し訳ないのですが、エラーのような表示だったと思います。）その後もう一度hddを確認しようとするとPCからhddが無くなっていました。 でもコントロールパネルからデバイスを確認するとhddが表示されていて「正常に動作しています」と出ています。取り外しの際も「安全に取り外せます」と出ます。 しかし、ディスクの管理から見ると「ディスクの初期化」と表示され、（キャンセルを押しました）不明なディスクになってしまっています。 ネットで調べたところ、この状態を直すには、hdd復旧ソフトを使って復旧させるとなっていました。ということはhddが壊れてしまったということですか？ 先程まではいつも通り認識されていたのに、これだけで壊れてしまうものなのでしょうか(;´･ω･) 認識されていないだけで何か設定を変えればまた表示されるようにはなりませんか？
これはなんとかならないんですか？
Windows10でショートカットアイコンが白い紙のような画像に変わってしまいました。対処法をできるだけわかりやすく教えてさい
Windows10の料金が将来月額制に替わると聞いたのですが、今Windows10搭載のパソコンを買っておけば、替わってからもMicrosoftのサポートを無料で受け続けられますよね？Windows10の料金が将来月額制に替わると聞いたのですが、今Windows10搭載のパソコンを買っておけば、替わってからもMicrosoftのサポートを無料で受け続けられますよね？
Windows10を前のバージョンに戻すことはできますか？1607→15○○に戻したいです。設定画面が見づらいので初期のWindows10に戻したいです。
最近、急にCPU使用率が98%ぐらいになるようになりました。 ですが、常になるわけではなくソフトを開くときなどです。（どのソフトを開くときも１～２秒ほど固まります。） その他の時はCPU使用率10%前後です。 なぜなのか、仮説でもいいので、お願いします。
Minecraft fpsが上がらない [750Ti] 友人が、R7 GraphicsからGeForce GTX 750Tiに増設したのですが、 Minecraftのfps数が上がりません。以下のトラブルシューティングを行いましたが効果はありませんでした。 ・AMDドライバーの全削除&NVIDIAドライバーの入れ直し ・Java8を64bitにする(バージョンは91) ・NVIDIAコントロールパネルからjavaw.exeを登録。 ・MinecraftにOptifineを入れて、Multi-Coreに対応。 ・Minecraftの設定確認。(最大レートとかなど) ・GeForceエクスペリメントでjavaw.exeの入ってるフォルダーを選択。 これでも、200fps程度しか出ないとのことです。(影MOD入れていません) 以前、PCリフレッシュを行う前までは、300fps出ていたとのことです。 PCリフレッシュするとマザーボードにも影響があるのでしょうか? 個人ファイルは保護する設定でリフレッシュしました。 念の為スペックを記入してきます。 OS: Windows 10 Home Edition 64bit CPU: AMD A10-7700k APU GPU: NVIDIA GeForce GTX 750Ti 2GB RAM: DDR-3 1600MHz 4+8GB (計12GB) HDD: 500GB 7200rpm SATAⅢ SSD: なし 私でもわからず大変困っております。誰かご教授いただけないでしょうか。
Windows１０です。 何かを操作（ウィンドウの切り替え）すると、画面が暗くなってすぐ戻ります。 時間が経つと落ち着くのですが、再起動するとまた症状がでます。 どうか回答をお願いします。前回の回答で一度正常に戻ったかと思ったのですが、また症状が出てしまいました。
Windows7についていたWindows live mail2011が使えなくなる（というかoutlookが使えなくなる）と聞いたのでWindows10にアップグレードしました。それで、エクスプローラーからファイルを送信しようとしたら、Windows10標準搭載のメールではなく、Windows live mailになってしまいました。どうにかして標準搭載のメールで送りたいのですが、解決方法はありますか？。
windows10について質問です 文字を入力する際、キーボードがいちいち出てこなくてこまってますたまに出てくる時はいつも手書き入力で、私はタッチキーボードがいいのでそのたびに変更するのがとてもめんどくさいです どうしてもスマホ慣れしてるので、キーボードが自動表示できるようにしたいです 調べてみたら デバイスにキーボードが接続されていないときに、ウィンドウ表示のアプリに自動的にキーボードを表示する というところチェックするらしいのですが、 私にはそのチェックがありません(画像上・引用、下・私のです) 常に自動的に、手書き入力ではなくタッチキーボードが出るようにするにはどうしたらいいですか？ ちなみにdynabook Tab S68ですよろしくおねがいします
Intel(R) HM65 Express Chipset Family LPC Interface Controller - 1C49これって何ですか？ Sony VAIO VPCF226FJにWindows 10をクリーンインストールしたら、これとメモリースティックとTVチューナーのドライバーにデバイスマネージャー上で警告マークが出てしまいました。 TVチューナーはGiga Pocket Digitalを再インストールしたら復活しましたが、あと二つが復活しません。 もしかすると、TVチューナーと同じように関連付けされてるソフトウェアをインストールすれば復活するのだと思いますが、仮にそうだとして、上記のものだけ何と関連付けられているのかが全く見当がつきません。
今まで使用していたパソコン(vista)からウインドウズ10搭載のパソコンに換えたのですが、その際にワード&エクセル97にパスワード等を入れていたので、バックアップとしてCDRに保存していました。 そのデータを新しいパソコンに入れようと、CDRを入れましたが、全然反応しません。どうしたら、引き続きデータを新しいパソコンに入れられるのでしょうか？ まったくこの分野はど素人ですので、恥ずかしい限りですが、ご指導頂きたく思います。 宜しくお願い申し上げます。
ワードでスモールキャピタル出すショートカット 従来のオフィスワードではシフト＋ファンクション＋Ｋとかでアルファベットの小さい大文字が出てきたはずですが、最新版（たぶん）のワードでは出てきません。ショートカットが変わったのでしょうか。廃止されちゃったのでしょうか。ショートカットキーじゃなくてもスモールキャピタルを出す方法はありますか。
オフィスのワード、既定のフォントの設定方法について オフィスのワードのたぶん最新版を使っています。いつも言語を変えるたびにフォントが変わってしまって不便を感じております。和文だとこれ、欧文だとこれ、みたいな既定のフォントを設定できるみたいですが、個別にこの言語の場合はこのフォントという風に規定を設定することはできますか。というかその入力している言語が和文なのか欧文なのかというのはオフィスはどう判断しているんでしょうか。
変換履歴や変換候補の設定などで、クッキー削除・やコンプリート設定などいじくっている間に ヤフーや楽天などログインの時、いちいちログインしないと自分のページにありません以前はずっとログインしたままの状態に出来ました ログインしたままの状態にしたいです ウィンドウズ１０です 大変困っています 宜しくお願いします ちなみに ヤフー 楽天ともに 次回ログインしたままにするの チェックマークは付けています
Windows10のアップデートでのエラーについて。Windows10でアップデートを行うと、何度も再起動する状態になり、毎回 「Windowsが正しく読み込まれませんでした。system thread exception not handled amustor（AmUStor.SYS）」 と表示され、復元を余儀なくされます。 これを直してアップデートが正しく行われる為には、何をする必要があるのでしょうか？このままではWindowsアップデート自体をせずにpcを使い続けなければならないので困っています。 回答よろしくお願いします。
Windows10には1607という新しいアップデートが発表されたようですが、これはWindows7から無償アップグレード期間に10に以降したPCでは適用されないのですか？また、「設定」→「システム」→「バージョン情報」でWindowsのバージョンを表示させるとWindows 10 Homeと表示されるだけで、ビルドナンバーが表示されません。 1607やビルドナンバー表記はHomeでは関係ないのですか？（あるいは無償アップグレード版には関係ないのですか？）
再生するにはFlash Playerが必要ですと表示されるサイトとそうじゃないサイトがあります。 Win10です。あるTV番組のホームページ(http://www.fujitv.co.jp/vs_arashi/index.html)の次回予告がFlash Playerの文字が出て見れません。 しかしYouTubeは普通に見れます。 どういう事なのでしょうか？
Windows10についての質問です。 Windows10を新しいSSDに入れ直そうと思ったのですが、 ずっと0パーセントのまま動きません どうしたらいいでしょうか？
Fremake Video Converterをインストールする時に、下記画面が出てきてHAO123インストールを進めてきます。拒否する選択がありません。対応方法を教示願います。この場合は一旦インストールしてそのあと、アンインストールすることは出来るとおもいますが、出来れば、HAO123したくありません。
Windows10Proです。自動更新（勝手に再起動される問題）について情報があれば教えて頂けるとありがたいのですが・・・ 仕事で、24時間稼働させておきたいPCがあるのですが、昨日１日、休日で、開けて出勤したら落ちていました。電源を入れると自動更新が始まり、しばらく時間がかかりましたが終了して無事に起動いたしましたが、勝手に再起動（または電源断）されるのは非常に困ります。 設定し忘れたかと思ったのですが、自動更新については、勝手に再起動されないように「再起動の日時を設定するよう通知する」に設定してありました。（参考：http://neoblog.itniti.net/win10-control-reboot/） やってみると「再起動の日時を設定するように通知する」にしてあっても、現在新しい更新がない状態では、どうやら日時の設定はできないようです。 そこで質問なのですが、 (1) 更新が発生するごとに、毎回更新日時を設定しなければならないのでしょうか？ (2) 更新が発生し、通知が表示されても、それに気づかず無視し続けた場合は、勝手に再起動されてしまいますか？ (3) (1)(2)を回避する方法はありますか？ (4) 再起動が掛かった時に、再起動せずに電源断で止まってしまう、という現象はありますか？ 再起動に関してはWindows10の問題だと思いますが、電源が切れていた状態だったことは、誰かが不在時に勝手に電源を落とした可能性もないとは言い切れないですよね（可能性は極めて低いと思いますが・・・聞き取り調査をしたところ、昨日出勤していた人間は誰も「触っていない」「知らない」と答えますが。） とりあえず、監視カメラの設置は検討していますが、やはり勝手に再起動した可能性が高いように思えます。同じような経験をされた方、情報をお持ちの方があればご教示いただければありがたく、よろしくお願いします。
もともとwindows7のPCで無償アップグレードによりwindows10になりました。(32bit) よくフリーズとするという事なので、システム修復ディスクを作成しようとしているのですが、 フォーマットされたCDで作成しようとしてもエラーメッセージで「空のCDを入れてください」と表示されます。 該当PCや他のPCで見ても空の状態になっており、メッセージが表示されるので再度フォーマットをかけてもダメでした。 この状況でシステム修復ディスクを作成したい場合、どのようにすればよろしいかご教示願えないでしょうか。 宜しくお願い致します。 ※エクセル作成時にフリーズが頻発するとなったので、デフラグをかけたり、エクセルのシステム変更等も行っておりますが、あまり変わらないとの事で、システム修復ディスクを作成しようと考えた次第です※
win10ノートパソコンです。 昨日Windowsのアップデートが来ていたのでアップデートし、再起動後キーボードを使おうとしたところ、何も文字が打てません。ドライバのアンインストールやBIOSの初期化等してみたのですが改善しません。 修理に出すべきですかね? 改善策を知っているお方がいらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。
おはようございます。どうかお助けださい。 先日無事Windows７からWindows１０のｐｃにお引越ししました。そこでwin7で使っていたワコムのCintiq(DTK-1301)の液タブをwin１０の方でも使えるように設定しているのですが、タブレットは真っ黒の状態でNO IMPUT SIGNALとでています。 ペンだけ反応する状態です。 ディスプレイ設定を確認すると 「対応したディスプレイではありません。ソフトウェアがサポートするワコム液晶タブレットが接続されていません。このソフトウェアはすべてのワコムタブレットで動作するものではありません。」 となってしまいます。 過去の質問のように最新のドライバーもダウンロードしたのですが変わりません。 インストール再起動アンインストール再起動インストール再起動アンインストール再起動を かれこれ三時間近くもやっていて泣きそうです。 win10のｐｃはDELLのｘｐｓです。
Windowsのメールが送信しても送れません。送信エラーには 【このメッセージは送信できなかったため、下記きフォルダーに保存されました。再送信を試みる前に、アドレスが正しいこと、添付ファイルが大きすぎないことを確認してください。】となっています。 アドレスにも間違いはありません。添付ファイルも1MBです。さほど大きいとは思いません。 どうすれば送信できるでしょうか。
BIOSが立ち上がりません。 takeoneでBTOパソコンを購入したのですが、電源とHDMI端子を挿入しただけでは画面が映りませんでした。同じ環境で端子をそのまま古いパソコンに繋ぐと立ち上がります。 何か見落としがあるのでしょうか？ パソコンは通電しています。 構成の基本にするWonder-Vの機種名: EN6600H170 ・台数 1台 ・オペレーティングシステム(OS) Microsoft Windows 10 Home 64bit OEM （DSP版） 紙パッケージ ・CPUの種類 LGA1151 Core i7-6700 ・CPUファン SCYTHE 虎徹 SCKTT-1000 ・CPU冷却グリス Arctic Silver 5 使用済み残はお送り致しません ・メモリー 在庫20個 シリコンパワー 合計16GB SP016GBLFU213N22 DDR4 8GBx2枚組 DDR4-2133 同値最安 ・マザーボード 売れ筋No1 ASRock Fatal1ty H170 Performance ・ビデオ GTX1060 在庫5個 GYGA BYTE GV-N1060G1 GAMING-6GD ・TV キャプチャー 無し ・サウンド Intel HD ハイディフィニションチップセットオンボード機能 7.1ch オンボード機能 ・Ethernetインターフェイス ネットワーク LAN オンボード機能 ・IEEE1394インターフェイス 無し ・SATAコントローラモード AHCI ・HDD1 TOSHIBA DT01ACA200 2TB SATA600 7200 64MB ・HDD2 Crucial BX200 CT240BX200SSD1 ・カードリーダ 無し ・光学式ドライブ1 LG エレクトロニクス GH24NSD1 BL BLH ライティングソフト付属 ・SATA ケーブル スレンダーシールドサタケーブルラッチ付 一本目 ・筐体 ENERMAX OSTROG ECA3252-BR フロント12cm x1 リア12cm x1 電源無し ・電源ユニット Seasonic SSR-650RMS Gold ・キーボード 無し ・マウス 無し ・スピーカー 無し ・ディスプレイ 無し ・アプリケーション 無し ・ケースファン 無し
アクションセンターの表示てどうやるのですか?タスクバーにも項目がありません。http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2015/11/windows-10-2486.h...
有線のLANケーブルを繋いだのですが、識別されてないネットワークと書いてあり、問題のトラブルシューティングをしたらこのコンピューター上で1つ以上のネットワークプロトコルが不足しています未解決とでます。どうしたらネットが繋がりますか？windows10です
Windows10のノートPCを使ってるのですが、さっき外付けハードディスクの中に「recycle.bin」というフォルダが増えてました。消そうとしたらWindowsまたは他のプログラムが正常に作動しなくなる可能性がありますと出てきたんですけど、消しても大丈夫でしょうか？？
買い替えで2台のPCがあります(Win8.1とWin10)。8.1のシステムイメージバックアップを作成して 外付けHDDに保存していますが、Win10でシステムイメージバックアップを作成して同じ外付けHDDに保存すると、何か不都合がありますか？ 復元する時に、10に間違えて8.1用のバックアップデータで復元したりとかありますか？
Windows10無料バージョンの再インストールエクスプローラの動作が不安定になったのでWindows8.1がプリインストールされているパソコンをリカバリしてWindows10にアップデートしようとしましたが、Windows10の無料アップデートは7月29日で終了している事に気づきました。 エクスプローラが不安定となる現象は2015年11月にWindows10の大型アップデート(TH2)があった際にも発生しておりパソコンのリカバリで改善したという経緯があり、今月にもWindows 10の大型アップデート（Anniversary Update）があって更新後にエクスプローラが不安定となったため、またかという安易な気持ちでリカバリをしてしまいましたがWindows10の無料アップデート期間に気づくのが遅すぎました。 2015年11月にはWindows10に無料アップデートしましたが、その際のWindows10のプロダクトキーをメモしておらず、また、Windows10へのリカバリのための媒体も作成していません。ただ、ハードディスクのバックアップは週１回行なっているため、現在は8月4日のデータは保有しています。 このような状況でパソコンを2015年11月に無料アップデートしたWindows10に復活させる事はできるのでしょうか。Windows10のプロダクトキーはバックアップしたハードディスクのどこかに記録されていないのでしょうか。
Anniversary updateでWindows Defenderも強化されたと聞いたのですが、予約スキャンまたは定期スキャン機能は搭載されているのでしょうか？
Windows１０でCursorFXのアイコンを変えたく、サイトからDLしてどこにファイルを入れれば良いですか？
ウィンドウズ１０搭載のPCを買ったのですが、OSディスクがついてきませんでした。ウィンドウズ１０の場合は大抵ついてこないといわれたのですが、PCを初期化させるときなどは自分でディスクを最初につくるしかないのでしょうか？ 今まで付いてこなかったことがないので、腑に落ちないのですがそういうものなのでしょうか？
現在。Windows10のディスクトップpcを使っています。cpuをADMから、intelに交換したいのですが、cpuとマザーボードを新調し、それ以外のSSD.HDD.メモリーはそのまま使いたいと思ってますが、SSDにあるosやソフトは入れ替えせずに使えるでしょうか？その他注意することがありますか？
（至急）８．１のＩＥ左側のお気に入りに初めからあるＢingは、 フォルダに入れないまま使用していますか？？ それとも、 別のフォルダに入れていますか？それぞれ理由付きでお聞かせ頂けると幸いです。 本当はフォルダの外に出しておくのが便利だし正解ですか？？
東進ハイスクールの自宅受講をしたいのですが「受講開始」を押すと「Silverlightをインストールしてください」とでます(°_°) 既にSilverlightは最新のバージョンをインストールしています、、、。 どうすれば良いのでしょうか？？？ なるべく早めの回答、 よろしくお願い致しますm(_ _)m！！！！！
windows10のストアが起動しませんタスクバーにストアを配置してもアイコンが透明になってしまい、押しても一瞬でストアが落ちます 回復、復元、再セットアップ全て試しましたが改善しませんでした 機種はNew XPS15、windows10の状態で購入しました Microsoftのコミュニティにあった時間帯の再設定も試しましたが改善しません システム関連の設定は弄っていません まだソフト等も特にインストールしていません Cドライブを切ってパーティションを分割しましたがその前からストアは表示されなかったのでそれが原因とは考えにくいです DELLのサポートに連絡しても、再セットアップしろと言われるだけでした ストアアプリがすぐに必要な状況なので非常に困っています 何か方法があれば教えて頂きたいです よろしくお願いします
BluetoothアダプタをUSBで付けたのに、Bluetoothの項目が表示されない。Windows10でドライバのインストールは無事に終了しているはずなのに設定画面の中にBluetoothの項目が出てきません、何が原因でしょうか、症状をSSしましたので添付します。 回答よろしくお願いします。 使用デバイスはLBT-UAN05C1です、最新OS Windows10に完全対応と書いてあるので対応はしていると思うのですが使えません、ちなみに再起動してもBluetoothの項目は増えませんでした。
Win10でマウス操作が効かなくなりました今日パソコンのゲームをつけたまま寝てしまい起きてみるとマウス操作ができなくってました マウスのカーソルは動いてるのですがクリックが効きませんしょうがないので2回ほど強制終了させたのですがなにも変化なしです ちなみにRUSTとというパソコンゲームを起動させるとこうなります 解決方法誰か本当に教えてください！
「画像認証」という画面が出てこなくなってしまいました。以前には、画像認証で絵柄が出てきており、そこからログインをしていたのですが、 今朝、履歴の削除というものを行ってしまったせいか、まったく画像認証の画面が出てこなくなってしまいました…。 これはどのようにすれば直るでしょうか？ クッキーの設定は多分、できているのではないかと思いますがよくわかりません。 恐れ入りますが、(機械に弱いので) わかりやすく教えていただけると、大変うれしいです。
Windows10が起動しないですがどうしたら良いでしょうか？それまでは普通に起動してました。 ネット上のソフトをDLして再起動したら 使えなくなりました(関係あるかわかりませんが) ちなみに現在の状況を書くと パソコンが有線lanを繋いでるのに認識しない(右下に有線lanバッテンマーク有り 電源は付くがWindows10が起動しない セーフモードで起動が出来ない BIOSのアクセスは可能
６月上旬ウインドーズ10アップグレードをマイクロソフト社のブロックマニュアルに添ってブロック処理しましたが、うまくいかず、「全てのプログラム」にあったウインドーズ１０関係と見たものはマウスで「削除」しました ６月以降～現在もコントロールパネル上にある「ウインドーズアップデイト」がパソコン立上げ後、６０分ｶｳﾝﾄで自動起動し、６０分後は自動シャットダウン・再起動の繰り返しで、ウインドーズ１０へのバージョンアップ表示・但し自動バージョンアップは実行されませんが困っています 「ウインドーズアップデイト」が起動しない方法をお教え下さい。 当方パソコン知識皆無です。宜しくお願い致します。
マイクロソフトのMARってなんですか？中古PCに書いてあったのですが
「管理者の権限が必要です」という警告について 先日、windows10homeインストール済みの新しいPCへ買い替えたのですが、１つ問題が発生しており困っています。旧パソコンでは問題なく使用できていたソフトウェアが、起動する度にユーザーアカウント制御の警告を出すようになったり、旧パソコンでも使用していた外付けHDD内のファイルを上書きしようとすると「管理者の許可が必要です」という警告や、場合によってはアクセスが拒否されたりしてしまうようになってしまいました。 アカウントの設定を確認してみたのですが、自分は問題なく管理者としてパソコンを使用できているようです。にも関わらず管理者の許可が必要という警告が出るのはどういうことなのでしょうか？ できる限り自力で調べてみたのですが、具体的な解決策が無く困っています。 これらの警告が表示されないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？管理者の設定がおかしいのでしょうか？詳しい方、どうかご教授お願いいたします。
windows7からwindows10へのアップグレード中に電源が落ちてしましました。状態：0xc0000225 と表示され、コンピュータの修復が必要と表示されていますが、 バージョンと互換性がないため、違う回復ディスクを使用しろとのメッセージが表示されてしまいます。 この状況から、最低限動くようにしたいのですが、なにか方法はあるでしょうか？ 最悪、全データの修復が不可能でも問題ありません、 SSDの交換などで対処できるのでしょうか？
パソコン関係の質問です。necのデスクトップパソコン(windows10)を使っているのですが、ネットを使おうとした時プロキシサーバーに接続されていないと出て、ルーターの再起動等などを行ったのですが、結局できなず初期化したのですがその後、問題が発生した為初期化できませんと出てやむおえずキャンセルして再起動するの待っていたのですがいつまで経ってもできませんでした。どうやって直せますか？ 何度か電源を切る動作もやりましたが効果がありませんでした。 パソコンに詳しい方宜しくお願いします。
大学生のアプリ開発について 僕は今大学生3年で夏休みにアプリ開発をしたいと思っています。大学ではvba,javaを学びました。夏にswiftをやろうと思ったのですが、持っているのがWindowsだけでMACじゃないとできないみたいなので、何を学ぶか悩んでいます… 独学だ学べるアプリ開発のプログラミング言語を教えて欲しいです！
Windows10のパスワードを忘れました。 ログインできない上に、登録したメールアドレス、電話番号もどうやら私の記憶とは違う様子でアカウントを呼び出せません。 どこかに持って行ったら強制的に開いてくれるとかありませんかね…
windows10 Homeのアップグレード後に、基本的な問題が発生しました。 アプリケーションのインストールや変更、更新作業が以下のメッセージが妨げとなり、全く出来ません。先に一歩も進まない状態です。 ユーザアカウント制御 このアプリがPCに変更を加えることを許可しますか？ 続行するには管理者アカウントのパスワードを入力して「はい」をクリックしてください。 と表示されますが、パスワードの入力画面が出ないうえ「はい」がグレーとなり、その先に全く進みません。ユーザアカウントの処理などにおいて困窮しています。マイクロソフトさんか詳しいどなたかご教示願います。因みに私は高齢でＰＣにはあまり詳しくありません。よろしくお願いいたします。 なお、ユーザアカウントに管理者（Administator）が存在しません。また、コンピュータ管理のシステムツールに「ローカルユーザとグループ」が存在しません。この項目はWindows10 homeでは無いとの説明も見ました。 もうwindows7には戻せないPCです。
Windows10になってしまったせいで、CDを読み込めなくなってしまいました。以前ネットで探しレジストの変更などは全て試し、前は成功して読み込むことができたのですが、今回またCDを読み込みたいと思いパソコンにいれたところ認識されません。前で設定はし直していますので、レジストの変更とかは終わっています。どうしたら、もう一回読み込むことができるでしょうか？？ どなたか教えてください！！！どうやっても無理でした。。
Win.10にアップグレードしたら、写真のデータ（JPG）が開かなくなりました。「フォト」の再インストールを促す表示が出ます。どうすればよいでしょうか。
こんばんは。 私はＳＯＮＹのＶＡＩＯ、ＳＶＥ151Ｂ11Ｎを使っています。最近ウインドウズ10にしました、以前ウインドウズ7で使用していた時にはキーボードのバックライトを点灯しないように設定していましたが、10にして以降キーボードのバックライトが点灯するようになりました。 点灯しないように設定を変更する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
BlueStacks2をインストールしたいのですが 写真のウィンドウがでてきてインストールできません どうすればインストールできますか？ windows10です
明日 win10 のアプデが終わるということで 三日前にアプデをして、 まる3日が経ちましたが、 99パーセントになったところから 全く進んでいなかったので パソコンを再起動、 クリーンインストール後、 再度アプデを開始させましたが、 それだとどうしても遅くなるらしく (最終日が近いため遅くなる、らしい？) win10のディスクを今作成中です。 これって今作成中ですが 明日の最終日を過ぎてもこのディスクで アプデができるのでしょうか？
最近、PCを立ち上げるとWindows10のアップグレードのすすめが出ます。 これってどーなんでしょうか？ TV見れるPCは見れなくなるって聞くんですけど‥
「Windows 10 Anniversary Update」は、８月２日に配信される予定ですが、これは日本時間なのでしょうか？それとも、日本では８月３日の未明に配信されるということなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
Windows 10 にアップデート後 DVDが観れなくなりました。 DVDプレーヤーもありません。 どのようにしたらいいでしょうか。 困っております。
Windows7のホームプレミアムからWindows10にアップグレードをしている途中、何も選択していないのに「以前のバージョンに復元しています」と表示され、再起動した後もWindows7のままになっていました。 2回やってみても2回ともこうでした。 これはアップグレードできないということでしょうか？
Windows10アップグレードについてです。先日Windows7から10にアップグレードしようとしたのですが、黒い背景に「田」ロゴの画面で半日ほど止まってしまいました。電源ボタンを長押しして強制終了したらWindows7のいつもの画面に戻れたのですが、もう一度アップグレードに挑戦しても失敗してしまうでしょうか？使っているパソコンは富士通のLIFEBOOK(AH700/5B)で五年ほど前のPCなのですが…よろしくお願いします。
富士通 デスクトップパソコン LIFEBOOK GH77/T アーバンホワイト FMVG77TWJ / Windows10 と言うパソコンを使っているのですが、 WiiUに付属しているHDMIケーブルでWiiUとパソコンを繋いでもパソコン上にWiiUの画面が写りません…何故でしょうか？ その他にパソコンにWiiUの画面を写す方法を教えてください！
【Windows 10】タスクマネージャー Windows10のタスクマネージャーで、 仮想記憶のパフォーマンスを確認する方法を教えてください。
windows8を10にアップデートしたらメールは送受信数も変わらずそのまま使えますか？
Windows10へアップグレードできます とお知らせが来たのでやってみたらアップグレードはもちろんできず、パソコンは起動するがネットの利用など何もできなくて、写真がすべて消えてしまいましたMicrosoft Visual C ++ Runtime Library Runtime Error これが出てきます どうしたら良いのかどなたか教えてくれませんか？ 他の方のアンサーを見てアップデートも試みました。変化なしです(TдT)
最近windows10にクリーンインストールしたのですが１の状態でも結構音がでかいです。解決方法はありますか？
WINDOWS10で、EdgeでYahooメールを使っていたが、２日前より急に開けなくなった。他の機能は、問題ない。問題はYahooメールだけ。ブラウザをChromeに変えても状況は同じ。家にあるWINDOWS７のパソコンでは、Chromeで問題なく開ける。また、IPhoneでも問題なく開ける。最近、環境を変えて覚えはないが、Javaを最新版に更新したことはある。
Win7のノートパソコンをsad に換装して、win10のクリーンインストールは可能ですか？ その際の認識のプロダクトIDは今までのノートパソコンで使用していたものを入力しても可能なのですか？やっぱり新規のwin7 8 10のIDが必要なんですよね。 でしたら一回、win10にアップデートさせておいてから、クリーンインストールした方がすじですか？
windows10 メールアドレスを返信した時に自動的にアドレス帳に保存する方法を教えてください
初めて知恵袋に投稿します。 今回初めて自作PCを組む事になり、選んだパーツ・構成について 他の方の意見・作り慣れている人から見ての意見をお聞きしたいです。構成 ・ケース：SharkoonミドルタワーPCケース サイドクリアウィンドウ ブルー SHA-T28-B-V3/A ・MB：GIGABYTE Z170 ATX マザーボードGA-Z170XP-SLI ・OS：Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ) ・CPU：Intel CPU Core i7-6700K 4GHz 8Mキャッシュ 4コア/8スレッド LGA1151 BX80662I76700K ・クーラー：Intel LGA1151 SKYLAKE対応クーラー Thermal Solution TS15A ・メモリ：ADATA デスクトップ用メモリ DDR4-2133 PC4-17000 8GBx2枚組(8GBx2） AD4U2133W8G15-2 ・電源：玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 600W ATX電源 KRPW-L5-600W/80+ ・グラボ：玄人志向 グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX750Ti PCI-Ex16 LowProfile 2GB 補助電源なし GF-GTX750TI-LE2GHD ・HDD：Seagate 内蔵HDD Barracuda 7200シリーズ 3.5inch SATA 6Gb/s 1TB 7200rpm メーカー保証2年+1年 延長保証付き ST1000DM003/EWN (FFP) ・SSD：Transcend SSD 240GB 2.5インチ SATA3 6Gb/s TLC採用 3年保証 TS240GSSD220S になります。 主な使用用途はドラクエ10です。 初めてなので相性等分からない事もありますが…。 他に間違いがあった場合も教えていただけると助かります！ よろしくお願いします('ω')!!
至急 Windows１０だけでラインはできますか？
TOSHIBAのdynabookを使っていたところ、かねてからずっと避けていたwindows10へのアップグレードが勝手に始まってしまいました。その時に充電が少なかったため、83%までいったところで電源が落ちてしまい、再起動させてから3時間程経ったのですが全くアップグレードが進みません。強制終了させて再起動しても、"Windowsをアップグレードしています PCは数回再起動します。 83%"と表情された画面から全く移動しません。こういった場合どうすればいいのでしょうか？
BDドライブの初期設定のやり方を教えて下さい。現在、SATA接続してますが、認証してないのか、設定出来てないのかBDドライブらしき アイコンが見つかりませ。 調べてもなかなか欲しい情報が無いため認証させる方法をご教授下さい。 OSはWindows10です。
Win10でREAChitをアンインストールしたはずなのにエクスプローラのデバイスとドライブの欄にREAChit Driveが表示されていますPC内にあるREACHitなどのファイルは全て削除しても消えませんでした どうしたら消せますか
先日windows8.1からwindows10にアップグレードしたらskypeで通話中に落ちるというトラブルが発生しました。最初は一時間くらいしたらおちるという感じだったんですが今はもう通話すらできません。(通話に参加しようとすると「通話中」と出てskypeが落ちてしまいます) グループ・1対1でも同じ症状が出ます。 skypeバージョンは最新です。
ｗｉｎｄｏｗｓ１０を使っています。そこで、日にち曜日表示がカレンダー表示に何かしたら変わっていました。そこで日にち曜日表示に戻す方法を教えてください。
Windowsについての質問です。 私は素人です。 前日、Windows8からWindows10にアップグレードしました。 PCはNEC PC-LS150SSRを使用しております。 最近気づいたのですが、カメラが起動しなくなっていました。その時のエラーメッセージは添付画像になります。 また、iphoneを接続した際にマイコンピュータからiphoneへ接続できません。今日、同じiphoneで他のパソコン、WindowsVistaに接続してみたところ、マイコンピュータよりiphoneへいくことができました。 デバイス検出やら何やらとかなりやったのですが、全く改善されません。 お願いします。どなたか助けて下さい。
新しくパソコン買ったのですが サイトを右クリックすると、選択コマンドが４つぐらいしかありません。ショートカットしてデスクトップに張り付けたりしたいのですが、どうしたらいつもの右クリックにできますか？
Adobe Flash Player でyou ｔｕｂｅを見る方法はありませんか
WINDOWS10のアップグレード期限が近づいています。数日前からMICＲOSOFTサポートに電話をかけていますがつながりません。アップグレードするかどうかを決心するため、次のことを教えてください。私はWindows７を使用。ｍｉｃｒｏｄｓｏｆｔからは「すべて互換性あり」とＰＣに再三表示されます。 １ 現在ＰＣに保存しているローカルデスク （Ｃ）と（Ｄ）のデータとともに外付けＨＤＤも接続してグレードアップした場合、外付けに保存しているデータ（ＷINDOWS7）もWINDOWS10対応となるでしょうか。 ２ 安全のためWINDOWS7の外付けＨＤＤを独立させていた場合、ＰＣアップグレード後にそのデータを使用できるでしょうか。 ３ OFFICE2007はそのまま使用できるでしょうか。 よろしくお願いします。
シャットダウンが中々出来ない。 Win10にバージョンアップしてから不都合はあまりなかったのですが、最近電源ボタンクリックでスリープ、更新してシャットダウン、更新して再起動の表示が3～4回ごとにでます。更新してシャットダウンすると、更新100％するが更新プログラムを構成できませんでした。変更を元に戻しています。電源を切らないでください。この間20～60分かかります。更新せずにシャットダウン出来ないでしょうか？
surfaceのwindows10を使っています。IEのブックマークに入れていたサイトを誤って隠しブックマークにしてしまいました。どうやって戻すのか検索をかけてもよくわからなかったので、どなたか教えてくれませんか？
Windows10について ２日前ほどに7から10にしました。２日間は問題なく使えていたのですが、 さっきPCをつけたらマウスが反応しません。PCを起動したときは使えるのですが、一定時間がたつとスタート（右も左クリック）も反応しません。 起動→クローム→調べものをしたり動画を見たりする→気づくとクローム以外反応がなくなる シャットダウンすらできないということです。スタートはもちろん、クローム以外のものは全部動きません。 ですが、キーボードで何かを選択して起動したり、文字などは打てます。 クロームを最小化しても、デスクトップのアイコンも反応せず、右クリックも左クリックも反応しません。 再起動もデバイスドライバの再インストールしても治りません。
音の設定、イヤホンマイクについて。 PCはTOSHIBAのDynabook 元のOSはWindows7 Home Premiumでしたが、先日Windows10にアップグレードしました。中古で購入し、すぐにアップグレードしたため、元がどのような状態にあったのかわかりません。 本題ですが、たとえばYoutubeなどで動画をみる場合、通常ならスピーカーから音が出ている状態でイヤホンを差すとイヤホンから音が聞こえるように切り替わりますよね また、その逆でイヤホンをPCから抜くとイヤホンから聞こえていた音がPCのスピーカーから聞こえるようになると思います。 ですが、自分のPCではいちいちサウンド設定にいき、それぞれ既定のデバイスに変更しないとできないんです。 また、マイクの設定もいまいちよくわかりません。 このPCだと、イヤホンマークの差し口とマイクマークの差し口の両方あるんですが、私が持ってるのはイヤホンマイクだけなので実際どちらにも差してはみましたが、マイクテストでも自分の声は聞こえませんでした。 なんとか聞こえるようになる方法はありませんか？ スカイプなどの電話もできず困っています。 デバイスは、High Definition Audioですが、これって少し調べましたが、マイクは内臓のPC専用なんですか？ 自分のは内臓のPCではないのですが、もしデバイスが原因であれば、どうすればいいか教えてください。 質問が多くて申し訳ありませんが、アドバイスいただけると幸いです。
プリインストール版のoffice2013ですが、急にプロダクトキーの入力を求められるようになりました。プロダクトキーを入力しても、何度も入力を求められます。
windows10アップロードについて 至急 富士通ライフブックです。 青いウィンドウ画面で止まって動きません 対策を教えて欲しいです。
Windows10HomeについてWindows10のHomeは10以前は出来てた、「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」の設定にはできないのですか? テレメトリなども選択して外すことが出来ず、全てのUpdateの更新プログラムが強制インストールされてしまうのですか? Proならインストールしたいプログラムだけ選択することが出来るのでしょうか?
windows７ から １０に変えて数日たちました。本日、アプリ（UNITY）をインストールし、ゲームしたもののつまらなかったので、 アンインストールしようと思い、アプリと機能 画面にいき インストール日で並び替えで、 本日インストールしたものをチェックしたところ、UNITY は発見して無事アンインストールできたのですが。。 本日の日付でintel(R) Network Connections Drivers なるものが発行もとintelで 記載されていました。 サイズは、3.42GBでサイズで並べ替えしても一番大きいものでした。 本日インストールされたようなのですが。。。削除しようとしましたがVLANがどうの記載されたので気持ち悪くなってやめました。。 これは、必要なのでしょうか？ なぜ 本日インストールされたのでしょうか？ また、サイズはこんなにもあるものでしょうか？ 至急教えてくださいませ。。。
【アイコン・250枚】8.1のアイコンを10にしたいのだが、、、家にはPCが2台あって、1つはWindows 10 にアップグレードしたものがあり、もう1台はWindows 8.1をそのまま使用しているPCを持っています。Windows 8.1のアイコンって、ほとんどWindows 7から利用したアイコンを引き継いで使用しているので、個人的にWindows 8らしくないと思いました。 そこで、Windows10のアイコンをWindows 8.1にコピーしてアイコンを変更したのですが、全く変化が現れません(ずっと旧アイコンのまま)、何かいい方法はないのでしょうか。 画像のゴミ箱のアイコンを8.1で使いたいのですが。
パソコンを買おうと思っています。 画質と音質重視で探しており、デスクトップを望んでいます。core i3以上 メモリ 8G以上 HDD 1TB以上 デスクトップの種類や大きさは問いません。 メーカーもできれば国内が望ましいですが、コスパを求めるので海外でも構いません。 １０万前後、１５万前後の２パターンでアドバイスしていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
無料アップデートしたWindows10でもしリカバリーしてWindows7にしたらもうWindows10にはできませんか？マイクロソフトに何か認証登録しておけば大丈夫なんですか？ Windows10でデーター消えてもいいので 素のWindows10？のような調子の良い状態に出来ますか？
Windows10 最初から入っているカメラアプリを使い、ビデオを撮ろうとするとエラーコードが出てビデオが撮れません。(写真を添付します。) どなたかわかる方お願いします。
iphoneの画像をパソコンに移したのですが、今回初めて「AAEファイル」というものが表示されました。過去の質問から、表示されていても問題のないファイルということはわかりましたが、表示されないようにすることはできないのでしょうか？ アップルの問い合わせ窓口では、windowsに問い合わせてもらえば必ず表示されないようにする方法があるとは言われましたが、電気屋さんには、windowsにはまずつながらないよと言われました。 また、過去の質問の回答で「パソコンに保存するときはAAEは除いてコピーしてください」とありましたが、除かずに一緒にコピーしてしまった場合、なにか問題はあるのでしょうか？
パソコン買い替え、データ移行しました。バージョンもｗｉｎｄｏｗ７から１０にアップデート。お気に入りバーを、１０のｍｉｃｒｏｓｏｆｔ ｅｄｇｅ欄に表示させたいのですが、うまくできません。移行したお気に入りは、ドキュメント>ｃ>usersの中にあります。簡単だとは思うのですが、バカな私にどうかご教示お願いします。
Adobe Acrobat Reader DC は動作を停止しました。の解決法を教えてください。 ダウンロードしようとしたら、何度やっても上記のようなメッセージが繰り返し出てみることができません。
Windows10についてですが、現在8.1を使用していますがアップグレードにした方がいいのでしょうか？あまり詳しくないので、どうしていいのかわかりません。 「ウィルスセキュリティZERO」を利用していますが、アップグレード前に「有効OSサービス」を適用ください。メールが来ています。 Win10にするのは難しいですか？
コンピューターの管理を開くと以下のようなエラーが出るのですが、解決方法ありますでしょうか
minecraftで、メモリを1GBから４GBに増量させました。プレイをして、１０分ほど経過したときにエラーでminecraftが終了してしまいます。どうすればよいでしょうか？ちなみに、私のPCのスペックは、corei7のssdです。osは、windows10の64ビットでメモリは16GBです。
ウィンドウズ１０でプライベートネットワークからパブリックネットワークにかえたいのですが どうやればできますか？
Windows10のノートパソコンを買ったのですが どうすれば今の(Windows7 デスクトップ)pcから データを転送できますか? 調べてみて、転送ツールを知ったのですが「プラグラムとファイルの検索」から調べても出てきません (migwizと調べても出てこないです Windows10には転送ツールが無いというのも知り、 ますますどうすれば良いのかわからないです
PCでBF4をしてるんですがWindows10にしたらなにか悪い影響うけますか？
明日が期限のwindows10アップデートの催促の画面が出なくなりました。更新したいのですがどうすればできますか？
至急 クリックポスト宛名を記入したのですが、ヤフーウオレットで決済手続を完了させて下さい。と画面にでますが、どうしても決済が出来る画面がひらきません。 どうしたらいいのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いいたします。
windows10でのことについてです 起動（サインイン）すると下のようなウィンドウが開きます 表示させないようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
初めてエロゲをいくつか買ったのですが、その製品の対応OSが7か 8となっていて、自分のPCはWindows10にしてしまっていて… 体験版はプレイできたのですが、やはり製品版では無理なのでしょうか？ しょうもない質問だと思いますが答えてくださると嬉しいです。 あと、圧縮解凍ソフトを入れていれば問題なくプレイはできますでしょうか？機械オンチなのでよく分からないことだらけで戸惑っています。助けてください！！
Windows10で、ファイルを移動する時に、 「このフォルダーへ移動するには管理者の権限が必要です」 という表示がよく出るのですが、これを表示しないようにするにはどうしたらいいでしょうか？PCのユーザーは自分一人だけで、 コントロールパネルのユーザーアカウントを確認しても、 「Administrator」となっています。
商品管理をするようなソフトを教えてください。 個人でネット販売をしています。 仕入れ いくらで売れたか を表で見る事ができ、クリックしたら詳細 （特徴、誰に売れたか、画像等）が分かるようなソフトできオススメはありますか？ 全くので初心者でどこのお店で探せばいいのかもわかりません。都内ならプロので店員さんがいるお店に行けばいいのかもしれませんが簡単には行けません。 もし行けた場合どこのお店に行けばいいか、 もしくはオススメのソフトを教えてください。 windows10です。 初心者なので簡単だと助かりますが難しくても頑張って覚えます。 宜しくお願い致します。
pcが起動しません。 Windows10で、TOSHIBA dynabookT451/58EBです。 症状は、起動しようとすると左下に日付が表示される背景の画面になり、タッチパッドとキーボードが反応せず、ログイン画面が出ない状態です。 ネットで調べたらF8連打やF2長押しといった方法が紹介されており、これらの画面に移動することは出来ました。 しかしその後どのように設定すればいいのか分からずここに質問させていただきました。 どなたかよろしくお願います。
PCを再起動したら、BIOS画面から進まなくなりました 使用をしてて何も不具合は、なかったのですが ずっとつけっぱなしにしてたので、一度再起動しようと思い再起動をしたら、急にBIOSが開かれてBIOS画面から進まなくなりました！ 何も不具合かあったわけじゃないので、原因がわからなくて困ってます キーボードがおかしくなったのかと思い、キーボードの電源をオフにしてもダメでした ＨＤの起動優先順位の順番もあってます スペックです Windows10 CPU Core7 i7-6700 マザーボード H170 PRO GAMING グラフィックボード ASUS GTX660 です。 対処法を教えてください よろしくお願いします。
質問です 専用ビデオメモリが0MBで共有システムメモリが4045MBなんですがパソコン逝きましたかね？ パソコンは買って半年も経っていないです スペック等貼ります パソコンはAlienware スペックは Core i5、 Windows 10 Home搭載、GeForce GTX 965M、8GBメモリ、1TB HDD、フルHD IPS液晶 小さな情報でもいいので教えていただけると幸いです。
Windows10のまま初期化したい Windows10(8.1から無償アップグレード)・DellのノートPCを使用しています。OSはWindows10のままで初期化したいのですが(Wiindows8.1には戻したくない) 以下の方法で間違いないでしょうか？ スタート→設定→更新とセキュリティ→回復→このPCを初期状態に戻す→ 「個人用ファイルを保持する」・「全て削除する」・「出荷時の設定に戻す」のうち、 「個人用ファイルを保持する」・「全て削除する」のどちらかを選ぶ ※回復→Windows8.1に戻すを選ぶと、もちろんWindows8.1に戻ると思いますが、 「出荷時の設定に戻す」でもやはり、Windows8.1に戻ってしまいますでしょうか？ アカウントをMicrosoftアカウントに切り替えられなくなり、Windows Updateもうまくいっていないようにみられ、復元ポイントも作っていなかったため、初期化を検討しています。 念のため確認したく、質問しております。よろしくお願いいたします。
Windows10のまま初期化したい Windows10(8.1から無償アップグレード)・DellのノートPCを使用しています。OSはWindows10のままで初期化したいのですが(Wiindows8.1には戻したくない) 以下の方法で間違いないでしょうか？ スタート→設定→更新とセキュリティ→回復→このPCを初期状態に戻す→ 「個人用ファイルを保持する」・「全て削除する」・「出荷時の設定に戻す」のうち、 「個人用ファイルを保持する」・「全て削除する」のどちらかを選ぶ ※回復→Windows8.1に戻すを選ぶと、もちろんWindows8.1に戻ると思いますが、 「出荷時の設定に戻す」でもやはり、Windows8.1に戻ってしまいますでしょうか？ アカウントをMicrosoftアカウントに切り替えられなくなり、Windows Updateもうまくいっていないようにみられ、復元ポイントも作っていなかったため、初期化を検討しています。 念のため確認したく、質問しております。よろしくお願いいたします。
自作パソコンでWindows１０に移行しようとして、とりあえずセットアップ用のディスクを作り、このディスクで７から１０に移行しようとしたのですが、昔と違って最近のBIOSは訳のわからない物になってしまっているので、なにをどうやったらよいのかさっぱりわからないという状態です。 gigabyte dualBIOSというろくでもないBIOSで、ディスクからセットアップをするにはどうすれば良いのかをご存じの人がいたらお答え下さい。 ノートはネットからのやり方でできたので、今度はデスクトップのパソコンをディスクからやってみようと思ったのですが、思うようには行きません。
大至急！キーボードの変換について Windows 10 キーボードのAを押すとA,。・ エンターキーを押すと*L@ バックスペースを押すと7お スペースキーを押すと￥:$ 等と出ます。 もとのローマ字入力に戻すにはどうすればよいか。 大至急お願いします。
スマホからセブンイレブンのネットプリントでアマゾンの商品ラベルの印刷をしたいのですがダウンロードが出来てもファイルを開こうとするとエラーとなり開けません 対処方法教えてください
デスクトップのアイコンやフォルダを自動的に文字列や絵のように並び替える方法はないでしょうか？実用的ではないですが、面白いかなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。 Windows10 64bit
Windows10にしたら、ディスプレイの電源を切るという設定にして 電源が切れて、そのあと起動したら必ず音が出なくなります。 無効になりました。。。と出ます。再起動するとなおるのですが、 原因はなんだと思いますか。
Win10とWin7を、セミデュアルブートが可能かどうか。 Win10無料アップグレート終了まで僅かです。そこで質問したいことがあります。 やりたいことは単純です。（１）Win7の入ったHDDを、新しいHDD（SSD）にコピーします。 （２）新しいHDDのOSのみ、Win10に無料アップグレードします。 （３）HDDを使い分け（入れ替え）ることで、OSを切り替えて使用が可能です。 以上の行為について、 ・ライセンス違反になるか ・（違反はさておき）オンラインでMicrosoftによってOSが使用できないようにされ得るのか 知恵を授けていただければと思います。 なお、２つのHDDは起動の度にBIOSで選択するというよりも、Cドライブを手で入れ替えるような使い方を想定しています。（１月に１回だけWin7を使いたい感じです） また、どちらのOSもネットに接続して使う用途であります。 事情に詳しい方、よろしくお願いします。
Win10にしたら本来ビデオであるはずのところがピクチャになってしまって、ピクチャが２つある状態です。 直し方を教えてください。
windows10について 1週間ぐらい前にwindows7から10に変えました。 その後スタートメニューやメール、つまり下のアイコンすべてが開かなくなりました。一瞬だけ開けるとかじゃなく、開こうとすると「テンッ!!」みたいな音がなります。 まったく開かない状態です。 なので10から7に戻そうと思っても戻せません。 誰かわかる人改善方法を教えてください。
電子ピアノをノイズなしで録音したいのですが、 PCに繋いで録音するとホワイトノイズが入ってしまいます。 オーディオケーブルを購入しPCのマイク出力端子に繋いで録音してみたのですが、録音ソフトを変えてもサーッと言う音がずっと入ってしまいます。 設定などをどういじれば良いのか分からないのですが どうしたらノイズなしで録音できるのでしょうか。
パソコンを立ち上げると Hao123 にしませんか？ と 時々聞いてきます。 プログラムの中に何か入っているのでしょうか？削除 したいのですが 教えて下さいね
Bluetoothマウスの接続が切れます。Windows10のPCでLogicoolのM555bを使用しているのですが、3秒間ほど触れないと再び動かすまで接続が切れるようで、再び動かしてから使用できるようになるまで2秒ほどのラグがあってとても使いづらいです。そのたびにデバイスマネージャーが更新される（一瞬消える）ようですが、マウスの表示自体はなくなっていません。 Windows側で電源が切られているのかと思ってデバイスマネージャーの Bluetooth、マウスとそのほかの～ の中の項目を全て確認しましたが、そもそも「電源の管理」タブが存在すらしていません。 ヒューマン インターフェイス デバイス の中のBuletooth HID デバイスなどの項目、その他の怪しそうな項目の、システムで電源を切るのチェックを外しても変わりません。 電源管理は高パフォーマンスになっていて、それらしき設定も見当たりません。 マウスの電池を交換しても変わらないです。 この症状が出る前にしたことと言えば、メモリの接触不良で起動が不安定になって刺しなおしたぐらいです。 対処法の分かる方、回答お願いします。
詳しい方お願いします。現在Cドライブの容量が一杯でwindows10にアップグレードができません。PCの用途はネット、簡単なword,exｃel位です。写真、音楽などたくさん保存している訳ではないのでなぜ圧迫しているか不明です。 現在インストールされているプログラム３．１１GBです。OS（C：）７５GB残り１５０MB、DATA（D:)２０２GB残り１３３GBです。使用年数もそれなりなので買換えも検討していますが特に容量がいっぱいな事以外不便を感じでいません。 現在使用機種はhttps://www.asus.com/jp/Notebooks/U31F/です。 買換えなら同等クラスがいいなと思っています。 質問です ・Cドライブで自分の使用環境で不必要はのがあれば教えて下さい。 ・買換えならおすすめの機種を教えて下さい。 よろしくお願いします。
携帯で撮った写真をwindows10のパソコンに移すにはどうすればいいでしょうか？ USBケーブルは持っています。windows7のときはそのケーブルを使って移動できました。いろいろ調べると、マイリムーバブルディスクを通してできるみたいですが、windows10ではそれに該当するものがわからず困っています。 よろしくお願いします。
リトルバスターズエクスタシーを購入しましたが オリジナルディスクを入れてくださいと出て起動できません 中古なので製品IDはありません どうしたら起動できるようになるでしょうか OSはWindows10です
【急募】インターネットエクスプローラーが反応しません、解決策を教えていただきたいです。 1時間ほど前から急にパソコンのIEが起動しなくなりました。 Windows、IEともに最新です。 今日もずっと普通に使えてて、先ほどIEを立ち上げようとしたところ急に使えなくなりました。 IEのアイコンをクリックしても一瞬砂時計マーク？が出るだけで無反応です。 MicrosoftEdgeも無反応です、一瞬青い画面になりますがすぐ落ちます。 メールを送ったり他のインターネットを介した作業はできるので、接続の問題ではないと思います。 再起動は試しましたが無駄でした。 アドオン無効で立ち上げようとしても無反応でした。 他に解決策はありますか？ かなり困っているので助けて欲しいです、足りない情報あったら補足します。
Windows7からWindows10にアップグレード作業中に画面がフリーズ Windows10のダウンロード後、アップグレードに同意し、再起動を掛けたところ｢Windows10の更新を構成しています｣の画面になり安心して暫く放置していたところ、気がつくと黒い画面の中央にWindows10の青いロゴが出ている状態で動かなくなっていました。 もう6時間くらい同じ画面です。 ディスクのパイロットランプもずっと点灯していません。 電源長押しで強制終了するしかないのかな、と素人なりに思っているのですが、強制終了しても大丈夫でしょうか？ ①再起動すればWindows7に戻れるのでしょうか？ うっかりしていてバックアップをとっていない写真やビデオデータがあるのですが、 ②データは無事何でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
メイプルストーリーをダウンロード、インストールを終えていざ起動しようとすると、 xigncode:初期化エラー (0xE0190304) と出て起動できません。再起動したり互換モードで起動したりしたのですが起動できません。。。 調べてみるとxigncode3の起動エラーらしいのですがどうすればいいのかわかりません。
Windows10のゲームについての質問です。 昨日まで問題なくプレイ出来ていたスパイダソリティアやフリーセルなどが本日、突然プレイ出来なくなりました。具体的には、起動自体は出来るものの、2秒から3秒程で勝手に画面が閉じられてしまいます。 その他のプログラムは問題なく実行出来ています。 当方パソコンは専門知識等よく分からず、どう対処すれば良いのかよく分かりません。 詳しい方、教えてくださいませんか。 よろしくお願いいたします。
windows 10アップグレードの予約について10のダウンロードが完了して、予約となったのですが、アップグレードはいつになるか分からないのですが、今日過ぎでも無償になりますか。
パソコンにiPhoneの画像を保存したいんですけど転送できるにはできるんですけど2000枚近くあるのに140枚くらいしか保存されません。 なんでだかわかりますか？ちなみにパソコンはwindows１０です 携帯は５ｃです
windows10アップデートについて アップデートしたらノートンインターネットセキュリティーソフトが消えてしまいました。 これってセキュリティーソフトいらないってことですか？セキュリティーに関してはどうなんでしょう
ウインドウズ１０を新規インストールしました。 以前よりウインドウズ7で ワンノートを使用していました。 ウインドウズ１０でも初めからインストールされています。ウインドウズ１０でワンノートを開いても、 「ワンノートに送る」のタブが出てきません。 どうやったら出すことができるのでしょうか？ 通知領域にもでてきません。
レジストリの値を変更しても再起動後に元に戻ってしまいます。Windows 10 64bitです regeditにてInstall languageの値を0411から0412に変更後再起動噛ませると0411に戻っています。 languageの値は0412です。 どうすればいいでしょう・・・・？
「Windows 10 のスタート メニュー、Microsoft Edge 、設定、通知などが 応答しない場合の対処法」で6月26日にお答えされていたものと同じ症状に悩まされています。swayのガイドに従って、これで直せると思ったのもつかの間、コマンドに文言を挿入すると下記のような赤い文字のエラーがたくさん出てきてしまいます。 そもそも、このような症状に陥ったのは、何か怪しいアプリをインストールした後で、それらをアンインストールした後に始まりました。もしかすると、アンインストールしてはいけないものまで消してしまったのかもしれませんが、確かめられません。 作業していると必ず症状が出るわけではなく、再起動すればその都度、直るのですが、どうしたら根本的に解決できるか、教えていただけたらありがたく存じます。どうぞよろしくお願いします。 Add-AppxPackage : パス 'C:\Windows\SystemApps\Microsoft.BioEnrollment_cw5n1h2txyewy\ AppXManifest.xml' が存在しないため検出できません。 発生場所 行:1 文字:94 + ... | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register "$($_.I ... + ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ + CategoryInfo : ObjectNotFound: (C:\Windows\Syst...ppXManifest.xml:String) [Add-AppxPackage], ItemNotFoundException + FullyQualifiedErrorId : PathNotFound,Microsoft.Windows.Appx.PackageManager.Commands.AddAppxPackageCommand Add-AppxPackage : パス 'C:\Windows\SystemApps\Microsoft.Windows.CloudExperienceHost_cw5n1h2txyewy\ AppXManifest.xml' が存在しないため検出できません。 発生場所 行:1 文字:94 + ... | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register "$($_.I ... + ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ + CategoryInfo : ObjectNotFound: (C:\Windows\Syst...ppXManifest.xml:String) [Add-AppxPackage], ItemNotFoundException + FullyQualifiedErrorId : PathNotFound,Microsoft.Windows.Appx.PackageManager.Commands.AddAppxPackageCommand Add-AppxPackage : パス 'C:\Windows\SystemApps\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\ AppXManifest.xml' が存在しないため検出できません。 発生場所 行:1 文字:94 + ... | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register "$($_.I ... + ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ + CategoryInfo : ObjectNotFound: (C:\Windows\Syst...ppXManifest.xml:String) [Add-AppxPackage], ItemNotFoundException + FullyQualifiedErrorId : PathNotFound,Microsoft.Windows.Appx.PackageManager.Commands.AddAppxPackageCommand 以下、上記のようなメッセージが多数続きます・・・
eclipseをダウンロードしました。開こうとしたのですが、 ”C;/pleiades/eclipse/jre/bin/../jre/bin/client/jvm.dll” というエラーが出て開くことが出来ません。 win10の64bit を使っていてjre1.8.0_91を使っています。jreとjdkも64bitをダウンロードしております. 最初pathが通っていないのかなと思ったのですが、よく原因がわかりませんでした。まったく原因がわからず作業が進みません。誰か教えていただけると助かります。
windows10でfirefoxを使っています。 オプションのプライバシーでは履歴を記憶させるになっているんですが、履歴が今日しか出ません。今日以外の履歴も表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？
Windows10でPC版のマイクラをプレイしています いろいろなブログなどを見てやってみましたがマルチが出来ません Windows10なのが関係しているのでしょうかWindows10でも出来るのな教えて頂ければ幸いです
FujitsuのLIFEBOOK UH90/Mでのトラブルです。もともとWin8のモデルですが、「起動可能なデバイスがみつかりません」と出たのでHDDの故障と思い、SSDに交換して新たにWin10のインストールUSBを購入してOSのセットアップを試みましたがUSBからのブートも出来ない状況です。表示は同じく「起動可能なデバイスがみつかりません」または「選択したデバイスから起動できませんでした」と出てしまいます。 元々入っていたHDDは読めない状況だったのでHDDの故障は間違いないと思うのですが、他にも原因があるとしたらどんなことでしょうか？ もちろんBIOSのブートデバイスの設定は間違いなく行い、BIOSの初期化も試しました。本体の放電も行いましたがそれでも駄目で手詰まりの状態です。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
ノートパソコンでWindows10です。 有線LANでしたが、インターネットが繋がらなくなり、診断したところ『デバイス、もしくはDNSサーバーが応答していません』的な文が表示されました。 パソコン本体の再起動、ケーブルの確認、ルーターの再起動など一応対応策は一通り試してみましたが、効果はありません。 いっそ放置して時間経過での解決を試そうと思うのですが、どう思われますか。
このπのフォントは何というフォントですか？ また、このフォントをWindowsで打ち込むにはどうしたらいいですか？
windows10のアップグレードが76%で止まります 対処法を教えてください
windows10のアップグレードアシスタントについて windows7ユーザーなのですが、 昨日の20時半頃からアップデートを開始したのですが、 「アップグレードを準備しています。Windows10をインストールしています。」 の画面の完了した割合が99％から進みません。期限が明日までということなんで 急いでアップデートしたいです。どうすればよろしいですか？
マイクロソフト社 win10強制アップグレード訴訟で１万ドルの賠償金支払い。 日本国内にも同様の被害者も訴訟しないのですか？http://japan.zdnet.com/article/35084973/
至急 Windows１０だけでラインはできますか？
Windows7を使っていて、Windows10を無料アップグレードして使っていたのですが、7で使えていた物が使えなかったりしたので、戻そうと思いディスクは持っていたのでインストールしようと思ったのですが、画像の所で、マウスとキーボードが反応しなくなり、ここから進まなくなりました。機械に疎くてどうしようもないのですが、頼れる人もいないので質問させて頂きます。どうしたら解決できますか？ご指導お願い致しますm(_ _)m
Windows10を使っています。 ドライブディスクＤの空き領域が不足しているという 警告がここ数日出るようになりました。で・・ネットで検索して 設定⇒ストレージ⇒Ｄドライブ で検索すると 最後の「その他」というところが いっぱいになっているらしいのですが そこから先どうすればいいのかわかりません。 教えてください。 ＰＣが故障する前ぶれでないと いいんですけど。 ちなみに使っているＰＣは中古です。
ノートパソコンを長持ちするためにはどうすればいいでしょうか。
Windows10の不具合について。ノートパソコン(windows10)を起動しようとしても、電源はついている状態(スリープ)なのですが、ずっと黒い画面のままなのです。電源を長押しして電源を切ろうとするのですが、｢スライドしてシャットダウン｣の画面に飛んでスライドしても画面が付いたままでシャットダウン出来ません。ポインターは表示されているのですが…… どうしたらいいでしょうか…… パソコンが使えなくって不便です。
Win10での単語登録でタスクバーのツールからユーザー辞書単語登録をする際、メモ帳の文字をドラッグしてから単語登録をクリックすると単語の欄にドラッグした文字がユーザー辞書の単語の欄にはなにも出ません。 どこを設定したらよいでしょうか。 他にWin7も使用していますがそれはドラッグしてから単語登録を出すと単語登録欄に出てくれます。 それから文章を入力するとき、単語登録で二文字くらいで登録しています。 似た二文字の入力で勝手に候補の単語が入力されてしまい、Back spaceで消さなければ いけないことがあるので、それを防ぐ方法はありますか。 やはり多いひらがなで単語登録するのが普通でしょうか。 宜しくお願いいたします。
有線LAN接続に関しての質問なんですが。今Windows10のPCで有線LAN接続しているのですが、何分かたつとツールバーのところの ネットワークに三角に！のついたマークが出てきて トラブルシューティングすると治るのですが、 それでも何分かすると、また同じことの繰り返しです。 ちなみにubuntと併用で使ってるのでubuntの方で試したらそんなことはなく良好でした youtubeなどネットサーフィンしてるときによく、こうなります、何もしてない時は別に何も起きません どなたか、詳しい方僕を助けていただけませんか、お願いします！
MicrosoftofficeExcelはウィンドウズに対応しているのですか？
Hidden windows: AtrioSideInfoWindows.exe C:\windows\system32\jscript9.dllは、windows上では実行できないか、エラーを含んでいます。 元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者またはソフトウェアの製造元に問い合わせしてください。 エラー状態0xc00012f
BTOパソコンで、ライセンスにOEMと書いてあるのですが、CPU交換しても大丈夫ですか？
Windows10で、サイトなどからDLしたアプリの保存先がSSDからHDDに保存するようにするやり方がわかりません。 Windows初心者です。SSDに保存してあるものをHDDに移す方法は聞いたのでわかったのですが、新しくDLするものをHDDに保存するように設定はできないのでしょうか？SSDはメインドライブ、HDDはサブドライブです。初心者でもわかるように教えていただけるとたすかります。かなりこまってます
PCのハードディスク250Gのうち、空き容量が177Gもあるのに空き容量が足りませんを警告が出ます。 動画の再生がここ一週間まともにできなくなりました。コマ送りのような状態。音も雑音が入ります。 ブラウザの立ち上げも時間がかかります。Dドライブは既に空き容量はありません。クリーンアップなどは常に行っています。原因はなんなのでしょうか？御教授ください。
PCを買い換えました、8.1から10です。8.1の時にリカバリメディアとしてUSBメモリスティックで作りましたが、マイPC→USBメモリを表示→右クリックでデータ削除して、10のリカバリメディアとして使っても問題無いのでしょうか？
ドライブのデフラグと最適化を、ディスクのクリーンアップとセキュリティスキャンを同時にした為かどうかはわからないが「ハードディスクドライブの１０％が断片化しています」と表示されます、これって問題はないのでしょうか？デフラグはあまりしない方がよいとも言いますが。
私はWindowsのデスクトップパソコン(corei7 メモリ16GB HDD500GB)を持っています。ストアで1000円で購入できるXboxLiveのマインクラフトWindows10editionというのがありますが、それはMODを入れたり使えたりするのでしょうか？あと、ホームページで3000円で売られているマインクラフトとどのような違いがあるのか教えてください。よろしくお願いします。
Windows10をインストールするのは無料ですか？ 後パソコンはmouseのパソコンです
東芝のPCなんですが、アプリ内のバッテリーリフレッシュ&診断ツールを探してもありません。別の方法でバッテリーリフレッシュをしたいのですが何かありますか？
グラボ買い換えようと思うんですが、MSI GTX960 GAMING 4GとASUS STRIX-GTX960-DC2OC-2GD5 どちらがいいですかね？2GBと4GB あんまり性能差がないと聞きました。MSIの方は、中古でかおうかなーと思ってます。
あるサイトが、昨夜からずっとERROR522となり閲覧できません。 今までも何度か起きていたのですが、その時は1時間後には閲覧可能な状態に治っていました。もう少しで24時間経つのですが、さすがにここまでエラーをはくのは、こちらのPCや携帯の問題なのか、と思ってしまいます。 解決策があれば教えていただけないでしょうか？
avaが出来なくなりました。つい先日Windows10をusbメモリを使ってクリーンインストールしました。 クリーンインストール後はドスパラでこのPCを買ったので、付属のDVDでグラフィックのドライバなどをインストールしました。 その後クリーンインストール前に入れていたゲームやソフトウェアをインストールしました。 その中でAVAが正常に起動出来なく、トロイの木馬だとかなんとかでウイルスソフトでフルスキャンしてくださいと出ました。(エラーコードは0xE019101A) 自分で対処した方法は ・ノートンでフルスキャン(危ないものは検知されなかった) ・AVAの再インストール ・マクロは使ってないけど一応探索 ・xmag.xemファイルの消去(すぐ復活しました) ・仮想ファイルでペーシングファイルなしにした。 ・レジストリ整理(CClener) ・スタートアップの無効 ・みんながavastでトロイの木馬を検知したというのでインストールしようとしたらいきなり画面が青くなり修自動修復という文字が出て、結局またクリーンインストールし直しました。が、結果は変わらず。 もうお手上げ状態です
『Win 10』『PC』『アップグレード』『DVDドライブ』Win7のPCをWin10にアップグレードしたところ、DVDドライブがWin10に対応していなかったらしく、使えなくなってしまいました。 どうやら私のPCは一部の機能がWin10に対応していなかったらしく、製造元からWin10専用のドライバーも配布されていないようです。 今更Win7にダウングレードもできませんし、私のDVDドライブが使えた元気なPCはもう拝むことはできないのでしょうか？
overwatch 照明が点滅する MAPは問わず、10回に1回の確率くらいで動画のような症状が出ます。https://youtu.be/XSp4U7iYk5Y グラフィックドライバも入れなおしてみましたが、改善されませんでした。 どうしたらいいでしょうか。 また、発生条件がわからないため、回答に対する返信が遅くなることをご了承ください。 環境 win10 64bit home core i7 3770k gtx 660ti sli メモリ 16GB overwatch ver 1.2.0.1B
以前は、カメラのSDカードをパソコンに差し込むと自動的にPlayMemories Homeが立ち上がり画像が一覧で表示され読み込む画像にチェックを入れたり、全てを読み込んだりしていました。しかしWindows10にしてからなのか、SDカードを入れるとパソコンのエクスプローラでは表示され認識されているようなのですが、PlayMemories Homeには自動的にいきません。PlayMemories Homeの画像を読み込むを選択してもカメラの電源を入れてくださいの画面のままです。 パソコン初心者ですので、詳しくわかるように説明してくださるとありがたいです。 パソコンはSONYで、カメラはCASIOとＮｉｋｏｎです。カメラがパソコンとは違うメーカでしたが今までは問題なく読み込めていました。
デジタルカメラの写真を切り抜きたいのですが どうすればいいでしょうか？ウィンドウズ10を使っています。 ウィンドウズ7のやり方で できると思いましたが、 写真の隣に楕円を描くことができません。 写真の隣とは空白のところです。 ペイントさんが利益のために この方法で切り抜きができないように したのでしょうか？ 新HPを作る予定なのですが HP制作会社だと写真の加工に 数万円別途かかるそうです。 それで自分で写真の切り抜きをしたいのです。 どうか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
Windows10にしてからYouTubeを開くとログインしていない状況になっていて、いちいちログインしないといけないのですがなぜですか??どうすればログイン状況を保てますか??
Ｗｉｎ１０の無償アップグレード後のＳＳＤへの換装について お世話になります 現在デスクトップＰＣを使用しており、先月Ｗｉｎ１０への無償アップグレードを使用していますが、この度ＨＤＤからＳＳＤへの換装を考えております。 この場合にハードウェアの構成が変わり最悪ＰＣが使用できないという トラブルが散見しますが、実際の所どうなのでしょか？ プライベートと仕事を兼用して使用していますので、今しばらく当該ＰＣを 使用してスピードアップを計りたいと考え、ＳＳＤの換装を決断しました。 宜しくお願いします
ウインドウズ10を使用しています。ドライブの最適化の欄に、最適化が必要です(12％が断片化しています)と表示されたので最適化を行いました。30分程かかったのですが、結果は以前と同じ断片化率で、最適化が必要です(12%が断片化しています)と表示されます。断片化率を下げるにはどうすれば良いのでしょうか。パソコンには詳しくないので分かりやすく解説していただけたら幸いです。
現在使用中のPCのHDDが今日中にもオシャカになりそうです。 PCの機種は Lenovo IdeaCentre B320 一体型です。 OS はWindows10 を無償で自動アップグレードしました。その際には、直接PCにDLするのではなく、一旦,USBメモリにDLして実行しました。 また、Windows10 に移行する前に、それまで使用していた状態（Windows7)を丸ごと外付けHDにバックアップしてます。 近日中に新しいHDDをを購入して破損したHDDと交換し、Windows10 をインストールするつもりですが、情弱故に不安です．どなたか、手順を詳しく教えて下さいませんか？ ちなみに、今回の交換作業の為に、下記サイトからのダウンロードでインストールディスクを既に作成してます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 手順としては、HDD交換後のPCの電源を入れて、 上記のインストールディスク（USB)を認識させればよろしいのでしょうか？ それとも一旦 Winodows7 に戻す必要があるのでしょうか？ このような大雑把な表現しか出来ず、質問者としてまことに恥ずかしいのですが、どなたか詳しく教えて下さい。 以前、HDDを交換した経験があります。 しかし、緊張していたせいか、手順についての記憶が消滅してます。 その時は Windows7 の製品版を購入してインストールしました。 ですので、今回とは手順も違ってくると想定します。 従って非常に不安です。 宜しくお願いいたします。
3日前に新品のsurface3(win8版)を購入し、昨日win10のisoをインストールしてみたらあっさり認証まで出来ました。 無償アップグレード期間が終わっているのになぜですか？？ 回答よろしくお願い致します。
Windows10メジャーアップデートVer.1607がきててアップデートしたらWindows Defenderとサードパーティ製のセキュリティソフト両方を共存出来る仕様になりました。サードパーティ製のセキュリティソフトを入れていてWindows Defender制限付きの定期的なスキャンというのをオンにしていても不具合とか出ませんでしょうか？問題ないのならダブルチェックとして入れておこうと思っているのですが。
パソコンを買って、ちょうど３年になりますが、最近すごく重くなってしまいました。こういうときは、どういったものを取り除いていくと、ましになるのでしょうか？ちなみにOSはWindows10です。
Windows10でこちらのサイトの手順通りにPCをリカバリを実行したところ、プリインストールされていたソフトウェアが全て消えてしまいました。コントロールパネルを確認すると、一つしかプログラムが入っておらずrealtekのオーディオドライバーのようです。 使用していないソフトウェアも多かったので構わないのですが、さすがに消えすぎでは…と心配になり質問させて頂きました。今の状態で問題ないでしょうか？ http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2814
windows10で、ほかのユーザーから特定のアプリが見えないようにしたいんですが、どうすればできますかね？
BOSS GT-100 オーディオインターフェースGT-100をオーディオインターフェースとして使用するため、BOSS TONE STUDIO for GTをダウンロードしようとしましたが、ダウンロードができる場所が見つかりません。教えてください。windows10を使っています。
先月、ウィンドウズ10にバージョンアップしました。左下の昔で言う、スタートボタンですが、クリックしても何も出ません。昨日まで小さな画面が出てアプリケーションなどが選べたのですが、今日から出なくなりました。何か設定を変えなければならないのでしょうか？変えるならどこをどう変えればよいのかお教えください。よろしくお願いします。
全画面表示を押したら、ウインドウズマーク等が消えてしまいました。元に戻すにはどうしたらよいでしょうか？
Windows10を使っています。 Windowsボタンを使って検索するときに、Outlook2010の検索が 反映されないです。以前、Windows7を使って検索したときにはOutlook2010も検索 されていたのですが、どうしたら検索にひっかかるようになるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
Windows10を使っています。windowsボタンを押してから検索しようとしたときに、 ＩＭＥを使うとローマ字、ひらがなの切り替えができるのですが Google日本語入力の場合ローマ字だけしか打ち込めず、 ひらがなの切り替えができないです。 （Google日本語入力自体、エクセルやOutlookでの作業中には 半角/全角切り替えボタンだけでひらがなの切り替えはできます） 何か設定が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
windows10にアップデートしたらスタート画面のデザインが変更していました。 添付のような画面になり、以前のようなデスクトップが表示できません。 解決方法を教えてください。
内蔵SSDがフォーマットができないので質問しました。 フォーマット使用するドライブは、内蔵のSSDです。フォーマットをしようとするとエラーメッセージが表示される そのエラーメッセージは、これです ↓ 仮想ディスク マネージャー 現在のブート ボリュームまたはページ ファイル ボリュームに対して、 ドライブ文字を割り当てたり、割り当てを解除することはできません。 [Window Title] フォーマット中 - データバックアップ (M:) [Content] このドライブをフォーマットできません。このドライブを使っているディスク ユーティリティやほかのプログラムをすべて終了してください。また、このドライブの内容を表示しているウィンドウがないことを確認してください。確認後、もう一度フォーマットを実行してください｡ これって何ですか教えてくださいよろしくお願いいたします。 大至急回答をください
windows live movie makerで動画をwmv方式で保存しようとすると、１％にもならずに動作が停止してしまいます。原因は何でしょうか？ windows10です
Win10でスタート画面が開きません。 他にも、ブラウザやGeForceの更新プログラム、PCゲームや設定などが開けません。また、起動時に真っ黒な画面のままマウスポインターだけ表示されてログイン画面に行けない時が二分の一の確率で起こります。 スタート画面やブラウザなどの上記のものは、クリックしても何も起こらずにスルーされます。色々と調べてやってみたのですが、アカウントを追加しようとしてもコレも反応しません。 初期化も設定が開けないので駄目でした。Power Shellを使ったコマンド入力は Add-AppxPackage : 次の HRESULT で展開に失敗しました: 0x80073D02, 変更されるリソースが現在使用中であるため、パッケージを インストールできませんでした。 エラー 0x80004004: 次のアプリを閉じる必要があるため、インストールできません: Microsoft.Windows.ShellExperienceHost_cw5n 1h2txyewy!App。 注意: 詳細については、イベント ログで [ActivityId] 9b010e22-f1da-0002-f34e-019bdaf1d101 を検索するか、コマンド ラインの Get-AppxLog -ActivityID 9b010e22-f1da-0002-f34e-019bdaf1d101 を使用してください 発生場所 行:1 文字:94 + ... | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register “$($_.I ... + ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ + CategoryInfo : NotSpecified: (C:\Windows\Syst...ppXManifest.xml:String) [Add-AppxPackage], Exception + FullyQualifiedErrorId : DeploymentError,Microsoft.Windows.Appx.PackageManager.Commands.AddAppxPackageCommand と、表示されました。文字が間違っているのかもしれませんがコピペだったし、知識もないのでどこが間違っているかはわかりません。 購入したのは２０１５年の１２月末で初めからWin10でした。あまり使ってなかったので合計の使用時間は１ヶ月ちょいぐらいだと思います。機種についてはG-TuneのNEXTGEAR-MICRO im570BA1-GPBです。 PCゲームによっては開くのもあるのですが、ほとんど開きません。サノバウィッチは開きませんが、ドラクリオットは開く感じです（笑） いや、まったく笑えませんね。 ブラウザも開けないし、ゲームもできないしスタートも開けないので困ってます。それに加え動画や画像も見れません。パソコンの意義がないと言っても差し支えがないぐらいです。 コレも、もう一台のノーパソから投稿してます。こっちは家族用なのであまりそういうゲームはしたくありません。どうか、治す方法を教えて下さいm(_ _)m
windows10にてDVDを認識できなくて困っています。 半年ほど前、windows7から10にアップデートした直後は問題なく認識、再生できたのですが最近になって認識できなくなっていました。空のＤＶＤを入れても認識しません。ｷﾞｺｯｷﾞｺｯｷﾞｺｯ・・・・・・ｼｰﾝといった感じで回りだす気配がありません。 スーパーマルチドライブです。 ＣＤ－ＲＯＭは認識できます。 エクスプローラーにローカルディスク:Dの表示はあります。 ＣＤを入れた場合のみ反応し、ＤＶＤの場合は無反応です。 Diskキャッシュツール等は使用していません。 -スペック- OS：windows10 CPU：i7 4770 メモリ：8ＧＢ ドライブ：HL-DT-ST DVDRAM GH24NSB0 これまでに ・ドライバの更新、再インストール ・レジストリ変更 ・itunes、DVDFAB等同類ツールのアンインストール ・トラブルシューティング ・windows10 Anniversary Update ← 意味ない？ を試しましたが変わりません。 ＤＶＤドライブを最新のものに買い替えれば認識してくれるでしょうか？ できれば買い替えずに解決したいのですが・・・。 ご回答宜しくお願い致します。
ＰＣの増設について教えてください。 現在、マウスコンピューターで購入したLM-iH410BというＰＣを使っているのですが、ＰＣゲームをやってみたいということもあり、ＰＣの増設を考えております。そこで質問なのですが、グラボがＣＰＵに搭載されているＰＣでも新たにグラボを追加することは可能なのでしょうか？ また電源が弱いと思うので、グラボを追加する際に電源交換も検討しているのですが、どのくらいの電源を購入すればいいのでしょうか？ やってみたいＰＣゲームはToSというゲームです。 以下、現在使っているＰＣのスペックを記載しておきます。 【 OS 】Windows 10 Home 64ビット 【 CPU 】★\2,900（税別）★インテル(R) Core(TM) i5-6500 プロセッサー (4コア/3.20GHz/TB時最大3.60GHz/6MBキャッシュ) 【 CPUファン 】□LGA 1151用 CPU FAN 【 CPUグリス 】標準CPUグリス 【 メモリ 】【無償アップグレード】【低電圧版】 8GB メモリ [ 8GB×1 (DDR3L SDRAM PC3-12800) ] 【 SSD 】・・・ SSD無し 【 HDD 】【無償アップグレード】1TB 7200rpm (6Gbps対応) 【 外付けストレージ 】・・・ 外付けストレージなし 【 グラフィックス 】インテル(R) HD グラフィックス 530 【 光学ドライブ 】DVDスーパーマルチドライブ 【 カードリーダー 】・・・ カードリーダー無し 【 マザーボード 】インテル(R) H110 Expressチップセット ( MicroATX ) 【 ケース 】■ ミニタワーデスクトップ ( ブラック / フロントUSB 2.0×2 / 9cmフロント吸気ファン標準搭載 ) 【 ケースFAN 】9cm フロント吸気＆リア排気ファン標準付属 【 電源 】350W 電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) よろしくお願いします。
右の図は、ある月のカレンダーである。図の10 11 12 のように横に並んだ連続する3つの数字について、72となるような3つの数を求め、小さな順に左から書きなさい。 教えてください！
windows7のイメージもすべて含めたバックアップをとって別のｐｃのwindows10に復元しようと思います。 復元する前にwindows10はリカバリーして初期状態にしておきます。そこで質問なんですが復元したらどれくらい前と同じように使えるんですか？ windows7のｐｃの背景もyahooのお気に入りもsaiやpainterなどのインストールしたものも同じように使えるんですか？ アフォな質問で申し訳ないのですが、リカバリーするにしても大事なものは残しておいた方がいいと思うのですが何を残しておけばいいかもわかりません。
アプリケーションが最小化されたまま戻りません。 私はWindows１０を使っています。 アプリケーション自体は開かれているのですが、そのアイコンをクリックしても画面が表示されません。再起動してもダメでした。 調べてみたものの、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０について書かれたものがないと感じたのでここで質問しました。 解決策を教えてください。
windows10 Anniversary Updateをしてからシャットダウンしても LANコネクタのランプが付いたまま消えなくなってしまいました。スリープ状態にすると消えます。ロック画面も以前は microsoftの風景画像でしたが真っ黒になってしまい、サインイン画面がその画像になっています。 直し方がありましたらよろしくお願いします。
Windows10 V1607をインストールしたところ、おまけのソフトがいろいろ勝手にインストールされ削除することもできません、富士通やNECのPCにもおまけソフトが沢山ついてましたが、不要なソフトは削除できましたが、MSは削除できないようになっているので、無駄な容量を食っています。全く使えないソフトを削除する良い方法があればご教示願います。こういうところがMS嫌われる原因の一つかと。
Windows10のPCで、有料のアプリは使用せず、PDFファイルをword形式のファイルに変換する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンの購入を検討していますが、はじめはiphoneを使っているしMacにしようかと思っていたのですが色々調べるとWindowsの方がいいとか色々な情報が載っていてどちらのほうがいいのかわかりません。用途は主にレポートの作成やネット、音楽を聞くくらいに使おうかと考えています。ゲームなどは基本iphoneでしてしまうので色々なアプリは必要性を感じていません。Macはやっぱりデザインも持ち運びするのにも軽くてスタイリッシュで魅力を感じていますがWindowsは一般的だしそっちのほうがいいのかなとか思います。とにかく機械には疎いので用途やメモリなどの容量のことなどなどを踏まえてわかりやすくどなたか教えていただきたいです(>_<)
デスクトップPCのおすすめを教えてください。過去に色々と質問してきたんですが、自分の予算的にも用途的にも、Core i5のメモリ8GBが自分に合うスペックだというのにたどり着きました。 しかし、スペックは解決したもののそのスペックでどのPCを買えばいいのかがわかりません。価格の低い順で探したりしても高いのしかないんです。 おそらくPC初心者で、検索のしかたが悪いと思うのですがどっちみちこのスペックで価格が低いものを見つけ出せる気がしません。 そこでみなさんの力をお借りしたいのですが、条件が デスクトップPC、編集とMinecraft（バニラ）で使う、値段は低ければ低いほどいい。この条件でお願いします。 編集とMinecraftは、カクカクでなければいいんです。ヌルヌルしなくていいんです。普通でいいんです。 この条件に合う、安いPCをぜひ教えてください。リンクを貼っていただけると助かります。 なにか不明な点がありましたら質問してください、返信します。宜しくお願いします。
ウィンドウズ10にヴァージョンアップしたら、PDFの冊子印刷が出来なくなりました。選択肢が出てこないのです。解決方法がわかる方、お助けください！
BPOパソコンを買おうと思っているのですが、どこで買ったら良いですか？保証が長いところが良いです。あと、DVDが付いているPCに勝手にブルーレイドライブを取り付けたらどうなりますか？よろしくお願いします。
windows10へのアップデート後にSound Blaster Cinemaを削除しました。代わりにNahimicをインストールしようとしましたが Installation could not proceed:The device is not supported. とメッセージが出て使えませんでした。 オーディオドライバは、VIA HD Audio (Win10)の最新版で音は一応出ているのですが、 重低音もほとんど出ないしょぼい音になってしまいました。 そこでNahimicがダメだったので他のオーディオユーティリティを探しているのですが、 何を入れたらよいのか、わからずに困っています。 ２年くらい前のツクモのBTOノートPC、G-GEAR note N1560JシリーズにBOSEのPC用スピーカーComputer MusicMonitorを接続しています。 元のようにしっかりと音を出すためにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
windows10対応の総合メンテソフトを探しています！！！windows8.1でSuperWin Utilities3を使っていて10にしたら、 認証を求めるので、試用モードで使っています。 メーカーサイトには10は非対応とありました。 他のメーカーに譲渡したらしく、そちらでは3.1が対応とのこと。 ところがアマゾンで評判が悪くためらっています。 上記を含めて良い総合メンテナンスソフトがあれば教えてください。 価格を抑えたものか、ダウンロードで5000円未満で欲を言えば デフラグも出来ると助かります。
Windows１０です。ファイルをゴミ箱へ移すとき、メッセージが出るようにしたいのですが、どうすればいいですか？宜しくお願いします。
Windows10にアップグレードしたいのですが、再起動時に黒い画面に青いWindowsマークが出た状態から進みません。 一晩そのまま置いてみたのですが変化はありませんでした。 Windows updateやトラブルシューティングもしたのですがやはり同じ状態になります。 私の使用しているパソコンはWindows7 homepremiumで、アップグレードに必要な容量の確保もできています。 他にどのような処理を行えばアップグレードできるのでしょうか。
２台のシステムイメージを1台のHDDに作れる？1.0TBの外付けハードディスクを買って，1台のパソコン（OSはWindows7）のシステムイメージを作成しました．未だ800GBほど空き領域が残っています． ①このハードディスクを別のパソコン（OSはやはりWindows7，1台目とは別会社製）につなぎ，1台目のシステムイメージは残したまま，2台目のシステムイメージを作成することはできますか．（容量的には，十分可能と思われるのですが） ②仮に作成が可能であった場合，将来どちらかのパソコンが故障したとき，このディスクを使って，故障したパソコンのシステムを回復できますか． システムイメージの作成について，解説を何件か見たのですが，分からなくて困っています． よろしくお願いいたします．
win10でソフトをネットからダウンロードしたらインストールの時にウィザードが完了できませんと表示されるのですが、どうすればいいでしょうか
Windows10にアプグレードしようとしたところこのような画面が表示されてアプグレードできないのですが解決策はありませんか？分かる方回答よろしくお願いします！
「Windows 10」に更新したところシステムが動きません。「Windows 7」に戻そうとするも、 「スタート」→「設定」→「更新とセキュリティ」 と開いていくそうですが、スタートボタンが反応しません。右クリック、ショートカットキーも同様に使えません。 どうすれば正常に戻りますか？ または「ｃｍｄ」で「スタート」→「設定」→「更新とセキュリティ」→「回復」 までを行うコマンドを教えてください。 できればWindows 7に戻したいです。
windows10へのアップグレードについて windows7ユーザーなのですが、10へのアップグレードが残り2日なので至急でWindows10アップグレードアシスタントというアプリをダウンロードして 現在「アップグレードを準備しています windows10をインストールしています。」 の画面にいます。この画面にいたって１時間半くらい経つのですが、進みが遅いです。 今は90％のとこまできてるんですが、終盤頃遅いです。 この処理を速く終わらせる方法はないですか？？ そしてみなさんはアップグレードアシスタントでどの位時間が掛かりましたか？
監査モードってやつのせいでWindows１０にアップグレードできないです アップグレードしようとすると 監査モードでの実行中にWindowsをインストールできませんと出てきます メーカー製のノートパソコンです TOSHIBAのDynaBook
8月2日に何が起きるのですか! windows10です。 対策しろと言われてもどう対策すれば？
IntelのUSBドライバについてですが・・・ 私のPCは、購入時はWin8で、最近Win10にアップグレードしました。しかし、スリープに入る時に頻繁にフリーズし、毎回再起動を強いられています。 そこでお聞きしたいのですが、このPCのUSBドライバ、 ①Intel8 Series USB Enhanced Host Controller #1 -9C26 日付は2006で、バージョンは10.0.10586.0 ②Intel USB3.0 eXtensible Host Controller -1.0 日付は2016で、バージョンは10.0.10586.212 この二つはスリープ失敗に関係していますか？ Win10にアップした際、デバイスマネージャから①・②とも更新したのですが、 ①は日付が古く、ちゃんとできたか心配です。 また、①と②のドライバ（種類）の違いは何でしょうか？一方を無効にしてもよいですか？ 電源オプションの設定など、いろいろ対処したのですが、 スリープトラブルが直らず困り果てており、このたびUSBも疑うことに。 アドバイスよろしくお願いします。
パソコンの時計がズレてしまいます。 数ヶ月前に、OSをWindows７から１０にネット上でアップグレードしたのですが、その時から狂うようになったように思います。７のときは、常に合っておりました。 ネット上でいろいろ調べて、知恵袋でも次のようなアドバイスをいただき試してみましたがダメでした。 http://win10.blog.so-net.ne.jp/2015-11-16-4 毎日、手動で同期させている状態です。 どうすればよいのでしょう？ ちなみに、ネットには以前から自宅内でWi-Fi接続しております。
先日、乙ゲーのStarry☆Sky after springを購入したのですが間違えてPC用のソフトを買ってしまったようです。わたしの持っているPCはWindows10なのですがやはり対応していませんか？PCのゲームはやったことがないので詳しく教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
DVDで質問です windows１０でDVDを入れてもアプリケーションが見つかりませんと出て読み込んでくれません DVDに書き込みたいのですがどうすればいいんでしょうか？CDは焼く事ができました、それにソフトのインストール等はできるのですがDVDだけできません
windows10でLinuxをネイティブに動かせるようになったらしいのですが、ネイティブとはどういうことをいいますか？また、Linuxをインストールしたらwindowsは消えるのでしょうか？教えてください！
Windows10が起動しなくなりました。２週間前にアップデートして正常に動作していました。Windows Boot managerの画面が出てWi7とWi7Proを選ぶ画面になりエンターを押しても Wi7も立ち上がりません。
安価で少機能な中古ノートパソコンの購入を検討中です。が、osはwindows7が多く、ネットバンキング等扱う事を考えるとセキュリティが安心な10やそれに相当する物が欲しいです。 更新する事が可能、または簡単な物とは、どんなパソコンでしょうか？メーカーは問いませんが、多少雑な取り扱いでも問題ない、丈夫をウリにしている様なタイプを希望します。提案頂ける機種ありましたら、お願いします。
Windows7でピッチ変更（スピードはそのまま音程を高く）する方法を教えて頂きたいです。PCで専用DVDからWebに繋がないと見れない講習動画を見ようとしているのですが、男性講師で内容は良いのですが、声が低く長時間聞いていると眠くなり集中できなくなります。 下記URLの方法をしようとしましたが、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n246777 スピーカー→プロパティ→の「拡張」という項目がなく出来ませんでした。 なるべく簡単シンプルな方法が良いです。 よろしくお願い致します。
Windows10にアップグレードして２ヶ月以上になります。 レンタルDVDを再生しようとしたところ内蔵、外付けドライブ共に使用出来ません。myコンピューターの中にはDVDのアイコンは有りますがディスクを入れても止まってしまい読み込まない状況です。 どうしたら再生出来るようになるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
PCがiPhone5Sを認識しません… 普通、iPhoneとPCをUSBケーブルで繋げば画像の◯のところにマークが出ますよね。USBケーブルも新しいものを使用し、PCのバージョンはWin10です。 原因が分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
Windows 10 に自動ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄされてしまい、ﾊﾟｿｺﾝが開けなくなってしまいました。添付画像のWindows 7を選択し、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを要求されたので、普段使っていたﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力しましたが、開けなかったです。因みにﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ欄を空白にして試してみましたが、それも駄目でした。 ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞがわからない場合の対処法を教えてください((+_+)) 大変困っています…。どなたかﾊﾟｿｺﾝにお詳しい方、お力添えをお願い致します。
文字の拡大をしたい
パソコンの質問です。 学校のパソコンはWindows10でログインなしなので使えてました。 しかし、学校のパソコンでメールを送ることになり自分のアカウントにサインインしたところ、次にパソコンをつけたときに自分のパスワードを打ち込まないと、パソコンが使えない状態になってしまいました。 学校のパソコンなので、みんなが使うので、自分のアカウントからサインアウトし、パスワードを打ち込まず使えるようにしたいのですが、自分はあまりパソコンに詳しくないので、わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
windows10にアップグレードしても後悔しないですかね？
PCをスリープモードにしているのに勝手に起動します どうしたらなくなりますか？
Windows10にアップグレードしました。 それで、フェイスブックのタイムラインに書き込みをして、更新機能を使おうとしたら使えませんでした。 同じ症状が出ている方、いますか。解決方法があれば教えてください。
至急！弥生販売15が起動しない WINDOWS10にアップグレードしたところ、弥生販売15が起動しなくなりました。「弥生販売15は動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」 カスタマーサポート時間外の為、連絡が出来ず非常に困っています。 ネットワーク5ですが、他の端末は問題なく使用出来てます。 ご存じの方お助け下さい。よろしくお願いします！！
Windows 10 アップグレードでダウンロードは成功したのですが、インストール画面のまま、出かけてしまい、帰ってきたら電源がおちていて、起動させるとインストール画面が消えていました。もう一度ダウンロードしているのですが、今度は1時間30分たちますが、ダウンロードが終わりません。2度ダウンロードはいけなかったでしょうか？インストール画面は、どうやったら再表示できたのでしょうか？
Macproの初代で載っていたグラボ７３００GТが壊れました。そこでMac用に書き換えた８８００GТを購入 試して見たところMacで出力がなくwin機「win10でAМDⅡ×2」は問題なく出力します。これはMac用ではないとクレーム入れたら業者は私の所では起動したアップルマークを確認しているから問題は無いと言います。使っているケーブルが問題と言い逃れ？します。 お聞きしたいのはMac用に書き換えてあるグラボでwin機で出力するのか？ このグラボの書き換え内容を調べられる方おられませんか？ なお初代Macpro補助ケーブル６ピン×６ピンを利用してられる方情報を下さい。
ITounesで「iPod"iPod"を復元できませんでした。不明なエラー(3004)」 PCをWindows10に買い替えて、初めてiPodを接続して iPodの方で"信頼"のボタンを押して以来「不明なエラー(3004)」が出ています。 下記の事は試しました。 ・iTounesを最新バージョンにした ・iPodをリカバリーモードで復元してみた ・何時間か放置してから復元をしてみた ・hostsファイルを確認し、「gs.apple.com」があるか確認 (gs.apple.comはありませんでした) ・USBドライブで、iPod以外のUSBコネクタは抜いて再起動 ・USBを再認識させた 色々やってみたのですが iTounesの復元を押して、しばらくするとエラーになる始末です。 あとはセキュリティ関係だとは思うのですが まだ使い始めて日が浅いので、どこを見て良いかがわかりません。 アップルのホームページを何回見ても良くわからない状態です。 iPodの初期化は全然構わないです。 どなたか復帰させる手順やアドバイスを ご教授いただけないでしょうか？
Windows 10 アップグレード中 以前のバージョンwindows7が再起動してしまう windows7からwindows10へアップグレートをしていると再起動しますとなり、再起動すると以前のwinndows7が再起動してしまいます。
Windows10のパソコンにBluetoothでワイヤレスのマウスを接続しています。たまに突然接続が切れる事が有ります。一度マウスデバイスを削除してから再びマウスデバイスを追加すると元どうり作動します。が、今回はデバイスの削除が出来ません。何度やってもデバイスの削除に失敗しましたのエラーが出ます。マウスの電池も新しいものに替えました。デバイスの削除が出来ないと言う事はパソコン側の問題でしょうか？それともマウスの寿命でしょうか？マウスは購入後、5年経過です。宜しくお願いします。
「アプリ」と「ソフト」は同じ意味ですか？ 違いがあるなら、それは何ですか？
俺のPCスペック聞いて驚くなよ。使用できるメモリ２,６GBだぜ。凄くね？ しかも家にPCはこれだけ。誰かくれ 以上。悲痛の叫びでした
【HDDを入替えてWin10からWin7へ戻せる？】 現在使用中のWindows7のPCを、Windows10へ今月末までの無料アップグレード期間中に、認証だけ済ませておこうと考えております。通常であれば、PCの構成を変えずにアップグレード後にダウングレードするのが正攻法かと思いますが、下記の方法でも可能か教えてください。 １）最新のWindows10のISOファイルをDVDに焼いて用意する。 ２）使用中のPCのHDD（Cドライブ）を、物理的に取外し。 ３）別途に用意したHDDを同じ場所に取り付け。 ４）取り付けたHDDに、Win10をDVDドライブから新規インストール。 ５）インストール後、Win10のプロダクトキーを抽出してメモしておく。（プロダクトキーを表示する専用のソフトを使う） ６）HDDを元々の構成に戻して、Win7のPCのとして、今まで通りに使う。 ７）何年か後に、別のドライブ（SSD等）に交換して、Win10を新規インストールして利用する。 以上です。 ポイントは、Win10の認証後に元々のWin7のHDDで起動・継続利用ができるかどうかです。 これでOKならば、この方法が最も安全にWin10の権利の確保の方法に思えるのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いいたします。
復元ポイントの作成で容量のところはどうすればよいですか? 0％だと復元ポイントは作成されない?
今、windows10が安定して動いていますが、また不安定になることがあるのでしょうか。 またいつエラーが出たり、固まってインストールしなおしとか、不安になります。
メイン機にWindowsPCを使ってるのですが、最近Macも使ってみたくなっていろいろ考えたのですが、仮想OSみたくキャプボに出力してWindows上で動かすのを考えているのですが、なかなか良いキャプボが見つからず苦戦しています。1080p.60fpsで出力できるキャプボでおすすめは無いですか？
楽々はがき2014をウインドーズ１０で使っています。 ある時から宛名のフリガナが感じではいるようになりました。カタカナで自動入力できるようにはどうすればよいでしょうか。
Windows８から一気に１０にすることってできるのでしょうか？ やっぱり8.1にしてからじゃないとダメなんですかね？
windows10にアップロードしてから不調が数々あって困っています。 ①パソコンの持ち主がOutlook（hotmail）のＨＮになっていた。デスクトップのマイドキュメントなどのファイル名も上記ＨＮになっていた。元に戻せないのでしょうか？ ②カスペルスキーがデスクトップから消えてしまった。どこにあるのかと作動しているのかの確認方法とデスクトップに戻す方法 ③スタート時（立ち上げ）OutlookのＨＮでログインするようになってしまった。 わからないことばかりで恐縮なのですが、パソコンに詳しい方ご教授よろしくお願いいたします。
WMEncoder64 インストールが完了しません。 OS Windows7 Pro 途中で There is a problem with this Windows Installer package. A program run as part of the setpdid no finish as expected.Contact your support personnel or package vender. こんな表示が出ます。 解決方法をご教授お願いします。
電源プランの変更をコマンド、batファイルで実行したい。やりたいことは、 もし、現在の電源プランがバランスプランなら、省電力プランに変更 もし、現在の電源プランがバランスプランでないなら、バランスプランに変更したいです。 初心者ゆえわかりません。 よろしくお願いします。
Windows7からWindows10にアップグレードしたのですが、エクスプローラの写真表示がうまくできないので教えてください。7では、エクスプローラ上で各フォルダ内をサブフォルダを含めて一覧で写真の中身を表示できたのですが、10のエクスプローラでは表示できませんでした。 Win10で一覧表示するやり方を教えてください。 エクスプローラ Aフォルダーーーー中身に複数写真 Bフォルダーーーー中身に複数写真 Cフォルダーーーー中身に複数写真 Win7＝日付を選択すると、サブフォルダを含めたA,B,Cの写真がそのまま一覧表示される Win10=A,B,Cのフォルダをそれぞれ開かないと写真が表示されない
windows7から10にアップグレードすると・・・ コンピューター管理→サービス（ｻｰﾋﾞｽの開始＝手動・自動・無効） が設定できる画面、あそこは初期設定に戻るのでしょうか？あと最近、整理して環境を整えて復元ポイントを作ったのですが、アップグレードしたあとに復元するとどうなるのでしょうか…？７に戻る…？ 以上の点についてご教授願いたいでござる。 ※10にすることは決定です、家族が全員10にしたので、 私がサポセンの役割をするためにOSの使用を覚えなきゃいけないので……。 本音は、７が最高!!!!!
Windows10のエクスプローラでファイルを自分好みにソートしたいです。 例えばあるフォルダの中を種類順に並べ替えた場合、フォルダ、テキストファイル、画像ファイル、ショートカットなどファイルの種類によって整理されると思いますが、同じ種類のファイル同士の順番は名前順になっています。 種類で並べ替えた状態はそのままに同じ種類同士のファイルを作成日時順に変更するなどといった2番目に優先される表示順を設定することは可能でしょうか。
ウインドウズＰＣのリセットの方法を教えてください
Window10で質問です。Windows10再インストールしたのはいいのですが、音がでなくなりました。ネットを参考にデバイスマネージャーや更新するソフトで更新したりしましたが、一向に治る気配がありません。スピーカー自体が壊れてならないのか、認識していないのかわかりません。どうすれば解消されるのでしょうか？
pcをwindows7からwindows10にしたらieでファイルのダウンロードができなくなりました どうすればいいですか？
winndows10にしてからオンラインゲームで日本語入力ができなくなりました。 オンラインゲーム以外で入力する時は普通に書けます。googleの日本語入力をダウンロードしてみましたが、やはりだめでした。 解決する方法を教えてください。お願いします
新しくPCを購入したのですが、インターネットに繋ぐことができず困っています。購入したのはiiyamaの「Stl-S011-P-HC」で、OSはWin10Home64bitで回線はCATVです LANケーブルを接続してあるにも関わらず、トラブルシューティングでもネットワーク接続の項目でも「イーサネット(ネットワーク)ケーブルが接続されていません」と出ます。 そのLANケーブルを他のPCに接続すれば問題なく機能するので新PC側の問題かと思い、「Realtek PCIe GBE Family Controller」のドライバを付属CDや公式からDLしたもので更新してみたり、 こちら https://goo.gl/f5TeRi のサイトを参考に、デバイスマネージャから上記デバイスを削除→ハードウェア変更のスキャンを実行したり、 ルーター(CiscoのDPC3828)の電源を外してから30分後に入れ直してみたり、ルーター側でMACアドレスでのフィルタリングがなされていないことまでは確認しました。 しかし状況は変わらずケーブルが接続されていないの一点張り。 PC側のLANポートのリンクLEDも、起動中に15～20秒毎にオレンジ(黄色?)に光るのみ。 いよいよ何をどうしていいのかがわからなくなりました。 まだこれを試してねーだろってなツッコミがございましたら是非教えていただきたいです。 それから関係ないかもしれませんがipconfig/allした時のログを貼っておきます
windows7からwindows10にアップデートしたところ、インターネットにつながらなくなりました。 診断を実行してみたところ「ネットワークアダプターのドライバーが見つかりませんでした」と出ます。 hpのデスクトップPCなのですがドライバーのCD-ROM等は一切付属しておらずドライバーの再インストールもできません。 windows7に戻す以外で何か解決する方法がありますでしょうか？
ページファイルを確認したいのですが表示の仕方が分かりません 実行ボックスにsysdm.cplと打ち込んでいるのですが高度な設定＞設定＞高度な設定＞変更という項目が無く困っています、どうすれば確認出来ますか?win10を使っています
パソコンが重いので軽くしたいです 仮想メモリを使用している分をメインメモリにして軽くしたいのですがどうすればメインメモリだけで操作してもらえますか？仮想メモリを使わないようにしたいです、メインメモリで処理する方法を教えて下さい
Windows10で他の動画と他の動画を繋ぎ合わせる機能がある無料のアプリありませんか？Aの動画のある部分とBの動画のある部分を繋ぎ合わせるとか
パソコンが起動しなくなりました。いまはlenovoのwindows10を使ってます。最近はパソコンが暑くなるのでよくスリーブにするかシャットダウンしています。でも前はシャットダウンすると画面が黒になって起動しませんでした。ても電源を切ったら起動しました。でも今日シャットダウンしてやろうと思ったら画面がまっくろになりしばらくするとbiosという画面になりました。しかも英語。そっから電源を切ってもbiosという画面になります。何か対処法はありますか？長文失礼しました。わかりにくかったらすいません。
unityがwindows10にしたら動作しなくなりました(元はwindows8.1です)これはunityライセンスが8.1対応だったものから10に変更されたため動作しなくなったと考えるべきでしょうか？ だとしたらライセンスの変更をすればいいのでしょうか？ またこの仮説が正しいのであればどういった変更を加えればいいのでしょうか？ windows10が使い心地よかったので使い続けたいです、無料でアップグレードしてくれる期間もそろそろ終わりなので教えてはいただけないでしょうか？
windows7から10へのアップグレードですが、一度10へアップグレードしています。しかし、起動しないソフトがあるため7へ戻しました。念の為にwindows10のISOは落としてあります。7のサポートが2020年までとのことですが、今のパソコンが壊れるまで使う予定です。 しかし、2020年になっても壊れていない場合、10へのアップグレードが必要になるわけですが、ISOからアップグレードした場合、自動認証が行われ無料でアップグレードされるのでしょうか？ もし、できないのであれば今月中にアップグレードしようかと思っています。
bve4 のわっきー様が公開されている、京阪9000系を京阪本線の準急で運転するために、コンバートして、運転しようと思いました。まず、京阪ATSを入れるために、PgUpキーとEndキーを押し、 扉が閉まってから、レバーサーを前に、初めて非常ブレーキを解除してｚキーを押したものの、動きませんでした。なぜだろうと思い、ネットで調べたところ、 デッドマン装置がついているので、ｘキーを押しながら出ないと動かないという記述があったので、もう一度、一から設定しなおし、扉が閉まってから、 非常ブレーキ解除とレバーサーを前にし、ｘキーを押しながら、ｚキーを押しましたが、まったくもって動きませんでした。どなたか、分かる方はおられませんでしょうか。 （ちなみに、公開サイトと車両データのLeadmeを見ましたが、残念ながら、インストール、アンインストールの仕方、しか書いていませんでした。) 自分で調べろ などの回答になっていないことを書くことはご遠慮願います。 （必死で、こっちも調べてるのに！ と気分が悪くなりますから。）
aviutlの拡張編集のプラグインが何度ＤＬして開こうとしても開けません。 開く方法は間違っていないのですが…。 xとyを０にする方法は試してみたのですが、成功しませんでした…。 解決策を知っている方は教えていただきたいです…！
今、windows10を使っています。さっきストアでLINEをダウンロードしようとしたら、アカウント選択になってMicrosoftアカウントの所を選択したら、黒い画面が出てすぐ閉じます。なんででしょうか？ 教えてください
Windows10にアプグレードしようとしたところこのような表示が出てアプグレードできません。何か解決策はありませんか？回答よろしくお願いします！ パソコンはWindows7を使用しております。
「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります」と表示されアクセスできなくなりました。今まで使えていたのですが、また使えるようにするにはどのようにすればいいでしょうか？PCに詳しくないのでわかりやすく教えてください。よろしくお願いします。 この情報はいるかわかりませんが、ライセンス認証はWindows１０のライセンス証人されています。
パソコンの初期設定をファミレスなどの無料wi-fiから設定することはできますか？ また個人情報のことなどを考えると危険ですか？
windows10にした所、よくインターネットが途切れるようになりました。「Google.comは応答していません。」と出て、操作ができなくなってしまいます。再起動やWi-Fiの設定のし直し等色々試しましたが、治りません。4月にパソコンを触り始めたレベルの初心者であと何をすればいいのか分かりません。 どなたか直し方が分かる人教えて欲しいです。
ｗｉｎ10をだいぶ前に無償だということとしつこく画面に出るのでアップグレードしました。 今、何も不具合なく使用しています このまま使用していても良いのでしょうか？又使用するにお金がかかるんでしょうか？
ノートパソコンが頻繁にフリーズします。 使用中、突然なんの音もなく画像のように画面が一色に染まり、 まったく動きません。1回目は紫色に染まり、2回目は黄緑色、3，4回目は画像のような青で止まります。 これを打っている途中でもまた一面の紫で止まりました。 マウスももちろんCtrl＋Shift＋Escでも反応せず、強制終了してしまいます。 コンセントを刺しなおしたり、バッテリーをはめ直したり、 ダストカバーを外して軽く掃除してみましたが変わりません。 一番の心当たりは、昨年冬にキーボード上にお酒を零してしまったことです。 急いで電源を落として拭きとって乾燥させたら、 なんの違和感もなく働いてくれたので、そのまま使っていました。 やはりマザーボードやCPUに浸食したのでしょうか。 修理に出すしかないでしょうか。 富士通のFMVS54KDでwin10です。 4年目になります。
IE windows10 Microsoftedgeのinprivateウィンドウを無効にしたいのですがどうすればいいですか？？また今まででいう、ツールのタブはどれになりますか？
windows10の無償アップグレードを辞退するを押しても、アイコンが消えないのですが、これは7月29日を過ぎたら、全員強制アップロードされるということですか？
Windows10のスタートメニューの右側エリアに、Chromeアプリのショートカットを追加すると、Chrome自体のアイコンになってしまいます。スタートメニュー左側やタスクバーではアプリのアイコンになってわかりやすいのですが、右側ではショートカットのアイコン設定が反映されず、本体のアイコンになってしまいます。 アプリのアイコンにしたいので、解決策がありましたらご教授ください。
pocketmine-peのプラグインについてです Windows１０でpocketmine-peにプラグインをいれるとbin￥php￥php.exeと出ます調べてもやり方がわからず、困っています プラグインとOSの相性がわるいのでしょうか？ （プラグインはちゃんとプラグインファイルに入れているのですが・・・） 初心者でもわかるように教えてください （できれば写真で説明していただいたほうがわかりやすいです）
Windows Media Player10がインストールされていますが Windows Media Player8.1の旧バージョンにしたいんですが どうしたらいいのでしょうか?
Windows7をWindows10にアップグレードしょうと思うのですが、何かリスクなどあるのでしょうか？そして他にもアドバイスなど戴けたら幸いです。無償アップグレードの期限が間も無くです。PCはあまり解らないのでわかる方よろしくお願いします。
Windows 10で、シャットダウンするまでの時間をできるだけ短くする設定を教えてください。1分程度もかかってます。CPUはCORE i7 メモリは24GB積んでます。
最近WIN7からWIN10にバージョンアップしました。 IEを使用して最後に閉じる時に 「IEすべてのタブを閉じますか？」と表示され すべて閉じる or キャンセル しか選定できませんが 「現在のタブだけを閉じる」事は出来なくなってしまった のでしょうか？ 不便で困っています。 どなたか教えて下さい。
CDROMが開かなくなってしまいました… 本日購入したCDを取り込もうとPCのROMを何回も押してるんですが一切反応せず、 再起動 穴？みたいなのに細い棒状の物を入れて強制的に開かせる ↑二つの方法を試してみたのですが全然効果がなかったです。 これ以外に開かせる方法はあるのでしょうか？
Windows 10 アップグレード アシスタントのショートカットができましたが、 3回目です。すでに、 C：￥(Cドライブ)に Windows10Upgradeのホルダーが作成されて Windows 10 アップグレード は終わっているのに、 また再起動から更新を言ってきてます、 なぜですか？ ショートカットは無視、削除していいでしょうか？
W10 エラーコード 0xc00002e３がわかる方 お願いします PCはNEC VS350SSWです、再起動を繰り返すだけで起動しません。
何らかの方法で、mac book pro のディスクドライブをwindows os のノートパソコンもしくは surface pro 3 で使うことはできますか？
AmazonはWindows１０に対応していますか
GoogleplayのゲームをWindowsのパソコンでダウンロードしてWindowsのパソコンで遊ぶことはできますか
PCが起動しません。この画面から進まないのですが、どうすればよいのでしょうか… どなたか、教えてください。
VAIO Zをwindows 10にした方いらっしゃいましたら不具合とか教えていただきたいです。 VPCZ22AJという方のVAIO Zを使っています。独自規格の端子で外付けグラボをつけられるやつです。 これをwindows 10にしようか迷っているのですが、サポートがなくなると聞いて迷ってます。 VAIOからのサポートなんてたかがしれてるかなぁと思いながらも。 実際にアップデートした方いらっしゃいましたら不具合とか教えていただきたいです。
windows10に勝手にアップグレードされたので8.1にもどしたところ、kcnメールが消えてしまいました。どうすればもとに戻りますか。
PS4キャプチャーボードを探しています。 できれば1万円以下、なければ2万円以下で探しています。 PC画面で動画の撮影と、声を入れたいです。PCスペックは Windows 10 home i7-2600K CPU@.3.40GHz 3.80 RAM 8.00GB 64bit モニタは75hzまで出るBenQ 初めてのことなのでわからないことが多いですがよろしくお願いします！
Windows10への無償アップデートの期限が目前ですが、皆さんはどうしましたか？私は今のOSはWindows7なのですが、無償で出来る期限が切れるというだけで別に無理にすることはないんですよね・・・？ １番安全なソフトとか表示なりますけど、普通にセキュリティソフトを入れていれば大丈夫ですよね？
中古ノートをupdateすべきかwin10にすべきか？2011年発売のノートPC(VAIO VPCSB28FJ)を中古で購入しました。 windows7sp1の64bit版が入っていました。 windows updateが何時間も終わらず困っています。 時間を短縮する方法はありますか？ また、updateの大半をすっとばしてwin10にアップグレードすることは可能ですか？ 出来る場合、どちらのほうが短時間で済むでしょうか？ どなたかご教示ください。
マウスのドラッグ＆ドロップが終わらない今日Windows10に更新してから、マウスでファイル整理を行い、ドラッグアンドドロップの操作をしたのですが、左クリックをやめてもファイルがドロップされないという状態に陥りました。 どうやら左クリックで一定時間ファイルを掴んでいると、ドラッグをやめてもファイルがドロップされないようです。 どこか設定でもあるのでしょうか？ 詳しい方、直し方を教えていただけませんか。
Windows10でフォーマットしたDVD-RWが読めなくなりました。 DVDディスクをドライブに入れたまま電源を落とし、再度電源を入れてPCを立ち上げ、 マイコンピューターでDVDを読み込もうとしたところ、読み込めなくなってしましました。 このDVDに入っているファイルはもう読めないのでしょうか？
有効なフォントファイルでないと表示されフォントがインストールされません。 同様の質問への回答を拝見させていたのですが、解決に至らなかったので質問させていただきました。フォントをインストールしたいのですが上記のポップアップが出てインストールできません。 拡張子はTTFになっているので解凍はできていると思います。 使用しているOSはwin10、フォントもWin10に対応しているのを確認しております。 ただ、以前インストールできたほかのフォントのTTFファイルを確認してみたところ同様のポップアップが出現しました。 私個人ではお手上げの状況です。どなた様かどうかご回答お願いします。
Windows10に対応していないPCゲームを起動すると強制終了強制終了してしまいます。先日ageから発売されている、マブラヴオルタネイティヴクロニクルズ01を購入しました。 インストール及び起動はできるのですが、対応OSがWindows7までだからなのか、数分経つと強制終了してしまいます。 そこで互換性モードで起動などを試してみたのですが、症状は変わらないままです。 PCは DELL Inspiron 11-3157 Windows10 Home 64bit プロセッサ Intel(R) Pentium(R) CPU N3700 @1.60GHz 1.60GHz 実装RAM 4.00GB です。 どうしたら強制終了しないか、対策の分かる方回答よろしくお願いします。
はじめまして、PCのメモリ増設について質問です。 初心者なので変な発言をしているかもしれません。 先日メモリの増設を行いました。システムをひらいて確認したところ４GBから８GBにきちんと変わっていました。 ですが、ゲームをしているとき(AVA)にスコアボードを確認してみると４GBのまま。 あれ？っと思ってもう一度システムの方から確認すると８GBになっています。 もしかしたらスコアボードに見方を自分がわかっていないだけかもしれませんが改善の方法があれば教えてください。 PCのスペックも載せておきます。 ブランド 東芝(TOSHIBA) 製造元リファレンス PR731CAAN2BA51 画面サイズ 13.3 インチ CPUブランド インテル CPUタイプ Intel Core i5 CPU速度 2.5 GHz RAM容量 4 GB HDD容量 250 GB HDDインターフェース Serial ATA ワイヤレスタイプ 802.11 a/b/g/n OS Windows 7 Professional よろしくお願いします。
INTUOS PROのテールスイッチだけが重い SAIで絵を描いています。先日windows7ノートからwindows10デスクトップへＰＣを変えたのですが、もともと問題なく使えていたペンタブがテールスイッチのみ動作が重くなっていることに気付きました。 ペン側は普通に使えるのですが、テールスイッチだけがポインタの追尾が遅く、動作が重い状態です。 また、一度テールスイッチでタブレットにタッチすると、以降はペン側も重くなりますが、 一度SAIを閉じると元の状態に戻ります。 IE見たり、他の動作ではこの現象は起こりません。 同じような状態の人も見当たらず、対処法がわからず困っています。 解決方法をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。
windows10 無償アップグレードは今月29日で終了しますが、無償アップグレードのカウントダウンが「０」になった時点で、強制的にアップグレードされるということはないですか？※「無償アップグレードを辞退する」というボタンを押しても、アイコンが消えません。
administratorで入る方法を教えてください。windows10です。http://pc-karuma.net/windows-10-enable-administrator-account/ ここに書かれている方法で入ろうとしましたが、 ローカル ユーザーとグループ が存在しないのです。困っています。
windows10についての質問です。ブルースクリーンなど、変にシステムが再起動などしたときに、タスクマネージャーのカスタマイズ設定(表示する列の選択や更新速度など)がリセットされてしまいます。10に変えてからだと思うのですが、設定ファイルのバックアップなど、何か対応策はないでしょうか？地味に不便です…。まぁ不便というだけなのですが…。
Windows7からWindows10へアップグレードした際にPCを購入（オークションにて中古で購入）した時から入っていたマイクロオフィス2013のプロダクトキー入力を求められました。PC購入当初からオフィスのプロダクトキーは教わっていた為、入力しましたが全く認識せずの状態です。 やはり入っていたオフィスは正規品ではなかったのでしょうか？ 何か今までどおり使える方法はないでしょうか？
【急募】 最近windows10でゲームするようになりましたが何処を押してしまったのか、画像のような機能が出てしまい、消し方がわかりません。 名前が分からないので調べようがありません。教えてください。
ライセンス認証の覧で電話での認証が受けられない時はどうすればいいのでしょうか？ OSの再インストールをやって認証と言う形でしょうか？ ライセンスキーは無効です。
ウィンドウズ8.1からウィンドウズ10にアップグレードしました。ところが、ウィルスにやられたのか、調子悪いです。又、ウィンドウズ8.1に戻したら、先月でウィンドウズ10無償アップグレード終わりましたので、その後ウィンドウズ10にする場合は、無償ではできなくなるのでしょうか？
こんばんわ。 現在私のpcは、windowsが起動しなくてBIOSしか起動しない状況です。電源を入れると、 >>Checking Media Presence..... >>No Media Present と、画面に映し出され、BIOS画面移行します。 HDDの故障ではないかと、私は思っています。 こうなってしまった原因、解決案を教えていただきたいです。 一応入れてあったOSは、windows10です。 載せた画像には、なんか必要そうな情報が乗ってそうな画面を撮影しました。 すべてデフィルトの値です。 ps.知恵袋を使うのは初めてです。
Word 2013 および Excel 2013 使用時に フリーズ が発生します。 お世話になります。Windows 7 PRO 32bit からWindows 10 に アップグレードしましたが Word 2013 および Excel 2013 使用時に フリーズ が発生します。 Webにて調べ物をしながらワードなどに書き込みを行っているとフリーズします。 Win7の時は経験ありません。 メモリは４GB搭載していますが、知人は32bitなのでメモリ不足になっているからだといいます。 Windows 10 のクリーンインストールで64bitに変更できるのでしょうか。 64bitにするとフリーズの発生率は下がるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows10で勝手に出来たEドライブやFドライブのデータを全てCドライブにまとめたいのですがやり方がわかりません。。 わかる方がいましたらよろしくお願い致します。
オーバークロック時、CPU電圧がBIOSで設定した値を大きく超えてしまう。 タイトルの通りですが、OC時にCPU電圧が設定を無視して大きく上がってしまい、困っております。環境は以下となります。 CPU： Core i7 6950X M/B： MSI X99A GODLIKE GAMING CARBON BIOSは最新版です。 CPU電圧制御を、AdaptiveかOffsetで設定すると、実際負荷が掛かった際に設定通りになりません。 1.130Vと設定しているのに、1.500Vを超えた殺人的電圧がずっと掛かってしまいます。 Overrideだと設定通りの電圧で固定されます。 何が原因か分かりませんでしょうか？
Windows 10をバージョン1607に更新した方。不具合はありませんか？とりあえず気になったこと。他に何かあったら教えてください。 ・Windows 10 Proでロック画面を無効にできなくなった。→未解決 ・Windows.oldをディスクのクリーンアップで削除しようとしたがカスが残る。→未解決 ・フォントをMeiryo UIに変更していたが元に戻ってしまった。→noMeiryoUI220で変更 ・拡張コピー(cpext314x64)が消えてしまった。→再インストール
もう一台をWindows 10を入れようと思いますが、プロダクトキー入力をスキップできると書いてますが、始めからクリーンインストールした場合、Windows 10のライセンス自動認証されると書いていましたが、ネットワーク経由で自動認証されますか？ 前期のwindowsから引き継いだ場合、認証しないと使えないでしょうか・・・・？
右の図は、ある月のカレンダーである。図の10 11 12 のように横に並んだ連続する3つの数字について、72となるような3つの数を求め、小さな順に左から書きなさい。 教えてください！
インターネットエクスプローラーで基本的にひらがな入力できるようにしたいのですがどうしたらいいのですか
まだ手付かずのパソコンで初期の状態のままインターネットに繋いだだけでウイルスに感染することはありますか？DVDドライブがないモバイルノートパソコンを買おうと思っていて、買ってすぐ開いてネットにつないでウイルスバスターを購入しインストールしようと考えてみたのですがどう思いますか？ DVDドライブを買ってインターネット無接続のまま最初にインストールしてからディスクからウイルスバスターを入れたほうが安全ですか？ あとドライブをPCに挿すとデバイスがインストールされると思うのですが、デバイスにウイルスが入っているということはありますか？ デバイスは有名な企業のものを買おうと思っています。バッファローなど。 回答よろしくお願いします。
Windows10をアップデートしたところ、表示が大きすぎて、モニターの画面の枠からはみ出て表示されるようになりました。モニターの枠内に表示を収めるには、どのようにしたら良いでしょうか？ 液晶テレビにHDMIで接続しており、デバイスマネージャーでは「汎用PnPモニター」として認識されています。 ドライバーソフトウェアの更新を行っても、「このデバイスに最適なドライバーソフトウェアが既にインストールされています」と帰ってきます。 プロパティのイベントでは、 デバイスが移行できませんでした デバイスが構成されました（monitor.inf） デバイスが開始されました（monitor） と表示されています。 HDMIを差し替えても直りません。 PCは2台あり、同じ状態です。 よろしくお願いします。
アップル社から出ているパソコンとWindowsから出ているパソコンの違い、魅力、デメリットを教えて下さい。
アップル社から出ているパソコンとWindowsから出ているパソコンの違い、魅力、デメリットを教えて下さい。
windows10でdvdが再生できなくなってしまい困っています。どうしたらよいのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。 このアプリケーションのサイドバーサイドの構成が正しくないため。アプリケーションが開始できませんでした。詳細についてはアプリケーションのイベントログを参照するかコマンドラインツールＳＥＳｔｒaｃe.exeを使用してください、とでます。
強制的に「Delete」が連打された様な症状が出ます。解決方法はありますか？・事象 PCを起動 グーグルクロームを起動 ウェブサイトを閲覧 十数分後、グーグル検索をするため検索欄をクリックするが文字が入力できない事象が発生 その事象が発生すると、PC内のフォルダやファイルをクリックしただけで「削除しますか？」の画面がでます。「削除しますか？」の画面は大量に発生し、NキーやEscキーを押し続けても消えません。 また、メモ帳を開き文字を入力すると、カーソルより先の文字が強制的に削除されます。 例えば文字入力後に←キーを1回押すと一文字消えます。マウスで文字列の先頭にカーソルを合わせると全ての文字が削除されます。 閲覧しているウェブサイトはアマゾンや価格ドットコム等、一般的なサイトです。 PCを再起動すると事象は解消しますが、十数分使用していると再発します。 ・スペック等 OS：windows10 64bit(7からのアップグレード) CPU:core i5 キーボード：バッファロー製の「savior」という名称のもの マウス：Digio2 MUS-RKT98BL セキュリティソフト：常時安全セキュリティ24インターネットセキュリティ
タスクバーのアイコンが見えなくなった？タスクバーの「Microsoft Edge」と「ストア」のアイコンが見えなくなりました。 再起動、シャットダウンを行ったのですが効果はありませんでした。 アイコンが表示されるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？
最初からWindows10がインストールされているパソコンを購入して Windows7にダウングレード？する事って出来ますか？
Windows10にアップデートしたらドラクリオットができなくなりました。どうしたらいいですか？
windows10のデータ移行なんですが、データを別のPCに移動させると、アイコンなどもそのまま移行されるんですか？移行などしたことがなくて･･･
Win10 エクスプローラについて エクスプローラのウィンドウを最小化、移動すると動作を停止し非常に困っているのですがなにか解決策はないでしょうか？そのほかのウィンドウでは問題ありません。
新しいノートパソコンを手に入れたのですが、そっちでiTunesを使いたいです。しかし、今までは家族のデスクトップパソコンのiTunesでCDを取り込んだりiPod touchのバックアップを取っていたりしました。 そのため今持っているiPod touch内の曲を新しいノートパソコンのiTunesに入れたいです。 色々なサイトで調べてフリーソフト等を試してみたのですが、ほとんどのソフトは曲数等に制限がついているためできませんでした。 利用制限のないフリーソフト、または何らかの方法でできるのであれば教えてください。 家族のパソコンの方のiTunesには自分の以外の曲もたくさん入ってます。 因みにWindows10で、iPod touchは第五世代でiOS9.3.2、iTunesは最新バージョンです。
ＰＣ内のＨＤＤ容量を増やそうとファイルの整理をしていたところ、特定のファイルを削除しようとしたところ『ファイルアクセス拒否』というウィンドウで、エラー内容が『このファイルを削除するには管理者の権限が必要です』 というエラーウィンドウがでてファイルを削除できません。 以下のことを試しました。 以下のURLよりコンピューター管理にて『ローカルユーザーとグループ』の表示自体がありませんでした。 http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/47120793.html 上記の対策より、ｍｍｃコンソールを実行しウィンドウの左側に『ローカル ユーザーとグループ』が無く『コンソール ルート』というものしか在りませんでした。 引き続き同じウィンドウｍｍｃコンソールで『ファイル⇒スナップインの追加と削除⇒ローカルユーザーとグループをクリック⇒追加⇒完了』を実行したところ次の以下のエラーが出てきて追加できません。 『このスナップインは、windows10のこのエディションでは使用できません。このコンピューターのユーザーアカウントを管理するにはコントロールパネルのユーザーアカウントツールを使用してください』 このようなエラーが出てきました。 以下の方法も試しましたが、『他のユーザー』欄に一つもＰＣアカウントの表示はありませんでした。 http://pc-karuma.net/windows10-change-user-account-type/ コントロールパネルのユーザーアカウントを見てみると以前windows7で使っていたユーザー名は無く、 windows10をインストールしたときにできた新しいユーザー名一つしかなく、表示では『ユーザー名・Administrator・ローカルアカウント・パスワード保護』というアイコンが表示されていて アカウントの種類を管理者に変更しようとしても、管理者を選択、クリックはできるけども『アカウントの種類変更』のボタンがクリックできず変更できません。 windows10にアップグレードした際、windows7で使っていたＰＣユーザーを変更や削除した覚えはなく、アップグレードの手順を手順通りに実行しただけです。 以上のことをセーフモードでも試しましたが状況は変わらず。 お手上げ状態です。。。。 コントロールパネルよりシステムの『コンピューター名、ドメインおよびワークグループの設定』情報を見てみると、コンピューター名とフルコンピューターが何故か以前windows7でつかっていたユーザー名のみで表示されてます。（windows10で使ってるユーザー名は表示されてない） コマンドプロンプトを管理者として実行もしました。 調べたいくつかのコマンドを入力して実行して正常に終了しました。 どうしたら管理者の権限の追加・以前使っていたユーザーアカウントを復帰できるのでしょうか？ 自力で解決しようと必死で調べたのですがもう分かりません。。。(調べ方が悪いのかもしれませんが。。。) 長々と最後まで読んで頂きありがとうございます 他に方法やまだ実行してないことなど情報お持ちの方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
先日Windows8からwindows10に勝手にアップデートされたのですが Sound Blaster Cinema現在選択されているオーディオデバイスは無効であるか、存在しない、またはアプリケーションでサポートされていない、またはすでに取り外されています。別のオーディオデバイスを選択しますか？ はい いいえ というメッセージが出て、スピーカーから出る音が低音もなにもないしょぼい音になってしまいました。 ノートパソコンのG-GEARにBOSEのPC用スピーカーComputer MusicMonitorを接続しています。 元のようにしっかりと音を出すためにはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
Win10で検索できなくなりました。 Windows10 アニバーサリーアップデート以後 タスクバーの検索バー（Cortana）に文字を入力すると すぐに画面が閉じて検索できなくなりました。どうすれば修正することが出来るでしょうか。
グラボ交換 現在自作PCでGTAVなどで遊んでいます。しかし、さすがにロードタイムが長すぎるのと、ファンが全力でうるさいのと、排気熱で熱中症になりそうです。そこで、GTX1070 Zotac Amp Editionに交換しようと思うのですが、。やはり2倍近い値段なのでGTX1060と悩んでます。 構成： Windows10 64bit Home intel Core i7-4790K NVIDIA GeForce GTX570 1280MB DDR3-1600 8GB*2 Samsung 850 EVO 250GB*4 RAID0 Toshiba 1TB HDD PSU:750W さすがに、グラボが足引っ張りすぎですよね？自作した当時、お金がなかったのと昔のPCが余っていたのでそこから引っこ抜いてきたやつを使っていました。やはりGTX1070ぐらいに変えると見違えるほどよくなるものなのでしょうか？ ちなみに、モニターは1680*1050なので、4K等にはこだわりません。ご回答よろしくお願いします！
５年くらいまえのパソコンをWindows10にアップグレードして使っていましたが動作が遅く感じ、軽量Linuxを入れれば軽快になるという記事を読んで、Lubuntu16.04を入れてみました。インストールは問題なく終了し、一応使える状態にはなりましたが、どうもWindows10よりもラグがあるような感じです。（ウィンドウを閉じるときに１秒くらいラグがあったり、文字入力、とくに漢字変換のときに入力文字が１秒くらい遅れて表示されたり、などなど） 軽量Linuxよりも、Windows10の方が軽いのでしょうか？
MacBookProにBootcampでインストールしていたWindows7をWindows10へ無償アップグレードしたらデスクトップの右下に テスト モード Windows 10 ProBuild 10586 という文字が常に表示されるようになりました。 これといって作業に支障があるわけではないのですが、今までなかったものが意図せず急に表示されるとなんだか気持ちが悪いので消したいのですが方法がわかりません。
アップデートでスタートメニューが変わったwin10を使っていてバージョンを先日15?? から1607にアップデートしたのですがスタートメニューが変わり入ってるソフト一覧のようなものが出てる状態になりました 以前の様に電源ボタンや設定ボタンが横まで出るようにできますか？ 画像 https://gyazo.com/e004e93d8ce04c7665b0ef544e11f241
オーディオインターフェースについてです新しくインターフェース買うまで zoom B2.1uを代わりに使おうと思うんですが Windows10でDAWはstudio one でも使用できるでしょうか？？
windows10のOSの回復ドライブはUSBで作成しましたが、イメージバックアップファイルはどこに保存するのが良いのでしょうか。HDDで定期的にバックアップを取得するのが良いのでしょうか。システムイメージの作成とシステム修復ディスクはHDDであるか、ディスクメディアであるかの違いなのでしょうか。 外付けHDDの１TBを持っているのですが、持っている場合はシステムイメージの作成を外付けHDDに保存して置けば、内蔵HDD３．５インチが壊れた場合、回復ドライブからOSをインストールした後に外付けHDDからシステムイメージの作成で作成したシステムイメージから復元を行えば、最後に保存したイメージファイルの状態に戻せるという認識で良いのでしょうか。 ディスクメディアだと３２GBの容量が必要だと表記されているのですが、普通のDVDメディアですと４．７GBで枚数が８枚ほど必要になりますが、Blu-rayディスクであれば、１枚あたり５０GBほどあるのでBlu-rayでメディアを作る場合は、Blu-ray１枚でシステムイメージを作成することは可能なのでしょうか。
プリインストールソフトが無い・少ないPCはどのメーカーでしょうか？PCを買い換えようと思っています。 買い換えてから辟易するのが、いらない機能がてんこもりのニューマシン… メーカー製を買うか、いっそBTOにするか悩んでいます。 おすすめのメーカーがありましたら教えてください。
メールソフトは、outlook 2013を使っています。一つのファイルに2頁以上のデータを納めるにはどうしたら良いでしょうか。OSはWindows10です。
windows10が更新できない。 パソコンをシャットダウンをしようとすると「更新して終了（シャットダウン）」、「更新して再起動」しか選択できません。「更新して終了」を選択するのですが、毎回エラーになってしまい、仕方なく「復元」をして使用しています。 いまはどのような状態になっているのでしょうか？またこの状況を脱したいのですがどのようにしたらいいのでしょうか？ パソコン初心者で詳しいことは分からず、困っています。宜しくお願いします。
パソコン版GTA5が重いです 最低設定なのに、30FPSぐらいしか出ません。CPUが原因なのかグラフィックボードが原因なのか教えて下さい PCスペック ・CPU:AMD A10－7870K 3.90GHｚ ・メモリ:PC3-12800 メモリ4GBx2と8GBx1 計16GB ・ハードディスク:500GB ・SSD:128GB ・グラフィックボード:NVIDIA GeForce GTX750Ti(2048MB) ・マザーボード:A88XM－E45V2 ・DVDスーパーマルチドライブ:HP TS-H653 ・電源:400W ・OS:Windows10
画像加工の無料ソフトGIMPを知りインストールをしました。 しかし、GIMPの画面が出てきません。ショートカットした GIMPに入ってもSHARE・UNINSTのフォルダがあって内容は 取り扱い上の解説のみです。 肝心の画面が出ないと操作をおこなうことができません。 インストール方法が違っていたかとも考えられます。 分かりやすく教えてください。 因みにW10です。
困ってます、助けてください。おそらくWindows10にしてからだと思うのですが、ファイルの添付ができなくなりまはさた。 以前は問題なく使えていたのですが、Yahooメール、Dropboxでファイルの添付を試してみたのですがいずれもできません。ファイルのサイズは規定内で、残容量も十分です。 スマホからだと、YahooメールとDropboxどちらでも添付(共有)できますし、パソコンでも受信はできます。パソコンから送るのだけがどうしてもできないのです。 なぜでしょうか？ 詳しい方、ぜひご教授ください(>_<)
ATOK2010で教えて下さい。 文字を打ち込む際に「添付画像」のパレットが出現するのですが コレを出現させない設定を教えて下さい。ソフトに関係なくブラウザ－でもワ－ドやメモ帳でも、ことごとく出現してきます。
ゆっくりムービーメーカー3について質問します。 使っているパソコンはWindows10です。ゆっくりムービーメーカーで途中まで編集したゆっくり実況動画を一時的に保存して、次開いたときに続きから編集が出来るようにしたいのですが、「プロジェクトを保存」を押しても「Adobe Acrobat Document」という種類で保存されてしまいます。 ネットで検索した通りにやっているはずなんですが…。 どうすればいいのでしょうか？？
現在windows7でGTX950を使用しArma3をプレイしているのですが、あまり快適ではありません。これをwindows10にアップグレードすると少しはカクツキ等も軽減されるのでしょうか？
i5の4570から中古のi5-4670kを購入し交換したのですが、ファン等は回るのですが起動しません。BIOSの画面までも到達できません。 モニターもオンボの方に繋いでいますが、信号無しになってるのでcpuが動いてないようです。 起動時のブザー音もなりません。 なにか解決方法はありますでしょうか？ 因みにに4790kも買ったのですが同様に動きません。 よろしくお願いします。 構成: H87-pro windows10 gtx1080 SSD メモリ32g
windows10から、DVDにアニメをやきたいです。どうしたらやけるでしょうか？調べてみたのですが、よくわからなくて..
私はあまりパソコンに詳しくないのですが、windows10からDVDにアニメをやく方法を教えて頂きたいです。どうしたらやけますか？
ム－ビ－メ－カ－について教えて下さい。 win７ではdvdへの書き込みが出来たのですが、win10でも途中まで行きますがその先の書き込みが出来ません。1）win10ですべてのアプリからﾑ-ﾋﾞ-ﾒ-ｶ-を選択する。 2）ﾏｲﾑ-ﾋﾞ-、ﾑ-ﾋﾞ-ﾒ-ｶ-の画面が出てきます。 3）「ﾋﾞﾃﾞｵ、および写真の追加」を選択します。 4）dvdにしたいﾋﾞﾃﾞｵを選択しますが、その先が上手くいきません。 win7の時は 1）ﾑ-ﾋﾞ-ﾒ-ｶ-でﾑ-ﾋﾞ-の保存中で約10分位掛かりました。 2）終ると「画像とﾋﾞﾃﾞｵdvdへの追加」画面が出るので選択するとdvd書き込み準備完了画面が出ます。 3）ﾃﾞｨｽｸを挿入すると書き込みが始まり約10～15分で終わります。 以前はこの方法で何枚も焼き付けをやっていました。 どなたかwin10での焼き付け方法を教えて下さい。
パソコンを購入したいのですが、アドバイスやおすすめの商品を教えてほしいです。 今まで使っていたパソコンが壊れてしまったので、新しいものを検討しています。 パソコンの主な用途は、写真の保存、ビデオカメラの動画保存、音楽の保存、写真プリントや動画のDVDへの保存などです。 あとはたまに書類を作ったりする程度です。 知り合いからCPUはcorei5?以上でメモリが4ギガあればいいんじゃないと言われたのですが… あとWindows10のやつ?? 他にこの性能を見た方がいいとかあったら教えていただきたいです。 あとおすすめの商品などありますか?? 国内外は特に気にしませんが、なるべく値段をおさえたいです。 パソコンに詳しい方よろしくお願いします。
皆様、こんちわ。最近、新しいwindows１０搭載PCを購入しました。 それで困ったことにお古のwindowsビスタ搭載のPCをどうするか迷ってます。今の所、①windows１０のソフトを自宅近くの家電量販店さんで2万円で購入してアップグレードするか、 それとも、②廃棄処分するかを検討してます。 ただ、お古が長年の愛着から手放すのはちょっと・・・。と後ろめたい気持ちですが、 ①をやった場合にどうなるか不安でなりません。 皆様のご意見をよろしくお願いします。 投稿者 ゆかたん
Windows10で、ＭＳアカウントは＠ＧＭＡＩＬ●ＣＯＭを使えないのでしょうか？8.1からアプデして本人確認のコード送られてきませんでした。 例のアニバーサリーで挫折して、8.1に戻すと、概ね異常ない状態です ＸＰまでアウトルック・エキスプレスを使ってましたが、 エイトからThunderbirdしか使っておらず、ライブメール、アウトルックは使ったことなく、ホットメールもＭＳＮも不明です
エクスプローラーの上の所を以前グレー色にしていたのですが、再インストールしてから、どうやって色を変えたのか忘れてしまいました。Windows１０です。 色の変え方分かる方宜しくお願いします。
今現在OSなしです Windows10を購入してインストールしようとUSBさしてUSBからの起動しようとしたら認識しませんAMIBIOSなんですが原因は何が考えられますか？ 初期不良かと思い別PCにさすと読み込みますのでWindows10のUSBの初期不良はないと思います。 別のUSBフラッシュメモリさして起動画面出すと認識しますのでポートの不良もないと思います。 左上別USB右上Windows10のUSB 左下別USBのBIOS右下Windows10のUSBのBIOS
ガレリアDT、windows10なのですが、暫く放置していたら画像の状態になってしまい、ここからマウスが表示されず、キー入力は効いてもウィンドウが表示されず、タスクバー起動しようとすると画面暗転、escキーで元の画像の状態に戻る、といった状態です。 リセット、強制終了をしても同じ状態になります。 どうすればよいでしょうか？
動画拡張子と動画サムネイル表示の関係について。 ひとつのMP4拡張子動画のサムネイル表示がされません。 何故表示されないかわかる方いますでしょうか？サムネイルは表示されませんが、再生は問題なくできます。 因みに、他のMPEG-1とMPEG-2の拡張子動画のサムネイルも表示されています。 特にこの手に詳しい方回答お願いします。 画像参考。
こんにちは!お力をお借りしたく…。 Windows10の更新中なのですが、83%から6時間ほど経っているのです。このまま待った方が良いのでしょうか？
Gateway のパソコンで、 windows10からwindows7に戻す方法をご存知の方いらっしゃいますか？昨年末あたりにWin7からWin10へ無償でアップグレードしましたが不具合も多く戻したいです。 いろいろ変更しています。 Gatewayにも電話してみましたが、１年の無償機関は過ぎており、 音声案内でリカバリの仕方を案内しているのですが聞き取れません、、「http://www.”えーさー？？”.co.jp」この、えーさーの部分が理解できません。 買ったときの説明書も何も持っていない状況です。
Windows１０でメインメモリ４GBじゃ少ないですか？
Windows10でマインクラフト1.9 forgeをダウンロードしたのですが、Windowsではこのファイルを開くことができません。とでてきました、やり方がよくわかりません。教えてください
corei7のスレッド数についてのご質問です。現在、VAIOZにて3612QMを使用しているのですが、Windows10のリソースモニターを確認したところ、 スレッド数が中途半端な「7」までしか表示されませんでした。 これは正常な表示なのでしょうか？ CPU-Zで確認したところ、Cores4 Threads8と表示されています。 お詳しい方、ご回答をお待ちしております。
ディスククリーンアップに関しての質問です。Windows10です。 Cドライブなんですが、まだディスククリーンアップする必要は無いと思っているのですが、試してみようと思いました。そこで、ディスククリーンアップ実行したら、空き領域がどれくらい増加するか計算結果を見たら、下記の様に出ました。 ・ログファイルの設定 14.1KB ・ダウンロードされたプログラムファイル 0バイト ・インターネット一時ファイル 143MB ・オフラインWebページ 255KB ・配信の最適化ファイル 64.0KB ・ゴミ箱 19.1MB ・一時ファイル 4.19MB ・縮小表示 2.01MB ディスククリーンアップを実行すると、空き領域が169MB増加すると出ました。 各欄にのマークを付け、ディスククリーンアップを実行すると、上記の各欄が0バイトになると思っていましたが、結果、次の様になりました。 ・ログファイルの設定 0バイト ・ダウンロードされたプログラムファイル 0バイト ・インターネット一時ファイル 112MB ・オフラインWebページ 255KB ・配信の最適化ファイル 32.0KB ・ゴミ箱 0バイト ・一時ファイル 4.17MB ・縮小表示 1.00MB 0バイトの項目が二か所増え、他の項目の箇所も若干減りましたが、全ての項目が0バイトになるんじゃないのですか。これが正常なのでしょうか。教えて頂けませんか。 パソコンそのものは正常に動いています。
緊急です！ Undertaleやsteamが再起動してから起動できません。クリックしても無反応です。さっきまでできていたのに・・・。 一応steamは検索してログインしましたがそれでもできません。結構待ったのですができません・・・。 steamからもUndertaleのショートカットからもUndertaleからもできません・・・。 どうすればできますか？
無償アップグレ－ドしたwin10再インスト－ルするにはどうすればよいのでしょうか？win7から無償アップグレ－ドしたwindows10が、起動は開始するのですが立ち上がりません。 無償アップグレ－ドのため、win10のインスト-ル媒体がありませ（win7のインスト－ル媒体はあります）。 質問1：win10をインスト-ルするにはどうしたらよいでしょうか？ 質問2；win10にアップグレ－ド済みでもwin7のインスト-ルは可能ですか？ (win10にせずに使用） 以上よろしくお願いします。
・デュアルモニタの第2画面のデスクトップにショートカットを配置することはできないのでしょうか？ ・あと、ツールバーのアイコンを表示させることはできますか？
PCのHDDの空き容量について質問です。 現在のOSが入っているメインＨＤＤの容量が500ＧＢ（表示では465ＧＢ）使用領域408ＧＢでして、空き容量が57.0ＧＢです。ここで質問なのですが、たいして容量が大きいファイルなどはそんなにインストールしていないのにＨＤＤの使用量が大きく、空き容量が少ない原因が分かりません。 空き容量を増やそうと、以下のことを実行、又はチェックしてみました。 ・ディスククリーンアップ ⇒結果、あまり大きい容量のものは出てこず意味がなかった。 １件ＧＢファイルの結果が出たのは、windows7からwindows10にアップグレードした際にで きたファイルで、windows7に戻すためのファイルが一つ(4.60ＧＢ) ・ドライブのデフラグと最適化 ⇒結果、すべてのドライブ断片化０％ ・コントロールパネルのプログラムから、プログラムのアンインストールまたは変更にて容量が 大きそうなものを見てみましたが、ＰＣオンラインゲームソフト２～３個が１ＧＢ～４ＧＢ程 度のものだけで、他に容量が大きいものは発見できず。 ・各種フォルダの容量チェック どのフォルダも400ＧＢも使うようなファイルは存在せず（チェック漏れがあるかも） あっても１ＧＢ～２ＧＢのフォルダが複数ある程度。 このてのことは素人ですが上記のことを確認しても原因が分かりません。 OSを再インストールしたばかりの時は、前回ＰＣに入れていたソフトなど再インストール前とＰＣを同じ状態にしても使用領域は２００ＧＢ程度でした。 ※前回OSを再インストールしたのは３年前です。 現在のOSはwindows7からのアップデートでwindows10です。 この状態はwindows7の時から変わりません。 予測で構いませんのでどこで無駄な容量を使っているのが原因がわかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 最後まで読んで頂きありがとうございます。
Ｇａｔｅｗａｙ ＳＸ２９８６－Ｎ５４Ｆを購入しました。 メモリを増設したいのですが、こちらのメモリで大丈夫でしょうか？http://kakaku.com/item/K0000848242/spec/?lid=spec_anchorlink_detail... 表には 標準４ＧＢ（４ＧＢ×１）最大１６ＧＢ ＤＤＲ３Ｌ－１６００ＭＨｚ ＳＤＲＡＭ／ＤＩＭＭ デュアルチャネル対応可能 と書いてあります。 当方素人で詳しくありません。 よろしくご教示ください。
【Windows10を外出中に誰かが操作したかをアプリを入れずに知る方法を教えてください】Win10はログを取っていますよね？誰かがマウスを操作したとかフォルダを開いたとかメールアプリを立ち上げた時刻とか分かる方法ありますか？ ずっとログイン状態でディスプレイの電源だけ消して外出しています。 本体の電源はずっと付けっぱなしです。 オフには出来ません。 監視ソフトは入れません。 標準ソフトだけで誰か操作したか知りたいです。
HDDを交換し、windowsをクリーンインストール、無線LAN子機のドライバをインストール、マザーボードのドライバをインストールこの手順でやったら無線LAN子機が繋がらなくなりました。マザーボードのドライバをいれる前にはつながっていたのですが、マザーボードのドライバはなにか悪影響を及ぼしたのですか？
先日windows10をアップデートする際にELECOM製Wi-FiルータWDC-150su2mの本体を抜くのを忘れた状態で行ってしまい、アップデート終了後いつものように本体を挿した状態でソフトを起動すると落ちてしまうようになってしまいました。ソフトを一度アンインストールして再起動して再度インストールをしてみたのですが、治りませんでした。この状態はルータ本体を壊してしまったのでしょうか？ パソコンの機種はNEC LABIE NS700CABで、普段WDC-150su2mはAPモードで使用していました。 よろしければ回答お願いいたします。
Windows10のエクスプローラーの色を黒にしたいのですが、調べても出てこなかったのでもし黒にできるならわかりやすく方法を教えてください
急ぎです。 今日、パソコンを起動したのですが パスワードが打てません マウスは動きます でも何を押しても反応がありません どうしたら良いでしょうか。 Windows10です。
この間パソコンを買いました。その後、あるソフトの設定で詰まって色んなところを見て管理者権限が無いとわかりました。自分が買って自分のアカウントを最初に作ったのに管理者権限がないのはなぜでしょうか？ また、自分に管理者権限をつける事は出来ないのでしょうか？ そのパソコンの中には自分のアカウントしかありません (結局そのソフトは「管理者として開く」で開きましたが今後それを行うのがめんどうです)
パソコンがWindows10で、iPhone4です。今回機種変更をしようと思い、バックアップを取ろうとしましたが、iPhoneとパソコンが同期せず、バックアップ出来ません。因みに、Windows10はお試しのWindows10をそのままつかってます。Windows7のアップグレード版です。誰かやり方分かりませんか？急いでます。教えてください。
ウィンドウズ１０の回復ドライブとシステム修復ディスクはUSBかDVDにいれるかの違いだけですか？ 購入してから５日ほどたち、いろんなものをインストールしてい待っているのですがまだ作れますよね？USBのほうが高価なイメージがあるのでどっちにしようか迷っています。 こちらのパソコンを使っています。アドバイスください。 ttp://www.dell.com/jp/p/inspiron-17-5759-laptop/pd?oc=smi2436bst7s08on1tjp&model_id=inspiron-17-5759-laptop
windows10にバージョンアップしてから最初は開けていたコントロールパネルが突然開けなくなりました。エラーコード26EE0668-A00A-44D7-9371-BEB064C98683 リモートプロシージャコールに失敗しましたと出てきます。 原因がわかりませんし修復もできませんどうすれば直りますか？ 教えてください
Windows10のアップデートをしてたのですが途中ほっていたらこんな画面になりました。光ってるのは青い窓のマークです。何をしても進まず困っています。電源をブチ切りにするとパソコンがおかしくなりそうで困っています(前ブチ切りでおかしくなりました) どうしたらいいですか？
C1900101 20017
Windows8をWindows10にアップグレードしたのですがやはり使い慣れたWindows8に戻そうと思い、パソコンをWindows10の手順で初期化「出荷時の状態」してみたらパソコンが再起動ループになり、モニターにメーカーロゴ、暗転、メーカーロゴ、暗転の繰り返しになり全く進まなくなりました。強制終了しても同じ繰り返しでお手上げ状態です。もう戻せないのでしょうか？ちなみにパソコンはイイヤマ製のノートパソコンです。
w10ですが、メールアイコンをデスクトップの最下段に留め置きたいんですが、どなたか教えて！
Windows8.1を使っています。7月の中旬頃からパソコンに電源を入れるとタスクバーに鍵の形の絵柄から吹き出しの形をした中に下記のような文言が出ます。「Windowsサービスに接続できませんでした。Group Policy Clientサービスに接続できませんでした。このため標準ユーザーはサインインできません。 管理者ユーザーは、システム イベントログでこのサービスが応答しなかった原因を調べることができます。」 と。どうしたらいいですか？無視していいのでしょうか？ 最近頻繁にWindows10にアップグレードを・・と表示がでますが、無償アップグレードを 辞退するを選択しました。 辞退したことに何か関係でもあるのでしょうか？ 何かいいご意見があれば・・よろしくお願いします。。
ありがちなsystem idle processについての疑問です。知恵袋とかグーグル先生に聞くとsystem idle processはCPU占有率高くても問題ないよーとよくみるのですが・・・。 タスクマネージャとかリソースモニタこんなんなっちゃってます http://light.dotup.org/uploda/light.dotup.org357165.jpg 特にリソースモニタの使用率がぶっとびすぎ・・・ 他ツールで見てみてもこんなんなってます http://light.dotup.org/uploda/light.dotup.org357166.jpg ただ、別のサブPCやノートPCのほうを見るとCPU使用率は静かになっているので不安です ３台ともCPUはサンデーブリッジ系列 OSはwindows7→10にアプグレ グラボは異常なPCだけについててGeforce750Ti他は無し ほんとに大丈夫なんでしょうか、あと、なんでこのPCだけタスクマネージャーがアレなんでしょうか・・・。どなたか助けてください！
PCのメモリについて質問です!僕は、DTMを趣味にしています。ソフト音源を扱うことがほとんどなのですが、このところメモリ8GBじゃ厳しくなってきており(サンプル音源など含め80〜100トラック使います)メモリを16GBに増設しようとかんがえています。 カスタマイズにはあまり詳しく無いので、カスタマイズの専門店に持ち込もうと考えてます。 店員さん曰く、既に8GBのメモリが1つ入ってて16GBにしたいのなら8GB+4GB(×2)で16GBが早くて良いと言われました。 知識が無いのであれですが、8GB+8GBよりも8GB+4GB(×2)の方が早いのですか? その辺りが知りたいです! PCのスペックは PC:DELL XPS8700(ゲーミングPC) メモリ:8GB HDD:3TB(純正1TB) CPU:Core-i7(型番?) OS:Windows 10 Home SSD、マザーボード、グラフィックボードはよく分かってませんが純正のままでもスペックは良いものです。 詳しい方ご回答お待ちしています:)
windows10にアップデートしたいのですが、 画像のダウンロードから一向に動きません。2時間以上経ってもこのままです。どうしたらいいですか？
Windows7から10にアップグレードって今できるんですか？出来ないWindows7のpcとかありますか？詳しくないんで教えてください。
Windows10のpcを買ったのですが、スクリーンショットの取り方で質問があります。スクリーンショットキーを押して、ペイントを開くまではいいのですが、ペイントの画面でコントロールキーとVキーを押せば、貼り付けられるとwikiに書いてあるのですが、コントロールとVを同時押ししてもまったく反応しません。 故障なのでしょうか教えていただきたいです。
win10のトップページに出てくる abttrpbeudh というアカウント は何ですか？自分で作成したつもりはないのですが・・・。 他のアカウントに管理者という名がないのでひょっとして この管理者のことですか？ でもどこの言語なのでしょうか？
起動したアプリケーションがタスクバーにしか表示されなくなりました。 エディション：Windows10 Pro バージョン：1511 OSビルド：10586.104 プロセッサ：AMD Athlon(tm) ll P320 Dual -Core Processor 2.10 GHz システムの種類：64ビット オペレーティングシステム、×64ベース プロセッサ タスクバーにあるけれど画面が立ち上がらないソフト：いきなりPDFto Data Ver.3 タスクバーのアイコンをポイントすると最小画面は見えます。 タスクバーの何も無いところを右クリックして重ねて表示(S)]、[上下に並べて表示(H)]あるいは[左右に並べて表示(E)]を選択してみましたが何も現れず。最小画面をもとのサイズに戻すあるいは最大化しようとしてもアイコンが暗くなっていて何もおきません。 再インストールでしょうか。 よろしくお願いします。 PC名：ASUS -PC
fujitsu fmv-biblo nf70w を Win１０で動くかどうか事前チェックしたい！と思いwin7にしているこの機種をWin10にしようと頑張ってみました そうすると 「このデバイスは、windows10で互換性がありません。・・・・ O2Micro integrated MS/xD controller・・・」 となってインストールできませんでした 後日、やっと無償バージョンアップのアイコンが表示されましたが 「ハードディスクコントローラーがサポートされていません」となり やはりダメでした となってインストールできませんでした 後日、やっと無償バージョンアップのアイコンが表示されましたが ドライバーを削除して、インストールしない設定にしたはずなのですが 再起動するとどうしても再インストールされます ドライバーも最新のはずです どなたかこのPCにwindows１０をインストールされた方いらっしゃいませんか？
NVIDIA quadro NVS295 について 先日、PCをwin10にアップグレードしましたが、今まで使用していたグラフィクカード（NVIDIA quadro NVS295）ではモニタに信号がいかず使えません。 win10用のドライバも出ているようですが、モニタが映らない状態ではインストールもできません。 今はビデオカードを抜いた状態で、マザーボードの方にモニタを接続してますが、これってもう使えないと思ったほうがいいんでしょうか？ ちなみにPCはDELLの precision T1500です。 同じような状況になったかたいらっしゃいますでしょうか？
Windows8を10に大丈夫ですか
windows10 ではゴミ箱はどこにあるのですか。削除したものをけしたいのですが、場所が不明です。
Windows8.1から Windows10 にアップグレード前とアップグレード後に 回復ドライブを ２つ USBメモリで作成をしなければならないのでしょうか？詳しい方アドバイスをいただけましたら幸いです。
minecraftで前斜め右歩行ジャンプができません。win10 mc 1.10
自分のフェスブックが見当たりません。どうしたら探せるのでしょうか Windows１０をアンインストールしたからでしょうか 自分のプロフィール写真を変えたいのですができ誰か教えてください。
windows１０のパソコンを新しく購入しました。 windowsメディアプレーヤーをダウンロードして、今まで見ていたサイトの動画を再生しようとしましたが、どうにもうまくできません。どこからダウンロードしたらよいのでしょうか？ １０へのアップグレードに関するものはよく見るのですが、新規で購入した場合の事が見当たらないので、よろしくお願いします。
リカバリーてなに？
windows7の32bitを、windows10にアップグレードしました。 64bitに変更するにはなにかソフトを買わなければなのでしょうか？またそれは大体いくらくらいかかるのでしょうか？よろしくお願いします。
”ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が間違っています” というエラーが出て、次の段階に進めなくて困っています。 ファイルは開けます。しかしインストール中の画面がずっとそのままで、 クリックするとあのエラー文が出てきます。どうしたらいいですか＞＜ アンインストールをしてみたり、初期化してみたり 何度も行いましたが次の段階に進めずあのエラー文が出てきます。 windows10を使っています。
Windows10でログインすると画面が真っ暗でマウスは動きます。 ネットでもあるようにセーフモードでexplorer.exeとタスクバーのやつで入力しても同じでした ハイコントラストもなしの設定になっています… どうすればいいのでしょうか
半年以上前からインターネット（IE,chrome使用）の接続が遅く、パソコンを立ち上げてから接続するまで15分～20分ほど、安定して接続できるまで40分ほどかかります。Windows10にアップデートしていますが、アップデート直後はこのような状態ではありませんでした。 1週間くらいしてからこの状態になりました。 ウイルスへの感染も繰り返しチェックしましたが、今のところないようです。 普段Dドライブにドキュメントやファイルは保存しています。 Cドライブのみの初期化はしましたが、改善されませんでした。 気になるのは、Cドライブの初期化の直後からすでにメモリがいっぱいになっていることです。 PC使用中にメモリ不足の警告が出て画面が真っ黒になることもまれにですがあります。 なんの前触れもなくPCが真っ暗になって、強制的に電源を落としたこともこの２週間で２回ありました。 購入当初から入っている余計と思われるソフトは削除していますし、無駄なものはスタートアップさせないようにしています。 Cドライブはブラウザ、itune、icloudしか入れていませんし、Dドライブもまだ3分の1くらい空き容量はあります。 どうしたらインターネット接続が普通にできるようになるのでしょうか？ また、メモリを減らすことができるのでしょうか？
パソコンを起動したときにマイクロソフトエッジで12kotov.ruと言うロシア語のページが何回も立ち上がりますコントロールパネルで12kotov.ruの本体を削除したりしましたが消えませんどうしたらいいでしょうか
高3です。 McAfree(Security Scan Plus)でパソコンをスキャンしたところ、「脅威の検出」のところに「2問題を検出しました」と表示されていたのですが再起動し、10分ほどしてからもう一度スキャンすると「問題は見つかりませんでした」と表示されました。 しかし、下の方に「Webの脅威 オンラインの脅威が検出されました」と表示されています。 これはそのままにしておくとまずいでしょうか？ それとも、無視してそのままにしておくべきでしょうか？ 恥ずかしながら、おそらく2問題はアダルトサイトのものと思います。そのうち1つは「エロムビ」というサイトだと思います。 長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。 できれば、対処法も教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、Windows10です。
Windows１０にアップグレードした方がいいでしょうか？現在８．１です。 LIFEBOOK AH４２/K です。 インターネットを見ていると、よく画面が動かなくなります。 タブはクルクル回る表示あり。 新しいタブを立ち上げて、少しでもネットで閲覧してみると、隣の動かなかった画面が、操作できるようになります。でも、また動かなくなるので、また新しいタブを立ち上げる・・・という不調があり、だましだまし使っている感じです。 この状況を改善したいのと、無料期間があるのとで、アップグレードをどうしようかと悩んでいます。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
あなたはwindowsXPを使っているとして このまま使い続け、OSの互換性とセキュリティについてなにが問題になるか簡潔に教えて頂きたいです。
ノートパソコンで、無線Wifiでインターネットをしていました。この度、Windows10にアップグレードしたんですが、インターネットが繋がらなくなってしまいました。 トラブルシューティングレポートによると「Windowsソケットレジストリエントリが不足しています」とのメッセージが！ さっぱり意味が分かりません。 再び、この環境でインターネット接続するにはどうすればいいでしょうか？
お聞きします。 集計表の①のセルに【データ】の得意先の8882201の合計を表示させたいのですが、 どのような関数にすれば良いですか？【集計表】 得意先コード 得意先 8882201 0000000000011 A店 ① 0000000000012 B店 0000000000077 C店 0000000000098 D店 0000000006010 E店 【データ】 得意先コード 商品コード 売上数量 0000000000011 8882201 50 0000000000011 5613555 25 0000000000011 8882201 30 0000000000011 5613555 10 0000000000011 8882201 20 0000000000012 5613555 10 0000000000013 8882201 20 0000000000014 8882201 20
win10の標準のメールソフトを使っています。@outlook.jpのアカウントを選ぶと ユーザーを確認しています・・・ 「設定」を開き「アカウント」に移動して「サインイン オプション」を選択するとPinが リセットできます。 と書いてありますが上記のメニューがどこにあるのかわかりません。 どなたかド存知でしょうか？
先日 「先日、Windows10にアップグレードしました。 結果、使い物になりません、Wi-Fi機能せずFnキー使えずです。 全ての条件を満たしてると出てたからしたのにダメです。どういう事でしょうか？ Windows7に戻すしかないのでしょうか？」 という質問をしたのですがなんとかしたく考えたらUSBに差し込んで無線LAN接続出来る無線LAN子機というのがある事に気づきました。 windows10にしたらPCの無線LANは使えないのですがUSB無線LAN子機を付ければWI-FIで繋がる可能性が有るのでしょうか？ バッファロー、IO-DATAとかの無線LAN子機です。 今一度、教えてください。
Windows７時は複数IEを開いて同時にゲームをしても動いていたがWindows１０にバージョンアップしたら開いてるページしか動作が動かなくなってしまいました。 原因はなんでしょうか？わかる方、解決方法教えてください。
win10でコンピューターの管理画面にローカル ユーザーとグループがありません。 表示するためにはどうすればよいでしょうか？
重要な機能（NX）がサポートされていません」と表示されてwin10へのアップグレードが中止になりました。Dellの530ｓをvistaからwindows7 home にアップしてで動いているパソコンですが、Win10にアップグレードしようと途中まで進んだところ「このPCのプロセッサでは、重要な機能（NX）がサポートされていません」と表示されて中断しました。（互換性はOKと表示された） 同様の530ｓでは問題なくwin10にアップできているのですがCPUの機能の問題という表示も見受けられますが、解決方法をどなたかおしえていただけませんか？ dell 530ｓ CPU＝cre2 Duo E7400 2.8GH メモリ 4GB HDD 500GB CPUの上位交換などでは解決しないでしょうか。可能ならば互換可能なCPUの番号なども教えてください。
エクスプローラーでZipファイル内の画像一覧のサムネイルを表示する方法 Windows10でZipをエクスプローラーに関連付けてるのでダブルクリックすればエクスプローラーで開けます。しかし中身の画像のサムネイルは表示されません。 表示する方法は無いでしょうか？ ※CBX ShellやZixのようにZip内の先頭画像をZip自体のサムネイルにしたい訳ではありません。 エクスプローラーでZipを開いた際に出てくる画像ファイル全てのサムネイルを表示させたいです。
windows10 Homeのパッケージ版を購入して一度インストールした後プロダクトキーを打ち込んだのですが間違えてOSが入っているSSDをフォーマットしてしまい再度インストールしてプロダクトキーを打ち込んでみると弾かれてしまいます。 諦めて新しく買ったほうがいいのか現状のままでなんとさ認証出来るのか教えていただきたいです。
「$RECYCLE.BIN」というフォルダが知らぬ間にできています。 どういったフォルダなのでしょう？ 削除しても問題はないでしょうか？ 場所はNAS上のあるフォルダ内です。
windows 10に変わってから初めてワードの文章を印刷しようと印刷のボタンを押しましたら、印刷結果を名前を付けて保存と出てしまい、印刷をすることができません。どのようにすれば良いでしょうか。
Windows10 の Yahoo! JAPAN のアプリについての質問です。 Yahoo! JAPAN のアプリを入れて、開いてみると下のような画面が出てきます。自分が見たいのは一般的なYahoo! JAPANのホーム画面です。 設定などで一般的な画面に変更することが出来ますか？ 対処方法を教えて下さい。
間もなくwin10の無償ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟ期間が終了しますが、win10にした時、地デジテレビが見られなくなるそうで迷っています。その時の対処方法と費用を教えてください。よろしくお願いします
はじめまして。 iPhone6でのメッセージ復元について お聞きしたいです。 ある人物からのメッセージを誤って 削除してしまい、その後pcから復元出来ると 聞いたのでpcの復元アプリを 試してみましたのですが、 他の削除したメッセージは復元出来ても その人物からのメッセージだけ 復元出来ませんでした。pcはwindowsです。あまりpcに詳しくないので、 もし解決方法があれば教えて下さい。
Windows10を導入したPCでMicrosoft Edgeを使用しているのですが、昨日、突然操作を無視して暴走するようになりました。高速で上下にスクロールしてしまうため、サイト閲覧がまともに出来ません。対策として、ChromeやFirefox、Internet Explorerを使用したのですが、全く同じ症状で使い物になりません。システム復元をしたのですが変わりません。ちなみにマウスホイールは、壊れているので使っていません。 治療法などありましたら教えてください。
windows10を使っています。すべてのアプリを開いてもwindows edgeが見つかりません。Ｃドライブの中にはedgeのフォルダがありますが、それを実行しても反応しません。どうすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
Windows10の無料アップグレードを試みて、無事インストールもされましたが、印刷しようとしたら「メモリ不足」との表示がされプリントアウト出来ません。メモリ増設の手法以外で、何らかの解決方法が有れば教えて下さい。 現パソコンは、Windows7 メモリ2GBです。 今のところその位の情報しかありませんが、必要情報あればお答え致します。
office2013ですが、PCを買い替えた場合同じofficeは使えますか。 また、PCを初期化したあとで 再度インストールして、使用可能でしょうか？
本日windows7から10に無償アップグレードしたのはいいのですが、７でログインしていたアドミンアカウントでログインできなくなっています。そのアドミンは最初のadministratorを名前を変えて使用していたものです。 ログインできなくて困っております。 こんな仕様ならwindows10は世界的に大クレームになるはずですがどうしたらログインできますか？ 困りました。
windows8 proのままdirectx エンド ユーザー ランタイムをインストールしたいです。FINAL FANTASY14のベンチマークソフトを使用しようとしたところ、directX エンドユーザー ランタイムをダウンロードし、インストールしろというメッセージが表示されました。 少し調べ、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラというツールを使おうとしたのですが、windows10にアップグレードされてしまうようなので実行できません。 windows８のまま、direct エンド ユーザーランタイムをインストールする方法はないでしょうか？
ＰＣの再起動時に不可解な現象が起きたので そうなったときの対処法を教えてください。購入してダウンロードしたゲームをしようとしたのですが そのゲームのデスクトップアイコンを何度ダブルクリックしても 反応が無かったため、再起動しました。 すると起動中の画面の右下に 「BlInitializeLibrary failed 0xc000009a」 という文字が出てきて何も操作できない状態のまま しばらく再起動を繰り返します。 再起動してすぐに一瞬だけ、英語で書かれた別の文章が出てきます。 (一部にpress enterのような文字が含まれていました) そこでenterボタンを押すと 何かの選択画面が出てきますが、全て英語です。 制限時間があり、何も選択しないままにすると ピーという短くて大きな音が鳴り、また再起動を始めます。 一向に再起動が終わる気配が無いので ctrl+alt+deleteの同時押しで強制終了させようとしたのですが 何秒押しても画面が消えては付き・・・と電源自体が落ちません。 そのままいつもの調子で起動を始め 普通にＰＣが使えるようになりました。 こうなってしまったときの対処法はありますか？ ググっても同じような症状の解決法が見つからず困っています。 OSはWindows10です。
エアコンAY-Z40A1の吹き出し口の羽が作動しなくなりました解決方法を教えてください
デスクトップキャプチャについて質問です。win7→10に変更しましたが以前使っていたアマレココが使用出来なくなって困っています。 アマレコTVも昨晩試しましたが再生が出来なく困っております。 win10でデスクトップキャプチャを毎日3時間程使いたいのですが有料でも無料でもいいので教えて頂けるとありがたいです。 また保存は外付けHDに貯めていきたいと思っております。
Windows10でワードアートで書いた文字を写真で塗りつぶす方法を教えて下さい。
acerのES1-131-A12N/R リカバリーができません。リカバリーの途中45%程度で問題が発生しましたと表示され、キャンセルをしました。その後は「続行 終了してWindows10に進みます」しても起動もできず、リカバリーもできず、どうにもなりません。なにか方法はありませんか？リカバリCDはありません。 CPUタイプ Intel Celeron RAM容量 2 GB HDD容量 32 GB OS Windows 10 Home 64 ビット、Office:Microsoft Officeなし。KINGSOFT Office 2013 Standard
pcはdellでデジカメからpcに取り込むのに、今まで無かったpower media playerの画面になり ます、操作が分かりません4月頃までは、違う画面ですぐに取り込みましたが、本日（7/5）取り込みをしたら 変わってました、ウインドウズ10です。 宜しくお願いします。
パソコンがタッチパネルになっているんですがスマホアプリをパソコンでできませんか？
マレーシアのぺトロナスタワーの予約ができません。予約入力はできますが、 相手にネットが届きません。ウインドウズ10が原因ですか？
漫画喫茶でSODの動画をダウンロードして、家のPCで再生しようとしたところ、「未定義またはＮＵＬＬ参照のプロパティfocusは取得できません。」とエラーが出て再生できません。Microsoft Silverlightはインストールできているはずなのに、「インストールしてください」と出ます。 OSはWindows 10 Home 64bitです。 アドオンの管理で調べてみると、Microsoft Silverlightが、すべてのアドオンには表示されてなく、許可なしに実行の欄に表示されていて「有効」になっています。 何度かアンインストール→再インストールも試してみました。 PCを買い替える以前(Vista)は観れていたのですが、Windows 10 Home 64bitが原因なのか？セキュリティソフトが原因なのか？ PC初心者レベルの私にはかなりの難問です。 よろしくお願いします。
ウィンドウのサイズを固定したいです。 当方Windows10を使用しています。起動するソフトのウィンドウを記憶したいです。例えばフォトギャラリーは画像を選択し起動すると、常にウィンドウが最大化されて表示されます。前回表示したサイズや画面の半分のサイズのまま起動したいのです。 どうかご回答をお願いいたします。
ウインドウズ１０のマイドキュメントが急に開けなくなりました
W7からW10にアップグレードしてうまくいったのですが、タスクバーにあるWindows Live メールを、うっかり「ピン留を外す」やってしまい消えてしましました。すべてのアプリを探しても、Windows Live メールと検索しても見つかりません。 どうやって戻したらよいか教えて頂けますか？ 仕事が止まっちゃって困っております。何卒ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
お気に入り欄を削除してごみ箱に移して、削除しても再びお気に入り欄に戻ってくる現象はどの様にすれば完全に削除できるのでしょうか？OSはウィンドウズ１０です。
配信用ソフト メニカム ステレオミキサーを使って音と音声を同時に出したいのですが使えません。どうしてなんでしょう。メニカムは動画 音楽は出てマイクは音声は出ます。ミキサーが上手くいってないのでしょうか。助けて下さい。OSはWindows10です。
フォトショップのファイルが開けなくなりました。 バージョンはPhotoshop cs3、OSはWindows10です。インターネット上で色々と原因を探ったのですが、 解決に至らず、業務上で常に使用している為、困り果てての投稿です…。 状況としては下記URLの方と全く同じです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2890260.html 既存のデータはもちろん、新規作成もできず、 開こうとすると音沙汰がなくPhotoshopだけフリーズします。 (イラレなどは問題なく使用可能。) ①ctr+shift+altで設定の初期化も行いましたが効果なし。 ②プリンターのデバイスが関与する事もあると言う記事を見て、 プリンターデバイスを一度全部削除しても効果はなし。 ③Photoshopをインストールし直しましたが、これも効果がなく…。 ④最後の頼みの綱でWindowsのデータ復元で2週間ほど前のデータを復元し、 Photoshopを立ち上げたところ、正常に起動したのでホッと胸を撫で下ろしていました。 しかし、二日と立たず同じ症状に陥ってしまい、絶望を感じております…。 何か見落としがあるのかもしれませんが、 ドツボにハマってしまい、自分だけでは解決できなそうです。 お助けください…！ 仕事の納期が本日夜に迫っておりまして、 非常に困っております；；
日本語入力
改訂6版 TrueTypeフォントパーフェクトコレクションについて、CD-ROMに収録されているフォントはWindows10でも使えますか？（6版では、Windows８までは対応していることは販売ページで確認できています。） Windows10にバージョンアップしても、第6版のものが使えている方がいたらぜひ教えてください！ ちなみにまだ7版は出ていないようです。
Windows10を使っていて、急にディスクトップ等の画面サイズが横に伸びてしまいました。ディスプレイの設定画面で確認しましたが、全て同じで直しようがないです。 どうしたら戻りますか？
windows10でのウイルス対策ソフトについて。このたび、パソコンを買い換え、vistaからwindows10になりました。まったく隔世の感で、知らないことばかりで、質問させてください。パソコンにはお試し版のウイルス対策ソフトが入っていますが、まもなく期限切れになります。ネットを見ていてちょっと気になったのですが、windows10では、ウイルスソフトにあたるものがすでに内蔵されているので、不要なのですか？それとも、やはり別に入れた方（無料のものでも）が良いのですか？
PC版 LINE グループ通話について PC版LINEでグループ通話はできますか？調べてみると右上に通話ボタンがあるらしいのですが、自分のは表示されておらずバージョン確認したところ最新版でした。再起しても、再インストールしても治らなかったので質問させていただきました。通話に参加したいのですがどうしたらできるようになるか教えてください。グループ通話が始まるとグループ通話が開始されました。PC版LINEでグループ通話に参加してください。と出てくるので参加できるとは思うのですが。。。PCはwindows10です。
Windows10のショートカットキーについて質問です。 ctrl+◯◯といったショートカットは基本的なものはわかるのですが、一部わからないので教えていただきたいです。よくPDFなどをクリックすると「ファイルを開く」「保存する」「キャンセル」のメニューがでてきますが、このメニューのショートカットキーはどこを押せばいいでしょうか？ その他、ページ内のリンクにGoogleなどの検索結果で上下キーとEnterキーでサイトに飛ぶようにキーだけでカーソルを合わせることはできますか？ 普段からパソコンを使わないのですが、時折作業をする際回数が多いと若干煩わしく感じてきます。マウスでも不便はないのですが、ショートカットキー一覧で検索してもなかなか見つからず気になったので、あまり知られていなさそうなショートカットキーもあれば教えて下さい。
Win7のDellのデスクトップPCをWin10にアップデートし再起動したのですが、この画面から動きません。どうしたら良いでしょうか。
Windows１０にPCがいつの間にかアップグレードしてました。おまけに従来、設定していたパスワードが変わってしまってPCが立ち上げられない場合、どうしたらいいんでしょうか？
先ほどノートPCをWin7からWin10にアップグレードしたのですが、保存していた撮影ビデオが”MPEG”の表示のものに変わっていて、クリックしても音は出るのですが映像がでません。Ｗｉｎ７ではメディアプレーヤーで見ていたものですが、Win10では何か設定が必要なのでしょうか？
windowsの質問です この前二つ目のアカウントを作り管理者に登録したんですが コントロールパネルやコマンドプロンプトなどが使えませんそもそもコントロールパネルは前のアカウントでエクスプローラの中に入っていたのですがありません スタートを右クリックしても何も起きません スタートから検索をすると検索結果には出てくるんですが クリックしても何も起きない、右クリックしてもピン止めする しか出てきません。 背景を変えたいのに変えれません。 windows10のhomeです どうかご教授願います
Windows１０なんですが 画面が横長になっていました 解像度を変えようとしましたが固定されたまま変わりません 壊れたのでしょうか？ パソコンはIntelのやつです
Windows１０でのスクリーンショットの撮り方を教えてください
昨日、兄と喧嘩してパソコンのWindows10にパスワードを掛けられました 何回かパスワード解除してと頼んだのですが怒ってしてくれません パスワードを解析する物とかあったら教えて下さい そのパソコンの中には自分の大事なパスワードのメモがあるんです
win10、起動時にユーザー名の入力を省略したい。 win10で、電源投入すると、 他のユーザー ユーザー名をパスワードを入力してください ok の画面で止まります。okをクリックして、画面展開、ユーザー名を入力して、 パスワード入力フィールド右横の矢印をクリックして、 初めて、デスクトップ画面まできます。（パスワードは、入力していません。） 毎回毎回、ユーザー名の入力が面倒で、省略したいのですが、 ネットの情報など参照しても、やり方がよくわかりません。 ご存じの方、ご教授ください。 なお、このｐｃは、当方、一人だけで使用しており、 入力するユーザー名も当方の、英名になっています。 自分が、win10への更新の際、やったことでしょうが、 何で、こうなったのかも、わかりません。
Windows10で写真動画をインポート後に削除を選択しました。何故か動画が消えたのか、携帯に見れない状態で残っていました。どなたか対応法を教えてください。
Windows10です。履歴からページに飛ぼうとアイコンをクイックしたところ、閲覧履歴が表示されなくなっていました。どうすれば直るでしょうか？分かります方がおられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
Windows１０でシステムスキャンをしたら、Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。詳細は、CBS.Log %WinDir%\Logs\CBS\CBS.log に含まれています。 となってしまいました。初期化したほうが良いですか？
Windows10の起動時にかかるログインパスワードを忘れました。それといまは海外で生活をしております！ 何度かサイトを調べて試みたのですがダメでした。 どういった方法で元に戻るのか教えて頂けますか？ ちなみにパソコンはNECを使っております。
iPhone6pulsです画面録画をして実況をしたいのですがどうしたらいいですか？PCを使って撮影したいと思いますどうしたら良いでしょうかPCはwindowsです
マザーボードのドライバーなどは.フリーソフト Driver Booster Free で入れたり更新できますか。
win10なんですが、ライセンス認証を求められます。 今日SSDにOSをクリーンインストールしました。以前HDDを主に使ってた時もwin10です。認証しようとプロダクトキーを入力したんですが使用できないと出てエラーになります。エラーコード0xc004f050。 以前のは多分homeです。SSDに入れたのはproだからでしょうか？ ライセンス認証は無視していたらまずいですか？
NEC LL750/MをWindows10にアップデートしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ Intel(r)cor(Tm)2duo CPU T8100 @2.10GHz メモリは2.0GB です。
SSD搭載ノートＰＣ。買うならどっちが良いか…アドバイスください。新しいノートＰＣを買うつもりで、色々と考えた結果以下の二つのどっちかを購入しようと思っているのですが、どちらを買うのが得策か悩んでおります(ＰＣに無知なんですが自分なりにかなり調べてなんとかこの二つにたどりつきました。) 一つ目は AZ65/A 2016秋 Webモデル リュクスホワイト 15.6型フルHD/PAZ65AW-BJB/Officeあり スペックが、OS：Windows 10 Home 64ビット CPU：インテル® Core™ i7-6500U プロセッサー メモリ：8GB(8GB×1)/最大16GB 画面：15.6型ワイド SSD：512GB SSD 光学ドライブ：ブルーレイディスクドライブ(BDXL™対応) グラフィック：インテル® HD グラフィックス 520（CPUに内臓） 無線：IEEE802.11a/b/g/n/ac、Bluetooth®(Ver4.0) Office：Microsoft Office Home & Business Premium プラス Office 365 サービス 会員価格：139000円 二つ目は AZ85/V 2016夏 Webモデル サテンゴールド 15.6型/PAZ85VG-BJB/Officeあり OS：Windows 10 Home 64ビット CPU：インテル® Core™ i7-6700HQ プロセッサー メモリ：8GB(8GB×1)/最大16GB 画面：15.6型ワイド SSD：256GB SSD 光学ドライブ：ブルーレイディスクドライブ(BDXL™対応) 無線：IEEE802.11a/b/g/n/ac、Bluetooth®(Ver4.0) Office：Microsoft Office Home & Business Premium プラス Office 365 サービス 会員価格：122000円 ＰＣ使用目的は、 ネットサーフィン、動画視聴、Photoshopでの画像編集、Microsoftofficeなどです。 (ゲーム、動画編集は全くしません。) 私が今回のＰＣに求めていることは①なるべく性能がいいこと。①サクサク動くこと②最低でも5年は使いたいので壊れにくいこと。の3つを重視したいです。 私としては、今のところＣＰＵの性能の差と価格で2つ目が優勢なんですが、ＳＳＤが256ＧＢで足りるのかな？とも思っています。メモリを16ＧＢにするつもりですが、メモリを多くすれば多くするほどＳＳＤの容量がかなり減るということを知りました。また、ＳＳＤは容量が多ければ多いほど良いと聞きます。そう考えれば512ＧＢの方がいいのかなと思っています。大容量にしては価格もそこまで高くないし…てな感じで迷っています… みなさんならどちらが良いか教えていただけたら幸いです。
windows 10 でのアップグレード延期についてWindows10 アップグレード延期設定で、延期に☑ 自動(推奨)にしているのですが、これの延期についている☑を外せば 自動的にアップグレードされますか? そこの操作が疎くて、分かりやすく教えてください。
windows10クリーンインストール時にUEFIの起動設定にしたか忘れました。UEFI設定になってるか確認したいのですが、どうやれば、確認できますか
新しくＰＣを買うおうと思っています。 これ欲しいわけじゃないですが、この性能のＰＣが価格２０万近くで売ってました。質問①＞４０万以上するＰＣはラグとは無縁と聞きましたが、２０万相当のＰＣまたは下記のものはどうな んでしょうか？ 質問②＞ここにかかれてるメモリってＣドライブのことで、この場合だとＨＤＤなんでしょうか？ 質問③＞ＳＳＤメモリが付属されてるってことで、ゲームの保存はこっちにしろってことですか？ また２４０ＧＢ少ない方だと聞いたんですが、どうですか？ 質問④＞あと冷却方法ってどこで判別するんでしょうか？ 質問⑤＞電源はゴールド以上推奨と聞いたんですが、ＢＲＯＮＺＥって書いてあるので、長持ちしないな どスペックがいい方ではないですか？ ちなみに、こちらの商品は、プロゲーマー仕様モデルみたいで、該当ゲーム以外ＤＬなにもしてない状態で使ってるのかなと思ったんですが、色々やろうと思ったら２０万もする割りに害悪ＰＣ？と感じました。どうなんでしょうか。 ◾OS : Windows 10 Home 64ビット ◾CPU : インテル® Core™ i7-6700K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.20GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) ◾グラフィックス : GeForce® GTX™ 1070（8GB） ◾メモリ : 16GB PC4-17000 (8GB×2/デュアルチャネル) ◾SSD : 240GB SerialATAIII ◾ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm ◾チップセット : インテル® Z170 Express ◾光学ドライブ : DVDスーパーマルチドライブ ◾カードリーダー : マルチカードリーダー ◾電源 : 700W 【80PLUS® BRONZE】
10～20年ぐらい昔のシルバーグリスなんですが、性能はいいですか？ また、このグリスとCRYORIG H7付属のグリスでしたらどちらのほうがいいでしょうか？
Windows Live メール2012で返信する時に メール本文の行の空白行が一行ごとにできてしまったりするのですが 改善方法（設定等）は有りますか？ どうぞよろしくお願いいたします
windows10にしてから、youtubeで全画面にしたら、画面がおかしくなるんですけど…解決方法ありますか？
使い始めたばかりの、(OSが)Windows10のマシンで、メールを送信(先方のリクエストのアドレス)しようとしましたら、niftyアカウントの設定が最新でありません、とあり、どうも書きましたものは、まだ"下書き"状態の様です。これを何とか送信するには、どうすればよいか、お知恵を拝借できないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
パソコンのOSについての質問です。 Windows7のパソコンをWindows10にしました。 メモリは元々4GBが付いていたのですが、最近8GBにしました。ですが、メモリ不足ですと出ます。 パソコンはWindows10には推奨されていないそうなのですが、Windows10に出来たのでそのまま使っていました。 あまりにも不具合が多いので、Windows7に戻そうかと思っているのですが、10にしてから1か月以上たっています。 1か月までなら戻せるらしいのですが、もう過ぎています。 この場合リカバリしか方法はありませんか？
元の電源を切っても大丈夫？ 10はバックグランドでいろいろメンテを行っているそうですが、タップの電源を切って、PCを完全に電源OFFにして終了しても問題ありませんか。
Windows10AnniversaryUpdateをサイトからDLして再起動してインストールしてる途中に７５%くらい進んだ所で画像のエラーが出て元に復元してしまいます。 原因は何が考えられますか？CPUはi7 2700k メモリ１２GB SSDトランセンド４８０GB グラボは７５０です。 宜しくお願いします。
Windows10をWindows8.1にダウングレードいた後またWindows10にアップデートする事は可能でしょうか？教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
Windows10バージョンを1607にUPしたところ、 相変わらず使い勝手の悪い、 カスタマイズすることさえできないスタートメニュー、ダサいタイル。これらを一気に解消する「Classic Shell」がまったく使えなくなっている。 MSの嫌がらせとしか思えませんが、これに代わるソフトは何かないでしょうか？
windows10 が立ち上がらなくなりました。現在、画面には [A disk read error occurred Press Ctrl+ Alt+Del to restart] と表示されてます。 経緯を示します。 ＊ウィルスソフト Aviraを起動させファイルスキャンを始めました。 その間もネット等を通常通り利用してました。 ＊しかし、スキャンの最後半部に差し掛かったころになると、PCの動きが鈍くなり、所謂フリーズに近い状態になりました。 そしてキーボードの入力も鈍くなり３文字以上を入れようとすると止まるようになりました。 ＊そして暫くすると、「アプリケーションは応答してません。プログラムは時間が経てばまた応答する可能性があります。このプロセスを終了しますか」との案内が現れます。 ＊その後、２〜３度ほど再起動を繰り返すことになりました。 最初はWindos10も立ち上がってました。 その時にHDDをチェックしたら、 以下のような数値が出ました。 代替処理保留中のセクター数 ８６ ８６ ０ 回復不可能のセクター数 ８６ ８６ ０ 代替処理済のセクター数 ９７ ９７ ３６ 生 ９７ 数値は今となっては確認できないので不正確かもしれません。 そして、その後は立ち上がらなくなりました。 前記の指示が現れるだけです。 どなたか御指導お願いします。 HDDが回復不能なまでに破損してるのでしょうか？ 現象が発生する直前まで正常に作動していたので、それは信じられません。 WIndows 10に自動移行する前にバックアップをしてるので損失するデータは少ないと考えます。 よろしくお願いします。
私はWindows10を使っているのですが、先ほど、音声が急に聞こえなくなり再起動をしたところ画像のような画面になってしまいました。インターネットは問題なく使えて、データもそのままなのですがいかんせん使いいにくく元のデスクトップに戻したいです。 わかる方、いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ウィンドウズ１０のリカバリについて。 購入したばかりのPCでSSDとHDのついてるやつで、ウィンドウズ１０です。SSDのユーザーフォルダをHDに移す作業をおえて、１つだけ移せないものがありました。 なんど試みても移せず、私がなにか失敗したかもしれないと思い、ウィンドウズ１０にあるリカバリーを試みたところエラーがでました。 そのあと、電源をきるかウィンドウズ１０をインストールするかトラブルシューティングするかの画面がでてきて、ウィンドウズ１０をインストールするを選んだらLEVEL?のロゴが点滅するだけになりました。 ユーザーフォルダ以外は触っていません。 これはOSが壊れたのでしょうか？
すいません！急ぎです！ウィンドウズ10でノズルチェック、ヘッドクリーニングができません！ ユーティリティがそもそもありません！ どうしたら良いでしょうか
windows10の無料アップグレードで３２bitをインストールしましたが今から６４bitに変更は出来ないでしょうか？期限が終了したので何かよい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
Windows１０のアニバーサリーアップデートが行われているかどうかを調べる方法はありますか？
Windows10にて「システムと圧縮メモリ」がメモリの多くを使用してしまいます。・superfetchを無効にする ・Ndu.sysを無効にする といった二つの解決策があるようですが、両方試したものの改善されないようです。タスクマネージャには相変わらず上位に項目があり、動作も軽減されません。 2016/8/9現在、最新バージョンのWindows10でこの問題に有効な解決策を教えて下さい。
Windows１０です。コンピューターの管理でEドライブの色が緑になっていますが、これは何ででしょうか？
Windows10でマウスポインターのデザインを変更しようとしているのですが、うまくいきません。 個人設定からマウス設定まで飛んで 種類の選択まではできるのですが DL、解凍してcursorフォルダに入れたはずの 画像が忽然と消えているのです。 マウス設定の画面から見ると消えていますが デスクトップから普通にcursorフォルダを開くと 存在しています。 どうすれば良いでしょうか？ どなたか教えてください。
スキャンした書類をPDF化できる無料のパソコンのソフト教えてください！windows10対応でお願いします！
surface pro3 のタッチパッドでドラッグ surface pro3を使っています。付属のカバーになるキーボードの、下部についているタッチパッドについての質問です。たぶん普通は、一回タップするとクリックしたのと同じ効果が得られるものと思います。が、一回タップするとすぐに指を話してもドラッグと同じような効果が出ます（ポインタを動かすとドラッグになってしまいます）。もう一回タップしてもドラッグ状態が終わりません。結局下部のボタンで操作してドラッグ状態を終えることになります。 これは何か設定のミスでしょうか。それともこれが仕様で私が何か操作方法を勘違いしているだけでしょうか。それともカバーの調子が悪いのでしょうか。そもそもこのサーフェス、買ってから一年ほどですが不具合が多い気がします。
windows10にアップグレードしたらウェブマイク(パソコンに内蔵されてるマイク)でとれる音声の音質が変わってしまってしまいました。なんか音が高いし、急に大きくなったり小さくなったりします。どうしたら元のようになりますか？ (グレードを元に戻すという回答は無しです)
Windows8.1から10に変えたんですが、マウスを右下から右上に動かすと設定や日付、時間が出てましたよね。それを10でも出来ますか？
パソコン初心者です。 中古パソコンを購入しネット接続してネットは閲覧可能ですが。 YouTubeだけ このwebサイトへのセキュリティで保護された接続に問題があります。 と言うメッセージがでて入れません。 解消するにはどうすれば良いでしょうか？ ウィンドウズ10を使用しています。
Windows10についてです。 イヤホンだと音が出るのですが、イヤホンを使用しないでYouTubeなどで音楽などを再生すると音が出てきません。イヤホンを使用しない場合で音量を上げても出ません。Windows7にはこんな事はありませんでしたが、Windows10にアップグレードされてからこんな感じです。設定などで直るのでしたら教えて下さい。
windows7から10にバージョンアップした直後から outlook13のメールを使用中に画面がフリーズするようになりました。 対処法教えて下さい。 ﾃﾞﾙのデスクトップです。windows7から10にバージョンアップした直後から outlook13のメールを使用中に画面がフリーズするようになりました。 対処法教えて下さい。 ﾃﾞﾙのデスクトップです。
PCは初心者です。 Windows10へアップグレードしたあと スマホとつなぐUSBケーブルが認知されなくなりました。 ケーブルは充電兼データ転送用です。 PCからスマホへWMPのデータを転送しようとしたら PC自体がUSBケーブルを認識しておらず 同期のタブには接続してくださいとでたままです。 USBを差してもデバイス追加のポップもでません。 自分でデバイス追加しようにもデバイス一覧にも出ません。 今まで使っていたケーブルで、アップグレード前は認識してデータも転送できていました。 ちなみにケーブルのメーカーて製品を調べたら デバイスのプログラム（？）はありませんでした。 どうすれば認識できるようになりますか？
WindowsでApp Storeをできますか？
パソコン初心者です。東芝のノートパソコンを買いました。間違えて思い出フォトビューアクっつキングプラスというのが立ち上がる様になりました。これを消すにはどうしたら良いですか？最終的にはデジカメからケーブルを接続して画像を取り込みたいです。思い出フォトビューアが立ち上がらない前は画像が取り込めました。確かEAという表示が出たと思います。設定方法を教えて 下さい。ウィンドウズ１０です。
Microsoft Edgeのサイトを最終的にはエクスプローラーに貼り付けたいのですが、 やり方が分かりません。教えてください。
windows10にしてから、internet explorer11で新しいタブを開くを使うと、新しいウインドウに勝手に切り替わってしまうことがよく起こるようになりました。しかも切り替わった画面が、横長でメニューバーくらいまでの高さしかない状態にです。 指定した通りに開かせる方法はありますでしょうか。
win10から画面横端にウィンドウを持っていくと縦半分に画面を分けるウィンドウが出るとともに反対半分に別のその時開いているウィンドウが小さく出るようになりましたね。 これが画面キャプチャなんかをする際に邪魔なのですがその反対半分に出るのを消すことはできませんか？
インターネット接続についての質問です。知識が乏しいのでご教授ください。 以前、パソコンがWindows10に知らぬまにアップデートされ、その後Windows7に戻しました。 アップデート前まではインターネットの接続はローカルエリア接続となっていましたが、Windows7に戻した際、インターネット接続ができなくなり、いろいろといじっていると、インターネット接続ができましたが、ブロードバンド接続に変わっていました。 ローカルエリア接続からブロードバンド接続にすることで、追加の代金の請求がきたりするのでしょうか。 そもそもローカルエリア接続、ブロードバンド接続の違いは何なのでしょうか。 よろしくお願いします。
undertaleのサウンドトラックを買ったのですが効果音がないです。効果音はみんなどうやって使ってるんですか?もしサウンドトラックにちゃんとあるなら番号を教えてください!お願いします!!
コマンドプロンプトでネットワークドライブを切断すると共に、 エクスプローラー上のアイコンも消したいです。net use z: /delete と打てばzドライブは切断してくれますが、Windowsのエクスプローラー上には「×」が付いたアイコンで残ってしまいます。※切断はされています。 何が問題かと言うと、この状態で再起動やシステム終了した時に、次のログイン時に毎回ネットワークドライブが見つからないといったエラーが出てしまいます。 なのでシステム終了時にバッチファイルで意図的に切断させたいです。 ログイン時のエラーについては原因はわかっています、その対処方法は予めネットワークドライブを無くしておく以外ありません。 なのでバッジファイルじゃ無くても、ログアウト・システム終了時に自動的に完全にネットワークドライブを無くすことができれば良いです。 この方法を教えてください。
AirDroidというアプリでandroidとwindowsの間でWi-Fi経由でファイルをやりとりできるようにしてしまったので、このアプリをアンインストールしたのですが、ファイルのやりとりはなくなりますか？もし、このままだとやりとりされたままに なるのであればその解除の仕方を教えてください！
リカバリディスクについて質問です。私の家にはwin7のpcとwin10のpcがあり、win7のリカバリディスクを作りたいのですが、win10のpcでwin7のリカバリディスクを作ることは可能ですか? もちろんwin7 proのプロダクトキーは知っています。 win7のみサイトでプロダクトキーを打ち込みます。 まだ試してないので大丈夫なのかわかりません。 ご回答お願いします。
Windows 7／8.1からWindows 10への無償アップグレードが、7月29日（金）に終了しましたがもうこれって任意でダウンロードする。を解除してダウンロードは自動にしても、もう大丈夫ですか？
Windows10ですSlimCleanerとやらで 多分セキュリティ関係のソフトの購入を 勧めてきます。 質問はクレジットカードのcard holder Nomeの 欄で手こずってます カードの持ち主(自分)の名前を入れると 思うんですが違いましたでしょうか？ カードに記載されてる通りだと エラーになります、 大文字でも小文字でも名前と名字を 入れ替えても、名前と名字の間を 開けても、詰めてもダメでした。 エラーの内容も名前がどうのこうのと 書かれてあります、 英語なので、いちいち訳さないと わかりません(T ^ T) どおすればいいかわかりません そもそも、必要なのかもわかりません。
パソコンはネット見る程度の初心者です。 OSはWin10です。ここ最近、キーボードのWinキーや、タスクバーのスタートボタン、Cortanaなどが左クリックで反応せずスタートメニューが表示されないなどの症状が出ました。ネットで調べるとここのページ（http://boxil.jp/magazine/20151022_win10_startmenu/）のような感じでコマンドプロンプトで以下の文をコピペして…とか出ていたことを試した結果、左クリックも効くようになり戻ったかなと思っていましたが、何の影響か再発します。 この1か月くらいは特にひどく、上記のページ等を参考に修正？をかけると戻るが、2日ほどでダメ。ひどいと帰宅後ネットした際にやって、翌日もうだめ。タスクバーもカーソル合わせしていないのに下に出たまま。固定は切ってあります。今日、今現在も症状が出ています。おとといくらいにリセットしたんですが… 何か原因は考えられますか？それともこのまま発生都度今までの様にやっていくしかないでしょうか？ 全く詳しくないので、対策プログラムが出ているのかどうかもわかりません。Winアップデートで勝手にアップデートされるもんだと信じているレベルですから。
CDをダビングしてもらったのですがPCで読み込むこともできずに、ディスクが空ですと表示されます。でもCDプレイヤーなどではちゃんと曲が入っていて曲を聴くことができます。そのダビングして頂いた方のPCでも聴くことはできたみたいなのですがなぜでしょうか？
富士通FMV NF/C50(メモリ増設4G)Windows Vistaのマイリカバリは Windows10にアップデートしたら使えないのでしょうか？元Windows Vistaで使用、のちにWindows7にアップして先月末に Windows10にアップそしてAnniversary Updateもしました。 Windows10にアップしてマイリカバリは起動して、つくる、保存場所、 保存名入力と進みリカバリ開始すると再起動後にリカバリ画面に なるはずが、ならずにWindows10のスタート画面になり普通に Windows10が起動されてしまいます。 何かしらの設定、方法があるのでしょうか？ それともWindows10ではマイリカバリは使えないのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えて頂ければ嬉しいです。
WIN10にしたらIEが使えなくなった
イヤホンを差してもイヤホンから音が出ず、スピーカーから出ています。DELLのInspron11でwindows10を使っているのですが、直し方がわかりません。検索していろいろやってみても直りませんし・・・ 何か方法を知っていたら教えてください。
今 パソコンをSurfaceを使ってます。 ウインドウズ10にしてしまってから LA-10W5S-08という外付けディスクを使ってましたが、CDをXアプリでダビングすることが出来なくなってしまいました。 きっと力が足らないのでしょうか～❓(・・;) どうすれば、ダビング出きるようになるでしょうか？ 教えてください。
Windows10にアップデートしたらYahooアカウントにログインができなくなりました。スマホではログインが出来るので、IDやパスワードが間違っていることはありません。 どうすればログインできるようになるのでしょうか？
windows10の不具合？について質問です。今日windows10に上げたのですがPCを起動しようとすると1回目は起動しないのですが2回目は起動します。どうしたら解決できますか？
Windows10についての質問です。 Windows10の動作について色々と軽く調べたのですが「動作が遅くなる」「動作が軽くなる」の二つを見かけました。 実際はどちらなのでしょうか？ 現在はWindows7､メモリは6GB(普通に使用して使用率4GB) CPUは2010年辺りの平均的なCPUです。 現在普通に快適に使えているのですが更に快適に使用できるのであればアップグレードしたいです。 ご回答宜しくお願いします
パソコン▶︎サインイン出来ず、困っています。 ご閲覧ありがとうございます。 先ほど、いつもどおり電源をいれ、風景が背景の画面からサインイン画面にいったのですが、ボタンが灰色になっていて押すことができません。右下にある、電源ボタンも灰色になっていて押すことができず、強制終了(電源ボタン長押し)してから電源を入れてもまったく改善されません。(カーソルは動きます。) DVDをいれてみたり、USBをさしたりもしたのですが画面になにも変化がありません。 対処法を教えてください。お願いします。 ちなみにVaio(Windows10)です。
windows10 にしたら、いつもは「ATOK2012」を使っているのですが「microsoft IME」にいつの間にか変わっていて、非常に不便で不愉快です削除をしたくても、文字がグレーになっていて、削除出来ないようにされています できれば削除をしてしまいたいのですが、不可能であれば出てこないようにする方法を教えてください、よろしくお願いいたします
今まで使ってきたｗｉｎｄｗｓ０Ｓのパソコンをｗｉｎｄｏｗｓ１０にバージョンアップした場合、それまで使っていたパソコンに入れた情報、メールなどはどうなるのでしょうか？
ボカロを買おうと思うのですがWindows7からWindows10になったときデータは消えますか？またボカロに限らず他の物はどうでしょうか？
大学のためにMac book airを購入しようと思っていますAppleの文章作成ソフトはPagesなどがありますが、 windowsのWordなどは、使えますか？？ 使えるのであればその方法を教えてください 様々なサイトを見たのですが、 ・Wordなどのソフトを買わなければいけない ・元々ついている ・Mac APP storeで無料（又は有利）で購入 など、様々な情報がありますがどれが正しいのでしょうか？？
Windows10にClassicshellを入れてみましたが背景の色が青色固定で変えれなくて困っています。どうやったら変えることができるでしょうか？
ノートンセキュリティについて 新しいパソコンを購入後、特定のサイトから大容量DL(2GB～)をしようとするとDLが強制切断されるようになりました。前のパソコンとの違いはノートンが入ってるかどうかだけです。恐らく何らかのセキュリティが働いているのだと思うのですが、特定サイトからのDLを許可するという設定はあるのでしょうか？
Windows10のメモ帳での文字列選択について Windows7から10へアップグレードしました。 その結果、メモ帳で文字列をダブルクリックした際の挙動が変化しました。例えばメモ帳に下記のように入力したとします。（※□はスペースキーで空白を表しています） abcd□□efgh 今まで使用していたWindows7のメモ帳なら、「abcd」の部分でダブルクリックすると、 「abcd」を範囲選択してくれたのですが、 アップグレードしたWindows10のメモ帳で、「abcd」の部分をダブルクリックすると、 「abcd□□」と空白を入れた部分まで範囲選択してしまいます。 これをWindows7のときのように、空白が選択されることなく、 範囲選択することはできますでしょうか？ おそらくはレジストリ値が変わったことが原因だとは思いますが、どこを直せばいいのか わからなく、、 賢者様お願いします。
【Windows 10】Cドライブのユーザーファイルの名前について 少し前に、HP社のWindows 10ノートパソコンを購入しました。初期設定を進めて、無事にWindowsが起動しました。 そこで、一つ疑問が生じました。 Cドライブのユーザー名が「Matsu」になっているのです。 そんな設定をした覚えもなく、インターネットで調べましたところ、どうやらMicrosoftアカウントのユーザー名がそのままついてしまうそうです。 しかし、僕のMicrosoftアカウントのユーザー名は英語ではありません。 日本語です。 おぼろげな記憶ながら、キングソフトオフィスをインストールしたときにファイルを作れとかなんとか出てきたような気がします。 まぁ、いいやと思っていままで使ってきたのですが、今回分け合ってメーカーのほうに修理（リカバリ）を依頼しました。 まだ帰ってきてはいないのですが、その際にもう一度「Matsu」でユーザーファイルを作る方法を教えてください。 説明が下手で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
Windows10 ブルースクリーンについて 最近Windows8.1からWindows10にバージョンアップさせたのですが、それ以降ブルースクリーンエラーが頻出するようになりました。エラー内容は、 SYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED(CHDRT64.sys) となっています。おそらくCHDRT64.sysというファイルに何らかのエラーが有るのだと思うのですが、どうやって対処すればよいのかさっぱりわかりません。 そこで、①CHDRT64.sysがどういったファイルなのか。②どうすれば対処できるのか。以上2点を教えてください。 システムの復元も利用しようとしたのですが、Cドライブに何らかのエラーが有るようでうまくいきません。(システムのスキャンと修復も使ったのですが、効果なし) 作業中にいきなりブルースクリーンになるので、心臓に悪い事この上有りません。 どなたか助けてください。
HP Stream 11-r016TUにWindows10がインストールされています。本体の何処にプロダクトキーのシールがありますか？ 困っています。 どうか教えてください、宜しくお願いします。
Win7からWin10にアップグレードしようとした際、容量不足でストップしてしまいました。 外部ドライブを使いたいのですが何故がほかの方のように表示されなくて困っています。なにか対処法や理由がありましたら教えてください。
アップデート
セキュリティーソフトについて。ずーっとノートンインターネットセキュリティを使い続けています、今回windows８から10にバージョンアップを行ってから ネットが凄く遅くなったり、繋がらないエラーが出るようになり 自分なりに見てみるとノートンのアップデートが進行中というのでした（モデム不良の可能性もある）、そこでノートンを止めてしまおうか？とも思ったのですが、そもそもノートンは必要なんでしょうか？ 何も疑いもせず必要だろうと１０年以上使い続けていますが・・・無料のはよく判らないです、windows10に入っている？ セキュリティーでは甘いですか？
パソコンの中に入っている曲をアイフォン６に入れたいです。 いろいろ調べましたが、やり方がわかりません。i Tunesでやろうと思いましたが、パソコンとアイフォンをUSBケーブルでつないでもi Tunesの画面左上にアイフォンのようなマークが表示されません。 ♬ミュージックをクリックしたいのですが、そこもクリックできません。 その辺からもうつまづいています。 Windows media playerでも同期させることができません。 USBケーブルでＰＣとアイフォンをつなぐとmusic.jpが自然と立ち上がります。 これはなぜですか？ 今アイフォンに以前ＰＣから取り込んだ曲が２曲だけ入っています。どうやって入れたのか忘れましたがUSBケーブルでつなぎ、i Tunesの画面で曲をドラッグして入れたら難なく自動的に入ってくれた気がします。 以前はWindows 8でしたが、今は勝手に更新させてWindows10になってしまっているのは、何か関係ありますか？ i Tunesは最新のものだと思います。 とにかくどの方法でもいいので、パソコンに入っている曲をアイフォンに入れたいです。 何が原因なのか、わかりません。よろしくお願いいたします。
起動をすると RunDll JoyanceUnine.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 表示されます。表示を無くすには、どのような方法がありますか。 osはwindows10です。
windows10、NECのLAVIEというノートパソコンを使っている者です。デジタルイラストを描きたいと思い、ソフトをインストールしたのですが、いざ描こうとすると画面がずれてうまくイラストが描けません。 フリック設定で動かなくすることができるようなのですが、「ペンとフリック」の項目の中に「タッチ」の選択しか表示されておらず、どこでフリック設定を行えば良いのかわからない状態です。 どうすればずれなくなるのか、どなたか教えていただけると有り難いです。
win7使ってましたが、無料期間でwin10をインストールしたら 立ち上げの時、毎回画像の様になります。普通に電源入れたらwin10が立ち上がって欲しいので どなたか普通に立ち上がる方法を教えて欲しいです。 やり方をお願いします。
Win10のPDFに代わるアプリの名称を教えて下さい。パソコン内の表現では、「Microsoft edge viewer 」とか出てきますが、正式名称が分かりません。よろしくお願い致します。また、加えての質問になりますが、Win10にアップグレード時点では、PDFに代わる(アイコンの中央にEマーク)アイコンが出ていて、それを開いて使っていましたが、ある日、Adobeをインストールしたら、全てAdobe(PDF)に変わってしまいました。元に戻す方法はないのでしょうか？Adobeは、windows update の対象ではないので、できれば、元に戻したいです。ご教授方、よろしくお願い致します。
WINDOWS10にしたのですが、セキュリティソフトのESETファミリー セキュリティが使えなくなってるみたいです。 どうすればいいのでしょう？？
WINDOWS10にしたのですが、IEのエラーが続いて困っています。普通にブログ閲覧などしている時に、何が原因なのかわかりませんが「このページのスクリプトでエラーが発生しました」の表示が出て、実行し続けますかに何度「いいえ」を押しても終了させることもできずに表示を繰り返します。どうすれば良いのでしょう。 今は毎回タスクマネジャーを起動してブラウザを終了させています。
パソコンと動画サイトについて質問です。わたしは今年の４月にsurfecepro４を購入したのですが、Javynowというサイトの動画が再生できなくて非常に困っています。スマートフォンの方では再生できたのですがパソコンだと再生できないです。再生しようとすると、Error loading media File could not be playedと表示されてしまいます。OSはwindows１０です。パソコンは初心者なので１から教えてくださるとありがたいです。あと、Javynowの動画はadobe flashらしいのですが、それと同じyoutubeやニコニコ動画は再生できます。Javynowの動画のみ再生できません。助けてくださいお願いします。
今日、ウィンドウズ７から１０へアプグレしたのですが、その途端に１０分ぐらい経つと「節電モード」とか言って勝手に画面が消えてしまう不具合が発生してます。 PC自体はファンも回ってるので動いてるのですが、キーボードやマウスを動かしても画面消えたまま戻る事無く、仕方ないので電源ボタンを押して強制終了して再起動して今この質問を書いています。 どなたかこの不具合に関する情報をお持ちの方いたら対策法をご教示ください。
AndroidタブレットにWindowsを入れたいです。出来るだけ簡単で
最近 ウインドウズ１０のドスパラのcoreI5ゲームパソコンを購入しました 内容はサクサクなんですが オンラインゲームリネージュ２が ウインドウズ１０に対応しておらず ダウンロードができません 同じような方がいましたら どうログインしたのかお聞かせ願いたいです ⑧～⑩にアップデートした人は普通にできるようなのです
Win１０です。いつからこうだったのか気づきませんでしたが、 左下の【ＷebとWindowsを検索】が反応しておりません。 スタ－トを右クリックして検索でも同様です。 解消法教えてください。
Wordの画面で、ライセンス認証して下さいという画面が出たので実行したら写真のような画面になってしまいました。こういうのは素人なので全くわかりません。どうすれば良いですか？
ゲーム実況について PCの音が、インターフェースからではなく スピーカーから聞こえます マイクはスピーカー、インターフェースのどちらかからも聞こえます 設定などでPCの音をスピーカーからインターフェースに変えたいのですが、どうしたら良いですか？ OSはWindows10です
Windows Live Mail をWin10で使っていましたが、突然New Folder を作成しようとするとエラーメッセージが出て再試行をせよとの事で何度も試みていますが依然エラーメッセージがつづきます。修復する手段はあるのでしょうか？
パソコンについて。CPUの温度を暫定でもいいので、リアルタイムで 見ることが出来るソフトってありますか？ OSはWindows10 64bitです。 けCore Temp というフリーソフトを試しましたが このOSとは相性が悪いようでフリーズします。 無料･有料問わないので、オススメがあれば是非教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
Windows10でAdobe Extension Manager CS6が起動できません。 もとはWindows7だったPCをWindows10にアップグレードして使っています。久々に起動してみてわかったのですが、Adobe Extension Magager CS6が起動できなくなっていました。 「拡張機能を読み込んでいます」となり、プログレスバーが80%くらいまではいくのですが、それ以上は全く進まず、起動することができません。 AdobeをCS6からCCにアップデートするしかないのでしょうか。
Windows10にアップグレードできません。 会社で使っているsurface pro 3 を 10にアップグレードしようとしたところ、 メモリなどはオッケーのチェックがされてましたが、このディスプレイは互換性がありませんと表示されてます。 ディスプレイのドライバは最新だと確認したそうです。 何が原因なのでしょうか？ 対象外機種ではないし、、 DVDRを使用してインストールするのか… グラフィックチップ？が対象外とか… 色々見てまわりましたが。。 ちなみに他のsurfaceは10にアップグレード済みで、二台のみアップグレードされないと言われました。 可能性をいくつか教えていただきたいです。
Fmv biblo nf53ですがDvDドライブが動かなくなりましたcina製です半年前は動いて居ましたが最近はダメなので分解したところへッドがスライドしません交換部品が有れば自分で取り換えします 何処で扱って居るのか分かりませんので何方かオシエテ頂けないでしょうか
パスワード入力ができなくなりました。サイトに登録しているアカウントにログインしようとパスワードを入力しても、パスワードが間違いと出てログインできないことがあります。 スマホでは問題なくログインでき、PCでも別のところからコピーしてパスワード欄に張り付けるとログインできました。 なので、パスワード欄に入力した文字が正しく反映されていないのでは？と思うのですが…黒く隠されるので正確にはわからない状態です。 ブラウザはChromeです。解決法があったら教えて下さい。
ios9.3.3脱獄についての質問です！自分はipottouch6を使っています。 PCを使い本体にPP助手を導入する事が出来ました。ですが、下の様な画像の所で電源ボタンを押すと必ず再起動してしまいます。再起動をしない方法をわかる方、教えて下さい!!宜しくお願いします！
教えてください！ windows8から10にアップデートしたノートパソコンで印刷すると何を印刷しても両面印刷になっちゃうんです。 設定なんかは片面印刷なんですが。 もちろんプリンター側も片面です。 どーしたら片面印刷できるんでしょうか？
私はWindows10にアップデートしたのですがタスクバーに表示されているものがやたらと消えてすぐ戻るというのがあります。そしてそのとき開いていたファイルが勝手に閉じてしまいます。どうしたらいいのでしょうか
Windows 10 にて Photoshop CC (2015.5) で「スペースキー」押しながら「ドラッグ」で スクロールできなくなりました 対応策はございますか？手のひらツールに切り替えてやるしかないの．．． ．．．Windows 8.1 の頃はできていたのに
アプリを再起動する方法を教えて下さい
PCで録音した音声をiPhoneに送ることってできますか？
iPhone5s、iOS7.0.1で 脱獄した者です。 入獄したくてiPhoneをDFUモードにし、iTunesで復元しようとしたら いつもエラーコード3194が出ます。 エラー改善方法を調べても ホストファイルのgs.apple.comの 行を消すなどの方法が載ってましたが元からそのようなテキストは 書いてありませんでした。 自分でgs.apple.comを書いて、 その前に#をつけたりしましたが それでもエラー3194がでるままです。 iTunesも最新版ですし、 Windows10のバージョンを使ってます。 他にホストファイルを書き変えたりしなで3194のエラーを改善できる方法はありますか？
ライセンスだけ欲しいのでWin7をWin10にアップグレードし、その後すぐWin7に戻す方法を教えてください。また、現在使用しているWindows7にインストールされているソフトウェアなどはWindows10にアップグレードする際アンインストールされたりするのでしょうか？ また、DVDやUSBなどの記憶媒体を使用してWindows10にアップグレード後リカバリディスクを作成したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
メモ帳についてです。 ホームページを作成していますが、分らなくなってしまったので基本的な事かもしれませんがどなたかご教授戴けないでしょうか？FTPソフトでサーバーへアクセスし、index.html ファイルをダウンロード、 ファイルをメモ帳などのテキストソフトで開いて該当箇所を編集、 ファイルをアップロードすれば変更できます。 ダウンロードまでと、メモ帳を開いて該当箇所を編集することまで出来ました。 ファイルをアップロードが出来ないのです。 ①該当箇所を編集したメモ帳のファイル名はどうしたら良いのでしょうか？ ②『ツール』から『開発者ツール』と選択、するとHTMLが表示されるのですが、ここでは訂正など一切出来ません、ここからメモ帳を起動することも出来ません。 どうすれば、該当箇所を編集するにはどうしたら良いのでしょうか？ 使用しているパソコンはWindows10 使用しております。 何卒よろしくお願い致します。
Fmv biblo nf53ですがDvDドライブが動かなくなりましたcina製です半年前は動いて居ましたが最近はダメなので分解したところへッドがスライドしません交換部品が有れば自分で取り換えします 何処で扱って居るのか分かりませんので何方かオシエテ頂けないでしょうか
私はキャノンの編集ソフトDPPを使用しています。 Windows XPからWindows7に切り替える際に保存していたRAWファイルをTIFFとJPEGに変換し外置きのHDDとDVDに保管しました。その後Windows10に切り替えましてから 旧パソコン(windows XP)に残っていたRAWファイルをUSBメモリーを介してWindows10に取込めないかと試したところ可能でした。 一見するところ旧ファイルのまま痛みもなくシフトされているように思います。 何かの欠陥があれば教えていただきたく。
【大至急！】Apple Mobile Devicse Servicesがインストールできません。 Windows 10(7からのアップデートではない) 64bit のノートPCです。最新版のiTunesをインストールしている時にApple Mobile Devicse Servicesの項目で、 プログレスバーが左に戻ってしまい、インストールできません。 ファイヤーウォールを無効にしてみたり、関連ソフトを全てアンインストールしてみたり、 再起動後に試してみたりしたのですが、何も変わりませんでした。 過去のiTunesならできるかと思い、11世代10世代も試してみたのですが、 やはりインストールできません。 どうすれば良いでしょうか？ ご教授お願いいたします。
Dellのウインドウズ７からウインドウズ１０へバージョンアップしたが、どうも私のウインドウズ７は互換性がなく、プリンターや色々のアプリが動かず、またウインドウズ７に戻したのですが、この時から、dell datesafe のメッセージがリカバリパーティションが破損しました。リカバリディスクでリカバリーしてください。とでて、段々とウインドウズアップデイトが出来なくなってきたため、思い切ってリカバリーした所、datesafeのメッセージはリカバリパーティションが破損しました。リカバリーして下さい。と同じメッセージが出て、今度は完全にアップデイトが出来ず、バックアップも出来ないと言うメッセージが出て来ました。３から４回リカバリーしても同じです。どうしたらいいか教えて下さい。お願いします。色々聞くと、７から１０に変えて７に戻したときにハードディスクの中にウインドウズ１０が書き込まれてこれが消えない為に起きる事がある。と言われハードディスクのフォーマットを言われましたが、これがしかありませんか。
PC２台とも、いわゆる同じ広告や、閲覧した動画がつきまとってきます。なぜですか？Windows10・IEです。 同じIDでログインすることは、ありますが、１度ログアウトしても、同じです。 主にヤフーから利用しております。
マネールックが使えない。HELP！ ログインまではいけても、個別の口座に入ろうとすると、パスワードまでは聞いてくるが、その後銀行のページが上がってこない。 ブラウザーのポップアップブロックは解除したはず。 恐らくWindowsファイヤーウォールかアンチウイルスソフト系か？ win10、mcafeeです。 何をどうしたら良いか詳しく教えてください。
コピーされた状態でshiftを押すとそのコピーされた文字が延々とコピーされます。おそらくinsertが常時押された状態にあると思い無効化しようと思ったのですがinsertが勝手に押されてしまってる状態なのでなんともできません。 何かいい方法はないでしょうか
WindowsのOSについて。現在Windows7を使っていますが、10へのポップアップが毎日出てきて、アップグレードしようか悩んでいます。 Windows10へアップグレードした際のメリット/デメリットを教えてください。 悩んでおります。 7で使ってるソフトやフォルダが使えなくなったりするのではないかと懸念しています。
PCの休止状態から時間で復帰できるソフトありませんか？ 例えば朝起きる３０分前とかに復帰できるとか
パソコンのスピーカーの音が頻繁に聞こえなくなり困っています。 Windows10にアップデートして2ヶ月ほどしてからです。 アップデートが関係しているかはわかりません。次のような操作をすれば、聞こえるようにはなりますが、 また少し使っていると聞こえなくなってしまいます。 1)「デバイスマネージャー」→「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」→「High Difinition Audio デバイス」→一度無効にしてから有効にする→聞こえるようになる ※ただし、時々無効にしたときに再起動を求められます。再起動したらまた聞こえるようになります。 2) スリープ→再度起動するだけでも、聞こえるようになります。 スピーカーでは聞こえない状態でも、イヤホンをつけると聞こえます。 ただ、こう頻繁にスピーカーが聞こえなくなると、不便なので、直す方法をお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
蒼き狼と白き牝鹿ジンギスカンを購入しました。 WINXPまでの動作保証ですが、ネットなどではwin7でも動作しているそうです。管理者権限でDVDの実行をしたのですがスタートしません・・ 当方win10なのですが、起動させるのは無理なんでしょうか？？ 何か設定などで動かすことができればうれしいのですが・・・ ご教授お願いします！！
Win10ではメールIDとローカルアカウントでloginする方法がありますが、違いは何でしょうか。メールIDでloginすると何かメリットがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
サブ機 ノートパソコン uh55/kの盤面に水を垂らしてしまいました。ショクです。pcdepo の無料診断に行ったら、メーカー修理代だけで概ね十万きるとのことてす。 そこでお尋ねすたいのかデータ復旧サービスを格安でできるところご紹介下さい。pcdepo だと 復旧かのか？診断料 データ移行可能な場合 別途二万円ブラス消費税とのことです。 また、最近の2in1 ノート などで おすすめかあれば障害してください、予算は中かから少で
Windors10にアップグレードしたら、cortanaという音声検索機能？みたいなのが勝手にインストールされたみたいですが、これはなんでしょうか？特に毎回思うのが、必要なものだけをインストールなどしようと思うと、余計なものまでインストールされる？（良く注意事項など読まないせいか・・・）必ず付帯してきます。 ただこの問題は僕だだけじゃなく、他の人も言っています。※勝手にインストールされると もしインストールされた場合、アンインストールする際、どこからすれば宜しいでしょうか？ 10にしてから前の配置すら変わっており、何するにも戸惑いながら作業を行っております。 詳しい先生方優しく教えて頂ければ幸いです。
lenovo ideapad 300s、windows 10です。メールで届いたファイルが開きません。コントロールパネルを開いてｏｆｆｉｃｅを修復せよと指示が出ますがこの機種，windows 10の場合、コントロールパネルはどこにあるか教えてください。windows アイコンからセッテイングを開きますが見当たりません。
テラリアの最新作テラリア:アザーワールドの発売が始まったらテラリアのアップデートはどうなってしまうのでしょうか？
Windows VistaのWindowsアップデートを実行しようとすると、更新を確認していますという画面から進まなくなった為、ネットで調べvista_s3.batをインストールしようと思っています。vista_s3.batは、ウイルスチェックして問題はなかったですが、インストールして大丈夫でしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えていただきたいです(>_<)
Windows１０のスタートアップフォルダが見当たりません。どこにあるか教えて下さい。
Windows10のアニバーサリーアップデートを昨日の夜からしてるんですがずっとこの状態で動きません。2ヶ月以上はPC開いてなかったと思います。 何日もこの状態で待ち続けないといけないんですか？ まさか一週間以上とか？
windows10 IMEの「ひらがな」固定にする方法を教えてください。アプリを切り替えたり、一度閉じてしまうと「半角英数」（直接入力に戻ってしまいます）に戻ってしまいます、ずっと「ひらがな」にしておく方法はありますでしょうか。 windows7の時は自分で変えない限り固定でした。
こんにちは。 pc(Windows8)をウインドーズ10にアップグレートして使用中の者なのですが。 最近になって動作がおかしくクリーンオフ？と言うものをしてみようと思いました。 しかしアップグレードしたWindows10も一緒に消えてしまうのでは？と思い躊躇っています。Windows10のデータをUSBなどに移そうとも考えましたがプログラムが色々ありすぎて途方に暮れています。 pcの詳しい方にお聞きしたいのですがWindows10は消えてしまいますか？消えてしまうならどのような対策があるのでしょうか？ 機械が苦手で誰か詳しい人がいたら教えてください…>_<…
Windows10 RedStoneのアップデートが楽しみな人はいますか？
Windows 10に更新してからエラー「0x800F0900」が表示されます。再起動してもエラーは同じです。 問題解決にはこちらが示されます。https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2734782 （１）「Microsoft Update Web サイト」の「Windows Update: FAQ」を読んで「Windows 10 Anniversary Update」を更新しましたがエラーは消えません。 （２）「グループ ポリシー設定を構成」が説明している方法ではできません。検索しても出てこず、2.管理用テンプレート等が開く状態になりません。 （３）「Windows インストール メディア」は作っていません。今はもうWindows10は作れませんよね…？ （４）の「Windows Server 2012」等はよく分かりませんが、以前はWindows7でしたのでできないのではと思っています。 あれこれ調べて「トラブルシューティング」をしようと思いましたが検索しても「Windows Updateで問題を解決する」が出てこなかったのでできていません。その後もエラーは出ます。 元のWindows7に戻った方が良いのかなと悩んでおります。 不勉強で申し訳ありませんが、こういうことだよ！と教えていただけますと有り難いです。 お手数をおかけしますが、ご回答くださると嬉しいです。
windows10アニバーサリーアップデートについて 昨日、アニバーサリーアップデートを行った後から起動しなくなってしまいました。 windowsのロゴは出ますが、その後からログイン画面へ遷移しない状況です。 windows7→windows10の際には問題なく動作していました。 ただ気になる点とすれば、アップデート中に一度再起動が上手くいっていない事があり、リセットボタンから再起動をかけたら進行したのです。 その後一度はwin10が起動できたので、電源を落としたら次回以降起動しない状態です。 解決策、または同じ状態の方いましたらご教示願います。
ノートPCのキーボードが正しく入力できません。iを押すと「ウrw」と入力され、kを押すと「あ/」となります。Windows10です。正しく入力できるように直す方法をおしえてください。
ブルーレイディスク、DVDが再生ができません。 Corel WinDVD・BDを使用しています。パソコンで、ブルーレイを再生をしようと思って挿入し、再生したら「サポートされていないメデイア」と表示されます。録画したもの以外、普通のブルーレイディスクをやってもだめでした。 DVDで試しましたが、普通に読み込めるものがあれば、録画したものはだめでした。 再インストールをしたり、ソフトをアップデート、著作権関係を最新にしても変わりません。 どうすればいいのか、分からなくなりました。 とても困っています。 どうしたら動くのか、お教え願います。 必要に応じて、情報を出します。
Win10でbiosを開こうとしてもできません。方法は何があるのでしょう？
windows10で使えなくなってしまった周辺機器について。先日、windows10にしました。windows10にしたらPCの画面を拡張できるUSB-HDMIとUSB-VGAの2つが使えなくなってしまいました(ノートパソコンのHDMI端子と上記2つのUSBの機器を使い、4画面にしていました)。改めてドライバのインストールや機器を削除して新たに追加したりトラブルシューティングなども試しましたが無理でした。何か使えるようになる方法はありますか？ ちなみに前はwindows8.1を使っており、今回使えなくなってしまった周辺機器はwindows10対応の機器です。 使用PCはNECのノートパソコンです。
excel のアドインのexcel2latexが使えなくなりました． 原因はmicrosoft officeのだと思われるのですが，何か解決策は無いでしょうか．
現在、マカフィーからスーパーウイルスセキュリティzeroに乗り換えようとしているのですが、上手くいきません。競合しているソフトウェアがある、と言われるのですが、その競合しているソフトウェアも表示されませんし、マカフィーは完全に削除しましたし、他のセキュリティソフトもありません。 何か、表示されないで動いているウイルスセキュリティソフトのようなものが存在しているみたいな感じです。 現在何のセキュリティソフトウェアも入っておらず、windowsから警告が来ます。しかし、一旦ウイルスセキュリティzeroのインストールを止めて、windows defenderを有効にしようとも、すぐに無効になってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか。
こんにちは、本日ドスパラにて注文してたノートpc（dx11）が届きました。さっそく設定をしていたら再起動後に、Diginnosのロゴがでて無事立ち上がるかと思ったんですが青い画面になりお待ちくださいと表示されて進みません。どうしたらいいのでしょうか？因みにWindows 10です。
Windows10ですが、シャットダウン直前の設定が立ち上げるたびに元に戻ってしまいその都度設定しなければなりません。記憶させてシャットダウンする方法がありましたら教えて下さい。またエクスプローラーを開いてもフルスクリーンで開けなくなりました。何が原因でしょうか宜しくお願いします。
先日、Microsoftのsurface pro 4を購入し、艦これをやろうと思ったのですが何度やっても猫ってしまいます。そこでGoogleChromeを入れてやってみたのですがまたしても猫ってしまいました。 ならば、とInternetExplorerでやってみたのですが無理でした。 過去の質問を見るとWin10だと良くない的な事が書いてありましたがどうなんでしょうか... 前のPCはWin7でやっていたのですがあまり猫った事はありませんでした。 どなたかわかる方よろしくお願いします
Windows10を使っています今日太鼓さん次郎を始めたら 画面が真っ暗で出来ませんでした 音は鳴ります 解決策を教えてください
メールをVistaからWin10のPCに移動したいのですが具体的にどのようにしたらよいのか分かりません現在はまだVistaのPCを使っていましてメールの保存状況（VistaのPCの物）は以下のとおりです ①＜Windows Liveメール＞→ WindowsVistaの標準メーラーに設定 （内容） 受信トレイ 850通のメール ②＜Windowsメール＞→通常は受信に使用せずに古いメールの閲覧用として利用 （内容） 受信トレイ 1462通のメール インポートされたフォルダ 1405通のメール このようにVistaPCには2つのメーラー（メールソフト）が存在しており、しかも②には通常の受信トレイとは別に「インポートされたフォルダ」（昔のOutlook Expressから取り込んだメールが入った物）まで付いています これらの複雑な状況の中、Windows10にメールを移動させる場合、どのようなメールソフトを利用したらよいのでしょうか？古いメールは閲覧だけできればよいのでメールソフトが複数になっても構わないのですが….
Windows 10 Anniversary Updateを Onda V820W CHという内蔵SSDが32GBの 中華タブレットで行おうとしています。しかし、Windows 10 Update Assistantが、 ディスクスペースが16GB必要だというメッセージを出して、できません。 アンインストールできるものは、すべてしました。 音楽、画像等も消しました。 それでもフリースペースは14.9GBにしかなりません。 何か、いい方法はありませんか？ マイクロソフトは、タブレットが眼中にないのでしょうか？ 64GBのSDカードを刺してあるのですが、 これを作業領域として使うように、設定できませんか？ 何でもよいので、アイデアがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
windows10のストアが使えませんダウンロードと更新の欄でアプリをインストールや更新しようとすると全てのアプリで「もう一度やり直してください。エラー発生。詳細を」と出ます。 エラーコードは0x80073CF9です。 何か解決法などを知っている方がいたら教えてください。
アドウェアが削除できなくて困ってますAdw Cleanerを使って異常なプログラムをすべて削除したのですが、クロームを使ってると変な広告と変な検索バー（play bar という名前）がいまだに出てきます。 解決策を教えてください。
現在、ノートパソコン使っているんですが、ふと 「ノートパソコン何使ってるの？」 って訊かれたら何て答えたらよいでしょうか？ かなり初歩的な質問をしていると思います…。お許しください…。 調べてみたらOSとか書いてたのですが、私はそもそもOSとかを理解していなかったので…「何使ってるの」と訊かれたら「何って何だろう…」という感じです(汗) NECでLAVIEでWindows10(7？でしたが10に変わってしまい…)で…どれが何なのか…何処を答えれば良かったのか…(大汗) お願いします(>_<)！
Windows 10 スタートメニュー表示が変更？ になったのか設定によるものか解らないのですが、従来通りの表示に戻す事は可能でしょうか？従来通りのスタートメニューの場合、下から【すべてのアプリ・電源・設定・エクスプローラ】 アイコンと右側にボタン名？解説？と表示していると思います。 ですが今回質問のPCはアイコンのみ表示で右側にボタン名？解説？がありません。（画像参照） また本来スタートメニュー枠内の右上部にあるはずのログインユーザーのアイコンが 左下部に表示しています。 又、常時全てのアプリを表示している状態です。 これも従来ならすべてのアプリボタンをクリックしてから 展開していた表示内容です。 今回のPCは１週間程度前にWinndows7よりアップグレードしたものです。 今まで合計で５台Windows7よりWindows10にアップグレードしてきましたが 最後にアップグレードした今回のPCのみスタートメニュー表示が変更になっています。 この１台は父親（65歳）が使用するPCでアイコン解説がないと少し解りずらく困っております。 どなた様かご教授願えないでしょうか？よろしくお願い致します。
こんにちは。Windows10でデフォルトで設定されているあの青い窓マークの壁紙。 これの色違いはないのでしょうか？緑とか紫とか...色違いの高画質な壁紙を配布しているサイトがあれば教えてください。
緊急です 今日パソコンをつけたらマウスもキーボードも反応しなくなって再起動を何回しても直りませんでした。 どうしたら直りますか？
windows10で画面のウィンドウマークが反応しません マウスでポイントすると濃い青色には変わるのですが無反応です。それ以上展開しません。 お手上げでどうしたらいいのかわかりません。助けてください。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしたパソコンを初期化すると、今現在では期限が過ぎてしまったので、Windows10に再び無償アップグレードすることは出来ないのでしょうか？
pdfの印刷設定について 私は、Windows10のブラウザエッジのpdfを利用しているのですが、印刷の際に部数やモノクロ設定を行ってもデフォルト設定である『部数1、カラー印刷』で出てきます。 何度やっても同じなのですが、わかる方いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
ノートpcについて質問です。2gb 2rx8 pc3-8500s-07-10-f2というメモリ１枚をさしているのですが、そこに4gbのメモリを１枚さして計6gbでも安定するでしょうか。やはり、同じgbで揃えた方が動作的に安定するのでしょうか。それと、win10より、win7の方が軽いのでしょうか。2つご回答お願いします。片方でもいいです。
NEC LaVie ll750/lのHDDが、Windows10にアップグレードしてからおかしくなり、使わないまま放置していたのですが、もったいないので、SSD換装して使おうと思っています。バックアップを取っていなかったので、やはりNECからリカバリディスクを購入して、クリーンインストールするのが一番なのでしょうか？ HDDのリカバリは、Windows10にアップしたせいか、F11キーを押してもそのままWindows10を開いてしまい、初期化できません。 他に何か方法がありましたら教えて頂けますでしょうか。
パソコンが起動できなくなりリカバリーディスクをいれて選択したらutility partition not foundとなり普通に起動したらwindowsセットアップの画面が出てきてwindowsをインストールしたら再起動がかかりまたwindowsセットアップ画面になります初心者です全くわからないのでどなたか教えてください。 windows10 前まで10で動作してました
Inkscapeで保存したpng画像を、ペイントツールやファイル編集でjpeg画像に変更しようとすると、「このファイルは読み取れません。このビットマップファイルら無効であるか、または現在サポートされていない形式です。」という警告が出て、拡張子の変更はもちろん、編集作業一切もできません。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか。どなたか教えてください。そして、どうしたら拡張子をjpegに変更できるでしょうか。
Windows10のタスクバーの"Cortana"は消すことできないのでしょうか？
ｗｉｎ10について http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-35086664-cnetj-sciこの記事の最後、まだ表示が出ることもあるとあります。 私のＰＣにも出るのですが、いつまで出続けるのでしょうか。 私はアップグレードはしません。 表示を消す×印もなく、7/29で終わるかと思っていたのに大変イライラしています。
Windows10でoffiss2000が動きません。何故でしょう？よろしくお願いします。 バージョン7から10にバージョンアップしてからエクセル、ワード、パワーポイントが見ることはできても書き込む事が出来ません。
ウィンドウ１０ のごみ箱が消えてしまった。どうすると良いのですか。
「お使いのコンピューターは13個のウイルスに感染して…云々」というページが表示されてしまって消えません。検索していて出てきたページをクリックしたところ、上記のメッセージが書かれたページが表示され、タスクマネージャーからブラウザを終了しても、ブラウザを立ち上げると再表示され、ずっと残ってしまっています。 どうしたら消えるのかを教えてください。 http://www.teguchi.info/wp-content/uploads/2016/06/uso.gif ※上記の画像は、ネットで対応方法を調べていた際に見つけた同様のものですが、私の場合は、OSがWindows10であることと、 「サイトからのメッセージ お使いのコンピューターは(13)個のウイルスに感染している可能性があります。即時アクションが必要です → OK」 というメッセージが警告として出てきて、「×」マークでブラウザを閉じたり、その下にある「詳細」ボタンをクリックしたりすることができなくなっていうという違いがあります。 怪しいなと思ったので、「OK」というボタンはクリックしていません。 ブラウザはWindows Edge OSはWindows10です 試したことは以下の通りです ・「×」で閉じられなかったので、タスクマネージャーからWindows Edgeを終了→ブラウザは終了できますが、ブラウザ再起動で復活 ・ブラウザを新規に立ち上げることは可能なので、そちらの「詳細」から、クッキーや履歴の削除を行って。タスクマネージャーから終了してＰＣ再起動を行う→Windows Edgeを立ち上げればまた復活している ・「プログラムの追加と削除」でインストールされたプログラムがないか確認→それらしきプログラムはなし ・アンチウイルスソフト（ウイルスバスタークラウド最新版）でスキャン→問題のあるクッキーが６個検出され、削除したとのこと（当該サイトのクッキーかどうかは不明です） ブラウザを再起動させたときに、以前のタブ（設定？）を無視して、新規で立ち上げられればいいのかなと思うのですが、やり方がわかりません。 それ以外にも思い浮かぶ手段があればご教示いただけるとたすかります
ウィンドウズ１０でのライセンス認証ができません、今年の６月に初めての自作PCを作ったのですが、その時はライセンス認証が何だが分かりませんでした、右下にあってゲームする時に邪魔なんですが、消す方法があったら回答お願いします。
Windows10(8)についてです。今朝、PCを起動しようとしましたが、 Wi-Fiが使用不可になっていて、 接続できない状態でした。 いろんなサイトから調べてみても、 同じような症状はあまりなくて…。 無線ではなく有線だと繋がると思います。 2ヶ月ほど前に私は家を引っ越したのですが、 引っ越す前も同じような状況になって…>< でも引っ越したら、 治って普通に使えるようになったのです! それで解決せずに2ヶ月やっていて…>< トラブルシューティング？で、 調べてみたら『アクセス機器に問題があります』と…。 でもスマホやもう一台のPCは大丈夫なのです。 無線LANを1度再起動したりしてみましたが状況は変わらず…。 一度機内モードにしたり、 Wi-Fi接続をOFFにしたり、 などとしてみましたが、 使用不可の状態のままです…。 アクセスポイントすら探してくれません…。 Wi-Fiの表示の右上に赤いバツがついてる状況です。 その他聞きたいこととかあったら答えます>< 説明が下手で 情報不足だと思いますが、 よろしくお願いします。
このスペックでマイクラｆｐｓ６０は、妥当ですか？ Windows10Home (64Bit？) Intel(R)Core(TM)i7CPU 860＠2.80GHｚ 8.00ＧＢ 妥当でない場合ｆｐｓを上げる方法はありますか？
windows10でitunesを使って曲をiPhoneに入れたいんですができません。 itunes側でiphoneを認識してiphoneに入ってる曲は再生できるのですが転送ができません。ドライバの再インストールとかもやったんですが駄目でした。 パソコンにiphoneをつなげた時に通知音が二回なるのですがもしかしてドライバが二重にインストールされてたりしますか？
エニービデオコンバーターというのをダウンロードしたいのですが、できません。ノートンを解除したのですが、ダウンロードしようとしてダウンロードのボタンをクリックして実行すると、「名前を正しく入力したかどうかを確認してからやり直してください」 という意味不明なエラーメッセージが出てしまいます。 どうやったらダウンロードできるのでしょうか。 どなたか教えてください。 Windows１０，６４bitです。
windows10を使用しております。電源を入れてから、最初に起動すると、USB機器がすべてブッ（おそらくUSB soundBlasterが切断された音）となって、マウス・キーボード・USBメモリなどUSB関連機器がすべて落ちてしまいます。しばらくすると復活しますが・・。 1度再起動すると、この現象は発生しなくなります。 なにが原因なのでしょうか・・少ない情報で申し訳ございませんが、ご存じの方よろしくおねがいいたします。
win10でスクリーンキーボードをいつでもすぐ起動したいのですが ショートカットはどこで作れますか？
Windows10の無料アプデ期間が終わったので、一か八か有料のシリアルナンバーを入手し、Windows7を10にアップグレードしたら画面が完全にフリーズし、全く何もできません。デスクトップ画面はでますがそれだけで、マウスポインターもありません。電源も落とせません。コンセントを抜くしかないのですが、またコンセントを差すとおんなじフリーズ画面しか出ません。 7に戻したいのですがこういう状況で戻すことは出来るのでしょうか。バックアップはシステムもプログラムもとってあります。
質問です Pioneer DJのDDJ-SB2を購入しようと思ってるのですが、serato DJ introはWindows10に対応してますか？ 自分のPCはWindows10なんですが、万が一対応していなかった場合は使えませんよね？ どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてくださると幸いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
新しく、サッカーの動画を作ろうと考えています。テレビで録画したものをパソコンに持ってきて、良いところを切り抜いて作るプレー集やタッチ集みたいなものです。 そこで質問なのですが、上記の内容に対応できる使いやすいソフトを教えてほしいです。 みなさんは、どんなソフト使ってますか？ 無料でも有料でもどちらでも構いません。 詳しい方回答お願いします。 パソコンのことは詳しくわからないのですが、たぶんWindowsです。 あと、簡単に作り方の流れみたいなものも教えていただけたら助かります。
iPhone6(iOS9.3.3)の写真と動画をWindows10にインポートしたいのですが、なぜか古い方の270件ほどだけができません。 できればアプリやクラウドを使わずにインポートしたいのですが、何が原因で、どう対処すればいいのか、どなたか教えてください>_<
Windows10にアップグレードしました。Yahoo!にログインしてファイナンスを確認したいです。 Microsoft edgeというブラウザでYahoo!のログインを何度してもログインされずメールなど見ることができません。インターネットの閲覧履歴なども削除しました。edgeの方が無理だからIE11で開けてみましたが、こちらのYahoo!は画面が真っ白です。edgeでYahoo!にログイン出来るようになればIEは不要ですが、edgeが無理ならIEでYahoo!に入りたいです。家族がYahoo!ファイナンスで株の管理をしているので入りたいとの事です。どうぞよろしくお願いします。
tpsゲームのwarframeに関しての質問なのですが、https://warframe.com/にクセスすることができません。ほかのサイトには普通にアクセスできます。またwarframeを起動すると「 アップデートに失敗しました！ コンテンツサーバーが一時的にご利用いただけない状態となっています。 ERROR_INTERNET_CANNOT_CONNECT アップデートは間もなく開始されます。 と表示されます。検索したところ時間をおけば接続できるという前例をみて１日待ちましたが接続できません。何が原因なのでしょうか？
Windows10のアップグレードについて、教えてください。Dell のノートPC(Windows10アップグレードテスト実施無し) Windows7 CPU Corei3 -2310M Intel HD Graphics 3000 Driver 上記を10へアップグレードしたところ、画面が黒くなってカーソルも見えない状況です。 （テレビにつなぐと画面は見えるので、アップグレードそのものは完了しています） モニターが映るようにすることはできるでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いいたします。
マインクラフトのドラクエMODでの質問なんですが 今ver1.5.2のDQM4をやりたいと思っています。 しかし、今困っていることがあって初心者の私では できませんでした。困っている内容は forgeの導入です。DQM4.jarと名前をつけたやつに 7-zipで開いて、forgeのuniversalの中身をいれたのまではいいのですが 入れた状態でマインクラフトを起動するとエラーがでるとサイトで見たのですが エラーができなくて、そのままmodsもでないまま起動してしまいます。 誰かわかる方、お願いします。 OS windows10 pro 64bit Javaのバージョン Java8 Update 91
PCに疎いので、どなたかわかりやすく教えて下さい。 Windowsです。10のアップグレートをおこなったのですが、完了が99%で止ったまま1日半が過ぎています。10は諦めてこのまま７で使おうと思いますが、アップグレートを単にキャンセルすれば良いのですか？ PCはNECバリュースターWin7HomePreniumVN370FSISで、Intel(R)Celeron(R)CPUB800、実装メモ4.00GB、64ビットです。
私はwindows10のパソコンを使っているのですが、windowsボタンをおして開ける画面の予定と 近況のメールを開くと一瞬ウィンドウが表れてすぐ消えて結局開けません。カレンダーやストアなどでも同様の症状が出るのですがどうすればよいでしょうか。パソコンに詳しい方詳しい回答と指示をお願いいたします。
レノボのパソコン、どちらを買うか迷っています。 価格はほぼ同じ…パソコンに詳しい方アドバイスお願いします。http://s.kakaku.com/item/K0000832042/ http://s.kakaku.com/item/J0000018779/
Win10でGV-MVP/XS3が起動しません IOデータのホームページでは動作かくにんずにとあったのですが。 以前のWIN7では問題なく作動していました。尚、チップセットはH55Expressです
Win10ホームページを表示する
最近OSをwindows10に変更したら、宛名職人MOOK10で登録した住所録がアクセスを拒否され 住所の変更などができなくなりました。ちなみに宛名職人をインストールした時のOSはwindows7でした。
メニューバーコントロールバーが出ません
Windows7を10にアップグレードしたらブルー画面が出るようになり、修理に出しました。 パソコンを空にしてまた10を入れ直したそうです。しかしまだ直っていませんでした。システムイメージの作成をしていると10分ぐらいで突然ブルー画面になり何度やっても作成できません。 やっぱり7を10にするのは無理があったのでしょうか？ 直す方法があれば教えて下さい。
iPhoneが復元できません。iPhoneをPCでバックアップを取り、初期化して復元しようとしても、PCの容量がないと表示が出てバックアップができませんでした。「ディスクのクリーンアップ」をしたり、 写真やアプリもfirefoxとiTunes以外消しました。 iTunesの曲も全て消しました。(この時点で空きが4GBほどあった) ccleanerも使いましたが、何故か容量の空きがさらに減りました。(2GBほどになってしまった) iCloudの方で復元をしてみたのですが、全く復元できませんでした。 なので、新しいiPhoneにしたのですが、 ⓵新しいiPhoneにしてもPCでバックアップしたデータの復元は可能か ⓶PCの容量の減らし方はどうすればいいのか。 以上２つのことを教えて欲しいです。 LINEとメールが使えなくて本当に困っています。よろしくお願いします。 PCはwindows7(windows10にアップグレードされた)で、 cドライブの容量は35GBだったと思います。
教えてください。 先日WINDOWS10にUP グレードしましたら、マウスの右クリックでのコピーができなくなりました。また、ブラウザ（GOOGLE）で閲覧しているときに右クリックをすると、前の画面に戻ってしまいます。 使用PCは HP Pro Book450 です。 色々と過去の履歴等から検索してみましたが？？？でした。 PC初心者ですのでよろしくお願いいたします。
Win8.1からWin10にアップデート後、新規にマイクロアカウント作ってしまいました。win8.1にダウングレードできますか。バックアップは取ってません。無理でしようか？
パソコン起動時のエラー表示について 先日よりパソコンを起動すると毎回 「Conditional Recommending.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません」と表示されます。 パソコンに疎いので、どのように対処して良いか分からず 現時点で特に支障はないので放置しておりました。 このエラーは一体どういった意味なのでしょうか？ 又、どのように対処すればエラー表示されなくなるのでしょうか？ ご教示いただければ幸甚です。 ちなみにOSはWindows10 Homeです。
Windows10 でWindows Media Player(Ver.12)を利用していますが、起動時にメディアファイルを勝手に検索してしまいます。カーナビ用にセレクトした楽曲の別フォルダを作成しており、そこも検索されるのだと思いますが検索されると既定の保存先にコピーされてしまい、同一フォルダ内に同じファイルが複数存在してしまい困っています。 検索を実行しない設定の仕方および、重複ファイルの整理方法をご存知の方はご教示よろしくお願いします。 また、ヘルプを表示しようとするとWindows10 に関するヘルプのページしか表示されませんが、何かお分かりになることがありましたら教えてください。 例えば「メディアプレイヤーのメディアファイル自動収集を管理」のようなキーワードで検索した結果の一覧から任意のひとつを選ぶような場合です。
Windows xpに関する質問です。今朝から、Windowsが起動しなくなりました。起動しようとしても、一瞬暗転し、セーフモードうんたらの選択画面になります。そこでどの項目を選んでも、暫くの読み込みのあと暗転し、またセーフモードうんたらの画面になります。そこで診断プログラム（読み込み中にenter押すと出るやつ）を起動してみるとメモリーとハードディスクは正常で4番目のscan-itという項目でエラーがでました。ここまでをまとめて質問させていただくと。 1.この無限ループはどうすれば治るのか。 2.リカバリディスクを買うとしたら何を買えば良いのか、またその値段。 です。お察しの通りパソコンに関する知識は皆無です。なので、厚かましくはありますが初心者に分かりやすく易しい言葉で教えていただくとありがたいです。どうかよろしくお願いします。
スマホの画面をPCにミラーリングしてくれるフリーソフトを探しているのですが 今 Mobizen というソフトを使っているのですがすごくラグがひどくて困っています。なのでなるべくラグが少ないソフトを探しています。 PCのOSはWindows 10です。 なにかいいフリーソフトを教えてください。 なにか分からないことがあれば質問してくれればなるべく答えますのでよろしくお願いします。
【再掲載】Windows10にしてから数か月経ちますが、RealPlayer（Realtimes？）のアプリが消えました。 改めてサイト上からインストールを試みますが、「完全にインストールしました」の表示まで進み、右下に「（RealPlayerを）起動する」というようなボタンは出ますが、押したところで何も変化がなく起動しません。 また、「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」でプログラムの一覧を見てもRealPlayerらしきものは全くありません。 きちんとインストールできるようにするには、何か方法はありますか？ 当方の環境 Lenovo G570 Windows7 → 10（6か月程度経過） 64Bit
US-366でつないだマイクで声を入れ、shadowplayで録音したりOBSでライブ配信をしています。 しかし、ゲーム音が2重になってしまいます。 どうすれば直るでしょうか。「このデバイスを聞く」をオフにしたり、エコーモードになっていないことは確認済みです。 Windows10です。 shadowplayでゲーム音だけ録画するときはふつうなのに、マイクも入れると2重になります。 誰か助けてください。。。
HP mini110(VV325PA)をwin10にアップグレードしたところ、wifiのLEDの色が「青のまま（ONの状態）」となってしまい、wifiを切断しても「オレンジ（OFFの状態）」にならなくなってしまいました。 ※win7に戻すと正常に動作します。（wifi ON→青、OFF→オレンジとなります） ドライバも一通り入っており、放電作業等も行いましたが改善されず、、何が原因なのかわからず悩んで おります。 どなたか解決方法をご教授いただきたく、お願い申し上げます。
Windows10へのアップグレード中ですが、今忙しい時なんです！！これ、何分ぐらいかかるんですか！
windows10のマイクラのことなんですが、体験版ができて、やってるのですが、モンスターをタップしているのに、なかなか反応しないんです。モンスターに限らずブロックなども。パソコンのマウスパッドに問題はありません。普通にインターネットをつかうときでも反応します。購入しようと思っているのですが、そこだけが不満でなにがいけないのか。体験版だからなのか。わかる方教えてください。
Windows7 でEaseUS Todo Backup Free 9.2 で ２TBから、３TBにクローンを作成しました。３TBですが、MBRにしてクローンをして、正常終了したので、 ハードディスクを交換して起動をかけましたが、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Windowsブートマネージャ Windowsを開始できませんでした。最近のハードウェアまたはソフトウェアの変更が原因の可能性があります。問題を修正するには次の方法があります。 1. Windowsインストールディスクを挿入してコンピュータを再起動します。 2. 言語の設定を選んでから、［次へ］をクリックします。 3. ［コンピュータの修復］をクリックします。 このディスクがない場合は、システム管理者またはコンピュータの 製造元にお問い合わせください。 となり、起動出来ません。 この後の対処方法としてどのような方法で改善できるのでしょうか？ セクタバイセクタクローン でやり直すしかありませんか？ いろいろと検索しましたが、わかりません。 ずばり、解決した方、教えてください。 よろしくお願いします。
Windows8から10にアップグレードしました。 それまで繋がっていたharman/kardonのスピーカー （ソフトバンクで貰った物です）が繋がらなくなりました。と言うかPCからの音源がスピーカーから出ません。 アップグレードした事で再設定が必要なのでしょうか？ PCに電源を入れると今までのように スピーカーからは接続時？の音は鳴ります。
windws10の質問です バグが発生し直し方をネットで調べ、コマンドプロンプトをしました ですがchkdsk /Fでやっても 「ファイル システムの種類は NTFSです。現在のドライブはロックできません。このボリューム上では書き込みが禁止されているため、 ディスク チェックを実行できません。」 とでました なのでchkdskと入力すると 画像のようになりました よくわからないのでPC詳しい方教えて下さい ついでに他のコマンドは chkdsk /v→画像と同じ chkdsk /r→chkdsk /Fと同じ chkdsk /t→無効なパラメーターです -t chkdsk /i→画像と同じ chkdsk /c→画像と同じになりました どうすればいいか教えてください お願いします！
ＯＳとしてwindows10が入っている ＰＣで、安い値段の物は幾らぐらいですか？普通ＰＣを買った時は、ＯＳは標準装備されているのでしょうか？
Win10にアップデートした後、マイクロアカウント新規に作ったらwin8.1にダウングレード失敗しますか
NEC LAVIEのインフォボードについて教えてください。 OSはWindow10を使用しています。 使用PCはLAVIE NS750/Bです。今までずっと、電源をつけて放置しているとスクリーンセーバーのようなアプリ、 インフォボードが起動して天気やカレンダー、ニュースなどを流してくれていたのですが、 何故か突然インフォボードが起動しなくなってしまい、放置していると画面が真っ暗になるようになっていましました。 マウスを動かせば元の画面に戻るため、ディスプレイがオフになっているだけのようですが、 今まではインフォボードが起動してくれていたので、突然起動しなくなってしまい困っています。 特に設定をいじった覚えもないので、原因についてもよくわかりません。 LAVIEかんたん設定を見てもインフォボードはオンになったままで、どうしたらまた表示できるかわからず困っています。 どなたか知恵を貸してください。よろしくお願いします。
PCゲームをフルスクリーンでプレイしているといきなりデスクトップ画面に戻されます。 デスクトップで動きがあるとゲームのほうが最小化されてデスクトップが表示されると予測しています。ゲーム自体は落ちてはなく最小化されているのでwindowsの下のほうのゲームタブをクリックすればゲームには戻るのですが・・・鬱陶しいので設定で直したいのですが可能でしょうか？ 是非解決法を教えて下さい。OSはwindows10です。
Windows10について質問です。私はWindows10にアップグレードをメーカーが保証していない(メーカーがドライバーを配信されていない)DELLのOPTIPLEX990というWindows7のPCを所有しています。 今はWindows10にはアップグレードしたくないですがアップグレード期限がすぎてもいつでもインストールできるようにインストール用媒体をつくりたいです 1度アップグレードしてインストール用媒体をつくりWindows7に戻すという感じです。 7の延長サポートの期限が迫ってきているからです。(2020年) しかしメーカーがWin10用のドライバーをDELLが配信していないので自分でドライバーを探すのですがどのタイミングでドライバーをインストールすればいいのでしょうか？ またWin10アップグレード後にドライバーの関係で正常動作しなくなりBIOSまでしか起動(もしかしてBIOSすら起動しなくなるのでしょうか？)できない状況になった際にWin7に戻す事は可能でしょうか？ どうか回答お願い致します 不足している点がありましたら返信または補足にて書きたいと思います
Windows７から10へアップグレードしたら、筆ぐるめ２０が起動しなくなり筆ぐるめ２３をインストールしたのですが、やはり「Fgw Apps は動作を停止しました」という メッセージが出て動きません。インストールを2度やりなおしても駄目でした。対策を教えて下さい。 「かんたん筆ぐるめ」や「バックアップ」は起動します。
windows10で windowsサービス スタートアップで起動時またはユーザーログイン時にかいしされました。とありますがこれはどれだけ無効にしていいんですか？
Windows7からWindows10にアップグレードしようとしているのですが、7時間経ってもまだ終わりません。 この画面で2時間くらい止まってしまっています。ランプが点滅していので、何かしら動いてはいるのだと思います。 でもこの状態で強制終了とかしたらマズイですよね？ 実家のパソコンをアップグレード中で、もう自分の家に帰らないといけない時間になってきています。 このまま放置してまた明日会社が終わってから実家に来て進んでいるのを待つしかないのでしょうか？
Win10です。デスクトップが真っ黒になりました。直し方を教えてください。
Windows10にアップデートされた方、して無い方の意見が聞きたいです双方のした理由、しなかった理由を聞かせてください アップデートするか迷っているので参考させて頂ければと思います 回答よろしくお願いします。
ノートパソコンを二つWindows7からWindows10に無料アップグレードしましたが、Windows10に附属しているメールソフトやＤＶＤ再生ソフトが不安定みたいでかなりイライラします。 ＤＶＤ再生ソフトは途中でスキップしたりして動かなくなってもパソコンを再起動すればきちんと見れるようになりますが、メールソフトは設定もなかなか上手く行かず、メールを同期したくてもボタンが反応しなかったりして、きちんと使えないです。 メールはWindows live メールを使おうとしましたが、いつの間にかスカイプになってしまったみたいで、二つあるノートパソコンの両方ともWindows10に無料アップグレードしてから、きちんと使えない状態です。 Windows10のメールソフトやＤＶＤ再生ソフトが不安定なのは仕方ないのでしょうか？ 解決する方法があれば教えて下さい。
PCをWindous7からWindous１０にアップグレードしました。以前からLANディスク上の動画ファイルをメディアプレイヤークラッシックで再生していましたが、Windows10にしてから、LANディスク上の動画ファイルダブルクリックしても再生されず、ダウンロードが始まってします。どうなっているのでしょうか？ 助けて下さい。
Windows10を使用しています。 インターネットエクスプローラのアイコン（ｅ）が見つかりません。 どこに格納されているのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
オークションにてMac iBook(OS x10.4.11)を譲って頂いたのですが Javaなどのソフトウェアをアップデートしようにも アカウントIDもパスワードわわからない状態です。 Mac初心者でパソコンにも詳しくないため どなたか教えて頂けないでしょうか･･･
VBS2 liteという軍事シミュレーターをDLしたのですが、プレイできません。起動すると画面が真っ暗になり、マウスの矢印（？）は変化するのですが、そこから何も起きません。調べてみましたが、該当する症状が見つかりません。Windows10を使用していますが、OSが対応していないのでしょうか？何とかプレイしたいので、どうかよろしくお願いします。情報が足りなければすみません。
ヤフーカレンダー、アイコンを使いながら予定を書き込むことで、見やすく使いやすいと思い、使い始めました。現在、Windows、アンドロイドスマホ、Ipadで使っていますが、同期が全然思うように行きません。 PC本体からは、ヤフーIDでしか入力ができないのか、Gmailアドレスを追加設定できないし、 Ipadではicloudとgmailでの設定しかできません。 スマホも同期しないし、ipadから入力した、2日以上に渡る予定も入力した端末でしか見られず 自分の予定そのものが、どれを見たらわかるのかも？？？？ 何が行けないのか、簡単に同期設定できるというのが信じられない程です。 一から作り直すとしたら、何を気をつけてやればよいでしょうか？ コツがおわかりでしたら、教えてください。
Windows10にすべき？？ 現在Windows7 pro を使用しています。 個人の用途、好みの問題だとは思いますが、Windows10へのアップグレードを悩みに悩んでいます。 ウェブライティングの仕事をしてるので、ブラウジングとオフィスのソフトを使うのが主な用途です。 Windows7が割好きではあるのですが、Windows10でアプリ版LINEの使い心地がよかったことだけは覚えています。 皆様個人の感想で構いませんので、是非参考にどちらが良いか教えてください！よろしくお願いします。
Adobe Flash Player（Windows版）をｲﾝｽﾄｰﾙしたいのですが、インストーラーまで行ったらエラーになります！どうしたらインストールできますか？！ なんか、Adobe Flash Player：実行する前にアンインストールをする必要が・・・ってやつがでるんです！ PCはWindows１０です。
MDの音源をPCに入れたいです。検索した方法で、コンポの出力端子とPCの入力端子を接続してWindowsに入っているサウンドレコーダーを使って録音をしようとしました。 ですが、Windows10にしてしまったことでサウンドレコーダーがなくなってしまいました。 ボイスレコーダーでやってみようとしたのですが録音しても無音になってしまいます。 ボイスレコーダーのやり方か、サウンドレコーダーの代わりになるソフトを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Windows７から10へアップグレードしたら、筆ぐるめ２０が起動しなくなり筆ぐるめ２３をインストールしたのですが、やはり「Fgw Apps は動作を停止しました」というメッセージが出て動きません。インストールを2度やりなおしても駄目でした。対策を教えて下さい。 「かんたん筆ぐるめ」や「バックアップ」は起動します。
vagrant up 実行時 「default: Warning: Authentication failure. Retrying...」のエラーを繰り返してはいてしまって困っています。/*---*/ ◇エラーまでの経緯 自宅でCentOSの環境を整えてPHPなどの開発環境を整えて勉強しようと思っています。 http://ubiqlog.com/archives/10570 「Windows10にVirtualBoxとVagrantでCentOSの仮想環境を作ってみた」 このページを参考にしながら、仮想環境を整えることにしました。 そして実際にcentOS6.5のインストールはできたのですが、vagrant upのコマンドを入力したときにこのエラーに直面しました。 検索した結果いろいろと対策されているようなのですが… 「vagrant up でAuthentication failure. Retrying...」 https://github.com/NetCommons3/NetCommons3/wiki/vagrant-up-%E3%81%A... このページを参照しながらやってみました。(状況が似ているなと思ったので) 上記のページの「手順」と書かれているところの ・sshはつながるので、sshでログインします。 /***/ puttyより 127.0.0.1 ポート2222 ユーザー名vagrant パスワードvagrant /***/ とログインまではできました。 ◇ここからが質問です そのあと参考にしているページの内容の通りに書き換え、ホストOSからvagrant haltを実行しましたが、実行結果が同じにはなってくれなくて下記のように出てきます。 C:\Users\＜ユーザーのフォルダ＞\centos65>vagrant halt ==> default: Attempting graceful shutdown of VM... default: Guest communication could not be established! This is usually because default: SSH is not running, the authentication information was changed, default: or some other networking issue. Vagrant will force halt, if default: capable. ==> default: Forcing shutdown of VM... 結果としてははやり失敗してしまいました。 ここからどう動いたらいいのかがよくわからなくて困っています。 知恵を貸してくださると助かります。 ◇導入しようとしているパソコンの環境 Windows 10 Home 64bit そのほか必要な情報等あったら追記していきます。 よろしくお願いします。
windows10にアップロードしてからかりてきたcdやdvdがパソコンで再生できなくなりました。再生出来ないということよりもパソコンにcdを入れてもなにも読み込んでくれません。無反応です。 もしかしてアップロードしたから今まで使っていたソフトが古くなって使えなくなってしまったのかなと思いネットでwindows10用のpower2goというソフトを購入しました。ですが購入したもののやはり前と同じで再生できません。 そのかわり｢利用可能な書き込みドライブがない、または書き込みドライブにアクセスする権限がありません｣という文が出てきます。 どうすればいいと思いますかわかる方教えてください（ *_* ）
質問させていただきます。 先程、windows７からwindows10にアップデートしました。起動すると RUN DLL C：¥windows¥System32¥LogiL DA.dll を開始中にエラーが発生しました。 指定されたプロージャが見つかりません。 と出てきました。 詳しい方のご教授を求めております。 対処法を詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。 私はwindows10を利用しているのですが、iPhoneに入っている音楽をパソコンにコピー（？）というか、移す方法を教えていただけませんか？またiPhoneのパソコンを使ったバックアップの方法も教えてください。 回答お願いします。
Windows10に関しての質問です。 DELLのInspiron11 3000 Series 2-in-1というノートPCを使用しています。タッチパッドのマルチフィンガージェスチャーが上手く機能しなくて困っています。 添付画像にある3本指でのスワイプに関してなんですが 左右にスワイプしてもアプリケーションのウィンドウが切り替わりません。 代わりにFirefoxを開いてる時には「戻る」と「進む」というページの切り替わりの動作が起こります。 上にスワイプしてもタスクが切り替わりません。 代わりにCortana（？）というものが画面左下から表示されます。 下にスワイプしてもすべてのウィンドウを最小化してデスクトップが表示されません。 代わりに設定が開きます。 どうしたら正常に動作するようになるのでしょうか？
最近OSをwindows10に変更したら、宛名職人MOOK10で登録した住所録がアクセスを拒否され 住所の変更などができなくなりました。ちなみに宛名職人をインストールした時のOSはwindows7でした。
Windows10に関して質問です。昨日、Windows7からWindows10にアップデートしたのですが、内臓HDDが「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」に常時表示されてしまっています。（Win7の時は表示されていなかった） 一応誤ってクリックしても取り外しは出来ないようですが、念のため表示しないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
USB外付HDDの全ファイルがPCから見えません。以前Windows10のPCで見ていたJPG画像、WMVビデオ、WMA音楽、その他エクセルやワードのドキュメントを記録したUSB外付HDDをHDMIのブルーレイプレーヤーUSBコネクタにつなぎTVで見た後、元のPCに接続したらHDDの中は空っぽで何一つ見ることができません。 それでもブルーレイプレーヤー経由では画像、ビデオ、音楽のファイルフォルダー、ファイル名は残っており、全て再生できます。 おそらくブルーレイプレーヤーが何か悪さをしたんだと思いますが、PCでファイル表示を回復する方法、フリーソフトなどご存じでしたらぜひお教えください。
windows10のステレオミキサー どうしても、ステレオミキサーを入れることが出来ません。http://blog.goo.ne.jp/aopen000/e/e7620e34196a3ed3a876c741e3c85109 この方の手順を使って新しいドライバーをインストールし、再起動しましたが現れる気配が一向にありません。 どなたかお助け願います。
今使っているルータ（http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/router/wrc-1167ghbk/）を中継器として使おうと考えてます（中継機能搭載は確認済みです）。 ただ、新しく買おうと思っている親機（https://www.asus.com/jp/Networking/RTAC1200HP/）はwin10まで対応し、win10 のPCを買って無線でつなぐつもりなのに対し、今のルータはwin8.1までしか対応していません。 それで質問なのですが、元々親機のルータを中継器にするときに以上のような対応OSの違いは影響するのでしょうか？全く問題ないのでしょうか？ 文法が間違っていましたらすいません。
今使っているルータ（http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/router/wrc-1167ghbk/）を中継器として使おうと考えてます（中継機能搭載は確認済みです）。 ただ、新しく買おうと思っている親機（https://www.asus.com/jp/Networking/RTAC1200HP/）はwin10まで対応し、win10 のPCを買って無線でつなぐつもりなのに対し、今のルータはwin8.1までしか対応していません。 それで質問なのですが、元々親機のルータを中継器にするときに以上のような対応OSの違いは影響するのでしょうか？全く問題ないのでしょうか？ 文法が間違っていましたらすいません。
このページを参照に（http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1510/07/news026.html）ISOを用いてMacBookProにWindows10をインストールしたいのですが、この画像にあるように矛盾したエラーメッセージが出てどうすればいいのか困っております。
windows10にした方がいいか
カーソルが十文字になって、どこも作動しなくなります・・解決策は？
WINDOWS10へバージョンアップしたらyahooのお気に入りが消えてしまいました復活する方法はあるのでしょうか。
Google Chrome Canaryで半角/全角キーが機能しない Google Chrome Canaryをいつも使用しています一昨日PC起動したまま寝てしまい次の日使おうとしたら日本語入力できませんそもそも半角/全角キーを押しても、日本語入力に切り替わらない ローマ字のまま 再起動 再インストールもダメでした インターネットエクスプローラは異常ないのでそちらから質問しています PC詳しくないという事を前提にGoogle Chrome Canaryで半角/全角キーが機能できる様、ご教授ください ウインドウズ10 ノートパソコン使用しています
サイトのアイコンをディスプレイに作り、次回からはそのアイコンからスタートできるようにするにはどうしたらよいですか？
Windows updateもそろそろmacOSやiOS、Androidのように 更新プログラム単位からバージョン制にした方がいいと思うのですが。例えば、Windows 10ならWindows 10.0.0とか10.0.1とかです。 で、大型アップデートの際に、10.1.0とか10.1.1とかっていう風です。 どう思いますか？ 更新プログラム単位だと、結構コケるんですよね...
自作PCの構成について質問です。OS・Microsoft windows10 HOME＝14676 CPU・intenru core i5 6600＝26480 GPU・GeForce GTX960＝25800 マザーボード・ASUSTEK Ｈ170 PRO＝12200 HDD・WD HDD内蔵ハードディスク2T ＝7580 SSD・sandisk SSD plus 120GB＝5292 メモリ・Elixir メモリDDR4＝3800 光学機器・ASUSTEK CyberLink＝2549 CPUファン・cooler master hyper103＝3646 電源・玄人志向 80plus buronze 700w＝7746 ディスプレイ・BenQ 24インチ ＝16980 予算15万円で考えています。 この構成で組んでも正常に機能しますか？ 機能しない場合どこがダメなのか教えて下さると幸いです。 主な使用用途は軽いPCゲーム,PS4,YouTube,アマゾン プライムでの映画鑑賞です。
Windows VistaでWindowsアップデートを実行しようとしています。 更新プログラムを確認していますと表示され、半日その画面から進みません。前回アップデートしたのが2016年4月2日と期間があいてしまったとしても時間がかかりすぎではないかと思いますが、原因わかる方教えていただきたいです(>_<)
有線LAN＋USBハブ 新しいPCには、有線LANポートがなく、USBポートも1つしかありません。なので、有線LANポートとUSBハブが一体となったものを買おうと思い、Amazonを見ましたが、よくわからず心配です。 以下の2つの商品のどちらかで問題ないでしょうか？↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B015C3CKGG http://www.amazon.co.jp/dp/B018XGS57W PCはコレです↓ http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2016/yoga710_web_0720.html よろしくお願いします
windows10でインターネットに接続できなくなりました原因はパブリックネットワークになっていることだと思うのですが、ホームグループで変更しようとすると「ネットワークの場所の変更」がありません 解決方法を教えてください
ようやくWin１０の押し売り期間がおわり、 こころなしかネットが速くなった気がする。 Win１０ダウンロードのせいでトラフィック過多だったのでしょうか？
Surface Pro4 に LAN-USB 変換アダプター（HAB付）を装着し、それに外付けCD-ROMをつけたところ、読み込めませんでした。同じことを、La Vie（LL750/E）で行ったところ、読み込めました。 なぜなんでしょう？ また、Pro4でも対応可能な、LAN-USB 変換アダプター（HAB付）ってありますでしょうか？ （Pro4はWindows10です） メーカー等ご存知でしたら、教えてください。
自作パソコンのスペックについて質問です。このスペックで、マイクラとマイクラサーバーと配信を同時にできますか？（他にもHamachiとSkypeも起動してます） メモリ 8ギガ マザーボード ASROCKのB150M‐PRO4S CPU Core i5 6500 CPUクーラー リテールクーラー グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX 960 OS Windows10 Home 64bit
パソコンのインチの縦横の大きさを教えてください。 8.9～15.6までお願いします。一般のA4、B5ファイルの大きさと比べるとどのくらいの大きさなど、何かと比べての目安の詳細も出来ればよろしくお願いします。
パソコン素人ですパソコンのファイルを右クリックしたりすると長い時間マウスがクルクルー(砂時計みたいなやつ)となり、｢応答なし｣と表示されるようになりました それでファイルのコピーだったり、プロパティの表示が出来なくなってしまいました 本当に唐突に出来なくなりました パソコンをスリープ状態にしたり、シャットダウンしたりしたわけでもなく｢10秒前までは出来ていたのに｣というレベルです 対処法を教えて下さい 因みにノートパソコンでwindows10です 回答よろしくお願いします
マウスパッドの無効化の仕方についてお願いします。いろんなサイトを見て試しましたが出来ません。 今までやったのは、 ・設定→デバイス→マウスとタッチパッド タッチパッドの設定が待ち時間の設定しかなかった ・Wind＋X→コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→マウス デバイス設定から無効に出来ると書いていたがデバイス設定がなかった ・fn＋spaceかfn＋8でパッド設定が出てくる 出てこなかった ちなみに今はWindows10で先週変えたばかりです。 Windows8の時はパッド設定が出てきていたのでかえていました。 パソコン初心者なのでわかりやすく教えていただけると助かります。
Sony VAIO VCPEB18FJ ですが Windows7から10にアップした後に かなり経って、突然起動しなくなりました。 セーフモードで試みたんですが、添付の 画像の画面になり、F1を押しても 真っ暗のままです。 復旧させる事は出来ないんでしょうか？ 助けて下さい。
windows10でDVDを再生しようとすると 再生エラーです このエラーコードに関連付けられたテキストが見つかりませんでした。 0x8004027d と出ます。 もうDVDは無理って思ったほうがいいんでしょうか？？？ パソコンについてはあまり詳しくないので簡単に理由と出来れば解決策を教えてください。 お願いします。
パソコンから変な鳴き声のようなものがします。 例えば、ctrl+Fで何かページから検索したときに、検索にない文字や間違った文字を入力したときに、ピャーという鳴き声？のようなものがなります。 以前はこんなことがなかったので、この鳴き声が突然なるとびっくりしてしまいます。 どうにかOFFにできないでしょうか？
パソコンのHDDの容量が分かりません。 windows10なのですが、タスクマネージャを開いたときのディスクの中の容量と書いてあるものがそうなのでしょうか？ 466GBと書いてあります。
このスペックは低いですか？ 最低スコアが４．４っていうのはどうかとおもいまして・・・やはり５．０は欲しいですかね？OSはWindows 10 です。（なぜここではWindows 7と表示されるのかは謎ですが）
パソコン初心者です。今まで、ノートパソコンの映像を外部出力(VGA)にてモニタに出力し、USB接続のスピーカーで音声を出力させていましたが、VGAの画質が若干粗いのでHDMIケーブルでの出力に変えました（パソコン本体からも音は出ていましたが、音質が物足りないのでスピーカーを増設していました）。 ところが、以前VGAでは出ていた音声がHDMIに変えた途端聞こえなくなりました。ちなみに外部出力先のモニタはスピーカー非搭載で、USBスピーカーを外してもパソコン本体から音は出ていません。思い当たることとして、ボリュームの確認やデバイスマネージャにおける「オーディオの入力および出力」「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」でドライバが当たっていることを確認済みです。 ちなみにOSはWindows10 Pro（64bit）です（Win7 Pro 32bitから無償アップグレード）。他に確認すべき事項がございましたらご教授願います。
先日windows10にアップグレードしました。 その際にDVDドライブが認識しなかった為、DVDドライブが古いと思い BD再生できるドライブ購入しました。型番はBH14NS58 BL BLK です。 PCは家電量販店で購入したマウスコンピューターです。 モデルはEGPQ820DR50Pです。 ドライブを交換しましたが、やはりドライブの認識をしていないみたいで困っています。 取説には交換後自動で認識すると記載されているのですが・・・ 素人で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
MMDをやっているのですが、Windows７から１０にアップグレードした時に できなくなってしまいました。MMDは最新版です。エラー表示も何も出ません。 どうすればよいですか？解決策があれば教えていただけるとありがたいです。
windows10で曲を音楽CDからPCに取り込み、 PCから自分のCDにコピーしたいのですが、 「ＷinndowsMediaPlayer」のソフトが見当たらず、「m.music.JP」というソフトがあります。 どのように使用すればよいですか。
windows10では「ＷinndowsMediaPlayer」の ソフトは入っていないのですか。 入っていないとしたら、安全にダウンロードする 方法を教えて下さい。
ウィンドウズ10に移行した人はどれ位の割合でしょうか・・・
ウィンドウズ10のロック画面のパスワードを変えたいのですが、変え方が分かりません。マイクロソフトにメールを送り、送られてきた番号でパスワードを変更しても、何故かロック画面のパスワードだけは変更されずに前のままでした。PIN番号を設定しても前のパスワードでロックを解除できてしまいます。前のパスワードを使えなくするか、変更する方法を教えてください。
こんにちは。 近々私のWindows７のパソコンデータをストレージにバックアップして父の使わなくなったWindows１０の方に移行します。そこで父の方に移したらosはWindows７ですかそれとも１０のままになるのでしょうか？ ファイルなども私の使っていたものだけなのかそれとも父のも合わさっているのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないですが、つい先ほどストレージの意味を知ったくらいで・・・
windows10のUpdateで質問です。 ノートパソコンをwin7からwin10にしたのですが、 KB2267602という更新データが毎回失敗し、消えません。エラーは0x80240017と出ています。 会社のPCで大型アップデートがあったので、 自宅のPCでもあるかなーと思い、 Updateを行ったのですが、KB2267602以外表示されず、 失敗し続けています。 windows10アップグレードアシストというのを入れてみたのですが、 今度はそれが延々とアプリの再起動を2時間繰り変えすばかりで ほとんど操作を受け付けなくなり、やむおえずタスクマネージャーで終了させました。 Defenderは使用しておらず、ノートンを使っているので、 必要ないデータかなとは思うのですが…。 システムスキャンや、トラブルシューティングも試しましたがまったく進展はありません。 Updateを成功させるか、以前ｗｉｎ7等の様に非表示にするかできないでしょうか。 ご助言お願いいたします。
パソコン起動して3分位で再起動されてしまい、レジストリエラーと画面が出ます。元の様にするには、どうすればよいか知恵を御貸し下さい。パソコン素人爺さん・
Windows10では、なぜ「システムの復元」の「システムの保護」は最初から有効になっていない設定なのでしょうか？Windows7では最初から有効になっていたのですけど。 コントロールパネル→システム→システムの保護→システムのプロパティ 保護設定でどのドライブも無効になっています。
Windows10の「システムの復元」は設定しないと使えないのでしょうか？ システムの保護は初期ではＣドライブは有効になっていないのですか？コントロールパネル→システム→システムの保護の 保護設定で全部のドライブが無効になっていますが、Windows7の時はＣドライブだけは初期値で有効だったはずです。 気づかなければ「システムの復元」は使えなかったって事でしょうか？
Windows10の、初期状態のスタートメニュー、タイルの並び方を知りたいです。デフォルトで置いてあるのは、「予定と近況」「ゲームとエンターテイメント」のグループだと思います。数日前に10にしたのですが、予定と近況の中にキャンディークラッシュソーダというゲームが入っていたり、メチャクチャなので、Windows10を入れたての、Microsoftが考えたタイルの並びを参考にしたいと考えています（Microsoft推奨の並び）。もしわからなかったら、Microsoftでの問い合わせ先でも構いません。
窓天にしてからアトックが使えないんですけど、仕様がないですか？ イメとか誰が使うんだよｗｗｗ
パソコンを買い替えたのですけど 右のスクロールバーの幅が狭くて 操作しにくくて困っています。 幅を広くする方法を教えて下さい。 windows10です。 よろしくお願いします。
Windows10でWindows Liveメールを使い始めました。その際、メールの着信があっても送受信のタブをクリックしないと受信したことが分からないのですが、オンラインにしておけば着信があった時点で表示するようにできませんか？。
パソコンのメモリーとCPUの性能のことで初歩的な質問です。問題のパソコンは、ウインドーズテンのノートパソコンで、スペックは、eMMC32、メモリー2ギガ。格安機です。数ヶ月使ってみると、ウインドーズセブン機、メモリー4ギガ、SSD や HDD に比べて、インターネットで画面のスクロールが目だって遅く（起動してすぐ）、この場合、eMMC の変更は不可でも、メモリーを2から4にすれば、多少画面表示が改善されるかなと思っています。パソコンショップで交換用のメモリ－を問い合わせると、7.000円ほどでした。自分で交換でき、その費用はかかりませんが、それでも安くはありません。 なんらかの改善は期待できますか。それとも、ほとんど影響ありませんか。
undertaleのサウンドトラックに効果音は入っていますか?曲ではなく効果音です。教えてください
ＰＣ-ＮＥＣ ＶＮ770／Ｅ（サポート非対称） 数か月前に7から10にアップデートしましたが、リカバリー（買った時の状態に戻す）した場合、以前のようにSmartVisionは復活するのでしょうか？ また、撮りためてあった録画ファイルのバックアップは今からでも可能ですか？ よろしくお願いいたします。
先日、今使ってたパソコンが古くなったので、新しいパソコンを購入しました。そこで、古いパソコンから新しいパソコンへiTunesのライブラリを移したいと考えております。・古いパソコンはノートパソコン でWindows7 ・新しいパソコンはWindows10のデスクトップ これで、移しかえはできるのでしょうか？ また、できる場合は手順も共に教えていただけると嬉しいです。 自分なりに調べたのですが、何分、パソコンには疎く、このように質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願いします。
PCのシステム・イメージ保存の頻度について教えてください。 OSがvistaの時は月一度ていどでしたが、 このたびwindows 10が加わりました。どの程度の間隔で保存しておくのが適切でしょうか。
windows vistaをメディア作成ツールでUSBにダウンロードしたwindows10をインストールさせることは可能ですか？またプロダクトキー等の事も答えていただけると幸いです
500枚 メインで使います。下記の条件をなるべく満たすwindows10 の2in1あるいはタブレットを教えてくださいm(_ _)m 1.windows10搭載or windows10無償アプグレ 2.内部メモリ8g以上 3.CPUは欲しいのから順に corei7→i5→M 4.タッチパネル 5.Bluetooth4.0 値段よりこの性能はいくら位するのか見たいので予算はいくらでもかまいません。 お願いしますm(_ _)m 使用用途としてはちょっとした(字幕)動画編集、ブログ、YouTube、web、軽めのゲーム、ちょっとしたプログラミングなどスマホでは出来ないことを色々とやりたいです。 長く使いたいのであまり安いのを単発で飼いたくないです。
私が今使っているPCはWindows10なのですが、PCの中に自分で個人的に保存した画像は削除をしたい場合はどこから出来るのでしょうか？(背景・ロック画面にネットから拾ってきた保存してある画像を使っているのですが、今使っているモノを削除して新しい画像を使おうと思っています。) どなたかお分かりの方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。宜しくお願いします！
Windows10でのファイル「切り取り→貼り付け、もしくはコピー→貼り付け」をしたときに、ファイル転送中にエクスプローラがフリーズするようになってしまいました（できたりできなかったり）。インストールして数カ月は問題なく使えていました。解決方法を教えてください。 ドライブ１をC:とD:にパーティション分けていて、ドライブ２をE:にしています。 なぜかファイルをD:ドライブに移動させたときにだけエラーが出ます。エラーが出るファイルはドライブE:のTV録画した数ギガあるファイルです。数百メガほどの小さいファイルだと止まらずに終わるようです。 Windows10付属のスキャンディスクでは問題がありませんでした。 念のため完全スキャンのできるソフトで2台とも全セクタをスキャンしたんですが、問題がありませんでした。ドライブ２台とも買ってから3年たっていないものです。 管理者モードのDOSコマンドSFCもやってみたんですが、問題がありません。 デフラグはスケジュールでかかっていて断片化は０から２％ほどです。 TeraCopyというソフトでエクスプローラではない移動やコピーを試みたんですが、同じように途中で止まってしまいました。 HDDドライブにエラーが出ないのでWindows10の不具合と思うんですが、クリーンインストール以外で解決する方法はないでしょうか？
Windows10の回復ドライブは1回作って保存しておけば良いのですよね？ 定期的に作る必要は有りますか？
GTX680からGTX1080に交換するついでにWindows8.1からWindows10へクリーンインストールを行いました。 GTX1080へ交換した後に不具合が起きたのですが、GTX1080とモニターをdisplayportケーブルで繋ぎ、PCを初回起動すると通常起動するのですが、そこからシャットダウンをして再び起動使用とするとパソコン本体側の電源が付かなくなってしまいます。 本体側の電源コードを抜いて放電を行い再び起動すると起動をします。 やはりdisplayportが悪さをしているのでしょうか？ 試した内容とPC構成を下に書きました。 displayportケーブルは家にあったものなので規格が分かりません。予想すると1.2だと思います。 GTX680の時は問題なく動いてました。 ちなみにチップセットやドライバーははwindows10対応の物をインストールしてます。 試したこと 1.MB CPU RAM 電源の構成で何度か起動→100%でBIOS到達 2.1にGPUをつけた構成で何度か起動→100%でBIOS到達 3. 2にOSが入ったSSDをつけた構成で何度か起動 →初回でwindows10のタイトルまで起動するがシャットダウンすると２回目起動しなくなる、放電すると問題なく起動する（displayport接続) 4.3の構成でdisplayportからhdmiに交換して起動→windows10起動、シャットダウン後放電しなくても二回目問題なく起動する 5.3の構成でhdmiからDVIに交換して起動→windows10起動、シャットダウン後放電しなくても二回目問題なく起動 6.3の構成でDVIからDisplayport雄HDMI雌の変換ケーブルを取り付け起動→windows10起動、シャットダウン後放電しなくても二回目問題なく起動 〜PC構成内容〜 CPU Intel i7 4770 GPU Zotac GTX1080 FoundEdition RAM CFD 4GB ×4(16GB) MB GIGABYTE Z4 SSD×2 HDD×1 電源 KEIAN 720W OS:Windws10 Pro 64bit モニター:ASUS VG248 GeForce 368.81WHQLのドライバーです ※GPU以外は3年使用
DJコントローラーについて質問です価格は低めでWindows10に対応してるPCDJコントローラーはありますでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら教えてくださると幸いです！m(_ _)m
初めての質問です。 パソコン知識がないため困惑していますので、質問させていただきます。 詳しい方のアドバイスをお待ちしています。lenovoのパソコンを友達から5,000円で売ってもらいました。 でもOSなどのWindowsは空っぽで画面には「お待ちください」の画面表示がでるだけで、まったく使えません。 「お待ちください」の画面表示からまったく、次の画面表示がされないのはやはりパソコンの中身は、まったくの初期で空っぽってことですよね。 売ってもらうときには「問題なく起動して使える」と言われていたのですが、WindowsなどのOSを確認をしなかった僕も愚かでした。 この場合、どうやってパソコン内にWindowsをインストールするのでしょうか？ 別売りされているWindowsのCDRを購入して、インストールできますか？ ちなみにWindowsⓇ8対応型ですが、これに対応するCDRの価格は幾らぐらいするものなのでしょうか？ Windowsのインストールのしかたと、このタイプのCDRが安く売られている秋葉原の店舗をご存の、パソコン知識豊富な方からのご教授をおねがい致しますm(__)m。。
Windows 10でMedia playerを使ってDVD.CDに音楽の書き込みをするも差し込んだDiscが確認できませんとのメッセージが出てしまいます。もしくは、書き込み99％で終了してしまいます。いろいろのDiscをトライしましたが結果はおなじでした。
Windows10の回復ドライブ。お願いです。ハッキリさせたい事がありますので、本当に詳しい人教えてください。Windows10にアップデート→クリーンインストールして、すぐに回復ドライブを作りました。作り方はネットを見て特に難しいところもなく、問題なくできたと思います。 それで、私の場合なんですけど。 Windows10 home 32ビットです。 ウイザードには4GB以上のUSBメモリと出ました。 「システムファイルを回復ドライブにバックアップします」のチェックは外していません。 そのままです。 それでも４GB以上と出ましたので４GBのUSBメモリを使いました。 実際、作成した後にUSBメモリの容量を見ると、2.7GBでした。 これで、一応はひとまず安心。 何かあってもこの場所には戻せると思っていたのですけど。 知恵袋内で「それで大丈夫」と言う回答者もいるし。 逆に、 「回復ドライブが４GBと言うのは「システム」を含まない場合で、システムを含めると11GBあり、１６GBのUSBメモリが必要です。」と言う回答者もいます。 つまりシステムを含んでいるなら必要量が４GBなわけないって事です。 「システムを含めない「回復ドライブ」なら、「システム修復ディスク」を作った方がDVD-R1枚で済むのでいいでしょう。」との事でした。 私はシステムを含まないシステム修復ディスクのようなものを作っていたのでしょうか？ 私はてっきり、システム＋回復ドライブ（システム修復ディスクのようなもの）が合わさった物が作成されると思っていたのですけど。 私の勘違いで、回復ドライブはWindows7のシステム修復ディスクと同じなのでしょうか？ よく分からなくなってきました。 もう一度書きますけど 「システムファイルを回復ドライブにバックアップします」のチェックは外してはいません。
windows10で、アマレココはダウンロードできるのでしょうか？できるならダウンロードからアマレココの設定まで教えてください！
Bluetooth接続のマウスを検知しません。 パソコンはVAIOのVPCEB28FJを、マウスはロジクール社のM557です。 パソコンは先日Windows10にアップグレードしました。どうすれば接続されるのか分かりません。よろしくお願いします。 他のBluetooth接続機器のイヤホンや携帯は検知しています。 さらに、別のパソコンのMacBookでは使うことができました。 検知しないのは、ロジクールのソフトがないせいかと思い、SetPointというマウス設定ができるソフトをインストールしようとしたところ、エラーが出たので、ネットで対処法を探し、Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージ (x64)をインストールしたところ、直りました。 SetPointは使えるようになりましたが、未だにマウスが使えません。原因が分かりません。
よろしくお願いします ノートパソコンのlenovo thinkpadx201を使用しています（Windows10にアグレ済）ソニーのBluetoothスピーカー srs-x55を購入しまして、パソコンとペアリングしてみたところ、ペアリングも識別もされているのに、なぜか音だけがパソコン本体のスピーカーより流れてきています。 Bluetoothのアップグレードなのかと思いいろいろ試してみましたが、答えがわかりません。詳しい型お願いします 再起動や、ペアリング機種のアンインストールなど、試しても同じでした。
Windows10についての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216207796... この質問の続きです。 ベストアンサーを決める前に投票期間に入ってしまったようです。 回答者様申し訳ありません。 では質問に入ります。 OPTIPLEX990(メーカーが10の動作テストを行っていない、10の動作保証をしていない)を7から10にクリーンインストールしました。 起動はして使えるのですが起動にやたら時間がかかります。 電源ボタンを押してから BIOSが約30秒(ここに時間がかかるのは仕方ないです) 真っ暗な画面(何もしていなと思われる)が1分程 Windowsの窓のロゴが1分程 Windowsの窓のロゴとそのしたの丸がくるくる回ってる画面が15秒程(ここで2回に1回起動しません。くるくる回るスピードが通常より遅いと起動しません) Windowsの窓とくるくるまでかなりの時間がかかります。 Windows7の時はとても起動が早かったのですが… もう1台のPC(メーカーが動作保証等をしていない)でもクリーンインストールしてみましたがなんの問題もありません。 一つ心あたりがあるのがHDDのパーティションです。 成功した1台には既存OSがあったパーティション2に10をインストールしました。 しかしOPTIPLEX990は一度すべてのパーティションを削除してから新規を押して新しくパーティションを作成しました。 その時に一番容量が大きかったパーティション4に10をインストールしました。 これが原因なのでしょうか? それが原因なのかBIOSでHDDからなぜかOSが起動できませんでした。 通常 LEGACY BOOT の WDC WD2500AAKX-60U6AA0 というので起動するのですが(7はこれでした) UEFI BOOT の UEFI : INT13(RAID,0x80) というのを選ばないと起動しません。 現在はBIOSの起動方法を変えてUEFI : INT13(RAID,0x80)を優先して起動するようにしています。 しかし起動が遅いのはやはり困ります。 何が原因なのでしょうか。 DELL OPTIPLEX990 CPU Core i5 メモリ 4GB BIOSバージョンはA7です。 OSはWindows7 Professional 64bitからWindows10 Pro 64bitにしました。 回答お願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ１０への無償アップグレードが、２９日で終了しましたが、Ｗｉｎｄｏｗｓ７ユーザーの多くは無償アップグレードしなかったんでしょうか？
window10 ユーザーですメール作成中に出る ⤴︎ みたいなやつを表示しないようにしたい どうすればいいですか？
ウインドウズ10でのマイクの音量について。 ウインドウズ8.1から強制的にウインドウズ10に移行されて、 スカイプで話す相手方から「声が小さすぎて聞こえない」と 言われるようになりました。8.1の時はこのようなことはなかったので戸惑っています。 マイクの音量調整のやり方があったら教えてください。
GIMP2について質問です 高解像度の画面でGIMPを起動するとこのようにUI、ウィンドウ、文字すべてが非常に小さくなってしまいマトモに編集できません...いちいち画面の解像度を変更するのは面倒で、また目に見えて画質が劣化するので避けたいです 何かいい方法は無いでしょうか。
OneDriveで同期されなくなってしまいました。解消方法を教えてください。 ＰＣ2台とタブレットで様々なファイルをＯｎｅＤｒｉｖｅで共有しています。いつのまにかこのうちＰＣ1台でアプリからＯｎｅＤｒｉｖｅを開くと古い状態のままになっています。 すべてをアプリから開いて最新版に共有できるように戻したいのですがどうしたらよいでしょうか？ ＰＣは両方ともＷｉｎ１０です
USBやSDカードのファイルや名前に、使えない文字は? あと顔文字と、絵文字、 欧文特殊文字・ダイヤクリティカルマーク(アクセント付き・ÁÏÛÈÕ/欧文特殊文字ÆŒÇÑĆŻŠĘØβŸŌ)、ギリシャ文字、ロシア文字は使えますか?
windows10を元のwindows7に戻したいのですが一か月を過ぎてしまいました。(家族が自分がいない間に勝手に自分のPCをwin10にしてしまいましたが、自分は忙しく戻すタイミングを見失なってしまいました)どうやってダウングレードすればよいのでしょうか。 windows7はプリインストールされているPCでFujituのLifebook sh54/Dです。 リカバリーディスクは無いです（自分で計画的にアップグレードしたわけではなかったので作成していませんでした） その他のPCに付属のディスクがは家族に紛失されてしまい一通り探したのですか無かったで、、、 HDDリカバリー要領？があるみたいです Windows10になってしまってからPCがすぐにフリーズ(全く反応しない)してしまい何度も作成中のデータが消えてしまったり、ネットで調べ物をしていても固まってしまい全然使えなくなってしまいました(以前はそのような事もなくサクサク使えていました) バックアップに関しては普段使っているソフトなどまた入れなおせるので消えても大丈夫です その他も大したデータはなかったと思いのでバックアップは取らないつもりです。 全然まだ使えたので当分使う予定でしたのでとても困っています
Windows8.1ではマルチディスプレイができていたのにWindows10にしたとたんできないどころかディスプレイを認識すらしません。ドライバの再インストールも試してみたのですが反応しませんでした。 この問題を解決できる方法がございましたら、どうかご教示ください。 PCがVAIOの64bit ディスプレイがLG 24MP77HM-P IPSディスプレイ モニター 23.8インチです。 回答お待ちしております。
WINDOWS10 アップグレード中で、インストール画面（Windows をアップグレードしています、PCは数回再起動します。円形のインストール図が表示）で、３２％まで進みますが、そこから何時間経っても変化ありません。CPUは止まってはいません、ランプ表示が薄暗く点滅しています。ーーー３回試しましたが同じ結果です。ＰＣ：Fujitsu FMV-BIBLO LOOX, W indows7 よろしくお願いします。
SDカードの書き込みについてご質問です。SDカードのエクスプローラー(マイコンピュータ上でも表示)は開封できますが、 SDカードへコピーしようとするとエクスプローラーが固まってしまい、 コピー不可となっております。 OS側の問題かと存じますが、Win10ではコピーできず、Win7ではコピー可能です。 Windows10にて何か設定やデバイスによるOS対応可否がござましたら、ご教授いただきますようお願い致します。 以下、OSによるコピー可否と使用しているデバイスです。 ○【OS1】windows7 homepremium(LenovoG560カードスロット) ×【OS2】Windwos10 Pro(XperiaZ5直刺し、CRW-5M52NBLカードリーダー(USB2.0)) 【SDカード1】EXCERIA THN-M301R0640A4 [64GB]
パソコンの電源ランプについて質問です。今日、パソコンを消した時に普段だと、画面が消えた後に電源ランプも消えるのですが、 先程はパソコンを消しても画面は消えてもランプがずっと点灯してるままなのですが、どうすれば消えるのでしょうか？？？ 線などを全部、抜くと暫くしてからランプが消えるのですが・・・ 以前のように、すんなり消えて欲しいのですが・・・
私の使っているwindows10なんですが画面がテレビの枠に収まりきらず見えていないところがあるんですがどうすればいいですか？
windows10のアップグレードの案内が頻繁にきていたのでたまらずネットで検索し、コマンドプロンプトから通知とupdate経由でアップグレードしないようにしました。が、期限が迫るにつれアップグレードしておこうかと考えが変わってきました。どう設定すれば再び通知が来るように出来るでしょうか？当方はwindows8.1を使用してます。宜しくお願いします。
２台の外付けHDDから１台だけ取り外す方法。昨日win10にグレードアップして，これを使用していまが，外付けHDDを２台同時に使っていますが，その中の１台だけを安全な取り外し方法で取り外そうとすいると，必ず２台とも取り外さなければならなくなります。前のwin7ではそれぞれ別々に取り外せたのですが，win10ではできません。１台だけ取り外す方法をどなたか教えてください。
ウインドウズ１０アップデートしてから パソコンがスリープ状態から復帰しません。ちょっとだけその場から離れるのでノートパソコンを閉じてスリープ状態にして 戻って使用しようとノートを開けてら画面が真っ黒のままキーボードや マウスの使用も一切反応がない状態です。 ウインドウズ７のときは開ければすぐに復帰していたので どこに問題があるのかわからないので状態です 解決方法を教えてください。
ウインドウズ10への無料アップデートはいつまでですか？xpからは対照がいですか？
windows10にアップグレードしました。PCのデスクトップにネットサイトのショートカットを貼り付けるにはどうしたら良いでしょうか。初心者です。いろいろ試しましたができません。ご教授ください。
Windows10に関する質問です。 先ほどまで通常起動していたPCなのですが、突然「INACCESS_BOOT_DEVICE」というブルースクリーンエラーが発生しました。複数ある復元、回復項目を試しましたがいずれも失敗。 前のビルドにも戻せず、初期状態へ戻すこともできない状態です。 Windows7からアップデートしたWindows10ユーザーであるため手元にパッケージはありません。 別のPC(XP)でMicroSoftのサイトからwindows10 のisoファイルはダウンロードしましたが、OSがXPである為かディスクイメージも作れずにいます。 心当たりがあるならば、結構前からWindows Up Dateに失敗した後、再起動を繰り返しての起動という状態であったことくらいです。 (これが原因で何かしらのシステムが壊れてしまった可能性) アプリケーションのアップデートに関してはGomPlayerのアップデートを行いました。 ネットに書かれている手順、解決方法は一通り試したと思います。 最悪PCのデータは消えるとして、どうにかWindows10を直す方法はないでしょうか。 解決方法をなるだけ具体的に書いていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
アプリをインストールしたいんですが.. 「ダウンロードを保留してます..」ってなってしまい全然インストールができません。 どうしたらなおるでしょうか(；＿；)
Windows10でMT4 XMとゆーアプリをダウロードしてます！それで XMのパッケージ内容を表示の仕方がわかりません。どこにあるか場所など詳しく教えてほしいです。
こんにちは。WindowsにLinuxのConkyみたいなソフトはないですか？
DreamSceanというソフトでWindows10の壁紙を動画にしたいのですが、何故か画像をセットしても動画を動かす所が黒いままでクリックできず、使えません。Windows10では使えないのでしょうか？ Windows7の時はそのまま使えたのですが。
ウィンドウズ10にアップグレード後、改めて外付けハードディスクにバックアップを作りました。そこまでは、無事に終わりましたが、外付けハードディスクがデバイスの項目に挙がらずに、どうやって取り出して良いかわかりません。デバイスマネージャーを見ると確実に認識されていますし、マイコンピュータの中にも認識されています。しかし、コントロールパネルの中のデバイスとプリンター内では認識されず、デスクトップ右下にも取り出しのアイコンが出てきません。シャットダウンして取り出しましたが、この状態の原因と改善はどのようにすれば良いのでしょうか？よろしくお願いいたします。
windows7を使っているんですが、なぜwindows10をあんなにアップグレードさせようと色々やってくるのでしょうか。パソコンを使っているとやたらと無料アップデートを開始しますなど、たくさんでてきます。 windows10にアップデートして不具合があった人の話をたくさん聞きます。 まわりにもwindows10にアップデートしてオンラインゲームができなくなった人がいました、 なぜwindows10は評判が悪いのにアップデートをゴリ押ししてくるのですか？ やはり、windows10にアップデートしないほうがいいんですよね？
DVD-RにImgBurnでデーターを書き込もうとすると、I/Oエラーが出ます。 どなたか原因がわかる方がいたら教えてください。いつも、DVD shrinkで圧縮したデータをImgBurnで書き込んでいます。今までは問題なく書き込みができていたのですが、急にできなくなりました。 はじめはDVD-Rの不良品かと思い、新しいDVD-Rへの書き込みを複数試みましたができませんでした。別のDVD-Rを買ってきて試みましたが同様の結果でした。 いずれのDVD-Rも書き込みの始まる前にエラーが出ているようで、空き領域4.38GB/4.38GBと表示されています。 パソコン本体の不良を疑ったのですが、手持ちのDVDの再生は問題なくできます。関係あるかはわからないですが、Windows Media Player を使ってのCDへの書き込みは行えました。 エラーの内容は以下のようなものです。 I/O error! Device:[0:0:0]MATHITA BD-MLT UJ260 1.00（E:）（SATA） ScsiStatus:0x02 Interpretation:Check Condition CDB:2A 00 00 00 02 A0 00 00 20 00 Interpretation:Weite（10）-Swctors:6752-703 Sense Area:70 00 03 00 00 00 00 0A 00 23 1C 21 73 03 00 00 00 00 SK Interpretation:Medium Error ASC/ASCQ Interpretation : Power Calibration area error
知識のあるかたご教授いただけませんか？ エクセル2007で簡単なマクロを作成しましたが。 実行用のマクロボタンの作り方がわかりません？ どうすればマクロボタンを作ることができますか？タブ関係にマクロに関するタブがありませんが？表示から設定しないといけないのですか？ あるたぶは (ホーム 挿入 ページレイアウト 数式 テ゛ーター 表示 アドイン)以上です。よろしくお願いします。
win10にアップグレードできなくて困っています。このようなエラーが出た場合はどのように対処すればいいのでしょうか？
Windows10のアプリが取得済みになってインストールできません。どうすればインストールできますか？
pc用のusb オーディオ変換ケーブルをかったのですが、接続を有効にする方法がわかりません。 有効にする方法を教えてください。ｐｃのイヤホン差込口が壊れたためusbオーディオ変換ケーブルにヘッドホンを繋げて聞こうと思い、コントロールパネル→サウンドから画像のように設定を変更しようとしましたができませんでした。 ちなみにｐｃはwindows10でケーブルはhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B001A1PR4M/ref=ox_sc_sfl_title_... これです。
このパソコンって安全ですか？
windows10HOMEから、windows8.1proをリモートデスクトップできますか？ その方法が分かる方、リンク先を教えてください。
Windows10へのUpdateが何故か失敗します エラーコードは0x800704c7です
MicroSDcardについて質問です。 32GB のSDカードと４GBのSDカードの二種類があるのですが、 どちらもスマホ、デスクトップPCで読み込んでくれません。スマホはZenfone 2 Laser PCはwindows 10。 昔は読み込んでいたので、詳細情報で関係すると思わなかったので詳細情報は載せません。 ちなみに、ノートパソコンだと読み込んでくれます。 中身の詳細情報までわかるので、小さい方もこわれてないと思います。 フォーマットは試しました。 一応推測では、スマホ側、PC側が壊れたと思っております。 もし、スマホ側、PC側だった場合、どのようにすれば修復可能ですか？
私のPC（Windows10）EdgeでCOSTCO USAのTravelのサイトを開くと、真っ白になって何も表示されません。 F12を押すと下記のように表示されます。DOM7011: このページのコードによって、バックワード キャッシュとフォワード キャッシュが無効になりました。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=291337 を参照してください。 www.costcotravel.com HTML1300: ナビゲーションが発生しましたwww.costcotravel.com HTML1527: DOCTYPE を指定する必要があります。有効な HTML5 doctype である "<!DOCTYPE html>" の追加を検討してください。 www.costcotravel.com (1,1) どうすれば開くようになりますでしょうか。他のPCではこのサイトは開きます。
sound blaster play 2 というUSBオーディオを使っているのですがWindows7からWindows10にアップグレードしたらsound blaster のコントロールパネルが操作できなくなりました。デバイス自体の認識はしており、コントロールパネルのウインドウは開きます。しかしウインドウ内の操作パネルが表示されず、イコライザなどの操作ができません。とくにエラーメッセージも現れません。Windows10に対応しているドライバーを入れなおしても改善しませんでした。 この症状の改善方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在Windows7を使っています。Windows10への無償アップグレード期間終了が近づいていますが、アップグレードはしたほうがよいのでしょうか？今まで使っていたソフトが使えなくなるなどの不具合が起きることがあるという話を聞いて、不安に思っています。 もしアップグレードしなければ何か不都合がありますか？ 今のPCは購入してから６～７年たつので、そのうち買い換えるときにWindows10のPCを買うのではだめなのでしょうか？あまりPCに詳しくなく、身近に聞く人もいないので、疑問がいっぱいです。
PC関連についての質問ですPCゲーム(BFシリーズなど)をしてる時に 画面をフルスクリーンにしてプレイしています。 フルスクリーン時に例えば他のアプリを使ったりできるのでしょうか？ フルスクリーンから別の操作をしようとすると 一度画面が真っ暗になるなどとスムーズにできません。 そしてYouTubeでKUNさんと言う人の動画を見ていた時にBF4をプレイされていて 最後に録画をとめる行為をしようとした時に 小さなメニュー表みたいなのが出てきて OBSというアプリを呼び出していました。 フルスクリーン時にそういった操作ができるのですか？ フルスクリーンとウィンドウ以外に ウィンドウの時に出てくる上の方にある 画面を小さくしたり大きくしたりする 操作ができるボタンが付いている所が 消えた状態のウィンドウの画面がありましたので そちらを使用してるのかなっとも思いました。 伝えたい事がゴチャゴチャですいません。 僕が聞きたいことはその小さなメニュー表みたいなやつをどうやって出すのかなとお聞きしたいのです。 PCに関しての知識が浅くお恥ずかしいのですが、知っている人がいるならば是非ともご回答お願いしますm(_ _)m
PanasonicのLets note CF-S10のＯＳであるwindows7をwindows10へアップグレードしたらどうなるのでしょうか？アップグレードするべきではないですか？
大至急大至急お願いします。パソコンをWindowsに更新してしまい、元に戻すにはどうしたら良いですか？旧の状態にしたいのですが。
突然パソコンから画像を送ろうとしたら画面のようになってしまいました。 いろいろ調べてみましたが、解決することができませんでした。 Windows10です。 解決方法を知っていたら教えてください。お願いします。
パソコン マルチCPU(プロセッサの2個付)について質問です。 マルチCPUで増えるのはコアやスレッド数で 動作周波数は上がらないのでしょうか？
MSI-S100の回復パーテションの削除とwindous10へのUPについて2015/07/27に「MSI-S100の回復パーテションの削除」について知恵袋に記されておりましたので、小生もその通りに実行しようとしたところ、「このパーテーションは削除できません」というメッセージで削除できませんでした。 いろいろ調べていると、windows8.1は「WIMBoot」という方式で、起動時に回復パーテーションを参照してHDD使用量を節約しているから削除できないそうです。 32Gのメモリ中、22GをOS_installで使用。そのうち9Gが空きですが、「windows10のインストールには16Gの空きが必要」とのメッセージがでます。回復パーテーションには6.2Gを使用しています。Office2013を一旦削除して空き領域を作るしかないのでしょうか？ MSI-S100でwindous10にupされたかた、その他ご存知の方教えてください
steamにてGTA5を購入しました。 結構頻繁に64GB程のインストールをしなくてはなりません。 皆さんもそうでしょうか？（steamのライブラリよりGTA5をプレイしようとするとインストールと出ていて再度64GB程のインストールをしなくてはなりません。２日連続でしています。） 頻繁にインストールしているので外付けHDDの容量が結構埋まってしまいます。 又、当方のPCはwindows10なのですが、インストール中にダウンロードデータ破損 みたいなコメントが出てインストールが中断されてしまいます。 なぜなのでしょうか？？
Windows10で画像データの削除について質問です。以前からマカフィーをインストールしてあるのですが、最近になってデジタルカメラのSDカードから画面上、いくつか削除したい画像を右クリックすると以前は「削除」とプルダウンメニューに出てきたのにこれがなくなり代わりにマカフィーの「抹消」が出てくるようになってしまいました。これを実行すると抹消するのにシュレッダーなるものにかかり、複数の画像データを消すのに前より時間がかかるようになってしまいました。しかも抹消し終わるとＰＣを再起動するか後で再起動するか聞いてきて、「後で再起動」を選ぶと選んだ画像が全く削除されません。そしてこれらはごみ箱にも移すこともできなくなってしまいました。この機能、とてもややこしいので以前のように削除したい画像を右クリックして「削除」が出てくるように戻し、簡単に削除できるようにしたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ご教示いただければ本当に助かります。
エクスプローラーの右クリックができない Windows7から10へのアップグレードした後 エクスプローラーでファイルを右クリックして プロパティを見ようとしたら 固まってしまって応答なしとなります 解決策はありますでしょうか？
パソコンをwindows10にアップデートをしようと思ったのですが、画面が「お待ちください」のまま一向に進みません。 1日たっても画面が変わらず、その日は諦めて強制終了して他の日にアップデートをしようと思ったのですが、やはり他の日でも「お待ちください」のまま画面が変わりません。 対処法を教えてください。
【500枚】ノートパソコン購入相談【緊急】利用用途→FX取引で短期売買のスキャルピングする為に、随時変わりゆく為替レートが極力遅延なく配信されて、クリックした注文を0.01秒でも早くFX業者サーバに届かせたい。他には使用しません。ゲームもしません。 回線は光の1ギガコース この場合 A→i7-6500U(ベンチマーク4323)、グラボGeForce GTX 950M、メモリ16GB、SSD256GB B→ i7-4710MQ(ベンチマーク8006)、グラボなし、メモリ16GB、SSD256GB C→ i7-6700HQ(ベンチマーク8030)、グラボなし、メモリ16GB、SSD256GB なら、用途に合うのは、A>>C>Bの順でしょうか？それともC>B>>Aの順でしょうか？ また、BとCはベンチマークはほぼ同等ですが、体感できるほどの性能差はありますか？
win10でＯＳ再インストールしたら元のＯＳに戻す画面が消えました これはもう元には戻せないのですか？
キーボードのTabキーが突然効きづらくなり、IMEも微妙におかしいです。 たぶんPCそのものの事象かもしれないのですが。 ASUSのノートPCを使っています。office365、windows10です。 先週後半から、突然、以下のような現象に陥っています。 （１）キーボードのTabキーが、ある日突然機能しなくなった。 たとえば、ExcelだとTabを押しても隣のセルに行かなくなった。強く押したり何度も押したりすると機能することがある。 エアブロバー（空気を射出してキーボードのスキマのごみを排出するやつ）をやっても効果なし。 （２）IMEについて。普段ならaltと半角全角でローマ字モードにするのに、かなキー（カタカナひらがなローマ字）でローマ字モードに移行するようになった。 このほか、ずいぶん前から、入力中にカーソルが突然変なところに行ってしまうこともあります。値段で言えば超安物PCだし、約2年使ってるから、経年劣化かもしれません。 なんとか解消する方法、ないでしょうか。 メーカーに聞け系統の回答は遠慮願います。
不明なデバイスについてです。 win10をインストール後、デバイスマネージャーで？と！がついているものが３つありました。 2つは自力で何とかなったのですが、一つだけよくわからないものがあります。 プロパティを開くとエラー２８このデバイスのドライバーがインストールされていません。 このデバイスと互換性のあるドライバーがありません。 と書かれています。 ドライバーの更新もしましたがみつかりませんでした。 詳細の中に値にはACPI\SNY5001\4&18EF8A67&0と書いてあります。 自分なりに探してみたのですがよくわからず… お分かりになる方お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
Windows10について。現在、Windows7を使ってます。先月Windows10にアップグレードしたものの、不具合や不便な点が多々ありすぐに元に戻しました。もう少しで無料アップグレードが終了しますが、アップグレードしようかしないか迷ってます。アップグレードしない、しなくてもいいという意見も聞くのですがアップグレードはした方がいいのでしょうか？このまましなかった場合、どのような不具合が起きますか？
WINDOWS7から10にアップグレードしたら、7で飼っていた ウイルスやスパイウェアなどは引き継がれてしまうんでしょうか それとも消されるんでしょうか
MPC-BEにて、Free Video Editorで編集したWMVファイルが再生できなくなってしまいました。 動画時間は表示され、シークプレビューも表示されますが、時間は進まず画面は真っ黒です。編集前のものはもちろん再生できて、過去に編集したWMVファイルも再生できます。 編集したWMVファイルもWMPでは問題なく再生できます。 両ソフト共、一旦アンインストールして再インストールしましたがダメでした。 Windows10です。
IE7からIE10に移行した方に質問です。 使い方はどうですか？ 元に戻そうと思いますか？ 元に戻すのは簡単ですか？
windows10の無償アップグレードを行うか考え中です。 現在windows7を利用しています。7を購入して4～5年経つので、あと1～2年で替え時ではあるので無理にする必要もない気はします。7のPCを購入した時にリカバリィディスクは作成しています。 後付HDDは2TB、3TBを持っているので、アップグレードを行う前にはデータのバックアップは行う予定です。万が一の為にシステムのバックアップも必要でしょうか？リカバリィディスクを持っているので必要ないのでしょうか？ また、お勧めのシステムバックアップソフトなどがあれば教えてください。宜しくお願いします。
ソニーのパソコンは動作が遅くなりやすいのですか?いつもディスクの使用率が高いです。修理から戻ってきてハードディスクが新品なはずなんですが。あと、20万円近くという、それなりの値段したパソコンなのでスペックは低くないと思います。これはソニーのパソコンだからですか?パナソニックのパソコン（Let's）や東芝のパソコン（dynabook）ではどうですか?今度はパナソニックのパソコンを買おうと思っているのですが、同じようなことにならないか心配です。（Windows10のOSの欠陥なら諦めるしかないですが） もっとも、パナソニックのサポートはソニーと比べると有能だと思うので、何らかの改善策を教えてくれるとは思っています。ソニーのサポートは聞く側の私のほうが詳しいのではないかと思うときがあります。おそらくアルバイトなんでしょう。
【大至急です！！】 Windows10で、突然キーボードが何も反応しなくなりました。 突然というか、マウスのスクロールの調子が悪く、それでデバイス？を いじっていて再起動してくださいと出てきたので、 それで再起動したら最初のログイン画面でパスワードが打ち込めず、 なんとかスクリーンキーボードでログインしてここまでやってきたのですが・・・ 調べ物をしようと思っていた時にこうなってしまいました。 中学3年生です。 難しいようごはわからないので、わかりやすく対処法を教えていただけないでしょうか。 乱文すみません。 よろしくお願いします！！最初のログイン画面でパスワードが打ち込めず、 なんとかスクリーンキーボードでログインしてここまでやってきたのですが・・・ 調べ物をしようと思っていた時にこうなってしまいました。 中学3年生です。 難しいようごはわからないので、わかりやすく対処法を教えていただけないでしょうか。 乱文すみません。 よろしくお願いします！！
「ホスト拒否」されていたサイトがありましたが「windows7」から「windows10」に無料アップディトしたら投稿できるようになりました。 こんな事あるのでしょうか？
Windows 10 でDVDが見えません。見る方法を教えて下さい。
マイクロソフト社のワード２０１０から落としたテンプレートで文字列を右端詰めで作成して訂正するのにBackSpaceキーで消して行ってカーソルが行の左端まで行くと右端に戻らなくなってしまうのですが、戻す方法を教えてくださいマイクロソフト社に問うとサービス料１５０００円を請求されたのでやめました。
OS Windows10 機種はHPの13.3インチSPECTREです 私はマウスのカーソルを最速で使う方なんですが タッチパッドだけで使いたい場合どうしてもカーソルの移動速度を遅く感じてしまいます もちろん設定で最速に上げているのですが、どうにも遅いです macだと指を３㎝も動かせば画面の端まで到達するぐらい早くできたのですが なんとか今以上に早くすることはできないものでしょうか 素早く動かせばカーソル移動距離が伸びるのは存じております よろしくお願いします。
windows7からwindows10にアップデートしたらNLEが開かなくなりましたどうすれば開きますか？？？
だいぶ遅いですが、現在VISTAからWIN7へのアップグレートに挑戦中。 以下の問題でアップグレート出来ないと表示あり、内容は『WINメールは含まず新しいメールをインソールする必要あり』とのこと。、入手したいが、もう終了（VISTA用LIVEメール）していて、ダウンロードした くてもどうしたらいいか、作業がストップ、アンインソールでもと思ったが不可とのこと。 【コメントでは、WINメール、保護者による制限（wEBフィルター）及びUltimate Extrasが使用出来ない】 当方年寄り初心者で、何をどうしたらいいか、ハタハタ困っております。 最悪、新規（カスタム）インソールしかないかとも・・・ どなたか、良い解決方法は、ないでしょうか。 とろしく、お願い致します。
EXPRESS ZIP というソフトのせいで、コントロールパネルやプログラムと機能といったところへ行けなくなってしまいました。windowsアイコンの上で右クリックをしても、express ZIPの有効期限が切れました、と出るばかりでコントロールパネルなどが開けず困っています。 対処法などありましたら、教えてください。 もはや購入するしかないのでしょうか？
Windows10へのアップグレードについて私は現在Windows7(intelのLet's note)を使っているのですが、アップグレードを行う際に写真のような画面が出たので当該アプリをアンインストールしたのですが、情報の更新をしても画面が進まずアップグレードできません。調べたのですが良い解決方法がありませんでした。 どなたか詳細な解決方法をお願いします。
Windows10の管理者モードのDOS窓で、「chkdsk /R」をかけてみたら、再起動して実行し始めたんですが、パーセント表記しかなくて、今どのクラスタなのかとかがまったくわかりません。小一時間同じところでパーセントが止まっているので、フリーズしていないのか不安になります。HDDランプは真っ赤で点滅しているかわかりません。 Windowsからスキャンディスクをかけて、フリーズしていないか細かく見れるソフトはないでしょうか？
Windows10に変えてから、有線LANが頻繁に切れるようになりました。モニター型のアイコンを右クリック→問題のトラブルシューティングをすると繋がるのですが、大きいファイルのダウンロードができなかったりオンラインゲームで落ちたりして困っています。 トラブルシューティング後の画面には「デフォルト ゲートウェイは使用できません」と出ます。 PCはノートのGatewayのものです。 どなたか回答お願いします。
W10でファイㇽのバックアップ方法を教えて下さい。
wav形式のファイルをmp3形式に変換して、不要な部分をカットするという作業を、1つのソフトで行えるソフトはありますか？作業の順番は問いません。変換⇒カットでも、カット⇒変換でも構いません。 http://gigazine.net/news/20120519-music-to-mp3-converter/ を見つけたのですが、Windows defenderでウイルスとして認識されたのでやめました。
windows 10を利用してます。一般的な」ホームページの中の一部を削除する方法をおしえてください。
こんにちは。 NECの会社のデスクトップ型のパソコンでwindows１０なのですが、元からパソコンにカメラが付いています。固定カメラだと一定の場所しか映せなくて大変です。 ですが、外つけカメラを買って接続すれば外つけカメラは使えるのでしょうか。 また、使えるとなった場合はどんな種類のカメラを買えばよいでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
ディスクイメージからのWindows10へのアップグレードについて現在自宅でWindows 7 Home Premium（光回線）を使用しているのですが、Windows10にアップグレードしようと考えています。 おそらく案内通りに作業を進めていけば問題なくアップグレードできると思うのですが、不安なことは実家のPCについてです。 実家ではWindows8.1とWindows7のPCを使用しています。これらのPCもWindows10にアップグレードしようと考えているのですが、実家のインターネット環境はADSL回線で通信速度が非常に遅いです。 そこで自宅PCでUSBメモリにISOイメージを作成してから、実家のPCにインストールしようと考えています。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 そこでいくつかわからない点があるので質問させていただきます。 ①自宅のPC(Windows 7 Home Premium)で作成したイメージファイルから、他のPC(Windows8.1とWindows7)をアップグレードすることは可能か？その際はUSBメモリを2個準備しなくてはならないのか？ ②実家に帰省するのがお盆のころになってしまうが、7月29日までにUSBメモリにISOイメージを作成しておけばアップグレードは可能か？ お忙しいところ恐縮ではございますが、ご回答よろしくお願いします。
microSDメモリカード microSDHCメモリカード microSDXCメモリカード SDメモリカード SDHCメモリカード SDXCメモリカード通常、HC、XCの違いを教えて下さい。
win10へのアップグレードは今可能なのか。 様子見してたらいつの間にか期間終わってましたｗ win10のisoは所持しているのですが、今ライセンス認証は出来るのでしょうか？
スゴイ基本的な質問なのですが 最近はほとんどがウインドウズ１０に変わっています。 vistaや７などと比べ、何が違うんですか？ excel、wordなどは普通に起動出来るんでしょうか？ 特徴と言ったらなんですか 教えください もちろんビギナーの私にもわかるようにお願いします。
パソコンのメモリ増設について質問です。メモリ増設を、したいと思っているのですが、どれを選べばいいかわかりません。ノートＰＣなのでノートＰＣ用のメモリならなんでもいいのでしょうか？ ちなみに、最大16GBまでです。
window10のアニバーサリー アップデートをしたんですが、全て完了したんですが、無線ラン接続すると、問題が起きましたとかで、ブルースクリーンになります、どうしたら良いのでしょうか、詳しくないので、どなたか詳しい方教えて下さい、おねがいします。
Windows10は今も強制アップデートですか？ また10 Proだと強制アップデートを制御出来、自分の意志でアップデートを出来ると聞いたのですが本当でしょうか？
ノートパソコンについて。Windows10です。 画面の左下に「スタート」と「WebとWindowsを検索」というところがあります。 そこをクリックしてもまったく反応しなくなりました。キーボードのスタートボタンをおしても無反応です。(右クリックはできます。) これらの直し方教えてください。
自分はハンゲームのソウルワーカーというゲームをやろうとダウンロードしたのですが、画像のように警告が出てできません。自分のpcはWindows10なのですが、Windows7、8でしかハンゲームはできないのでしょうか。お分かりになる方いましたらご教授のほどよろしくお願い致します
windows7からwindows10にアップグレードしたのですが ドライバは認識しているのですがCDやDVDが読み込みされません。 どなかた理由、解決策教えて下さい。
メインメモリの動作周波数と互換性について質問です。 オーバークロック（OC）モデルのメインメモリの動作周波数が、マザーボード側の対応可能周波数を超えていた場合、どうなりますか？私の持ってるマザーボードの対応可能範囲は以下となっています。 • Support eight DDR4 DIMMs 2133/2200(OC)/2400(OC)/2600(OC)/2666(OC)/2750(OC)/2800(OC)/3000(OC)/3110(OC)/3333(OC)/3400(OC) DRAM (128GB Max) Corsair Dominatorで上限一杯のOCモデルが欲しかったのですが、DDR4-3466と微妙に超えてしまっています。(CMD64GX4M4B3466C16) QVLにも当然未記載な訳ですが、この場合、PCは確実に起動できないんでしょうか？ それとも、メモリーかマザーボードが3400に調整して、動かそうとは試みるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
以前Windows8タブレットでワイヤレスディスプレイを使用しタブレット画面をテレビモニターにて動画みていました。 Windows10にアップデート後やりかたがわからなくなり色々試行錯誤しておるのですがどーもわかりません。 Windows8時は無線LAN接続でホームネットワークとしてテレビモニターをみれていたのか、Bluetooth接続でテレビモニターに打つ出されていたのかすらわかりません。 テレビはREGZA 32J7 なのですがワイヤレス用のアダプタなどはつけておりません。 8の時に観れて10になって観れない原因があまりわかりません、 8に戻すとプロダクトキーが認証しないなどの問題がいぜんありましたので。できれば無償アプデ期限も過ぎたので 8に戻すこともしたくありません、
タスクバーに表示されるGooglechromeのアイコンが白紙のアイコンになってしまいました。 元通りに直したいのですがやり方がよくわかりません。 OSはWindows10です。戻し方を教えて下さい。
緊急です！steamの設定で 「クラウンドを有効化して、サポートするアプリ情報を同期化する」 のチェックを外していればセーブデータはsteamのアカウントごとに別々で遊べるですか？もしかしたらそのゲームによるとかあるかもしれないので一応ゲーム名言っときます Undertaleというゲームです 教えてください（＞ー＜）
OSをWindows XPからWindows10に替えたいのですができないものでしょうか。 CPUはE6550 2.33GHz Core(TM)2 メモリは1GB RAMです。Windows10がだめならWindows7は可能でしょうか。何が不足か教えて頂けませんか。
windows10起動時にone driveのフォルダがエクスプローラで開くのですが、 開かないようにする方法はありますか？「windowsにサインインした時にone driveを自動的に実行する」のチェックは外れています。
Windowd10 1607アップグレード。 アップグレードの最終段階の設定と思わしき段階でOS起動できません。 77%辺り。 元は1151です。LED点滅無く、ODD消滅っぽい動作です。 何が引っかかってるんでしょう？ 構成 i7-3770K msi Z77....の何だったかな？ GTX680 16G RAM HDD x2 LGのDVD 概ねこんな感じです。
Windows１０にアップデートのあと、 Windows Live メールを起動すると メール作成画面しか表示されません。 以前は、受信トレイが表示されていました。解決策がわかる方 よろしくお願いします。
私用のパソコンでもワープロ機能は必要なのですが、もともと中古で一万円台で買ってWindows10に無料アップグレードしたマシンなのでワープロソフトに何千円も払う気にはなりません。 Windows10だと今までと違いアプリをマイクロソフトアカウントを取得してダウンロードして使えるようになっているみたいですが、普通のパソコンで今までみたいにワープロソフトをインストールして使うのと、アプリをマイクロソフトアカウントで使うのとでは使い勝手にどのような違いがあるのでしょうか？ ワードファイルの閲覧だけなら無料のソフトがマイクロソフトから配布されているみたいですが、文書の編集が出来てセキュリティの心配やトラブルがないソフトまたはアプリで格安なものは幾ら位で購入出来ますか？ 余っているOffice2003をWindows10にインストールする事も可能みたいなのですが、それはやめた方がいいですか？
mmty5050様。変な条件を付けるな。というご忠告ありがとうございました。わっきー様が公開されている、京阪9000系bve4で、コンバートしましたが、運転ができませんでした。調べたところ、(もともと見てましたけど）デットマン装置がついているという事で、京阪9000系のマスコンキー指定をするとの事ですが、bve5にコンバートとしてしまった後なので、それを表示させる方法を教えて頂けないでしょうか。
パソコン(Windows10)の無線ルーターの設定について教えてくださ。無線LAN環境がない状況から、予め知らされているSSIDとパスワードを設定しておき、その目的とする無線LANを受信すれば自動で接続できるものでしょうか？
ソフトウエアがたちあがりません。Windows10にインストールしたソフトウエアが × explorer.exe × このショートカットの参照先にアクセスできません。 必要なアクセス許可がない可能性があります。 というメッセージがでてたちあがりません。 どうすればいいのでしょうか？
ＰＣ初心者です。 Windows 10起動時のパスワードとMicrosoft アカウントのパスワードについて教えて下さい。 現在、PC起動時の画面は、アカウント名にメールアドレスが表示されているMicrosoft アカウントのパスワードを求められています。 ①：以前のMicrosoft アカウントのパスワード ②：①のMicrosoft アカウントのパスワード変更後のMicrosoft アカウントのパスワード ③：②のMicrosoft アカウントのパスワードをもう一度変更したMicrosoft アカウントのパスワード としますと、 以前にMicrosoft アカウントのパスワードを変更しましたが（①→②）、PC起動時のパスワードは①でロック解除になっています。 もう一度Microsoft アカウントのパスワードを変更しましたが（②→③）、PC起動時のパスワードは①でロック解除になっています。 Windows 10起動時のパスワードとMicrosoft アカウントのパスワードを同一にする方法を教えて下さい。 同一にならない理由も教えていいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Windows7 プロフェッショナル64bit を数ヶ月前にWindows10にアップグレードしました。そして先日、自作でハードディスク、cpu、マザーボードを入れ替えたんです。 そこでOSを以前と同じ7をインストールしました。 Windows10の無償期間が終わった今、僕は10を無償で入手できるのでしょうか？ また、無償で入手出来るのであれば、優しく手順を教えて下さい！ よろしくお願いします！！！！
セレロン G1840 でWindows１０は動きますか？
Windows8.1を使用中に すべての音声が 出ずに困っています 佐バーのところには スピ＾カーマークに赤いバツ印があります 一度サウンドデバイスのドライバーを削除して 再起動してみましても 新しいデバイスが見つかりましたとは出ません 相変わらず赤いバツです 復旧作業などもしましたが だめです どうすればよいか どうか お願い申し上げます 無知な私に ご指南ください
ＰＣ起動後、ディスプレイにAmerican Megatrendsのロゴが数秒表示され、左上に"＿"のようなラインが数秒点滅表示された後、左下にスペードのようなマークと＿が点滅表示されたまま進まず、win10が立ち上がりません。かれこれ10時間以上放置していたのですが変化せず、まだラインが点滅しています。 ＰＣ部品の故障でしょうか？ Classic shellという、win10のスタートメニューをwin7風にするプログラムの最新版をインストールしようと、セットアップを実行したのですが起動せず、再起動してからこうなりました。 ＰＣ知識に疎いので、何が原因かの検討もつきません。 一応思いつく限りのことは調べたのですが、解決策になり得るようなものも見つかりませんでしたし、かなり専門的なことなんじゃないかと思います。 何を書けば良いのかもよくわからないので、他、必要な情報ありましたら言っていただけると補足します。 宜しくお願い致します。
Windows10搭載のPCを今日購入したのですが、Microsoftアカウントを作成しようとしたのですが、キーを見失い探してたら、突然画面が暗くなり、マウスしか反応しない事態となり、やむ終えず再起動を行っているのですが、電源は入っても青い画面のまま何も進まないので、どうしたらよいのでしょうか？
パソコン初心者です。 windows 10を使っております。 webで調べたアニメキャラ画像をそのままアカウント画像にするのはまずいでしょうか？ それともまずできないんですか？知っていて当然のことかもわからないですが、 回答よろしくお願いします。
大至急教えて下さい。 いきなりWindows１０のｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞ予約が完了しました。 と出てきました。私は、何もしていません。 右下のWindows10のロゴアイコンも消えています。どうしたらキャンセルできますか？
パソコンのことなんですが、Windows10にしてからのことです。 電源を入れるとこの画面から先に進まずずっとこのままで解決方法が見当たらないので、詳しいから治し方や改善方法があれば教えてください。 お願い致します
いつDLしてしまったのかわからないのですが自分のpcにsearch protectというものがDLされていました。コントロールパネルからアンインストールしようとしても全く反応せず消せません。どうしたらアンインストールできますか？
名前を付けて保存をする時動作がとても鈍くなります(30秒くらい)。これはブラウザ(IE,Google chorme,MSN)で画像やファイル保存 デスクトップ上で保存などするときにも多発しています。 ブラウザ上のとき ひどい場合クラッシュも起きます。 ウイルスか何かと思いマルウェアなども想定して専用ソフトなども使って駆除しましたが変化はありませんでした。 調べてみるとネットワークドライブに異常があるとあったので切断しようと思いましたが切断するドライブがありませんでした。 ＰＣの情報を記載しておきます。 Operating System: Windows 10 Home 64-bit (10.0, Build 10586) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: MouseComputer Co.,Ltd. System Model: Z77H2-A3 BIOS: BIOS Date: 05/21/12 11:49:55 Ver: 04.06.05 Processor: Intel(R) Core(TM) i7-3770K CPU @ 3.50GHz (8 CPUs), ~3.5GHz Memory: 8192MB RAM Available OS Memory: 8088MB RAM Page File: 7617MB used, 8663MB available Windows Dir: C:\WINDOWS DirectX Version: 12 何か直す手がかりでもいいので情報をくれると助かります。
アカウントの種類の変更 Windows７です。（ユーザーアカウントの変更）から（アカウントの種類の変更）で現在（管理者Ａ）になっていますが、（標準ユーザーＳ）に変更が出来ません。どこをどうすれば可能かご教示お願い致します。
Windows7からWindows10にアップデートしましたがメデアプレイヤーとpower9の不具合でWindows7に戻そうと思います。1度Windows10にアップデートしてあればまたWindows10に戻す事も可能ですか？またWindows10に戻す方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
間違えてubuntuを消しちゃって、まぁ使ってないから良いかと思ってたんですが、Windows10のOS選択画面に残っちゃいました。要するにどのパーティションにも存在しないOSが残っちゃった訳です。消し方教えて下さい。あと、msconfigの所には表示されてないので恐らくコマンドプロンプトが必要なんだと思いますが、コマンドが一切分かりません。
Windows10のアップグレードについての質問です。無償アップグレード期間は終了したようですが、MSのHPの「ソフトウェアのダウンロード」から、Windows10の「メディア作成ツール」をDLし、PCに保存しました。これを実行すれば、Windows7を、いつでも10にアップグレード出来るのですか？DLが一瞬で終わったのでどうなんだろう？と思い質問します。よろしくお願いします。
HDMI 音声出力についてです レッツノートCF-S10とAQUOS：LC-40H30をHDMIケーブルでつないだのですが音声がPCのスピーカーからしかでません。win-10pro 再生デバイスが「スピーカー」しか表示されません。（無効切断表示）Realtek Definition Audio デバイスマネージャーにはインテル（R)ディスプレイ用オーディオなるものがあります。 よろしくお願いします。
先日パソコントラブルで質問したものです。PCは結局なおらなかったので新しいPCをドスパラで買ったのですが Windows10のOS付きオプションで頼んだのですがインストールはされてましたけど 付属のOSのDVDが入っていません。再インストールしたい時とか困るのですがもともとついてないものなんでしょうか 一応スペックはこんな感じです Windows 10 Home 64bit NVIDIA GeForce GTX1070 8GB 16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) Core i7-6700 (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大4.00GHz/L3キャッシュ8MB) Crucial SSD 480GB BX200シリーズ 【SATA3】 4TB HDD
デスクトップ整理について fences以外で何か良いソフトはありますか？できればフリーソフトで。 windows10にアップグレードしたらfencesのVer.01が使えなくなってしまったので。
DELLのノートパソコン、inspiron17 5000シリーズを使っています。右下に出てくるDELL updateかWindows update（記憶が曖昧）をやっているのですが、下の画面で止まります。エンターキーを押してもDELLのロゴが画面に現れ、また同じ画面が表示されます。最初2回は白い画面で何かが更新されていて、終わったと同時にどでかい音でブーっとなり、また同じ画面になるのを繰り返していました。どう対処すれば良いでしょうか？
虹6である日突然ノートPCのGeForce940mが認識しなくなりました。デバイスマネージャーで確認すると正常に作動している、と表示されています。 ドライバーを更新したり虹6を再インストールをしたのですが、改善されません。改善方法があれば教えてください(__)
タッチパネルでスクロールができなくなってしまいました。 パソコンのことは詳しくないので、ド素人にもわかるようにお願いしたいのですが、パソコンのタッチパネルでスクロールができなくなってしまって、困っています。 結構前にWindows10にしました。 前までは普通にスクロールできていました。 色々調べて、設定→タッチパッド→と行って、DELLのタッチパッドの設定のところで色々触ってみたのですが、スクロールできないままです、、、 マウスは持っていません。 スクロールできなくても、パソコンが使えないわけではないですが、不便です、、、 どなたか、よろしくお願いいたします。
ＰＣ操作にて ・・・は応答していません。 webページを回復します。との表示がよく出ます。イライラしてＰＣ操作しますがなかなか動いてくれません。今日は特に遅いです。何が原因でしょうか？ご教示願います。
このノートパソコンは買いですか？http://www.d-rise.jp/product/p000000338262/?media=kakaku eMMC 64GBです。 ノートパソコン、デタッチャブルです。 用途としてはサイト閲覧、動画サイト、文書作成、印刷、オフィス系（モバイルでもOK）、メモ帳があれば良いかなと思ってます。
Windows７から１０へのアップデートで 言語バーを表示させたいのですが
windows10でWindows Defenderを開こうしとしたのですが「このアプリはグループポリシーによって無効になっています」というメッセージが表示されるのですが、有効にするにはどうしたらいいのでしょうか？
javaについての質問です。 PATHを設定したのですが、コマンドプロンプトでjavacっと打ってもエラーが出てしまいます。 C:¥Program Files¥Java¥jre1.8.0_101 ¥bin にパスを通しました。 jdk-8u101-Windows-x64.exeをダウンロードしました。 windows10です。 調べた感じ、jreだとjavacが使えないみたいですが、jdkをダウンロードしたのにjreになっているのが原因だと思いますが、解決方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows10の[高速スタートアップ]の設定について教えてください。お世話になります。 インターネット上で調べると、[高速スタートアップ]の設定が有効の場合、色々なデメリットばかり書かれているため、動作検証をしています。 以下の手順でやっているのですが、何も問題が発生しません。 ①[高速スタートアップ]を有効にする。 ②周辺機器(ディスプレイ・マウス・キーボード・外付けHDD・プリンタ・スキャナ)を接続したままシャットダウン。 ③周辺機器を外したり、他のものに変更したり、ポートを変更する等して電源ON。 ④インストールされているアプリを起動。 結果、エラーなく起動し、アプリも問題なく動いています。 そこで質問です。 【質問１】 いったいどのような条件下で問題が起きるのでしょうか？ 【質問２】 [高速スタートアップ]の設定が、インストールされているアプリに影響を与えることはありますか？ 【質問３】 Microsoftから、[高速スタートアップ]の設定に関する注意事項等が見当たらないのですが、 どこかに記述があれば教えてください。 ネットで検索した中に「データが全て消えてしまった」というような最悪の現象も 書かれているのに、Microsoftが何も公表していないのは不思議な気がします。 以上、よろしくお願い致します。
windows media playerを使っているのですが、CDを入れても再生されません。 どうすれば再生して音をPCにとりこめるでしょうか？
Win10のエラーて困ってますこの画像のエラーメッセージがでてきてすぐにWin10が再起動します 対処方法が全くわかりませんので誰か助けてください
現在Windows10の 64bit版を使用しております。アプリをDLするときは64版をDLするのでしょうか？ 32の方に推奨と書いてあって。。。 どっちを選んだらいいか教えてください！
Windows10にアップグレードしたら、SDカードが読み込めなくなりました。どうすればいいのですか？
今更ですが、Windows10に不具合点はありますか？？ ここ最近アップグレードしましたが、これといったものがありません。 PC Windows mac MacBook
windows10のXBOXでインストールしたゲームが何点かあります。 やらないゲームだけを削除したいのですが、削除（アンインストール？）の仕方がわかりません。 どなたか教えて下さい。
Windows10の文字入力について【お礼コイン100枚】 ウェブでの検索窓やofficeソフトの入力時など、入力初めはアルファベット入力になっていますよね？それを初めから日本語入力になるように設定したいのですが、いくら調べてもわかりません。 知恵袋や他のサイトでも調べてみたのですが、いまいちわからず質問させていただきました。 既出の質問でしたらすみません。 パソコンの知識は乏しいく専門用語等はあまりわかりません。 詳しい方の回答よろしくお願いします。
ウィンドウズ10にしたらアウトレット エクスプレス6.0が見つかりません。ウィンドウズ7の時これを利用して「外出中にパソコンに届いたﾒ-ﾙを携帯」に転送していたのですが、８月1日から転送出来ません。携帯からパソコンに転送する方法がほかにもありましたら教えてください。
Windows10、LINE通話での不具合について。この度PCをWindows10にアップグレードし、LINEをインストール、無料通話をしたところ 相手にはこちらの声がクリアに聞こえているのに、こちらに相手の声がブツブツと途切れていてまともに聞こえません（一定のリズムでの雑音＆数人試しましたし、どの時間帯でも同じ症状） また、3回に1度の割合でCPUとメモリ使用量が100%近くまで跳ね上がり、フリーズ状態に陥ってしまい、まともに機能しません。 LINE公式の説明にて以下を試しましたが解決しませんでした。 Windows 10版LINE ⋅PC版LINEのアップデート ⋅PCの再起動 ⋅ファイヤーウォールやセキュリティソフトを一時的に無効にする、またはLINEの接続を許可する ⋅常駐ソフトウェアやカスタマイズソフト（WindowBlindsなど）の無効化 他、タスクマネージャーにて優先度をリアルタイムにしたり、不要なサービスも無効にもしましたが変わりませんでした。 以前Windows7で少しの期間利用していましたが、その時は正常でした 。 Windows10が原因だとして、どのような設定をすれば正常に機能するのでしょうか？ 解決方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
windows10用の総合メンテソフトを探しています！！！ windows8.1でSuperWin Utilities3を使っていて10にしたら、 認証を求めるので押しても駄目でした。メーカーサイトには 10は非対応とあります。 他のメーカーに譲渡したらしく、そちらでは3.1が対応とのこと。 ところがアマゾンで評判が悪くためらっています。 上記を含めて良い総合メンテナンスソフトがあれば教えてください。 価格を抑えたものか、ダウンロードで5000円未満で欲を言えば デフラグも出来ると助かります。
EPSONのPA-TCU1を、Windows10で動くか試した人がいましたら結果を教えてください。 HPにはWindows7までしかソフトウェアがありませんでした。EPSONのHPからは同商品の問い合わせは不可でした。 ドライバーならOSに対応したバージョンがないと絶対ダメだろうとは思うのですが、無線で接続する機械なので、一部のアプリケーションが動かないけど（もしくは制限があるけど）、無線接続と印刷するだけなら動くことは動く、とか、そんな感じなら購入を考えています。 EPSONが認めていないから自己責任ですよ、とか、買って試せ、みたいなご回答は不要です。 よろしくお願いします。
うちのパソコンはwindowsなのですがＦ3に機内モードがありただのＦ3が押せないんです 押し方を教えてください
VAIOのノートパソコンを使用中です。 Windows7から10にアップデートしたら動かなくなって一旦強制終了をしました。 その後再度電源を入れしばらくすると「自動修復を準備しています」と表示されそのまま放置していると「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。自動的に再起動します」と表示される状態を繰り返し起動できません。対処法がお分かりになる方いらっしゃいませんか？
この間から質問した「Windows10不具合が～」で結局初期化しました。セットアップを終えてPSO2を始めようとインストール開始しましたが、 作業進行度が10分たって400/47338であと8時間33分35秒、 やはり何かしら異常なのでしょうか？
至急！windows10でフリーズしたため強制シャットダウンしました。すると起動したあと自動修復が自動で開始されエラーの確認のような表示が出ました。しかし2時間ほど放置したところ再起動され最初の状況に戻りました。なのでセーフモードで開くこともできません。どうしたらいいでしょうか？
昨日の夜、Windows10にアプグレしたんですが前まで普通にトレントファイルのURLを押すと直でトレントが開けてたんですが10にしてから問答無用でトレントファイルをダウンロードするのでまたそこからトレントに開き直さなければなりません。 とても手間です 解決策がありましたらお願いします。
PCでiPhoneの着信音を作りたいんですがやり方がよくわからないで教えてくださいiTunesの中に作りたい曲は入っています iPhone iOS 9.3.3 Windows10 です
パソコンに詳しい方教えて下さい せんじつWin7からWin10へ無料アップグレードしてから起動するたびに 次のメッセージが出るようになりましたSystem needs to be Restated again Make sure all driveris installed 何かドライバーのインストールを確認しろと言っているみたいです デバイスマネージャーを調べてもびっくりマークは出ていません 何が原因か判る方教えて下さい 宜しくお願いいたします
DRIVER_POWER_STATE_FAILUREが2日前から再起動する度に表示するようになってしまいました。 元はwin8だったのですがアップグレード（？）でwin10になりました。 パソコンで絵描いているのですが、おかしくなったのがPhotoshopを使っていた時です。 描いているときに、youtubeを見ようとして画面を切り替えたら画面が固まってしまい しばらくしたらまた動いたので、保存してすべてのウィンドウを消して再起動したら DRIVER_POWER_STATE_FAILUREと表示されました。 それ以来パソコンの起動も遅くなり、今はPhotoshopが開けはするのですが固まってしまいまともに使えない状態です。 クリスタやSAIは問題なく使えるのですが、なぜかPhotoshopだけ動いてくれません。 DRIVER_POWER_STATE_FAILUREとPhotoshopが何か関係しているのでしょうか。。 もし根本的なものを直せば解決できるのであれば教えていただけると助かります。
今さらマリオカートwiiのテクハのことなんですが、 SZS ModifilerでtplファイルをダブルクリックしてもTexture Editがでません。一応win10を使用してるんですが関係ありますかね？
キーボード操作について 何を押してしまったのか分かりませんが、一つ前のページに戻るのにバックスペースキーでは出来なくなってしまいました。Alt＋←ではできます。ただ使いにくいのでbackspaceキーで出来る様に戻したいのですがどうすればいいでしょうか？ Windows10でやっています。
USBメモリーが読み込まれない。助けてください。ATIMOBILITV RADEON HD 4200が古いか壊れているのでupdateしますと表示はありますが有料です。ドライバーの入手方法教えてください。パソコン知識なしです。PCは富士通 LIFEBOOK AH520・2B OSはWindows10にupdateされてます。
LIFEBOOK AH56/DNをwindows10にアップグレードしましたがトラブルが多いように感じます。 ここまで古い機種に最新のＯＳを入れることは正しいことなんでしょうか？いまのところあまりめだった性能向上は見られませんし逆に使いにくいです。 私はＰＣで絵を描くので ｗｉｎ１０にすることで使えなくなる機材が相当出ます。 そういう意味でもうすでに７に戻そうかと思っているところです。 そもそもＷＩＮ１０にするメリットは私にとってあるんでしょうか？ こんな古いパソコンをむりにアップグレードして使うくらいなら、新しいパソコン買いますし そもそもまだ使える機材がたくさんゴミになるのは耐え難いです。 それでも１０にするメリットというのはないですよね？ マイクロソフトの同調圧力に屈しそうです。 ７に戻すのは損なのでしょうか？
Windows10 へのアップグレードが何度も失敗します。 ＵＳＢメモリに作ったメディア作成ツールにてWindows7から10へのアップグレードを試みるも、何度やっても失敗します。八方塞がりですので、どなたかのお知恵を拝借致したく存じます。 【症状】 ＵＳＢメモリ内のメディア作成ツールからセットアップ開始 →○○％完了と出ながらひとまず順調に推移 →まもなく再起動しますとの表示が出て一旦シャットダウン →再起動時、「田」のロゴが出るも、すぐに水色スクリーンになって 「PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA」 というエラーで再起動する旨表示。 →「0xC1900101-0x20017 BOOT操作中にエラーが発生したため、 インストールはSAFE_OSフェーズで失敗しました」 との表示が出て元のWindows7に戻ってしまう。この繰り返し。 【スペック】 機種：FUJITSU FMV-BIBLO NF/D70（2009年購入） ＯＳ：Windows 7 Home Premium Service Pack 1 （購入当初のVistaからアップグレード） ＣＰＵ：Intel Core2 Duo CPU 2.53GHz メモリー：RAM 4.00GB Ｃドライブ空き容量：46.3GB(100GB中) インターネットはＣＡＴＶを有線ＬＡＮで接続 【これまでに試みた方策等】 ・事前のＰＣチェックではソフト、ドライバとも問題なしとの由。 ・ＵＳＢをマウス以外全部外せだの、ＬＡＮケーブルを外せだのしても全てダメ。 ・こちらのサイト http://grugrut.hatenablog.jp/entry/2015/08/30/221708 にて、「C:\$Windows.~BT\Sources\Rollback」フォルダに生成されるクラッシュダンプファイル 「setupmem.dmp」 を解析すれば、実は悪さをしている原因がわかると知り、その通りに試みるも、そもそも「setupmem.dmp」というファイル自体が生成されない （フォルダの表示オプションは、隠しファイルまで全部表示にしてある）。
PCのことで困ってます。LenovoB50 OS：Windows8.1→Windows10 Windows10にアップグレードしてから今週火曜日（7/5）までなにもなかった ファイルが急に使えなくなりました。 いつも通りファイル開いて作業してたら、急に画面がブラックになって（タスクバーは表示されてる）数秒すると、デスクトップに戻ります。タスクバー見るとファイルが閉じてます。 またファイル開いて作業しようとすると、また落ちる。 諦めて シャットダウンして1晩置きました。 PC使う時起動してファイル開くとまた落ちました。 原因が全然わかりません。 調べたやつをいろいろ参考にしながら2つほどやったんですが、直りません。 詳しい方教えて下さい！ 知恵袋で解決出来なかったら、サポートに連絡します。
パソコンのことがよくわからなくて、ここで質問させていただきます。パソコン初心者です。 ノートパソコンを使っています。 閉じるや拡大のボタンの上にカーソルを持っていったら、矢印から指のマークになるのですが、クリックしても反応しません。 なので、立ち上げたらログイン画面へと起動するLINEなど、閉じることもできないままです。 再起動したくても、クリックしても動かない為強制終了するしかありません。 マウスもタッチパッドも両方です。 このようになったことがある方いらっしゃまいますか？ また、対処方法がわかる方、教えていただきたいです。
買って3か月の新品PCが劇的に遅くなりました。ご助言お願いします。スペック： CPU：Core i7 6500U(Skylake)/2.5GHz/2コア SSD容量：512GB(92GB使用) メモリ容量：8GB OS：Windows 10 Home 64bit ・最初は全てにおいて速く、全く不満はありませんでした ・ひと月経過したころから、少し遅くなっていました。 ・徐々に悪化している感覚があります。 ・特に遅くなったと感じるのは、PC立ち上げ、アプリ実行、アプリのデータ読み込み（いずれもSSD内保存）、ネット閲覧…というかこれ以外していないのでほぼ常に遅いです(笑) ちなみに、SSDについては初めてベンチマークテストというものをしてみたので下に画像を貼ってあります…4Kの項目等はネットのどの画像よりも遅かったのですが、SEQ等はこのPCのほうが早いくらいだと認識しています。ご参考になれば幸いです。 他にお伝えすべき情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いします
windows１０インストールしました。 スマホのようにアプリストアがあります。 フェイスブックやアマゾンのあぷりなどありますが、アプリとして使うと何か便利なのでしょうか？ネットで開くのとアプリで開くのと何か違いありますか？
パソコンの質問セーブエディター2を使用しようとした所 アプリにはWindowsの次の機能が必要です .NET Framework3.5(.NET2.0および3.0を含む) この機能をインストールする と出てきます。 インストールすると、 インストールできませんでした 別のトランザクションで使用するために予約されている名前を関数で使用しようとしました。 と表示されました。 どぉすればインストールして、セーブエディター2を起動することができますか？ パソコン苦手です。助けて下さい。
Windowsのアップグレードについて質問んです。現在、Windows7 enterprice版を使用しています。このPCとは別に、Windows7 homepremiumがインストールされたPCがあるのですが、このPCのプロダクトキーを使ってenterprice版のPCをWindows10にアップグレードするにはどうすれば良いでしょうか。どなたかご教授お願いします。
windows10です。誤ってビデオファイルの中にあるビデオを削除してしまいました。どうしても復元したいのですが、なにか方法はありますか？ ソフトを使ってでもいいです。
Apple Mobile Device USB Driverがインストールできず困っています。iPhoneSE購入からiTunesの同期ができず、調べたところApple Mobile Device USB Driverがインストールされていないことが問題だとわかりました。 しかし、デバイスマネージャーでiPhone→ソフトウェアの更新→C:¥Program Files¥Common Files¥Apple¥Mobile Device Support¥Driversを指定しても別の場所を参照しろと警告が出てしまい、コンピュータ上から選択→ディスク使用 でもDriversに該当するファイルがありません。
ウインドウズ１０です スピーカーの音量調節のクリック時に鳴る音を消す事は出来ますか？サウンドのプログラムイベントを探しても項目が解かりません ご教授お願いします
ios10.0 betaのバックアップデータでios9.3.3を復元する際、データが古いなどとの表示が出て復元できません。またios10にしようとしたものの、今度はアップグレードできません。アックアップデータをどうにかしてios9.3.3に入れる方法はありませんか… 大事なLINEのトーク履歴を救いたいんです！
パソコンには詳しくないものです。USB差し込んでも反応しません。リムーバルディスクが表示されません。Windows10にアップデート後です。電気屋さんに相談し、初期設定したのですが。何かインストールしなければいけないのでしょうか。わかりやすくお願いできるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンの画面が真っ暗至急です。 今日のお昼頃、パソコンをwindows10にアップグレードしました。 アップグレード自体は成功したようでその後ちゃんと使えました。 ですがその後、用がありパソコンをスリープ状態にして出かけました。 そして先程帰ってきてつけてみたところ、起動音はするのに画面が真っ暗なままなのです。 ノートパソコンで、ネットにはWi-Fiで繋いでいます。パソコン無知のため何もわからず、、、 何度か電源を切ってつけ直したりも試してみたのですが同じ状態で、、、、 分かる方いらっしゃいましたら、解決策を教えてください。よろしくお願いします
今までWin7 でSSDにシステムを入れHDをダウンロード先と保存に変更して使用しておりました、今回Win10にUPグレードしたのですが保存用のHDが見えなくなってしまいました。慌ててもとに戻し（Win7）たのですが、戻してもHDは認識できなくなってしまいました。 その後USB接続で試みましたがHDの中が見えなくなってしまったどころか、フォーマットを求められています。 システムと保存場所を変更している場合のUPグレードの方法が分かる方いましたらご教授願います。、
windows7だったパソコンをこの度、windows10にアップデートしました。そのため、以前まではこのアップデートしたパソコンの中の共有ファイルは他のパソコンから見えていたのですが、現在では、ユーザー名とパスワードを要求され見れません。 そもそも、この他のパソコンからアクセスする際に表示される【ユーザー名】と【パスワード】とは、どこを調べればわかりますでしょうか？ ネットワークグループは同じ環境内にあるはずです。 どうぞよろしくお願いします。
モニターが勝手に復帰してしまう原因現在Windows10を使用しているのですが電源管理設定でモニターを5分でスリープさせてPCは15分でスリープになるように設定しているのですが、通常通り最初の5分でモニターがスリープ状態になるのですが5分くらい経つとモニターが勝手に復帰してしまってまた5分後にモニターがスリープしてからPCがスリープします。 モニターがスリープから復帰してしまうのは1回だけで2回目からはモニターがスリープ状態のままPCもスリープしてくれます。このモニターがスリープから復帰してしまう原因をお分かりになる方はいらっしゃらないでしょうか。 コマンドプロントのpowercfgなどスリープを妨げているのを確認してみたのですが全て異常なしでした。 ブラウザはchromeを使用しております。 youtubeも開いていますが拡張機能でメモリタブ解放しているのでそれが妨げているとは考えられません。 ご教示して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
先日ふとした拍子に、DB POWER AMPでリッピングしたファイルの曲のプロパティで、「ID-Tag」と 「Audio-Property」のタブがなくなっているのに気づきました。動作には影響ありませんが、時々詳細を確認していました。元のように表示する方法を詳しい方お教えください。宜しくお願いします。 ・OS Windows10 ・NAS IODATA ・ネットワークプレーヤー Pioneer N-50A
PCゲームのインストールができません。パソコンを買い替えたためDVD-ROMの黄金夢想曲のゲームを改めてインストールしようとしたところ「指定されたパスが長すぎます」と表示されインストールできません。 USBメモリなど様々な場所をインストール先にしましたがどれも「指定されたパスが長すぎます」と表示されインストールできませんでした。どうすれば良いでしょうか。
windows版のグーグルマップでアンドロイドのスマホをグーグルマップのように場所を移動させるにはどうすればできるのでしょうか
今Windows7を使っているのですがWindows10に変えようか迷っています（もうすぐ無償でグレードアップできなくなってしまうので）でも今使っているSONYのウォークマンが古くWindows10に対応していないため、パソコンをWindows10にしてしまうとウォークマンに曲を転送できなくなってしまいます。 Windows7のままでいればいいのですが、2020年にサポートが終わってしまうんですよね？ サポートが終わってもWindows7を使っていたらどうなりますか？ 結局2020年になったらパソコンを買い替えるかWindows10にアップグレードするしかなくなるのでしょうか？ だとしたら今ウォークマンをWindows10に対応している新しいものに変える方がいいですか？ どちらかをするしかないですよね？
WindowsからMacBookへ、iTunesのデータだけ移行するにはどうすればいいのでしょうか？（Windows10ノートパソコン）→（MacBook Air）
Windows10にアップグレードしたのですがその後になってインターネットのボタンをクリックしても反応はするのですがすぐにインターネットの画面が消えてしまうようになりネットを使えなくなりました。どうすれば改善されるか教えて頂ければさいわいです。
Ｗｉｎｄｏｗｓ10ですべてのアプリのところに毎日新規と出ます
lenovo e530c はwindows 10にアップデートできますか？
windows10の無償アップグレードがあと７日？みたいなのでしようと思うのですが、自分はゲームをやっているので動作が不安定になったりしないか心配なのですが大丈夫でしょうか？windows10の無償アップグレードをしようと思うのですが 自分はゲーム（主にオンラインゲーム）をプレイしていて、ゲーム内のfps値が下がったり 動作が不安定になったりしそうで不安なのですが そのような事はないのでしょうか？ 実際にアップグレードして何か変わったという方がいたら教えてください。
Windows１０からWindows８．１に戻したらアプリが使えなくなっていました。 今使っているパソコンのお客様サービスに電話をしたらアプリを戻すにはマイクロソフトのメール アドレスとパスワードが必要と説明されました。メールアドレスとパスワードがわからないので確認の仕方とアドレスの戻しかたをお願いしますWindows１０からWindows８．１に戻したらアプリが使えなくなっていました。 今使っているパソコンのお客様サービスに電話をしたらアプリを戻すにはマイクロソフトのメール アドレスとパスワードが必要と説明されました。メールアドレスとパスワードがわからないので確認の仕方とアドレスの戻しかたをお願いします
IE11で以下のサイトにログインした後に「このWebサイトは'gungho online entertainment.inc'からのアドオン'LoadPrgAx.CAB'をインストールしようとしています。」「インストール」と表示され、インストールを押しても画面のリフレッシュがされるだけで再度同じポップアップが表示され、ゲームの起動ができません。 http://ragnarokonline.gungho.jp/ アドオンの管理には、LoadPrg Classが存在し、状態は有効、発行元は利用不可となっております。 LoadPrg Classの詳細では、格納先フォルダにC:\Windows\Downloaded Program Filesと書かれておりますが、格納先フォルダを見てもフォルダは空になっています。 OS：win７から１０へアップグレード ブラウザ：IE１１ ゲーム起動ができるようにする対処法ご存知の方ご教授お願いいたします。
さっき、Razerのtornament edition(青軸) を買ってパソコンに繋げたけど認識しませんでした。OSはwin10で、繋げると「このコンピューターに最後に接続されたUSBが正しく認識していないため〜」と書いてありましたネットに書いてあった放電とかしたんですけど認識しませんでした.何故でしょうか
Windows7をWindows10に変更したら、7のままより長く使えるんですか？
私は昔から天下統一復刻版をやっています。 ですが、最近前のパソコンが重くなったので、パソコンを買い替えました。 そうしたら、前のパソコンではできたのに新しいパソコンでは天下統一復刻版ができません。原因を調べても、何もわかりません。 どちらも、Windows１０なのですが・・・ どうしたら解決できるでしょうか？
windows10を使っています。 動画再生プレイヤーでおすすめはありますか? VLCとか、GOMplayerとか・・・・
win10でLBP1120を起動したいのですが、可能でしょうか。
ユーザー名とパスワードがあってるのになぜか認証されません なぜでしょうか？
pcでネットワーク環境のないところでラジオって聞けますか？教えてください。またOSはwindows10です
ネットワークを介して、自分自身の複製を電子メールに添付して勝手に送信足り、ネットワーク上のほかのコンピューターに自分自身をコピーしたりして、事故増殖するプログラムは次のうちどれか。一つ選びなさいという問題がわからないので教えてください(>_<) (1)コンピュータウィルス (2)DDoS攻撃 (3)トロイの木馬 (4)キーロガー (5)ワーム
surface proでwindows10を使っています。TeraPadをインストールしてｈｔｍｌを使おうとしたら、要素やなにも書かなくて、中身を書いただけで internet explorerで表示されます。 知識は疎いですが、どうしたら、普通のhtmlとして使えますか？ よろしくお願いします。
YOGA Tablet2をwindows10にアップデートしている最中に電源が切れてしまい(充電切れ？)充電器に接続して電源を入れてみると、以前のバージョンのwindowsを復元しています…と表示されたままなのですが、このまま無事に起動するものなのでしょうか？ windows10のインストール先はDドライブ(microsdカード)です。
Windows10にアップグレード、PCの適合性を見ると、アップグレード後に言語バーの再インストールが必要と表示されます。アップグレード後に、どのように再インストールするのでしょうか？
yahooメールで急にファイルの添付ができなくなりました。 赤字で「添付できないファイルがあります」と書かれてしまいます。 数週間前には添付できてました。ファイアーフォックスやIEで入ってもだめだし パソコンを再起動させても無理でした。 私のパソコンの設定が何かかわってしまったのでしょうか？ ちなみにwindows10です。
windows10 UMU Station このOSでは利用できません ってのがPC起動後毎回表示されて邪魔なんですけどどうやったらでなくなりますか？？
windows10 で windows update ができません。 「インターネットに接続されていないため、更新プログラムを確認できませんでした。携帯データ ネットワークまたは Wi-Fi に接続していることを確認し、もう一度やり直してください。」と表示されてその先に進めません。インターネットには接続できていますが、何がいけないのでしょうか？ どのようにすれば、正しくアップデートできますか？？？
先日Windows7からWindows10にしたら、タスクバーの右端(タスクバーは下に設定してあります) カーソルをあわせると、開いている全てのウィンドウを透かす?ところが Windows10にしてから、半分ぐらいになってしまいました たまに、完全に消える時もあります(タスクバー自体は表示されていて、右端の透かす?ところだけ消えて(切れて)います) 切れて見えなくなった時は、タスクバーにカーソルをあわせて右クリックで、タスクバーを固定をオンオフすると、見えるようになります 固定をオフにして、ウィンドウのように大きさを変えようにも、切れていてみえないのでどうしようもありません Windows10から、右端(ウィンドウを透かす?)のボタンはこういう仕様になったのでしょうか？ もし、直せるなら方法を教えてください よろしくお願いします PCのスペックは東芝 メモリ4GB HDD500GB core i5 64bit Windows10 Pro バージョン1607です
WindowsXPのバージョンアップの方法を教えてください
OS Windows10に先週アプデして全く問題なかったんですけど 先ほどシャットダウンしたら30分くらい電源が落ちません。 なんかのトラブルでしょうか？
先日修理に出したパソコン(元々はwindows8で自分でwindows10にアップグレード済)が新品と交換扱いになり、近々戻ってきます。その際に中のOSがwindows8になっていると思うのですが、再びwindows10に無償で出来るのでしょうか？ 期限が今日までだと思うのですが…。
僕はcドライブ(SSD)にOS、Windows10を積んでいるのですが、そのSSDが日を追うごとに容量が減っていってます。なにか、解決策は無いでしょうか？ ちなみに、僕のpcはゲーミングpcでCドライブに入れてるゲームはGTA5とBf4ぐらいです。
VHDファイルを使ったシステムイメージの作成について お世話になります。 先日、Windows7からWindows10にアップグレードしました。Windows７はクリーンインストールし、外付けHDD（500GB）にシステムイメージをバックアップしています。 Windows10でも、更新直後の状態でシステムイメージを作っておきたいと思うのですが、調べてみると、以下のサイト様でWindows10とWindows７のシステムイメージを同じ場所に共存させているといろいろ不具合があるとの記述を見ました。 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/73/0 そこで、上記サイト様でも紹介しているVHDで仮想ドライブを作り、１つの仮想ドライブに一つだけシステムイメージを保存するという方法をとりたいと考えています。 （Windows7のシステムイメージと、Windows10のこのシステムイメージは、ずっと保存して残していたいと思っています） 既に、外付けのHDDにシステムイメージを作成してあるわけですが １）このHDDに新たにVHDを作成した場合、既存のデータが壊れたり失われたりすることはないのでしょうか？ ２）この外付けHDDは常時接続ではなく、「システムイメージ保存用」として普段は外す予定なのですが、システムイメージから回復を行う場合は、ドライブ構成などが変わってしまうと回復できなくなるということだったように記憶しています VHDで仮想ドライブを作った場合、パーティションが新規で作成される（システムイメージを作った時に比べて新しいパーティションができている）かと思うのですが、影響はないのでしょうか？ また、HDDをつけたり外したりして、ドライブレターが変わってしまうような場合（G:になったりF:になったり）、問題はないのでしょうか？ 聞きかじりの理解なので、勘違い等があるかもしれません。その際はご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願いします
Windows10にアップデートしたらヤフオクで画像の登録 をする際にローカルアカウントのフォルダから選択でき なくなってしまいました。今までのWindows8.1の時は登録の際に参照をクリックして デスクトップを選択してローカルフォルダの中のドキュメントフォルダ にヤフオク用の画像を保存しており、そこから選択して 登録していました。 Windows10にしたら画像登録の際に参照をクリックして デスクトップを選択してもデスクトップにあるものが殆ど 表示されません。 表示されているのはOfficeのエクセル、ワード、パワポ OUTLOOKとシャットダウンexeだけです。 あと、何故かDropbox は選択可能です。 Microsoftアカウントにサインインしても同じ現象でした。 以前の通りローカルアカウントのフォルダから選択できる ようにしたいと思います。何か設定の方法があるのでしょうか？ どなたか方法をご存知の方または同じような経験されて解決 した方いらしたら教えてください。
今日、Windows10 Anniversary Updateが来るって言われてましたけど、時間などはわからないのでしょうか？
windous10は勝手にＰＣのファイルを覗き見るというのは本当でしょうか？
PCに合っていないドライバーをインストールしてしまい 動きが悪くなってしまいました 謝ってインストールしたドライバーの削除の仕方教えて下さい システムの修復はうまくいきませんでした矢張り矢張りリカバリーしか無いのでしょうか 宜しくお願いします
解約させてもらえますか？ ノートPCで、ポケットwifiを使ってインターネットを見ています。先日、windows10から8に戻す作業中に「BOOTABLE DEVICE NOT FOUND 」が出て、所謂セットアップメニューが表示されました。以降、何をしてもwindowsが起動しません。リカバリディスクは無く、PCに詳しい友人に相談しても「万事休す」とのことです。 PCは買い替えれば済む話ですが、ポケットwifiは2年縛りプランで購入したものです。解約する場合、理由はどうあれ、契約解除料は発生しますか？
現在、HDDを２台(1TBと3TB)内蔵した自作PCを使っています。 OSはWindows 10 Proです。 1Tの方にシステムが入っているのですが、このHDDが壊れかけています。それで3Tの方にパーティションを新しく作ってそれにシステムを入れたいと思っています。 「コンピューターの管理」から「ボリュームの縮小」で未使用領域を作ってそこに入れることはできますか？ しかしできればWindows10のみを再インストールするのではなく、プログラムなども含めて同時に復元できれば手間も省けていいなと思っています。 そこで調べたところ、Windows10にはシステムイメージから復元する機能があることを知りました。 http://www.japan-secure.com/entry/how_to_restore_Windows_10.html しかしこの方法ではドライブを丸ごと復元することはできそうなのですが、特定のパーティションに復元することはできるのでしょうか？ もしできないとしたら、他のソフトなどでこのようなことができるものはありますか？ なお、マザーボードはGA-H61M-USB3-B3 [Rev.2.0]です。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.aspx?pid=4020#ov
9/23発売のPCゲーム千の刃濤はどのパソコンでもプレイできますか？対応のパソコングレードとかありますか？
win10でEdgeにお気に入りバーに追加のボタンありませんか？IEからEdgeに変えました。 IEだとお気に入りバーの左側にお気に入りバーに追加のボタンがあり、開いてるページをお気に入りバーの一番左に追加できます。 Edgeだと右上の星をクリックして保存先をお気に入りバーにする。お気に入りバーの一番後ろに追加されるので、 ハブをクリックして一番後ろから一番前に移動させないといけず時間がかかります。 お気に入りバーに沢山入れているため、ハブを使わないとドラッグで移動できませんでした。 IEみたいに簡単にお気に入りバーの左側にページを追加できないのでしょうか？
Windows１０のスタートメニューに @shutdown /h を追加したいのですが （７は入っていた） ドラドロしても彈かれます タスクバーにも入りません何か 一発で休止する方法は有りませんか？
Windows１０です。 何かを操作（ウィンドウの切り替え）すると、画面が暗くなってすぐ戻ります。 時間が経つと落ち着くのですが、再起動するとまた症状がでます。 どうか回答をお願いします。
モダンコンバット5強制終了でできません。前まではちゃんとできていたんですが再起動とか試してみたんですができません。どうすればプレイできますか？
NEC製のPCにてrealtekといったドライバ？を間違ってアンインストールしてしまい音楽を聞くことが出来なくなったのですが元に戻す方法を教えて下さい。 Osはwin10です。
Windows7からWindows10にアップグレードしたら無線LANが使えなくなりました。どうしたらいいでしょうか?
Windows10への移行ってMicrosoft社の公式サイトからも無償で出来たんですか？回答よろしくお願いします。
パソコン得意な人！助けてくださいー！もともとWindows7だったんですけど、今日Windows10にアップデートしようとしたら、この画面でもう1時間はとまってます。 とじたらだめですか？
1台のパソコンを家族も使えるよう、別にローカルアカウントを作りました。 作った際には、デスクトップに一太郎ソフトが表示されていたのですが、本日、パソコンを立ち上げたら消えていました。(Windows10な更新があったから？) 管理者のアカウントでのデスクトップには一太郎が表示されています。別のローカルでも使えるようにするにはどうしたらよいですか？
ウインドウズ10になってヤフーのホームページに星マークのお気に入りがなくなりました。星マークはあるのでが内容が違います。前のお気に入りの星マークはどこにあるのですか？よろしくお願いします。
PCからスマホに音楽を入れることについて質問です。 現在、PCはwindows10、スマートフォンはiPhoneSEを使用しています。今まではmacを使用してiPhoneに音楽を入れていたのですが、自室にwindowsのデスクトップを購入したことからwindowsからiPhoneへ音楽を入れる方法がわからないままです。 WindowsからiPhoneへ音楽を入れるにはどうすればよいでしょうか？
Windows10って扱いやすいんですかね？パソコン歴はXPが1ヶ月→7が発売されてから7オンリーでした。 少し8をいじったら訳がわからなかったのですが10って扱いやすいんですかね？(素人向け？)
パソコンを変えたのですがマウスカーソルでの自動スクロール（オートスクロール）ができなくなりました。 コンパネをみても当てはまるような項目が見つかりません。 あたりまえですがwin10です。
Windows10にアップデート以降、スリープ機能がうまく機能していない気がします。 以下の状態の解決方法をご存じの方は教えて下さい。スクリーンセーバーは1分に設定してあり、スリープになる時間を3時間に設定してあります。 普段は1分経てばスクリーンセーバーが機能し、3時間経つまで勝手にスリープになることはありません。 しかし一度3時間経ちスリープになった後は1分でスリープになってしまいます。 再起動することで再び正常な時間にスリープになるようになりますが、一度スリープになると同じことの繰り返しになります。 windows7の時は特に問題ありませんでした。 windows10でスクリーンセーバー及びスリープの両方を使用したいので、7に戻したりスクリーンセーバーとスリープ機能を設定なしにする方法以外での解決方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
外付けHDのファイルが一部表示されなくなりました。画像関係いれてあるフォルダの整理をしばらくしていて、気が付いたらごく一部しか表示されてなく、消してしまったかと思ったのですが、どうもファイル自体は残っているみたいです。アドレス、サブフォルダまで全部直打ちするとその中身が表示されます。例えば、 PC￥G￥A のフォルダで、その中身が一部しか見えなくなっているのですが、PC￥G￥A￥CCと打つと サブフォルダCCの中身はちゃんと存在していて見れるようになっています。Windows１０でウィルスはみつかりませんでした。表示復活させる見込みはあるでしょうか。
ウィンドウズ10で隠しファイルを表示させるボタンが押せません。 どういうことですか？反応が一瞬するだけなのです。 ご教示よろしくお願いします。
ウィンドウズ7をいままでつかっていましたが ウィンドウズ10にアップグレードしたところ 3ギガほど 必要というのは分かっていたのですが アップグレードの1週間ぐらいのあいだに 10ギガくらい 少しづつ気がつくとなくなっていたのですが とくに最近はビデオなどで撮った動画を落としたりもしていなかったので なんで 急になくなったのか不思議なのと ウィンドウズ7に戻した場合 つかわれたギガやファイルなどもちゃんと 元に戻すことが出来るのでしょうか
windows10のAnniversary Updateでマイクロソフトアカウントと紐づけの方法について。 自作PCを数台使っております。Anniversary Updateでパーツ変更後のライセンス認証が可能になったとのことでマザーを別のに変えてライセンス認証を行おうと思ってます。現在はまだマザーは変えておらず新しいのを購入しただけの状態です。MSアカウントと今使っている自作PCの情報をAnniversary Updateで紐づけるというのは具体的にどうやるのでしょうか？ 詳しい方いましたらアドバイスをお願い致します。
Windows 7からWindows 10にアップグレードしようとしたのですが、途中でフリーズしてしまったため断念しました。ところが、以後パソコンの動作が重くなってしまったのです。どうすれば直ると思いますか。
現在、OSがWindows10 Pro 32bit、Microsoft Office 2013 32bitを使用しています。今度、購入を検討しているPCのOSがWindows10 Home 64bitなのですが、現在使っている、Windows10 Pro 32bitのPCを廃棄するとして、そのライセンスで今度購入するPCのOSをHome 64bitからPro 64bitとして使うことは可能でしょうか。 またOfficeも今度買うPCに入れて使うことはできますか？ Windows10もOfficeもCDやDVDの媒体ではもっていませんが、ライセンスは正規のものです。
iTunesのバックアップ等について質問です。今日iTunesをアップデートしバックアップをしたところ、Safariのブックマーク欄にPCのYahooで保存してあったお気に入り欄のサイトが全て追加されていました。何が起こったか分からず、追加されたブックマークを削除したところ、PCの方のお気に入り欄も全て消えていました。 ここで質問なのですが、PCのお気に入り欄が全て消えてしまったのは私がブックマークを削除したせいということで合っているのでしょうか？ なぜPCのお気に入り欄がSafariのブックマーク欄に追加されたのかも教えていただけると幸いです。 パソコンはWindowsです。 文章を上手くまとめることができませんでしたが何卒よろしくお願いします。
PCのディスプレイが付かないのですがどうすればいいでしょうか、いろいろ試してみましたがだめでした、スペックはi5-2500 RAM 8GB GTX760 Win10です。このような症状は7だったときからありました。どうか皆様の力をかしてください。
買うならOSはwin10でしょうか？7でしょうか？ どっちでしょう 教えてください
ウィンドウズ10ログイン助けて！！ ウィンドウズ10にアップデートしたら毎回自分のパソコンにログインするパスワードが初回の1度目がエラーになります。 仕方なく毎回再起動すると正常にログインできます。何が問題で解決策ありませんか？よろしくお願いします！助けてください
パソコンがおかしくなりました。電源を入れてもすぐ電源が落ちて、勝手に電源が入りまたすぐ落ちるというのが永遠ループしています。たまに一瞬デュアルBIOSという画面になりますがすぐ電源が落ちます。そしてまた電源が入ります。コンセントから電源を抜かないかぎり同じループを繰り返します。 どうしたら良いでしょうか？よろしくお願いします・・・
Google Chromeで「あなたが今日訪問したウェブサイトがあなたのデバイスをウィルス感染させました有害なファイル～（以下略）」と言う表示が出てその下に「今すぐスキャン」というボタンがあるページが開きました。 ただ「そのようなことを書いてウィルスに感染させようとするものもある」というのを聞いたことがあるような気がしたので取りあえずそのページを閉じたのですがどうすればよかったのでしょうか。 自分のPCはWindows Defenderがあるだけでアンチウィルスソフトは入れてません。
PC ウインドウズ１０です カメラ機能が使えるようににするには 何が必要ですか？
Windows10 Anniversary Updateって、Windows10proだけで、普通のwindows10は関係無いのですか？
windows10でマザーが壊れたといってライセンス認証することは可能でしょうか？windows10の無償アップ版ホームを使用してます。 実際には完全に壊れたわけではないですが、２か月くらい前にある店で中古マザーを買いました。発売がもう３年位前のものですので予防交換目的でZ８７からZ９７のあるマザーに変更したいのですが、その際マザー変更になるのでwindows10のライセンス認証が確実にきれます。当方７から１０に無償アップし、クリーンインストールしております。マイクロソフトにマザーの調子が悪かったので別のマザーに交換したといえばライセンス認証は問題なく通るのでしょうか？再認証の時マイクロソフトのエラーコードで判断するようですが、マザーがこわれてないのにこいつはスペックアップ目的で交換してる・・・とかわかるのでしょうか？ マイクロソフトに問い詰められた際、最悪マザーのLED関係が一部点灯しなくなったとか、むこうではわからないような事を言えば認証は通るのでしょうか？その際マザーのLEDが本当につかないのか写真を送ってくれなどいわれる可能性はありますか？ エラーコードで判断するとありますが、やはりそのコードではマザーがこわれてないのに交換してるとわかってしまうのでしょうか？ もう無償アップも終了してますし、詳しい方いましたらアドバイス下さい。
ウィンドウズ１０で、【このＰＣで本人確認を行ってください】 を無視すると不具合起こりますでしょうか？自分のメアドに確認コードが送られないとか、電話番号 入力しても、かかって来ません ＭＳアカウント＝ＧＭＡＩＬのメアドには、Windowsにようこそ とか、活用しようとか２通メール入ってます ダメならエイトに戻すこと考えてます
初心者ですが、NEC PC-700NS パソコンwindows8.1をwindows10にアップグレードにしましたた。その場合リカバリーの（データの収集）方法（データの入っているドライブ名と名称を） をご教授お願いします。
ウインドウズ10の無料アップグレイド期間は終了したはずなのですが、 未だにアップグレイド画面が表示されます。 どうしたら消せるのでしょう？ＯＳはウインドウズ8.1です。 ご回答宜しくお願いします。
最近Win10のパソコンでInternet explorerを開くと、しばしばフローズンになり動かなくなります。その際はctrl+Alt+Deleteキーで終了させます。これだけの情報ですが、原因と対処法を教えてもらえればありがたいです。よろしくお願いします。他に示すべき情報があればご指示下さい
Windows10の無料アップデートをかたくなに拒否してきた者です。 そのため「自動アップデート」にしていませんでした。 7月29日までのしつこい勧誘は本当に終わったのでしょうか？もう手動から自動に切り替えてもいいですか？
windows7からwindows10にアップグレードしましたがバックアップデータを復元？のやり方がわかりません。もとに戻すやり方を教えて下さい。 現状windows7時クリーンインストールしようと外付けHDDにバックアップ取りました。 もうひとつ、デスクトップに貼り付けたままだったものもバックアップされているのでしょうか？
御博識のある方々ご指導どうぞ宜しくお願いします。intel Pentium G4400 BOX ASUS H110M-A crucial CT2K4G4DFS8213(8GB) キングストン SSDNow V300 Drive SV300S37A/120G 東芝 DT01ACA100(1TB) Windows 10 Home 64bit(DSP) 光学ドライブはAD-5280Sになります。 DVD再生ソフト(PowerDVD v7)をインストールし、DVD-Videoを再生しようとしたのですが、画像がまともに再生出来ず、マウスカーソルも極端に動作が鈍くなりどうにもなりません。（ディスクを取り出すと動作はスムーズに戻ります） --- やった事 適当なMPEG2ファイルをPowerDVDでファイルモードで再生→再生出来たのでソフトの問題は薄いと思います。 別途USB3.0接続の外付けDVDドライブで再生→同一症状 --- 昔ならPIO病などあったのですが、「Windows 10」のデバイスマネージャーでそれらしき項目を見つける事が私には出来ませんでした。 現時点では以上で手詰まりなのですが、何か確認項目等御座いましたらご教示戴けないでしょうか。どうぞ宜しくお願いします。 DVDでこれなんで、HDDやSSDも速度低下しているのでは無いかと危惧しております。 AD-5280SでDVD-RにImgBurnで書き込み等はやってベリファイも通ってます。 Windows 10のPCを組むのは3台目で、2台共「PowerDVD」をインストールし、問題無く稼働しています。確かにソフトは古いですが古いからと言うではないと思います。
777タウンで久々に遊ぼうと思ってダウンロードし、スロットアプリを起動すると ATTEMPTED_EXECUTE_OF_NOEXECUTE_MEMORY と出て強制的に再起動してしまいます。いろいろ試したのですが不思議なのがコードギアス2とハーデスは普通にプレイできてその他の（6機種ほどしか試していませんが）台で確実になります、いろいろ調べたのですがよくわからなくて質問させていただきました、どなたか知恵をおかしください。 ＯＳはWindows10です。
Windows10に更新してたらこんな画面になるんだけどどうしたらいいですか？
Windows１０対応の無料の画像圧縮ソフトを探しています（使いやすいの） 今までは、短縮専用ＡＩＲを使っていました。 似たようなソフトを知っている方は、お教え下さい。
Windows10 Home から Pro へアップグレードを行ったのですが、 エディションをアップグレードできませんでしたとのメッセージが出て、 実際にはアップグレードできません。何度も試しましたが、同じメッセージの繰り返しです。 アップグレードの際にストアからライセンス購入しますが、 ストアからの購入メール通知は来ていますので、購入済みです。 ストアからアップグレードを始めると、クレジットカード承認の画面は出なくなったので、購入記録は残っているようです。 どなたかお知恵をお貸しいただけませんでしょうか。
パソコンソフトExcelについての質問です。最近、Windows7から10にグレードアップしたのですが、それ以来、メールに添付されてきたExcelデータを左Wクリックして開こうとすると、Excelは立ち上がるものの、ツールバーの「ファイル」だけがアクティブで、他はすべて薄く、読み込めません。つまり、メールに添付されてきたExcelが開けないのです。 もちろん、PC上のExcelアイコンから立ち上げた場合は、問題なく立ち上がり、何の支障もありません。 何が原因でそうなるのか。また、どうしたら添付Excelを開くことができるのかを教えてください。 ちなみに、メールソフトはBecky！で、問題があるとは思われません。 よろしくお願いします。
ＤＶＤ ｆｌｉｃｋはＷｉｎ１０に対応していますか？勝手に日本語化のパッチが見当たらなく ダウンロードすらできません。どなたか知りませんか？
新しく買ったノートPCの動作が重いです。タスクマネージャーを開くと物理ドライブの合計使用率が100%になっていてこれが原因なのかな？と考えています。 パソコンのことが全く分からない初心者ですが、インターネットでページを読み込むのがとても遅く、非常に困っています。 ＯＳ Windows10 HOME メモリ 4ＧＢ ＨＤＤ 500ＧＢ ＣＰＵ Celrron-Dual Office Home&business 86,000円くらい どなたか詳しい方、解決方法を教えて頂けませんか？
wli-uc-g301nがwindows10にしてから繋がらない 互換モードでドライバの再インストール、機器全ての再起動をしても状況が変わりません ノートPCの方は繋がっているので、メインPCの方に問題があると思うのですが、インターネットなし、セキュリティ保護ありの状態から進めません
Windows10からWindows7に戻したら設定が変わってました。今までは複数インターネットページを立ち上げ縮小させると画像のタスクバー部分の一番右に別々に追加されていきましたがエクスプローラアイコンに重なりまとめられるようになりました。設定の方法わかりませんか？
windows10にアップデートしようと思ったのですが、無償アップグレードの期間が過ぎても前のOSに戻してまたアップデート、という事はできるのでしょうか？
windows10にアップグレードしましたが、もう一度 アップグレードし直す方法はありますか？ これまではアップグレードを促すアイコンが表示されていましたが、 アップグレードをしたためか、その表示は消えてしまいました。 アップグレードのあとに不具合が生じており、PCに詳しい知人 の話では「再度アップグレードの手順を踏めば修正されるのではないか？」との 助言です。どうかご教示いただけますようよろしくお願いいたします。
Windows１０にアップグレード出来ません。どこをどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
どうしていいか困ってます。 現在 Windows10 proffesional 64bitの入ったデスクトップPCを使用しています。 ですが毎日 Windows10へ更新しています。と表示され、勝手に書き換えられそうになります。 もう１台のWindows7のノートPCはWindows10へ更新しましたが、home premimumへなった為 今回のデスクトップの更新？もhome premimumへなるのであればダウングレードだと思い 毎日怯えています。 どなたか解決策教えて頂けませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします
windows10へのアップデート失敗について 使用機種は、富士通 NF/G70です。もともとwindows7がインストーされております。windows10へのアップデートをすると、ダウンロード、契約条項の確認、 HDD容量の確認、その後インストールが始まり最後に再起動が かかりますが、再起動後、windows10特有の４窓のデザインが表示され、 普通はその窓の下に、点線の円が回転して、その後windows10の設定に 入りアップデートが終了するのですが、 何度やっても再起動後の窓までは表示されるのですが、窓の下の 点線の円の回転が表示されなくて、HDDもそこで動かなくなり、 何時間放置してもそのままの状態です。 強制的に電源SWで電源を切り（シャットダウン）、再度SWを入れると、 「エラーコード 0xC 1900101ー0x20017 Boot操作中エラー インストールは SAFE_OSフェーズ で失敗しました。」 表示され、 アップデートができません。 何度やっても同じ状態になります。 他の機種では、きちんとwindows10へのアップデートができているので、 原因はこの機種ではないかと思われます。 詳しい方おりましたらお知恵を拝借したくお願いします。
質問をお願いします。 windows8.1から10にアップグレードをしました。以前からthunderbirdを使用しており、10でも使用したいと思いwindows10の起動時にデーターはすべてあるとの表示がありましたが、thunderbirdが見当たりませんでしたので新しいthunderbirdをダウンロードしてインストールしました。インストール後以前のメールデータがありませんでしたので、以前のメールデータをインポートしようと試みるもののツール→データインポート→対象データを選択の画面で対象データが表示できずキャンセルしか選択できない状態です。 どのようにしたら以前のデータを読めるかご存知の方がいらしたらお願いします。 念のためWindowsの全体のバックアップは取ってありますがthunderbirdのデータは個別にバックアップは取っておりませんでした。
steamのゲームでロボットクラフトというゲームがあるのですが・・・そのロボットクラフト(ロボクラ)を１回目に開いた時には超軽くて操作がしやすかったのですが２回目開いてみるととても重くなっているのです。どうすれば治るでしょうか？ ちなみに使っているOSはWindows10です。 Windows7の時にも２回目に開いたときに重くなりました。直し方を教えてください。
Chromeを使用しているのですが、 動画ゲッターをインストールできません。 （機能拡張インストールできません） 方法を教えてください。 よろしくお願いします。chromeバージョン： 51.0.2704.106 m (64-bit) （再インストール済み） OS：Windows10 home
gateway recovery managementが消えてしまったんですが これはもうダウンロードできないのでしょうか？
IEはEdgeになって何が変わったのですか？
ｗｉｎｄｏｗｓ１０の使い方を教えてください また、使い方の説明がされているサイトが有れば教えてください
ノートパソコンの片方の内臓スピーカーの音が小さいです。 先日動画を見ていて片方だけ音が聞こえないなと思い、コントロールパネルから「サウンド」をみてみました。するとLとRどちらも同じ音量設定なのに、片方（L）だけものすごく小さな音で鳴っていました。かろうじて音が鳴っている感じです。 中古のノートパソコンというだけあってしょうがないかあと思っているんですが、どうにか直そうと考えています。 詳しい状態は、 ・こうなりだしたのは2週間ほど前です。買ったのは2か月前。 ・イヤホンではちゃんと左右聞えます。 ・ニコニコ動画を見ていると、必ずと言っていいほど「ﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟ・・・」とコンマでなり続けます。 ・コントロールパネルでLを100にしてRを25ぐらいにすると均等に音が出ている感じがします。 ・hpのPCでこうなる前ぐらいにWindows7からWindows10にアップデートしました。 他の方の回答を見ていると配線が悪いようなのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows10からWindows7に戻したら設定が変わってました。今までは複数インターネットページを立ち上げ縮小させると画像のタスクバー部分の一番右に別々に追加されていきましたがエクスプローラアイコンに重なるようになりました。戻す方法わかりませんか？
RPGツクール2000で不具合が生じます。 最近Windows10のPCを新たに購入したんですが、RPGツクール2000でのマップ作成中に不具合が生じます。下層or上層チップ編集モードで操作をしようとすると、マウスポインタが右端か下端に一気に移動してしまいます。 同じような不具合を経験した方、解決策を知っている方が居たら回答お願いします。
初めて自作PCに挑戦しました！PCが完成し、BIOS画面を開きWindows10Proインストールしようとしたのですができませんでした。 「無人応答ファイルから<productkey>設定を読み取れません。」と表示されました。 使用しているマザーボードは msi Z170A GAMING PROです。 それとBIOSの設定がいまいち分かりません。 回答よろしくお願いします！
Computer Browser サービスが開始できません。解決策がわかる方がいれば、是非回答お願い致します。 OSはWindows10です。 具体的には、プロパティから開始しようとすると、 「ローカル コンピューター の Computer Browser サービスを開始できません。 エラー 1053: そのサービスは指定時間内に開始要求または制御要求に応答しませんでした。」と表示され、 イベントログには 「Computer Browser サービスを、次のエラーが原因で開始できませんでした: そのサービスは指定時間内に開始要求または制御要求に応答しませんでした。 ログの名前：システム ソース：Service Control Manager イベントID：7000」 上のようなログが大量に（2日間で7万件ほど）記録されています。 他にもこのようなログも見られました。 「Microsoft Account Sign-in Assistant サービスを、次のエラーが原因で開始できませんでした: そのサービスは指定時間内に開始要求または制御要求に応答しませんでした。 ログの名前：システム ソース：Service Control Manager イベントID：7000」 同じ理由かと思うのですが、起動時に「Windows Group Policy Clientサービスに接続できませんでした。」と表示されます。 このエラーが出た頃から、Windows本体とGoogle Chromeの起動に10分単位で時間がかかるようになり、動作も非常に不安定になりました。 解決策があればご教授ください。
Windows 7のsoftware RAIDについて。 コンピューターの管理→記憶域→ディスクの管理 から、RAID1でミラーリングしています。同じ容量同じ型番のSSD2台で、マザーボードSATA接続です。 ふと気になって調べているのですが、SSDの故障、トラブルはどんな感じの画面が出るのでしょうか？ また、復旧方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ そして、7/29に期限が来るWindows10の無料アップデート期限。 Windows7で作ったRAID1は、移行できるかご存知の方、いらっしゃいますか？
TeamSpeak3 についてなのですが サーバーを立てたのですが、指定した人をサーバー内で喋れなくさせれるやり方とかないですか？； 声だけBANみたいな感じでやりたいのですが(´;ω;｀)
ダイレクトXのダウンロードの仕方を教えてください いろいろ試した結果、一つの方法は分かりました。 でも、もっとマシな方法があれば教えてください。ダウンロードセンターで https://www.microsoft.com/ja-jp/download/search.aspx?q=directx 「DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ」というのをクリックすると、「Windows 10 を入手する」のページに飛ばされます。 OSはすでにWindows10 pro 64bitです。 OS上で、調べるとダイレクトXの１２が入っている事になっています。 でも、何かダイレクトXを必要とすることをしようとすると、「最新のダイレクトXをインストールしてください」と言われます。 １２に対応しているものが少なく、下位互換もないようです。 そして、９や１１という使い勝手の良いバージョンが入手できません。 調べてみると、一つ入手方法を見つけました。 ドラゴンクエストのベンチマークをダウンロードして実行しようとすると、 「最新のダイレクトXをインストールしてください」の流れから、 ダイレクトXのインストーラーに行ってくれるので、それを入れるという方法です。 「いやいや、もっとマシな方法はないの？」と、ダウンロードセンターで探すが迷子になります。 何度も「Windows 10 を入手する」のページに飛ばされます。 古いダイレクトXをダウンロードしても、Windows10に対応していませんと言われて入れさせてくれません。 探しても探してもWindows10でダイレクトXの９や１１が動くモジュールに行きつきません。 ドラゴンクエストのベンチマークからの流れで入手するが公式対応なのでしょうか？
ガンオンで日本語入力できないのですが...対処法教えてください！！ windows10です。IMEパッドが無効ですと出てきます
