映画リングの井戸は映画用なんでしょうけど、本物はあるんですか？たしか貞子の家は熊本ですよね。映画リングの井戸は映画用なんでしょうけど、本物はあるんですか？たしか貞子の家は熊本ですよね。
佐藤勝利、橋本環奈主演の映画『ハルチカ』公開日3.4に決定しましたね。 前売り券買おうと思ってるんですけど、 いつごろに発売されるんでしょうか。
映画リングについてです。御船千鶴子の実家に行けば映画の井戸ありますかね？映画リングについてです。御船千鶴子の実家に行けば映画の井戸ありますかね？
シン・ゴジラ ※ネタバレあり2度目見てきました。 1度では気づかないところがありました。 日本らしさ、日本でないとゴジラの解明がわからなかったシーンが印象的でした。 それは、ゴジラの分子構造解析のヒントが折り紙だったところ。 一瞬、折り鶴が出てきますよね。 折り鶴は日本らしさの表れ、かつ平和の象徴。 折り紙がヒントとは外国では気づきにくい点を映画のストーリーに用いているところが好きです。 折り鶴は平和の象徴でもありますね。 核とゴジラと折り鶴がリンクするというストーリーが良かったです。 どう思いますか？
映画の中でもずっと洋画を見ていましたが、先日日本映画の「ゆれる」や「重力ピエロ」を見て、 日本映画にもはまっています。 ジャンルを問わず「これは観ておくべき」という日本映画を教えて下さい。宜しくお願い致します。 ちなみにホラーやグロテスクな映画はあまり趣味では無いです。
日本の映像作品（ドラマ・映画等）で高い所から笑いながら登場する主役の元祖ってどんな作品だったのでしょう？（時代劇も含む）
ルドルフとイッパイアッテナ 広島で３D上映されてますか？ されているなら、どこで観れるのか 教えてください❗
20年前ぐらいのホラー映画を探しています。予告編で血まみれの女の人がハアハア言いながら晴れの日の外を歩いていて、公衆電話まで行き着き受話器をとり、大声で悲鳴をあげるシーンがある映画です。 分かる方いますか？
「君の名は」の監督の代表作はなにがありますか？
岸田森が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
シンゴジラを子供達と観てきました。私はとても楽しめたのですが、ちょっと子供向けとは言い難い内容でした。庵野秀明監督の作品に幼児でもわかるものを求めるのはチョット違うような気もしますが。。 そこで質問なのですが、庵野秀明監督がもしもアンパンマンの映画を作ったらどの様な作品になるのでしょうか？ バイキンマンとのバトルなど、できるだけ具体的に描写などを教えて下さい。
ジャングル・ブック観た方いますか？ 実は全く興味がなかったのですが、まわりから評判をきいて見に行こうかなやんでいます。 どうせ見るならば、3Dがよいのかな、など観るかどうかもだけど、いろいろ悩みます。 観た方感想をお願いします。
教師が生徒を変えていく学校を舞台にした映画（できれば洋画）で、お勧めのものがありましたら、教えてください。
洋画を探しています！男性２人女性２人が旅行(？)でバスに乗ろうとするのですが、予約が取れてなかったらしく、小さなバスに乗ることになりました。 しかし、運転手は乗客に危害を加えていきます。バスが故障して、男の人が直してる途中、バスを支えるギアが壊れて男の人は手を痛め、銃で撃たれ(？)、もう１人の男の人はバスに轢かれ殺されました。 同じバスに乗っていた男も運転手とグルでした。 最後女２人を乗せたバスは、運転手のボスらしき人に２人を下着のみにさせて、選ばせます。 選ばれなかった女の人１人は、密封されたバスに乗らされ、そこから有毒なガスを流され、殺されます。選ばれた女性主人公は、人身売買されました。 この映画のタイトルがわかる人いらっしゃったら、教えてください！ よろしくお願いしますm(._.)m
映画のタイトルを教えて下さい。ストーリーはアバウト過ぎるのですが確か家に強盗が入って来てその家の住人？がクローゼットかどこかに隠れるというものでした。 確か、持っていた懐中電灯で窓から隣のアパートの住人に助けを求めるシーンがあったと思います。
ラピュタの中でパズーはシータを好きだからあそこまで勇敢に戦えたのでしょうか？それとも単なる使命感や性分だからでしょうか？
千と千尋の中でクモオトコと言ってたエンガチョとはどういう意味だったのですか？
だいぶ昔に見たポルノ映画でDetournement De Mineur という作品があるのですが、その中で黒髪ボブの女性の名前がどうしても知りたいです。 写真の左の人です。 わかる方頼みます。
ルパンVSコナンの映画についてです。 最後の方で灰原、不二子がコナンをのせた飛行機を追いかける時に乗っていたバイクはハーレーのなんというやつですか？
映画「案山子とラケット」のDVDはいつ発売されるのでしょうか？
こんばんは。 ハリーポッターについての質問です。 私は映画しか見ていないのですが、ネットなどで調べていると、原作ではスネイプ先生の過去について、(スネイプ先生の死後？)ハリーが大広間で皆に暴露したというようなことが書かれているのを見たのですが、それは本当なのでしょうか？ もし、本当なら、その詳細についても教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
生田斗真が出てる秘密という映画を見た人に質問なんですけど 親と見に行くんですが エロいシーンとか気まずくなるようなシーンはありますか？
シン・ゴジラの矢口とカヨコの年齢を教えてください。 長谷川、石原の年齢と一緒と考えればよいのでしょうか？ すると開きすぎな気がしますが…。
ある映画を探しています 洋画だと思うのですが、アジア(おそらく台湾や中国あたり)の人も出演しています。 ちょっと前の映画で、2005～2010くらいにDVDリリースされました。 全国？の格闘家が集まって闘いを繰り広げるという内容だったと思います。おそらくDVDパッケージは水色調でした。 内容もキャストもほとんど覚えていませんが、唯一覚えている場面があります。 水色のチャイナ服(あるいはそれっぽい格闘服)を着た女の人(主人公ではない)が、これからの戦闘のために、池の真ん中にある木の幹に巻かれてある縄を中指の第二関節でごついて切るという修行をしている場面です。 どうかお願いします。
邦画で 身体に刻まれた紋章といえば、何を連想しますか。
かなりブルース・リーについてのマニアな質問。ブルース・リーの「燃えよドラゴン」のポスターでイラスト版でなく「写真版」がありますがあの写真版が使われ始めた時期を教えて下さい。（恐らく初公開時はイラスト版ですよね？）また何十年もファンをやっているにもかかわらず、この写真版のポスターの右下の通信室でのカットがトーナメント時の白い服を着ている事に気づきました。本来なら裸じゃないとおかしいですよね？未公開カットとしてこの格好で通信室での撮影がされたのか？また、その写真を見た方はいらっしゃいますか？
劇場版spec『結』の続編は無いのでしょうか？
007とかって絶対死にませんよね。なのに何故ハラハラドキドキして観ているのですか。 馬鹿ですか。というかそもそも映画だから死んでも関係ないでしょ。馬鹿なのか。
窪田正孝が好きでガチバンが見たいと思いました ガチバンは最初から見なくても話がわかりますか？ 窪田正孝が出てる MAX･MAX2･アルティメット･MAXIMUM etc.. だけ見ても大丈夫でしょうか？
モーターサイクルダイアリーズを映画館で観たいです（ ; ; ） 待っていれば名画座で公開される日が来るでしょうか？？
映画 バットマン VS スーパーマン ですが最後に謎の怪物に、スーパーマンは殺されてしまうのですか？？
ジャングルブックでトラがメインに一番強いみたいな感じでフィナーレでモグリと戦っていましたがやはり、ライオンよりトラの方が強いからライオンは出演せず、トラがモグリと戦ったのでしょうか？
映画のマンマミーアは「私のお母さん」又は「信じられない」のどちらの意味だと思いますか？
シン・ゴジラ あっちゃんはどのシーンに出演ですか？ 全く分からなかったです
映画のだめカンタビーレでのシーンでだめカレーをみんなで食べる時に流れていたクラシックの曲名を教えて下さい。てか、なぜみんなのだめカレーを食べて中毒症状を 引き起こしてしまったのにのだめは全然平気だったのかが気になります(^_^;) てか彼女って驚異の胃袋を持ってますね(笑) ウチもそういう胃袋を持ってみたいです(笑)
R2-D2の中の人が亡くなったそうですが、あの時代の技術でもラジコンでは動かせなかったのですか？新作のＤＤ８？にも中の人はいるのですか？
憲法9第条について質問です。改憲派、護憲派の両派にお答えして頂きたいです。 今朝『超映画批評』というブログを拝見していた所、『シン・ゴジラ』の批評の中に少し気になる箇所がありました。 ↓↓↓以下、超映画批評のシン・ゴジラの批評から抜粋です。 『日本人という民族は、いざとなれば9条があろうがなかろうが、必要なことを必要な時にやれると、この映画は言っている。そしてそれは事実であろう。 そうして起こした事実上の軍事行動に対し、この国の為政者たちは手持ちの法律をこねくりまわし、うまいこと合法のお墨付きを与える。そういう悪知恵（？）について、日本の官僚の右に出る者はいない。それが日本人、日本というものなのであり、強みなのである。 実際私は防衛省の、それもかなりえらい人に直接聞いたことがある。自衛隊は北朝鮮との戦争だろうが尖閣有事だろうが、現在の法体制下で、完全に必要なことをする、出来るシミュレーションを終えている、と。 憲法9条は足かせにならないのかと問うと、まったく問題ない、改憲の必要なぞゼロだと笑った。むしろ変えるべきではないとまで言った。 それは当然だ。米国の属国同然の現在、改憲などしようものならさらに「宗主国」にとって有利な形に「憲法改悪」されるに決まっている。そういうことを、この国を実際に守っている人たち、現実主義者はわかっている。そこをわかっていない（あるいはわかっていて改憲に突き進む）首相がトップの現在は、だから危険なのである。』 Q①：上文についてどう思われますか？ Q②：集団的自衛権とは、我が国よりも「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？
シリーズとは関係ないのに似たような名前の邦題がいくつかありますが過去にみて後悔してから避けるようになりましたが最近のはアメリカンピーチパイというものをたまたまみましたがものすごく面白かったのですがこんな感じのタイトルでみて面白かった作品を教えてもらえるとありがたいです 失敗で言うとソウ関連のタイトルは基本的に自分には合いませんでした そして安定は○○オブザデッド笑
読み終えて、見終えて、 「うわぁぁぁ、嫌だなこれ！」と 最悪な気持ちになり、 その後、手元に置いておくだけても、見るだけでも不快感を感じるようになった小説、漫画、映画を教えて下さい。
ドラマ・映画の特別出演の俳優さん・女優さんは正式なキャストに含めますか？
ドラマ・映画の特別出演の俳優さん・女優さんは正式なキャストに含めますか？
シンゴジラ見て来ました。まあ、面白かったのですが、脚本が素人くさい、と言うかハイアマチュアの域を出ていない気がしました。映画の学校であの脚本を提出したら怒られるレベルじゃないかなー？って思うのですが、皆さんはどう感じましたか？ つまり、ストーリー不在 でポリティカルフィクションにしても単調、長すぎるかなーと。
「シン・ゴジラ」についてですが、劇中最も謎に包まれた人物である牧悟郎元教授は、最後に何を好きにしたのでしょうか?皆さんの見解をお願いします。
非常にうろ覚えで古いB級戦争映画なのですが もし解るなら教えてください。 最後のシーンしか覚えていないのですが 敵味方で撃ち合い主人公と敵方１人の２人が生き残ったと思います。 ２人は和解？して死んだ兵隊達を埋める？シーンが 最後だったと思います。 場所は北アフリカ戦線では無いかと・・・なんか遺跡のような気も どなたか「コレでは無いか？」ですとか あったら教えてください。
映画館で時間見るのにスマホ開くのあり？なし？
このキャラクター名は何と言いますか、演じている人は誰ですか。
好きなSＦ映画 トップスリーありますか タイム 未知との遭遇 ガタカ
映画のタイトルが思い出せません。数年前に観た映画をもう一度観たいのですが、タイトルが思い出せなくて困っています。家族がレンタルしてきたもので、洋画のアクション物でした。 大きなビルのような建物の最上階付近以外は廃墟のようになっていて、最上階にはマフィア？のような人たちが住んでおり、下層には勝手にたくさんの人が住んでいました。その建物に主人公が入っていき、マフィア(？)を倒すために(？)最上階を目指していくものだったと思います。 上からマフィア(？)が威力のめちゃくちゃ強いマシンガンみたいなので壁を貫通させて撃ってきたりしていたと思います。 観たのはだいたい2010〜2013年くらいだったと思います。一時期近所のTSUTAYAでコーナーが作られていたのでたぶんその時期の作品だと思います。 思い当たる作品があれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
映画の「スターウォーズ」について質問です。 自分はスターウォーズをまだ見たことがなく、今度ツタヤなどで DVDをレンタルして見てみようと思っています。スターウォーズのシリーズはたくさん出ているようなので、どれが最初なのかも よく分かりません。 スターウォーズの基礎を知りたいので、一番最初に上映されたものを見たいと思っています。 現在、ツタヤなどで借りられるもので、スターウォーズ・シリーズの一番最初のものはどのようなタイトルのものがあるのでしょうか？ おかしな質問かもしれませんが、教えていただけますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします！
次のキャラをワンパンマンの災害レベルに例えると？＜同じ項目に書かれているのはチーム＞ １：トム（トムとジェリー） ２：ジェリー（↑と同作品） ３：トム＆ジェリー（↑と同作品） ４：じーさん（絶体絶命でんじゃらすじーさん） ５：最強さん（↑と同作品） ６：ゲベ（↑と同作品） ７：のりまきアラレ（ドクタースランプアラレちゃん） ８：ドクターマシリト（↑と同作品） ９：両津勘吉＆中川＆麗子＆大原部長（こち亀） １０：３大将『クザン＆ボルサリーノ＆サカズキ＆イッショウ』（ワンピース） １１：キメラアント軍団（ハンターハンター） １２：涼宮ハルヒ（涼宮ハルヒの憂鬱） １３：ゴッドガンダム＆ターンエーガンダム＆OOクアンタ＆ユニコーンガンダム＆ウイングガンダムゼロEW（ガンダム） １４：安心院なじみ（めだかボックス） １５：ショーン（羊のショーン）＆スポンジ・ボブ（スポンジ・ボブ）
ホラー系ゲームをやりたくないのですが、オススメのゲームがありましたら教えてください。フリーゲームでもかまいません。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
オススメの映画を教えて欲しいです。好みとしては、人間だけど人間離れしたような能力を持っている(天才、秀才、運動神経超抜群など)ような人が主人公の映画です。
映画 ｢シン ゴジラ｣どうでした？ 私的には、リアリティーを追い求めた結果、だらだら続くセリフが難しくて誰に焦点を合わせているのかが判りませんでした。 確かに(セリフで)言っていることは正しいですが、大半は政治家目線というか日本がどこまで出来るのかを伝えたい内容だったように思います。 なおかつ、ゴジラもいまいちだったような、、、。 期待が高すぎたせいか、ゴジラうんぬん、難しいセリフしか頭に残っていません。 子ども目線にはどのように見えたのか？ 老若男女楽しめる｢ゴジラ｣だったんでしょうか？映画 ｢シン ゴジラ｣どうでした？ 私的には、リアリティーを追い求めた結果、だらだら続くセリフが難しくて誰に焦点を合わせているのかが判りませんでした。 確かに(セリフで)言っていることは正しいですが、大半は政治家目線というか日本がどこまで出来るのかを伝えたい内容だったように思います。 なおかつ、ゴジラもいまいちだったような、、、。 期待が高すぎたせいか、ゴジラうんぬん、難しいセリフしか頭に残っていません。 子ども目線にはどのように見えたのか？ 老若男女楽しめる｢ゴジラ｣だったんでしょうか？
中国やアジアの映画で、鮫や鰐など動物が人を捕食する映画あれば教えて下さい。
パンスト穿いた女性科学者や女性秘書が、鮫や鰐などに捕食される映画あれば教えて下さい。
タワーリングインフェルノってどんな結末でしたっけ？
ツタヤとかGEOとか月に何本くらい新作レンタルが出るのだろうか？ ハリウッド映画は１０本くらいだろうか？
アメリカの映画を見て思ったのですが、腕の毛とかそってない女性多くないですか？気にしてない人が多いんでしょうか？
マッドマックス最新作をDVDレンタルして観ました。2をリメイクした感じに思いました。車、鉄砲など懐かしく、しかも不発って良い感じに思いました。どうせならカンズメも食べて欲しかったのですが、如何でしょうか？
ジャッキーチェンとベニーユキーデがガチで戦ったらどっちが勝ちますか？
清楚な女性が鮫や鰐などに捕食されるサバイバル映画はありますか？
女秘書や女スパイが鮫や鰐の餌食になる映画ありましたら教えて下さい。
2017年も様々な映画の公開が予定されていますが、その中で『トランスフォーマー ザ・ラストナイト』『コング スカル・アイランド』のどちらがヒットすると思いますか？また、貴方が来年公開予定の映画で楽しみにしている映画も教えてくれたら嬉しいです。片方だけでも構いません、どしどし回答よろしくお願いいたします！
ハリーポッターとアズカバンの囚人で、冒頭、マージおばさんがハリーの魔法により風船のようになり、飛ばされていくシーンありますよね。あれって、どうやって撮影しているのですか？
映画のペア試写会が当たりその試写会は当日8:30から座席指定券と交換可能のものなんですが1人で行っても座席指定券は2人分もらえますか？ 劇場での試写会です。
バックトゥザフューチャーザライドについてです。 あのアトラクションはスパイダーマンやトランスフォーマーと違ってレールの上を走るタイプではないですよね？ また、日本での稼働は終了したそうですが他の国でまだ稼働しているところはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
【ゲーム化されたホラー映画】 ホラーゲームの映画化はいくつかありますが 逆にホラー映画がゲーム化されたものはあるのでしょうか
うろ覚えなんでこの映画のタイトルを教えてください 確か主人公はいい歳してコミック好きでそれを友人からも馬鹿にされ苛められておりそんな友人らとヒロインと主人公で飛行機に乗るが、途中で空から化け物が襲い掛かってきて 友人は次々とその化け物に襲われて死んでいき、やがて主人公が想像したものが全て現実となる能力持ってることが判明する 化け物の正体も主人公の想像が現実化したものだとわかるのですが なんとか化け物を退けたものの、エンジンが足らなくそのまま飛行機は堕ちていく 最後は過去に幼い主人公とヒロインが出会って終わりというものなんですがご存知の方はいませんか？
チャップリンの映画「偽牧師」のBGMについて 30年くらい前にTVで見て以来好きな映画なのですが 劇中で流れている曲が好きでして 何というかワルツ調のほのぼのとした感じの曲で・序盤チャーリーが列車で駅に到着したシーン ・中盤夕方になりと言う字幕の後で家の門の所で彼女と語り合うシーン ・ラスト近く国境を保安官に連れられているシーン の3か所で流れます。 何とか単独で聞けないかなあと思っています。 主題歌の「I'm Bound For Texas 」の方は見つかったのですが。 こちらは検索してもみつからずです。 どなたか曲名等ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
ドーモ、カイトーシャ＝サン。シツモンシャです。質問なのですが、ニンジャスレイヤー＝サンはマーベルのキャラでいうところの誰と同じくらいの強さだと思いますか？ スペックだけならスパイダーマン＝サンと同じくらいですか？
山Pを瘋癲のトラさん役でリメイクしてほしいのですが、ありえない話じゃないと思いません？
海街diaryって癒されますよね～最近、毎日流して見ています(笑) 何回見ても、ほっこりします こんな映画、他にあれば教えて下さい。
秘密 THE TOP SECRETを見に行った人感想を聞かせてください
ターミネーターシリーズについての質問です。 以前ワイルドスピードのジャスティン・リンが監督を務め、新章二部作として5・6を制作し、シュワちゃんも出演するという話がありましたが、結局別の監督がシリーズをリブートし、三部作の第1弾としてターミネーター ジェニシスが去年公開されました。 なぜ続編が流れリブートという形になったのでしょうか？ 調べても出てこないんですよね…。
映画のスペックの最終回のタイトル教えてください
シルベスタ スタローンの映画の題名について。シルベスタスタローンが出ている映画で、河川敷が出てくる映画の題名を知っている方いますか？ 情報が少なすぎますが…友達が探していて、どうしても思い出せないみたいでf^_^;) こちらで質問させていただきました。 お返事お待ちしております。
外国のゾンビ映画なのですが名前を忘れてしまいました。 2人の男が普通に車で移動して暇な時は野球的などをしたりして他のゾンビ映画とは少し違うゾンビ映画でした 途中女の生存者と会い銃を突きつけられそのままどっか行ってしまい最終的に鍵を無くし車が動かなくなり2人で車の中で何日も過ごし周りはゾンビだらけの中片方の男の人が鍵取り行くわと言い取り行って帰って来たらヤベェひっかかれた的な感じになってもう片方が俺ヤベェからお前殺すわってなってそいつのことを撃ち殺してました とても面白くはなかったのですが そんな終わり方はおかしいと思って 続編があるのか知りたいのですが 心当たりが少しでもありましたら 教えてくれませんか？
選択問題です。 財政の都合上、一つの映画しか見られません。 「君の名は。」か、「アリスインワンダーランド」どちらを選びますか。 あ、もちろん、おススメの映画（上映中）があればそちらでも結構です。
アニメ「新世紀エヴァンゲリオン」の劇場版が「シト新生」と「Air/まごころを、君に」でちゃんとアニメ版と繋がってるのですよね？「ヱヴァンゲリヲン新劇場版」シリーズはリメイクで特に過去作品とは繋がりはないのですよね？見る順番としては「新世紀エヴァンゲリオン」→「シト新生」→「Air/まごころを、君に」→「新劇場版」ですか？
109シネマズで購入したポケモンの前売り券(引換券付きの2枚に分かれてるやつ)は、TOHOシネマでも使えますか？
8月7日に植物図鑑の映画を見に行きたいのですが上映時間がわかりません教えてください
映画「ハンニバル」を観ての質問です。 ハンニバルが猪に喰われる直前で女性捜査官が乱入するシーンがありましたが、どうしてあの女捜査官はハンニバルを助けようとするのですか？「自分で逮捕したかったから」とかならまだしも、彼女はハンニバルをフォークリストの拘束から解いて逃がそうとしているではありませんか。 「逮捕したいならそのまま縛っといて応援呼べよ！」と突っ込んでしまいました。 単独行動を繰り返し、ハンニバルを逮捕しようという姿勢が全く見られません。あの女捜査官はいったい何がしたかったのでしょう？ 原作を用いての解説も構いませんのでよろしくお願いします。
ゴジラシリーズの最新作 『 シン・ゴジラ 』 が好評なようですが、ここで質問です。歴代のゴジラシリーズ （ 洋画を除く ） で、ゴジラが明確に死んだ作品は1954年公開の第1作だけですか? 第1作は確か 『 オキシジェン・デストロイヤー 』 という水中酸素破壊剤を以ってゴジラを木っ端微塵に破壊した作品だった記憶があります。 第2作以降でゴジラが死んだ作品は在りますか?
もののけ姫のシシ神様が、取られた自分の首を求めて体内から出たドロドロを二足歩行の動物の形に形成していくシーンで、民族音楽のような不気味な音楽が流れていたと思うのですがタイトルがわかる方はおみえになりませんか？ 黄泉の世界Ⅰ.Ⅱを聞いてみたのですが、該当の音楽ではありませんでした。 お教えいただけませんか？
ウルヴァリンを殺す方法は無いのですか？？
マッドマックス怒りのデスロードは面白いですか？
ディカプリオのちんこはやはりディカいのですか？
DCEUの映画の評価が何故か厳しくないですか？何でですか？何も知らないくせにグチグチ酷評する人たちにカチンと来ます。
父と映画ガルパンを見たのですが父が面白かったけど中身が無いと言ってました。ということはガルパンはストーリーよりも戦車戦が人気があったのですか?
なぜレニー＝ハーリンの映画でディアトロフインシデントだけごみ映画なんですか？
映画「アポカリプト」を観て疑問があるんですが、主人公のジャガーが暮らす村の民がマヤ帝国の神殿まで連れてこられたシーンで、病にかかった前髪パッツンの少女がいたんですが、最初は泣いていたのに棒で小突かれた瞬間、突然顔つきが変わり予言をし始めたんですが、あれはなんだったんでしょうか？
映画のベルセルク(黄金時代編)しか見ていませんキャスカがグリフィスに犯されるシーンがあると思いますが、犯されているにも関わらず少し受け入れているように見えたのですがどうなんでしょう その後に幼児退行しているのを見ると、そうとう精神的ダメージがあったと思われますが少し納得いきません
ヒミズの、父親をコンクリート？でぶって水とかに入れたりして、殺してしまうあたりだけが見たいです。そこら辺だけ見れるものを知っていたら教えてください！
映画館で働いている方、働いていた方に質問です。1人映画をする人って結構いますか？
映画の中の技術で「電磁誘導」を原理としたものって何がありますか？映画やアニメの中で、電磁誘導を利用した道具や現象で何かご存知のものがありますでしょうか。 映画やアニメのタイトル等も教えてください。 たくさんの情報をいただきたいと思いますので、思いつくものを教えていただけるとありがたいです。
アメリカにある、パラマウントピクチャーのスタジオツアーについて質問です。 今年の夏に旅行で訪れようと考えているのですが、それまでに見ておいたほうが良い映画を教えてください。お願いします。
今の役者で今の撮影技術で再映画化して欲しい映画は何ですか？ ちなみに私は東宝特撮映画マタンゴです。今の役者で今の撮影技術で再映画化して欲しい映画は何ですか？ ちなみに私は東宝特撮映画マタンゴです。
銀魂が実写化されますが、映画の内容はオリジナルになると思いますか？それとも原作もしくはアニメの中のどれかを実写化すると思いますか？先日第2弾キャストが発表されましたが、その中に平賀源外の名前があったので、もしアニメの中の話を実写化するなら17話の高杉初登場回をやるのかな？と個人的には思いました。(高杉のキャストは発表されていませんが…) みなさんはどうお考えですか？ぜひ予想をお聞かせください^^ それからキャスト陣についての意見もあればぜひ聞きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ラストが綺麗にまとまった映画に後日談は必要ですか？ 友人と一緒に映画を見ていた時に、事件が終わった後めでたしめでたしで映画は終了したのですが、友人は「えっこれで終わり？」と拍子抜けした風でした。 友人的には事件後の登場人物たちがどうなったのか知りたいとのことでした。 そういう人もいるのだなあと思い、単純な疑問として質問してみました。 私は作品によると思っています。 今回一緒に友人と見た映画（「東京ゴッドファーザーズ」という映画）には必要ないと思っていたので、なんとなく衝撃でした。 みなさんの意見をお聞かせ下さい。
ワイルドスピードのサントラのアルバムをすべて教えてください。題名のみで大丈夫です！お願いします！
映画「スター・ウォーズ」シリーズに登場するダース・シディアスは銀河帝国の皇帝になって何をしたかったのですか？ただ皇帝になりたかったわけではありませんよね？
海猿のラストメッセージとブレイブハーツ、どっちが面白いと思いますか？
スリーピーホロウについて ティムバートン監督のファンで、幼稚園の時からバートン監督の作品を見てきました。(製作に関わった作品も) ・ナイトメアービフォアクリスマス ・コープスブライド ・ジャイアントピーチ ・チャーリーとチョコレート工場 ・バットマン ・バットマンリターンズ ・バットマンフォーエヴァー ・ダークシャドウ ・アリスインワンダーランド ・アリスインワンダーランド 時間の旅 ・ヴィンセント ・フランケンウィニー(昔の実写版) ・ビッグフィッシュ を見ました。 上記の作品以外で見た方がイイ作品はありますか？ 個人的にグロテスクな作品は苦手なのでスウィーニートッドのスリーピーホロウは躊躇していますがスリーピーホロウは凄くグロいですか？
アベンジャーズについて。好きな人には申し訳ないのですが、、、、、 僕は昔からマーベルファンというわけでもなくだからと言って嫌いな訳じゃありません。 Xmen スパイダーマン ダークナイト アイアンマンは非常に楽しく観れました。 しかしアベンジャーズだけはどうしても好きにはなれないのです。 僕が一回見ただけの感想だとこの映画はオールスターもしくはお祭り映画なのかなという印象を受けました。 ですがメンバーがメンバーなだけに全くワクワクしないし見ていて面白くない。 アイアンマン以外のメンバーがおまけみたいに見えて仕方がないんです。 スーパーマン バットマン スパイダーマン アイアンマン ウルヴァリンこれらのメンツのほうが百倍ワクワクするし揃った時におおっと鳥肌が立つくらい豪華で派手だと思うんです。 一方アベンジャーズといったら、、、、、 アイアンマンもそうだと思うんですけど日本人の僕からすると昔から見ているわけでもないしアベンジャーズという映画を作るために映画化されたアベンジャーズのためのヒーローにしか見えないんです。 ですがアイアンマンはその映画単体で面白かったしなんと言ってもデザインがかっこいい。キャラが立ってるし魅力的な個性がある。 しかし他のメンバーにはそれがない。ほんとうにダサい。ただただダサイ アベンジャーズは元から原作があるものだと分かった上でなんかこいつらの即席チーム感っていうか揃った時のオールスター感の無さダサイ感じ。 上に書いたような僕の理想的なメンバーは権利的に無理だという事は分かっています。 だからこそアベンジャーズのメンバーが二軍にしか見えないんですよ。 あいつらの圧倒的二軍感。 昔からマーベル好きな日本人やアメリカ人は馴染み深く彼らが集った映画が作られるだけで嬉しいのかもしれないけどマーベルファンではない僕からしたらまったく楽しくない。 ここで質問なんですけど僕と同じような感覚を持っていてそれでもアベンジャーズが面白かったって言う人います？ 映像の迫力だけであいつらじゃなくても他の分野のオールスターが集まった方が百倍面白くなりそうだと思うんですけど。結局ハリウッドの映像技術だけの映画。違います？
もののけ姫のサンが森で暮らしているのに全然脇毛がないのは何故ですか？ボーボーになってないとリアリティがない。
映画のタイトルが思い出せません。戦争の映画なのですが分かる方いらっしゃいますか？内容の一部しか覚えていないのですが。。。 敵の家でごはんを食べていたら隊長が床下から武器を隠しているのを見つけて家主をせめるというシーンがある映画なのですが これだけしか思い出せないのですがお願いします
声優の若本規夫さんが吹き替えしている洋画を教えて下さい。 出来れば多く声を出してる映画をお願い致します。 よろしくお願いします。
現在、焦って研究計画書の作成に取り組んでいる女子大生です。 人の緊張状態をつくるために市販のＤＶＤの映像を３分くらい使用したいのですが、著作権などなにか問題が生じるでしょうか？ＤＶＤは購入予定ですが、経費節減のため可能でしたらレンタルにしたいです。調べてもわからず、相談先のヒントでも教えていただけると大変有難いです！
格闘技の映画のお勧めを教えて下さい。 「ファイトクラブ」、「ウォーリアー」、「ロッキーシリーズ」、などは見ました。 最近のものは見てません。 ドラマチックなものや、その他のものでもかまいません。 よろしくお願いします。
夏と冬に見たくなる「アニメ映画」は何ですか？例えば私は 夏といえば: 伏、千と千尋、時をかける少女、SUMMERWARS、虹色ほたる、狙われた学園あとジブリ全般です 冬といえば: ハウル、いばらの王、イブの時間、言の葉の庭 出来たらオススメも教えて欲しいです、 新海監督の映画は全部見ました。(秒5は絵柄が好きですが、終わりがちょっと…) 心温まるハッピーエンドでお願いします！
９月からのマーベル作品で何が上映するのか挙げてください
映画カテ、ゴジラばかりで面白ないですよね？
ダイハードやミッションインポッシブルみたいなドンパチ系で有名俳優がやってる面白い映画はありませんか？
シン ゴジラの第２段に出て欲しい怪獣は何ですか？ そして出演して欲しい芸能人は誰ですか？ ちなみに私は 出て欲しい怪獣 モスラ 出演して欲しい芸能人 矢田亜希子さん 伊藤英明さんシン ゴジラの第２段に出て欲しい怪獣は何ですか？ そして出演して欲しい芸能人は誰ですか？ ちなみに私は 出て欲しい怪獣 モスラ 出演して欲しい芸能人 矢田亜希子さん 伊藤英明さん
ターミネーター4って内容どうこうより兵士の格好で坊主のクリスチャンベールがかっこいいですよね？
ターミネーター4とターミネータージェネシスどちらの方が面白いと思いますか？
時をかける少女今最終回が放送されているドラマ 「時をかける少女」 これは昔原田知世主演の映画「時をかける少女」と同じストーリーですか？ タイトルが同じなだけで別物ですか？ 何年か前にアニメでの映画もありましたがあれはどうでしょう？
ガメラ3のラストでギャオスの大群が攻め込んできますが片腕を失ったガメラで勝てたのでしょうか？
ハリーポッターのゴドリックの谷ってマグルの人でも行けるんですか？
ハリーポッターのゴドリックの谷ってマグルの人でも行けるんですか？
恋人同士が逃避行して、最後は川に飛び込んで逃げようとするんですけど撃たれて二人とも死ぬ、みたいなストーリーの映画をご存知でしたら教えて下さい。
絶対に泣ける映画を教えてください！！ジャンルは何でもいいです 心を洗いたいです。
中国のTwitter版にて静野監督が百人一首関係にいったと まぁこの知恵袋の質問をみて思ったのですが..... 監督ってどれくらいの仕事量なんですか？？自分が思ったのは静野監督は今年の秋の恐らく９、１０月頃から 侍霊演武っていうアニメ監督に起用されているんです！！ シドニアの時もそうですが.... 何でしょう....監督の掛け持ちをした場合って絵コンテの 質というか....やはり遅れたりしますよね？？ 来年の名探偵コナンは絵コンテの構成の時点で遅れがしょうじ 嫌な予感を感じざるえません 映画の絵コンテ経験やアニメ監督について詳しい人へ 秋頃の習慣アニメの絵コンテと映画の絵コンテを同時進行して 書く場合どれくらい大変ですか？？ あまり監督の掛け持ちに良い印象を持たないのですが 実際のところどうなのでしょうか？？
名探偵コナン 漆黒の悪夢の結末をネタバレでもいいので教えてください。
「心が叫びたがってるんだ」の田崎君は、いつから成瀬の事が好きだったのですか？ そういう描写ありましたか？
映画を探してます！ 4、5年前に祖母の家のBSで見た洋画だったのですが、また見たくなり探しています。 以下の内容があったと思うのですが… ・戦争もの ・主人公が何かの組織に捕まっていた・その組織から脱出するが見つかりそうになり、沼地に浸かって体を泥まみれにして沼地と同化して敵から逃れていた ↑こんな感じの映画のシーンがあったことだけは覚えています。 かなり難しい条件だとは思いますが、 回答よろしくお願いいたしますm(__)m
凍牌のシリーズ３が最近放送されましたが、ＤＶＤはいつくらいに発売やレンタルされるのでしょうか？
昨日もののけ姫がやっていましたがジブリだけじゃないですが、私的にどうもファンタジーと言うか架空の世界のアニメは見たあと切なく悲しく終わらないでほしいという気持ちでいっぱいになってしまいます。ジブリはそれがいいところなんだと思いますが悲しくてもう見ないでおこうと思ってしまいます。でもこの時期になると多いんですよね見なければいいんですが家族が見ているので見ざるを得ないんです。コクリコ坂からとかは日常系なので大丈夫ですが、この悲しいなんとも言えない気持ちをなくす事はできないのですか？あとその世界に入りたいと思ってしまう自分もいるのでほんとに辛いです助けてください。なんでこんな気持ちになるんですか？ファンタジー系は終わるのが悲しいので最近は日常系の漫画とかしか見ませんね、 そしてもう一つ気になっていたのは宮崎駿監督みたいな(言葉の表現がうまくできないのですが立ち位置？)になるのは誰ですか？よくテレビとかでは新海誠監督とか細田守監督とか言っていました。あと庵野秀明監督とかですかね？。いろいろ調べたら昔は宮崎駿監督が代表する監督だと思っていましたがたくさんの監督がいるんですね（*´▽｀*）驚きました 沢山書きましたがまとめると ①なぜか悲しい気持ちになるのか ②この気持ちはなくせないのか ③宮崎駿監督の立ち位置になるのは誰か 沢山質問してますねm(_ _)m 回答してくれると嬉しいです(ᴗ ˬᴗ )長文失礼しました｡｡
Twixtor について。 Abodeプレミアのエレメンツを使って超絶スーパースロー（トマトを刀で切る系）の映像を作るにあたり相談させてください。 1、カメラは最低どの程度のものが必要か。120fpsくらいでいいものでしょうか？もっと？プロ仕様は何百万もするでしょうが、素人向けで6万以下くらいのよいものがあればご教示ください。 2、Twixtorはプレミアのエレメンツで使えるのでしょうか？HPの対応バージョンがCSばかりでしたが、YOUTUBEで外国の人がエレメンツでやってるっぽいものはありました・・ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 ちなみにスーパースローの映像について何かおもしろい情報などありましたら質問と関係なくても教えてください！
トムクルーズの映画 なにがいいですか トップガン カクテル 宇宙戦争
ゴジラの続編が決定したそうですがその続編ってシンゴジラの続編ですか？それともハリウッドのゴジラの続編ですか？
【映画 進撃の巨人】についてです。進撃の巨人の映画をスマートフォンの端末で観たいです。 (アニメならAnitube､というように)映画を無料で観れちゃうサイトありませんか？
『言の葉の庭』（ことのはのにわ）というアニメ映画で、みてないんだけど レビュー見たら、雪という年上女性の古文教師がメンヘラだといわれていてどんな女性なんですか？学生に嫌がらせされて退職というのもみましたが、詳しいあらすじはなかったので そのあたりを詳しくおしえてください。
ネットの方から映画の予約をe席リサーブでしたんですけど、QRコードはどうやって 受け取る事ができるのでしょうか？URLを押したら発券方法がでてきて、QRコードは受け取れないんです。 どうするのか、教えてください
ワイルドスピード Tokyo drift でショーンがドリフトを練習するときに流れていたbgmはなんですか？
「コクリコ坂から」は、一体視聴者私らに何を伝えたかったのですか？よく分かりません
ホラー映画の「REC」4までありますがストーリーは続き物ですか？
今日シンゴジラを見てきました、めっちゃ面白かったっす！（≧∇≦）そこで見た人に質問なんですが最後の尻尾の伏線てなんだと思いますか？あれだけが気になってしょうがないです。 僕が考察するに、あのまま凍結せずにほっておいたら尻尾から複数のシンミニラが出てくるとこだった！あぶなかったー！ってことなんでしょうか皆さんはどう思いますか？
あなたが面白くないと思った映画は何ですか？ 回答者さんが思った駄作映画を教えてください！！ 日本、海外映画両方教えてください。
今度、ジブリの最新作が公開されますが、バンクーバーの映画館でも見ることはできますか？ これまでの作品は上映されましたか？ あと、もし上映されるなら日本よりどのくらい遅れますか？ よろしくお願いします！
30年くらい前に、ＴＶで見た、洋画です 覚えてる事は以下のとおり ・ラストシーン近く（事件か何かが解決してからのシーン） ・主人公の俳優（男性）がソロで踊る（ゆっくりとした踊り）・踊っていた場所は高いところ（スタジアムの観客席の上の方とか、非常階段とか、電飾看板の下とか） とにかく踊りが渋く、強烈に印象に残っています 踊っていた場所は非常に曖昧です 情報少なく且つ曖昧で申し訳ございませんが、このモヤモヤした気持ち助けてください！
質問です！ 映画キャメラマンやスタッフの方って芸能人との御縁てあったりするのでしょうか？ スタッフ同士の友人が紹介してくれるとか、現場で仲良くなるとか
もうすぐ公開されるアニメ(映画)「君の名は」は昭和の連続テレビ小説の 「君の名は」と関係ありますか？ 「時をかける少女」みたいにアニメ化 されただけですか？
映画リングの貞子と字も同じ人絶対いますよね。かなり迷惑だったんじゃないでしょうか？実際に、名誉毀損で訴える人いなかったんですかね？そして結果は？映画リングの貞子と字も同じ人絶対いますよね。かなり迷惑だったんじゃないでしょうか？実際に、名誉毀損で訴える人いなかったんですかね？そして結果は？
映画のタイトルを教えてください。 かなり昔にテレビで見たものですが、外国(たぶんアメリカかな？)映画で、藻(水草)みたいなものに人が襲われる内容だったと思います。小舟や浮き板の上にいても襲われていたと思うんですが。ラストシーンは「遊泳禁止」の看板が写されていたかと記憶しています。かなり昔なので記憶があいまいで申し訳ないです。
暗殺教室365日の時間が今年の11月19日から公開 されるんですけどその映画って全国放映ですよね?
ピッチパーフェクト2の登場人物の役名、女優名がわからないので教えていただきたいです。この画像の後列一番右の人と真ん中の人がわかりません。よろしくお願いします。
この映画のタイトルを教えてください
ハリーポッターのグリフィンドールの男子、女子の制服の画像を下さい！
ゴーストバスターズ2016のカメオ出演について ゴーストバスターズ2016を観に行きました。途中で前作主要メンバーがカメオ出演してることに気付きました。 途中で気がついた後、意識して見てたのですが、アーニー・ハドソンだけ、どこで誰を演じてたかがわかりません。 教えてください…
海猿の続編ってやると思います？
60年代のロックのドキュメンタリー映画のタイトルを知りたいです、進行役が2人いて話しからして片方はアニマルズのメンバー もう1人はマリアンヌ フェイスフルかと思います(詳しく無いので分かりません) バンドのプロモ等を流しながら進行役の2人が当時の話題を話すという内容です。 もう手元に無く覚えている内容になりますが 印象に残っている主なシーンは ストーンズ「ジャンピング ジャック フラッシュ」のPV ジェファーソンエアプレイン「ホワイト ラビット」PV 盲目のミュージシャン「(ドアーズの)ハートに火をつけて(カバー)」路上LIVE ドアーズ「名もなき兵士」ハリウッドボールのLIVEで撃たれる演技シーンのみ サーチャーズ「曲名不明」屋上LIVE? ジミヘン「アメリカ国歌」LIVE ビートルズ「サージェントペッパー...」アニメPV アニマルズのメンバー「朝日があたる家」オルガン？メルトロン？弾き語り 進行役がアニマルズのアメリカ遠征時の話しをしてました。 90年代末の夜中に再放送されたものをビデオに録画し大好きで何度も見てたのですがテープが伸びてかなり前に見れなくなってしまいました また是非見たいので誰か教えて下さい。
子供の時に映画・メジャーリーグを見ました。 疑問ですがモデルとなったインディアンズは当時 弱いチームなんですか？ また人気映画ですか？
手塚理美さんはよしもとでやって行けそうですか？
冒頭から印象的で、引き込まれる映画を教えてください。
シンゴジラは見なきゃ損ですか？？？
シンゴジラは内容難しいですか？またリピーターがたくさんいますがそんな何度も見たくなる映画ですか？
なぜシンゴジラはリピーターがたくさんいるんですか？
もののけ姫について質問です。最後にこだまが出てきますが、どうしてですか？
なぜシンゴジラはリピーターがたくさんいるんですか？
もののけ姫について質問です。最後にこだまが出てきますが、どうしてですか？
007シリーズに詳しい方に質問です。 現在ボンドを演じているダニエル・クレイグが「007 スペクター」最後に降板するって聞いたんですけど本当ですか？。 私個人的には最近まではピアース・ブロスナンのボンドが好きだったんですが改めてダニエル・クレイグのボンドを観てダニエル・クレイグの方がはまり役のように思えてきました。 007に詳しい方よろしくお願いします。
邦画ファンのみなさんに質問です。 「邦画のアクション大作」と聞いて真っ先に頭に浮かんだ作品を教えてください。
50'sのROCK'N'ROLLでジルバなどのダンスが踊られている、映画をありったけ教えて欲しいです。
宇宙戦艦ヤマトってブームの頃ラジオで映画の先行上映みたいなのしてましたが・・・ これっていわゆる「ネタバレ」ですよね？ラジオで全部最後までオチを知ってしまったら 映画をみる楽しみが半減しなかったんでしょうか・・・？
「鬼畜」の１番最後の「違うよ父ちゃんだよ。知らないおじさんだよ」は、どういう意味だと思いますか？１、自分を捨てた父への恨みからの言葉 ２、父に罪がいかないよう嘘をついてかばってる ３、その他 １と２と、どちらが正解なのかずっと答えに迷ってます。 この時の婦警さんって大竹しのぶでしたね。
【至急】友達と映画を見に行くことになりました。私は個人的に観たい映画があったのですが、行く日にはギリギリ公開していないので、仕方なく友達が見たいと言っていた映画を見ることになりました。 でも、3日前に友達から映画は別の日にして欲しいと言われ、日にち変更になりました。 その変更した日には私が観たい映画が公開されてます。 私は、映画館なんて滅多に行く機会ないし、せっかく金払って映画を見るんなら自分の観たい映画をみたいなと思いました。 やはり友達付き合いとして、友達が観たい映画を一緒に見るべきですか？ それか、正直に｢その日は観たい映画公開されてるし映画の間だけ別行動でもいい？｣と言っても良いと思いますか？ でも、それなら一緒に映画みにいく意味ないし、日にちを変更してから3日経ったのに今更そんなこと言っても｢は？｣てなりますか？ なんで最初に断らなかったんだろう、とすごく後悔しています。 回答お願いします。
洋画の名前を探しています。 キーワードは ・男の子（主人公）がスニーカーにはいっているピンク色のラインをマジックで黒色にかえる ・男の子の家は貧乏（これは記憶が曖昧です…） ・少女が登場するが劇中で亡くなる ・少女の死後、美術館に誘われた少年が、「いいよ。でも（少女）も誘おう。きっと喜ぶと思うから」というセリフを言う これらのシーンで思い当たることがある方、教えてください。 だいぶ昔に見たので記憶違いのところがあるかもしれません…
今度、友人と池袋の新文芸坐のオールナイトに初めて行きます。 整理番号順に入場できる、混雑の場合は立ち見あり、とのことですが、整理番号60番というのは遅い方でしょうか？ 行かれたことのある方、教えていただけませんでしょうか？宜しくお願いします。
シンゴジラについて。 劇中、第二形態のゴジラは一度海に戻ってしまいますよね。 その後、大きさも形態も変わった怪物が上陸しますが、誰一人別個体の可能性を論じなかったのは不自然でした。 あんなに頭の良さそうな連中がいれば、一人くらい「別の生物かも？」のセリフが欲しかった。 皆さんはどう思います？シンゴジラについて。 劇中、第二形態のゴジラは一度海に戻ってしまいますよね。 その後、大きさも形態も変わった怪物が上陸しますが、誰一人別個体の可能性を論じなかったのは不自然でした。 あんなに頭の良さそうな連中がいれば、一人くらい「別の生物かも？」のセリフが欲しかった。 皆さんはどう思います？
【大喜利】 こんなコブラは嫌だ！
友人と年１回映画に行くのですが、何か良いのはありますか？ 去年は、リメイク版（？）「日本の一番長い日」に行き、「大失敗！」でした。脚本家が悪いのか、プロデューサーが悪いのか、、、、、行きつけのDVDショップでも、このタイトルは前作の方がましで、「３枚も仕入れ先から押しつけられたけど、全然借り手が居ないし、数人借りた人は、いつもは感想を言っていくのに、ため息しかない」でした。 今年は、「シン・ゴジラ」でも？と思って居るのですが、ショップの店長さんによると、「映画館で見た人は居るけどね、何でもかんでもＣＧにすればいいってもんじゃない、と言ってたよ。アナ雪とか、昔なら、ジョーズとか、タイタニックとか、映画館で見ないと話題に乗れないというのが、この夏はないね」とのこと。 シニア向きの夏の映画お勧めがありましたら教えてください。
GANTZ:OはPG12....R15じゃなかったの？
「ハンガー・ゲーム FINAL:レボリューション」 」について質問です。官邸前でのパラシュート爆弾がありましたが、あれはスノー大統領とコイル大統領のどちらが命令したのですか？
あなたの考えると『ハリーポッター』の聖人ランキングを教えてくださいちなみに私は 1 リリー・ジェームズ 2 ルーナ・ラブグッド 3 ビル・ウィーズリー 4 ドビー 5 フリットウィック先生 6 セドリック・ディゴリー 7 ネビル・ロングボトム 8 アーサー・ウィーズリー 9 モリー・ウィーズリー 10 マクゴナガル先生
TOHOシネマズギフトカードの利用について先日、5000円分のTOHOシネマズギフトカードを購入し、利用したところ300円分余ってしまいました。 劇場の売店でムビチケやパンフレットを今度購入する際にギフトカードを残りの300円分利用して差額を現金で支払うことは可能なのでしょうか？
映画「男はつらいよ」シリーズの中であなたのおすすめの作品はどれですか？
アマゾンビデオに信長協奏曲の映画はありますか？
すみません映画を探してます。だいたいしか覚えていないのですが。。。 確か舞台は戦時中のドイツだったかと思います。収容所に隔離されていた女性が若い男の人に手を引っ張られて逃げ生き延びる事ができました。 でも、助けてくれた男性とは生き別れ状態に。。。 その女性がかなり年をとった時、テレビに年老いた男性（有名人？）がインタビューを受けている映像が流れるのを見つけます。この男性があの時助けてくれた男だと気づいた女性がその男の人に会いに行くことを決心するお話です。 たぶんここ10年ぐらいの間に作成された映画だと思います。
映画のアメリカン・サイコと小説のアメリカン・サイコでは主人公のキャラが違ったりストーリーが全然違ったりしますか？
「X-メン」（2000）について質問です。この映画の最中でプロフェッサーがウルヴァリンに「私がマグニートと初めて会ったのは17歳の時・・・」というセリフがあったのですが「X－MENファーストジェネレーション」（2011）で出会ったのは（たぶん）30才手前ぐらいでした。設定が途中で変わったのでしょうか？ また、映画の中でウルヴァリンが昔体を実験台にされたシーンが出てきましたが、黒いビキニパンツみたいなものをはいてました。ですが「ウルヴァリン」（2009）では真っ裸。 両方とも過去が後々に作られたわけですから設定が矛盾しているように思います。 それとも、大人の事情で変更になったのでしょうか？
今年中に公開されるIMAX３Dの洋画と 来年の始めくらいに公開されるであろうIMAX３Dの映画を教えて下さい。
昨日の金曜ロードショーで放送されたゴーストバスターズについてです。 ホテルでゴーストがでてゴーストバスターズが出動するシーンの歌の名前を教えてください。
ズバリ！あなたの1番好きな女優は？（国内外どちらでも）
洋画で感動する映画教えてくれませんか？ スポーツ以外でおねがいします！ ならべく沢山！ それとトムハンクスのフィラデルフィアって結構泣けます？
デスノート2016に菅田君は出演知ってましたが、東出昌大さんも出るんですか？ノートが6冊なら所有者は6人ですか？デスノート2016に菅田君は出演知ってましたが、東出昌大さんも出るんですか？ノートが6冊なら所有者は6人ですか？
ドラマあまちゃんで、能年玲奈の通う高校の担任役の皆川猿時はジャックブラックと親戚ですかり
昭和ゴジラシリーズがすべて繋がっていると仮定すると、放映順を無視して、しっくり来る順番を考えると、下記のような順番かなと思うのですが、どうでしょうか？★ ゴジラ （２代目に） ゴジラの逆襲 キングコング対ゴジラ モスラ対ゴジラ 三大怪獣地球最大の決戦 怪獣大戦争 （このへんで人類となんとなく和解） ゴジラ対ヘドラ ゴジラ対メカゴジラ メカゴジラの逆襲 （南洋へ根拠を移して怪獣島成立へ） 南海の大決闘 ゴジラの息子 怪獣総進撃 オール怪獣大進撃 （ミニラが成長して三代目に） ゴジラ対ガイガン ゴジラ対メガロ
洋画のタイトル 海外の映画(ハリウッドだったかは忘れました)で、くノ一みたいな女性がひたすら刀でモンスターを斬る みたいな内容のを見たことがあるのですがタイトルを忘れました。 大雑把で申し訳ないですが誰かこのヒントだけで分かる人いますか？ あと付け加えるとすると主人公が顔可愛い白人で、映像は終始暗かった(青い)くらいですかね
ゴジラの質問。シンゴジラとは別の話。 よく映画のラストで戦いを終えたゴジラが海へ帰っていってメデタシメデタシって終わる場合があった(VSメカゴジラなど)けど、ゴジラが海中から今度は日本のどこに出現するのかなんて危機が何度も描かれてるのに、なんで安心してるんでしょうか？
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
パラドクスという映画に出てくるキャストについてですパラドクスという映画に出てくる、幼少期のダニエルのキャストの名前を教えてください！ 調べても分かりませんでした
【声優さんについて】映画「マダガスカル2」でアレックスの父ズーバの声や映画「ジャングルブック2」で黒ヒョウのバギーラの声を担当した声優さんの名前を教えて下さい！
青空エールは、どんな雰囲気の映画ですか？
「アリス・イン・ワンダーランド:時間の旅」の興行収入30億越えは困難？
みなさんは、ジブリの主題歌で好きな曲はなんですか？私は、紅の豚の主題歌「時には昔の話を」と千と千尋の神隠しの主題歌「いつも何度でも」が好きです。
長野県諏訪市は何故ロケ地になったんでしょうか？。舘ひろしさんと柴田恭兵さんのあぶない刑事シリーズですが、 吉川晃司さんが犯人役だった今年1月30日公開の｢さらばあぶない刑事｣は横浜と東京以外では 三重県四日市と長野県諏訪市で撮影されたそうです。 長野県諏訪市は室内シーンばかりだったんですが
スタートレックに出て来るQの最後を教えて下さい。
今年公開の映画「ジェイソン・ボーン」が気になり、ボーンシリーズを一気に見ようと思っているのですが、スピンオフである「ボーン・レガシー」は見ておいた方が良いのでしょうか？？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162432168 <シンゴジラういーるりー第一位好調なスタート、一番大きな原因は身長１１８，５mという史上最大のゴジラだったこと、「ハリウッド版ゴジラ２０１４」も身長１０８，２mの史上最大のゴジラだっがシン・ゴジラはさらに１０ミ条も巨大なゴジラでさらに大ヒット、ゴジラは生きているのでパート２では身長３５０mのさらに超巨大なゴジラにパワーアップしてヤシオリ作戦も効かなくなりその上を行く身長１０００m超えるゴジラの映画を見たいと思いませんか「シン・ゴジラ」の大ヒットはゴジラは超巨大なゴジラほどお客が呼べることが判明したと思いませんか？> ↑URLの質問だけど、ういーるりーとか、10ミ条ってどういう意味なのですか。 教えて下さい。 校長先生。
「ハーレーダビッドソン＆マルボロマン」は 「明日に向って撃て!」のリメイクなのでしょうか？
シルベスター・スタローン主演の 「コブラ」ですが なぜ、シリーズ化されなかったのでしょうか？
映画の仮面ライダーゴースト、おもしろいですか。
海外のsexしたら殺される ドラマまたは映画ってどんなのがありましたっけ？？女の子が主人公でその友達が化け物？みたいなものになってひたすらsexして人を殺していくやつだったんですが、、詳しい方教えてくだされ！
硫黄島の星条旗に付いての疑問があります。 映画「親父たちの星条旗」をみてWikで検索したところいくつか疑問が湧きましたので質問させてくたせさい。①アイラ・ヘイズは何故名前を出すなとレイニー・ギャグノンを脅していたのでしょうか? ②ジョン・ブラッドリーは近年までハロルド・シュルツだと勘違いされていた・・・とありますが、ジョン・ブラッドリーはハロルド・シュルツを長年演じていた(嘘をついていた?)ということなのでしょうか? 宜しくお願いいたします。
クリントイーストウッド監督トムハンクス主演来月公開の映画の詳細を教えて頂けますか？実話と聞いてますが？また公開はいつからかもお願い致します。クリントイーストウッド監督トムハンクス主演来月公開の映画の詳細を教えて頂けますか？実話と聞いてますが？また公開はいつからかもお願い致します。
長い間病気で眠り続けていた男性が意識を取り戻す実話をもとにした映画のタイトルを教えてください。
明日〈傷物語Ⅱ熱血篇〉を見に行こうと思ったのですが〈傷物語Ⅰ鉄血篇〉を見ていないことに気づきました。Ⅰを見ていなくても話についていけるでしょうか？
現在上映しているジャングルブックと原作の違いを教えて下さい。 映画の方はもう観ましたので原作はどんなものか気になっています。
昨日から『ジブリ総選挙』が始りました。私はまだ投票してません笑 皆さんは何に投票しましたか？ 予想ですが、一位はもののけ姫なんじゃないでしょうか。 やはり金曜ロードショーとかでも毎回高視聴率ですし。 千と千尋の神隠しは割と最近の作品ですし、社会問題や風刺を入れてる訳でもないので。 ただ、もののけ姫が今後放映されるとなると、15禁とかになりそうですね… まぁ私は16ですけど。 あくまで個人の主観です。
ヴィオレッタ主演のアナマリア・ヴァルトロメイさんは 他に何の映画に出てますか。
チップ250枚あげます！昨日から『ジブリ総選挙』が始まりました。 私はまだ投票してません笑 皆さんは何に投票しましたか？ 一位はもののけ姫になる気がします。 私の周りの友達はほとんどもののけ姫です。 ただ、今放映すると15禁になりそうだな… まぁ私は16だけど。
映画 バットマン スーパーマン ロボコップ スパイダーマン ４つのコラボは絶対にないんですか？ バットマン スーパーマン は何故実現しましたか？
今さらですが、アニメ蒼き鋼のアルペジオ-アルス・ノヴァを見ました。 見たあとに劇場版が二作あることを知ったのですが、 どちらか一つを買うならどちらがいいでしょうか? ・蒼き鋼のアルペジオ-アルス・ノヴァ-DC(一作目) ・蒼き鋼のアルペジオ-アルス・ノヴァ-Cadenza(二作目) このどちらかのBD版です。
[ネタバレ質問です]シン・ゴジラの大杉漣さん演じる大河内総理大臣、かなり悲劇的で無常な最後じゃなかったですか？ 個人的にはゴジラの熱線はもちろんですが、え、総理死ぬの？ってなりました。 序盤こそ頼りない人だなあ→少しずつ自分の意志が見えてきて→国民を守る！→おお、言ってくれるやん！からの、守るはずの東京が火の海になるのを目撃してしまい、あげく一瞬で・・・ 個人的にはこの役の総理大臣に対する好感度が上がりかけてたタイミングでの落としっぷりが・・・みなさんはどうでしたか？
シン・ゴジラ ここでは暴れなかったようですが 許可取れなかったんですか？ ・・・どっかの役所に
撮影における「おいおい！」とつっこみを入れたくなる作品を教えてください。 カット前と後で髪型が違うとか、映ってはいけない物が映っていた等。「コマンドー」で手榴弾で吹っ飛ぶ敵のシーンは地面から出てくる板が映ってますよねｗ。 あと崖のシーンでワイヤーも。
洋画のタイトルが知りたいです。博士(？)がつくった透明になる薬？で、殺人鬼が透明になって人殺してくみたいな… 部屋に閉じ込めたり、うーん、覚えてないです泣
洋画のタイトルが知りたいです。博士(？)の発明かなんかで 上半身と下半身がそれぞれ違う動物になってるのがたくさんいて、 最後は火山みたいなとこから出てくる。 みたいな…(笑)
映画やドラマなどでエンドクレジット(クレジットタイトル)が必ず流れますが、監督などの名前の表記は戸籍に登録されている正規の表記でないとダメなんでしょうか。例えば、『山田太郎』であれば、『やまだたろう』と、ひらがなやカタカナで表記したり、『矢真田太郎』のように字を変える。 または、全く違う名前、芸名、ペンネーム、偽名での表記は大丈夫なんでしょうか。
新劇場版頭文字Dについての質問(なのかな？) 先日頭文字Dの新劇場版見たんですが 見ていてガックリしてしまいました。 意味のない声優の総替え アレなんなんすかね？ 確かに映像と音も凄いですが、ただカッコイイ音楽と車の走ってるシーンを垂れ流して レース中の場面の起伏？(すいません語彙力なくて)がなく盛り上がりが全くありませんでした。 監督も調べてもよくわからない人で、正直この映画を公式にして欲しくないです。って感じなんすけど 皆さんの新劇場版頭文字Dについてを聞きたいです。
ワンピースの映画の『ONE PIECE FILM GOLD』って 何日までやってますか？ わかる人いたら教えていただけるとありがたいです(><)
ワンピースフィルムゴールドの4DX3Dのチケットを購入したものです。ユナイテッドシネマにて買ったのですが価格が2500円でした。当日券です。 サイト等を見ても千五百くらいじゃないかなと思ったんですけど、見た方や詳しい方、多分間違ってはいないと思うんですけど、こんなに高いものなのでしょうか？回答よろしくお願いします
亀有アリオの映画館のどこにムビチケカードって売ってますか？売店ですかね？
『シン・ゴジラ』の『ゴジラ』 と 『ゴジラ FINAL WARS』の『ゴジラ』 戦闘力はどっちの方の『ゴジラ』が上だと思いますでしょうか。
北野映画のよさは頭のいい人にしか分かりませんか？
千葉真一が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
映画「海燕ジョーの奇跡」のセックスシーンで、たしかジョーが足をそろえたまま藤谷美和子に正常位で挿入しているシーンがあったと思うのですが、どこかで確かめられませんか？
シンゴジラについて。シンゴジラに向かってポンプ車が殺到してゴジラの口中に凝固剤を投入するシーンがありますが、ゴジラが転倒する際に瓦礫などが散乱している筈なのにスムーズにゴジラに接近できるのは何故でしょうか？ポンプ車には瓦礫を乗り越える能力などがあるのでしょうか？御教示ください。
角川のアニメ映画といえばなにをおもいだしますか・・・？ 個人的にはアルスラーン戦記です。 同時上映のサイレントメビウスは全然興味ないので アルスラーンだけ見て出てきたのを覚えてます。
『シン・ゴジラ』では いろんな戦闘機や いろんな戦闘ヘリが 名前まで表示されて出されてましたけど 映画に出てた全ての戦闘機と戦闘へリは 現実に実在する物なのでしょうか
『シン・ゴジラ』と『モスラ３』の『キングギドラ』 この２体がもしも、戦ったら、どっちが強いと思いますでしょうか
プレデターって、フェミニストなんですか？プレデターって、フェミニストなんですか？
太陽に吠える人にありがちなことは何ですかね？
アメコミが現在のように心理描写重視の作品が多くなったのはいつ頃からでしょうか。 また歴史的に見て大きな影響を与えた作品があれば教えて頂きたいです。
TOHOシネマズのムビチケについての質問です座席の予約がしたく、座席指定→券種（ムビチケ）の指定→番号を入力→券の使用枚数の決定 上記の操作をいたしますと、券種選択の画面に戻ってしまいます どうすれば解決できるか御指南ください
映画を映画館で見ない人は本当の映画好きではないんですかね？
X-MANとバットマンのヴィランの違いとはなんですか?
GEOで洋画を借りるんですが、ホラーやモンスターとかエロイものは借りないんですが 結構な割合でセックスしたりしています。 家族で見るので見づらいです。
