８月23日にサマーランドへ友達四人と遊びに行きます！アメパス(京王線１日乗車+バス往復+フリーパス)のプランで行く予定です。まだ時間を決めてませんが、新宿に集合です。何時がベストですか？ プールメインなのでサンシェード(簡易テント)を持っていこうかと考えており、ただ大きさが200×150㎝で大丈夫でしょか？ 15時頃着替えて遊園地の方へ遊びに行きたい場合、サンシェードはどうしたらいいですか？
夏休み最後に、家族旅行に行く事にしました。 行き先は一泊二日でホテルを取りハウステンボス。 しかしプラス１日ほど、前の日も旦那の休みが取れ、二泊三日で動ける事になり… 予算の都合上、車中泊も考えましたが、テントで寝てみたい♪♪と子供（小6、小4、男の子）に言われ、初めてのキャンプをする事になりました。 ながさき県民の森キャンプ場の、オートキャンプ設営テントを借りようかと思っていますが、旦那も私もキャンプ初心者です… 道具など何も持っていません。 余り張り切らず、コンロを持って行って夜はバーベキューを考えてます… 朝ご飯はどうしようか？… テントで寝るのは暑くない？… テントで寝るのに必要な物は？ など、何もかもが未知の世界。 ネットなどで、持って行ったら良いものリストなどは見ました。 なるべく家にある物で乗り切りたいと思ってます。 一番心配なのが、蚊と、テントでの寝方と暑さ対策。あと寝るまでの時間潰しの方法（笑） 完全なる初心者なので、質問もグタグタですみません。 お金をかけず、なおかつ、キャンプは楽しいと思える、優しいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
浜松市のトビオ浜松にあるトビオというプールについて質問です。 1ラッシュガード着用可能でしょうか？ 2レジャーシートの持ち込みは可能でしょうか？ 3大人が浮き輪を使うようなプール(流れるプール)はありますか？ よろしくお願いします。
北海道は今の季節暑いですか？
高2です 今度付き合ってる人と出かけたいのですが、 夏らしいことがしたいとなり、 途中でちょっと足だけでも海に寄りたいです 例えばどんなところが思いつきますか？？ 千葉住みなので関東圏です
今日海でたくさんの貝を拾いましたが、食べられるのか種類は何なのか教えていただけないでしょうか？ 場所は佐賀県唐津市の普通の海水浴場の浜辺です。 潮干狩りの季節ではないので、やはり食べるのはやめた方がよいですか？
夏なので、僕自身が経験した怪談をひとつ。 通勤で毎日通る道に橋があった。 会社からの帰り道、薄暗くなったころ、橋の上に白い服を着た人が立っていた。僕はヘッドライトを点灯する為目をスイッチに移し点灯しまた前を見た。 その間０．５秒も無い。 橋の上には人はいなかった。 あれはなんだったんだろう。 怖いとは思わなかったが、気味悪かった。 田舎に住んでいたころ、ある夜、悪友と街の風俗に行くことになった。 田舎道の街に行く一本道、その途中下り坂の急カーブがあり、多数の死亡事故がおき、幽霊が出ることで有名な場所だった。 運転していたのは友人で僕は助手席だった。 そのカーブに差し掛かったとき助手席側に一メートルぐらいの背丈の成人男性が現れ、走っている車と同じ速度で僕の真横に並んで付いてきた。 そして僕らを見てニカッと笑った。 心臓が止まるような恐怖を覚えた。 そしてその男が消えた瞬間、走っている車の後部ドアが全開した。 僕は声も出なく、友人がわーっと大きな悲鳴を上げたのを覚えている。 そのままで街の中心部まで行き車を止めマンジリもせず夜が明けるのを待った。 もう、風俗もヘッタクレも無かった。 二人とも暗い中、あの道を帰る気にはなれなかった。 夜が明けすっかり日が昇ってから帰ったが。 あれはほんとに怖かった。 みなさんの怖かったお話を伺いたい。
大阪在住です。バードウォッチング初心者ですがこの８月、鳥の数が少ないとは思いますが近辺で夏鳥が見られるスポットあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
猛暑日だけど、海に行くで～？？？？
中1女子です家族で海に行きます。今夜出発です！ １、海に持っていくと楽しめるもの、ありますか？ ２、日焼けをあまりしたくないのですが 日焼け止めをこまめに塗り直せば大丈夫でしょうか？ (顔にニキビが出ているのですが 顔にも何度も日焼け止めを塗って肌が荒れたりしないでしょうか？) ３、ゴーグルをつけたいです。水泳帽なしでつけてもいいですか？ ４、その他、何か海で気を付けるべきことなどあったらお願いします！ たくさんの回答お待ちしております。
明日、長良川もしくは木曽川で釣りをしたいと思っています しかし当方初心者のためなにがなんやらわかりません 釣りをしていて「ここ、入漁料いるよ」って言われたら凹みます そこで、 入漁料がかからない場所（入漁証がいらないところ） または入漁料がかかってしまうが気軽に行ける場所（クレジットぐらいしかもってないので現金ではなくても大丈夫なところ） 釣れる魚はなにか この質問の回答をお願いします 車から降りて山道を一時間などは辛いので、まずは気軽にいけるようなところを教えていただきたいです 目的としては、食べられる魚 イワナやアマゴ、河口であればテナガエビやハゼでもかまいません 気軽に行けて楽しめる場所でお願いします
沼津 戸田港の御浜崎？の駐車料金はお盆休み以外にも取られますか？ 取られる場合 いつからいつ頃まで徴収ありますか？？
朝、釧路を出発し、夜に網走到着予定で、レンタカーで観光する予定ですが、お勧めの観光コースをお教えください。 知床観光は行ければ行きたいのですが、時間的に無理だと思っています。釧路湿原と丹頂鶴も寄らない予定です。
2歳児の外遊び。皆様は2歳児の外遊びはどのくらいの時間に連れて行っていますか？ お叱り受けるかもしれませんが、2歳になるまであまり外で遊ばせてあげる事がなかったです。 最近になり体調も快方に向かい、午前中に近くの公園で遊ばせるようになりました。 しかし今の季節は午前中でも遊具が火傷するくらい熱くて、大好きな滑り台もあまり滑ろうとしません… なので昼は児童館に行って、夕方17時くらいに出直してみると、遊具が触れる温度になり、40分くらい楽しそうに遊んでました。 しかし知恵袋をみると、やはり17時くらいに2歳児を遊ばせに行くのは良くないという意見も多く、悩んでいます。 皆様の今の季節の１日の子供との過ごし方を教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
２２日に新幹線で日帰りで広島～博多を行くのですが、台風で行けないってこともあると思いますか？
夏期休暇の旅行。9月頃。 30代夫婦、子供1、乳幼児1 毎年の休暇に旅行に行きます。 代理店さんに捜してもらうのですが、マンネリ気味です。 そこで、皆さんのお勧めはありますか？ 3泊4日を予定。 子供が楽しめる場所。 子供がいても迷惑にならない場所。 しっかりとした宿、ホテルがある。 予算50万円以内。 海外は予定していません。
水着が欲しいのですが、安いものはどちらに売ってますか？ 試着したいので通販以外で探しています。 ショートパンツやスカートがついているシンプルな安い水着を探しています。 可愛くなくて結構です。 また、背中を隠すことができて下半身も隠すことができる水着などはありますか？
おすすめのドレッシングがあれば教えて下さい。
「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月２日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月２日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず
大垣市のひまわり畑の見頃は？！今年はいつくらいですが お近くの方 アドバイスお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
1万円以内でハンモックが買える都内のオススメ店を教えてください！
サロベツ原野について オロロンラインのドライブを計画中です。自然景観、史跡、文化財、神社仏閣などに興味があります。ドライブ途中でサロベツ原野にもよる予定です。質問 ８月下旬から９月上旬では、サロベツ原野の花の見頃は過ぎているようですが、実際はどうでしょうか？過ぎているとしたら見頃はいつ頃ですか？花の種類によって咲く時期が異なると思いますが、もっとも鮮やかな時期はいつですか。 サロベツ原野の立ち寄りポイントと所要時間も教えて下さい。 質問２ ついでで申し訳ありませんが、オロロンラインで私の興味にあったおすすめポイントを教えて下さい。
プールで小便した事ありますか？ 自分はあります。
こんにちわ 平成28年8月20日くらいに鴨川シ―ワールドの駐車場に車を停めて、海水浴に行こうとおもってるのですが、シ―ワールドの前の海で海水浴はできますか？ 鴨川はサーファーが多いというようなことを聞いたことがあるので・・・・・
新潟県近県（できれば新潟市）でシーグラスを拾える場所を教えてください。
8月19日に大洗サンビーチ海水浴場に行きたいと思っているのですが、台風の影響などで遊泳できるか心配です。波の状態などはどうでしょうか？遊泳可能でしょうか？教えて下さいお願いします！！
なぜ果物狩りに行くのですか？ いちご狩り、ぶどう狩り、りんご狩りなど、ほとんどの人は元を取るほど食べれないと思います。 なのに結構人で賑わっています。 先日も会社の旅行で、ぶどう狩りに行きましたが３つでギブアップ。料金の半分しか食べられませんでした。 素朴な疑問ですが、なぜ果物狩りは人気があるのでしょうか？なぜ果物狩りに行くのですか？ いちご狩り、ぶどう狩り、りんご狩りなど、ほとんどの人は元を取るほど食べれないと思います。 なのに結構人で賑わっています。 先日も会社の旅行で、ぶどう狩りに行きましたが３つでギブアップ。料金の半分しか食べられませんでした。 素朴な疑問ですが、なぜ果物狩りは人気があるのでしょうか？
山梨の武田の里にらさき花火大会の見える場所を知りませんか？8/16に泊まりで山梨旅行に行く予定です。(今のところ天気予報が雨なので花火は翌日に延期されるかもしれませんが)幼児がいるため花火を怖がって泣かないように、室内から見物したいです。 会場の近くにファミレス、普通のレストラン、ホテルのレストランなど、窓から花火が見えて、ベビーカーで行ける所があれば教えて下さい。 もし店の前から直に花火を見れる所であれば、子供の面倒を代わる代わるしながら大人だけ少し音も体感しに出てみたいなという希望もあります。 授乳室やオムツを替える場所があるとなお助かります。
函館の近く(北斗市、七飯町)で花畑ってありますか？ちょっとしたものでもいいので、あったらおしえてください。
琵琶湖の真野浜水泳場、JR堅田駅から車で５分とのことですが、駅前にタクシー乗り場はありますか 簡単にタクシーに乗れるのでしょうか？ また帰りはタクシー拾うのは難しいのでしょうか？バスもあるみたいですね。琵琶湖の真野浜水泳場、JR堅田駅から車で５分とのことですが、駅前にタクシー乗り場はありますか 簡単にタクシーに乗れるのでしょうか？ また帰りはタクシー拾うのは難しいのでしょうか？バスもあるみたいですね。
おすすめのデートスポット探してます！ 兵庫県に住んでます。少し田舎に近いような ところなんですが、デートに行こうと思うと どんなところに行けばいいか分かりません。具体的に場所をいくつか教えてくれると 嬉しいです(^^♪ たくさんの意見を期待しています。
あさって、北海道の帯広空港に9時15分に到着し、レンタカーを借りて観光して、夜は釧路泊の予定ですが、お勧めの観光コースをお教えください。 この地域には初めて行くので、土地勘はまったくありません。釧路には18時ころ到着したいです。
京都にある太陽ヶ丘ファミリープールはカップルで行くにはあまりむいてないですか？
種無し巨峰の食べ放題に行きたいです。４歳と一歳になったばかりの赤ちゃんの4人家族で車で行きたいのですが沢山あって選べません。 どこがお勧めですか？ 山梨方面で検討してますが都内から2時間以内くらいであればどこでも構いません！
水戸の千波湖で行われる花火大会は護国神社からでも見ることができますか？ 小さい頃にそこから見た気がするのですが、数年ぶりに行くので今でも見えるのか教えてください‼︎
お盆に大阪から広島方面に車で2泊3日で旅行します。 1日目は広島の三次市で一泊、2日目3日目をどこか観光をして帰ろうと思うのですが どこがいいかわからず悩んでいます。ちなみに出雲大社と尾道、倉敷には行ったことがあります。 大変厚かましく身勝手なお願いですが、ぜひおすすめを教えていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします！
兵庫県の林崎松江海水浴場って空気入れ貸し出ししてますか？？
俺の口を聞いてくれ。五分でいいからくれ。 車を運転してたらよく信号に引っ掛かる。 時間がもったいないと実感してる。 明日の愛と信号を信じてる。 どうしたら明日を愛せる？ どうしたら信号を愛せる？ 教えてくれおっちゃんおばちゃん 教えてくれ兄ちゃん姉ちゃん どうしたら信号に引っ掛かからない？ どうして俺は愛に引っ掛かからない？ 教えてくれ神さま 教えてくれ王さま 信号にたまげた 昨日にたまげた ワキ毛にたまげた 教えてくれ信号 教えてくれ信号 どーして俺は信号に引っ掛かる？
8月から12月まで4ヶ月間クロアチアに留学します。 季節が変わることもありLサイズのスーツケース2つ持って行こうと思っています。 スーツケースLサイズ2つは多すぎですか？ また、スーツケース2つでの移動は大変ですか？
このローション説明書きには[水に強い]と書いてありますが例えるなら、どのくらい水に強いんですか？塗って１時間くらい水に浸かっても効果は落ちない！とか…アドバイスお願いします。
８月１日放送のフジテレビ系列みんなのニュースで長崎県諫早市のプールが映ってたのですが、それはどこのプールでしたか？ ＫＴＮテレビ長崎 ８月スタート！猛暑日のところも 2016年8月1日 18:51 ８月初日も県内は最高気温が３５を超える猛暑日となったところがありましたが子供たちは元気いっぱいです。 諫早市のプールで暑さも忘れて水遊びを楽しむ子どもたち！照りつける太陽の下、夏を満喫していました。１日の県内は高気圧に覆われておおむね晴れましたが、湿った空気や強い日差しの影響で大気の状態が不安定となったところがありました。しかし、暑さが緩むことはありません。大村市では最高気温が３５．５度の猛暑日となり、長崎市でも３３．６度、佐世保市で３３．４度など各地で夏本番の暑さとなっています。２日も引き続き、暑さが厳しくなる見込みです。熱中症など体調管理にお気をつけ下さい。（１日午後６時３０分） http://www.ktn.co.jp/news/2016080178073/８月１日放送のフジテレビ系列みんなのニュースで長崎県諫早市のプールが映ってたのですが、それはどこのプールでしたか？ ＫＴＮテレビ長崎 ８月スタート！猛暑日のところも 2016年8月1日 18:51 ８月初日も県内は最高気温が３５を超える猛暑日となったところがありましたが子供たちは元気いっぱいです。 諫早市のプールで暑さも忘れて水遊びを楽しむ子どもたち！照りつける太陽の下、夏を満喫していました。１日の県内は高気圧に覆われておおむね晴れましたが、湿った空気や強い日差しの影響で大気の状態が不安定となったところがありました。しかし、暑さが緩むことはありません。大村市では最高気温が３５．５度の猛暑日となり、長崎市でも３３．６度、佐世保市で３３．４度など各地で夏本番の暑さとなっています。２日も引き続き、暑さが厳しくなる見込みです。熱中症など体調管理にお気をつけ下さい。（１日午後６時３０分） http://www.ktn.co.jp/news/2016080178073/
夏休み、福岡を出発し湯布院まで行こうと思います。子供がいるため、途中遊ばせてあげたいのですが、お勧めのスポットはないですか？子供は小学校高学年と中学校1年生です。
中学2年生です。今度友達と兵庫県にある松江海水浴場に行こうと思っています。そこで、松江海水浴場には浮き輪などの空気入れは置いてありますか。また、無料でしょうか。それと近くでオススメの観光スポットやレストランはありませんか。他にも色々知っていることがあれば教えてください。 多くてすみません。
来週あたりに、千葉の守谷海水浴場に行こうと考えています。 守谷は最近有名になっているので、土日は朝早くに行かないと駐車場がいっぱいになると聞いたのですが、８月上旬の平日の混雑状況はどのような感じでしょうか？午前中に行けば駐車出来ますか？ 近隣の方や訪れたことがある方、回答を宜しくお願い致します。
9月初旬に、5泊6日で沖縄に新婚旅行に行きます。これを機に70リットル程のスーツケースを購入し、2人分の荷物を詰め、後はお互いハンドバッグ程度の大きさの鞄を持とうと考えていたのですが、夫と意見が分かれました。 夫は、 ・元々ある機内持ち込み可能な小さいスーツケース ・32リットルのバックパック ・お互いショルダーバックを持つ ので十分だと言うのですが、私は中途半端な大きさの荷物を複数持つことと、新婚旅行でリュックを背負うのが嫌です…。 大きなスーツケースは保管場所に困ること、空港での受け取り等にかかる時間がもったいないというのが夫の言い分です。 どちらの方が良いでしょうか？ ちなみに、離島2泊・本島に3泊し、全日レンタカーを利用します。また、スーツケースの購入代金は私が負担します。
１１月の沖縄の、海の青さとおすすめの旅行先について。 １１月上旬に友達と旅行に行く計画を立てています。去年の９月に宮古島に行って、海の青さと透明度に感動したので、宮古島や波照間島や渡嘉敷島など、沖縄の離島で検討していました。 でもふと、１１月の海ってどうなんだろうと思い始め、質問させていただきました。 １１月の沖縄の海の青さはどうですか？ 今まで本島、石垣島、宮古島には行きましたが、５月・７月・９月だったので、その時の海のイメージで行くとがっかりしますか？ 今回一緒に行く友達とは写真が共通の趣味なので、海には入れなくて構いません。海の色が綺麗かどうかが心配です。 もし、沖縄の離島がいまいちであれば他の場所を検討する予定なので、自然の美しい場所もあれば一緒に教えて下さい。 屋久島へ行った時もとても感動したので、海以外の場所も大歓迎です。 よろしくお願いします。
群馬県のカリビアンビーチについて。館内は水中以外ならスマホで撮影可能のようですがスマホを防水ケースに入れて入水可能ですか？ 場所取りなどは無いようですが館内でバスタオルやスマホを置いておけるのでしょうか？ 初めて家族で行きます。8歳と3歳の娘達がいるのでせめてタオル1枚くらい持ち込みできたらな…と思い。 写真もできれば撮りたいです。 いつもプールに行くときは簡易テントを張り荷物を置いたり水筒でこまめに水分補給したり疲れたらテント内で3歳次女が寝たり…自由にしてます。 なのでたくさん規制があるカリビアンビーチが不安です。 タオルやスマホを館内に持ち込んだ場合、置いておける場所があるのか。 その荷物を放ってプールに入れるのか。 教えて下さい。 無理そうなら何も持たず入館します。
宮城県の荒浜海水浴場について教えてください。 海水浴場としては来年から本格オープンだそうですが、足を浸したり砂浜を散歩したりすることは可能ですか？
日の出についてです。愛知県の伊良湖岬で今の時期に日の出を見ることはできますか？ 季節で太陽の昇る位置が若干変わったりすると思うのですが、無知で調べても今いち方角とかがわかりません…詳しい方、是非教えて下さい。よろしくお願いいたします。
東京のキャンプ場ではない所でキャンプしたい場所 北の丸公園（日本武道館のところ）トイレもありますし 最高だと思いませんか？
プライム様 お忙しい中の情報いつもありがとうございます。 東京が揺れる！の件ですが、 季節や時間帯が分かれば教えて頂きたいのと、震源地は東京か他地域かが、お分かりになるでしょうかね？ HPオープン楽しみにしております。 プライム様はじめ皆様ご自愛下さいませね。
海の中に入り遊んでいる時、荷物は浜に置きっぱなし(無人)にしますか？4人や大人数で行くなら、荷物番がいればいい話なのですが、2人で海に行く方はどうしていますか？ 浜には、飲み物やお菓子、タオル、パーカー、携帯、日焼け止め、サングラス、浮き輪、ビーチサンダル、レジャーシートは持って行きたいです。 これは多いでしょうか？ 財布や鍵など貴重品は預け、小銭だけポーチに入れるなどしようと思います。 また、パラソルなど持っていないのですが、貸してくれるところはあるのでしょうか？ なくてもレジャーシートで十分ですか？ 着替えは、更衣室のようなところで着替えるのでしょうか？そこは、個室ですか？ 初めて海に行こうと思っていてわからないことだらけですが、よろしくお願いいたします。
貧乏人の証ロード乗りあんた飛行機乗ったことある？ 新幹線は？ 旅行したことある？ タダの道ゴキブリ走りしてコンビニで涼んでるだけ！ ヘルメット被って走り回るだけ、貧困遊びのロード！
夏休みに、プールや海水浴には行きましたか。 わたくしは、こどもの国や国営昭和記念公園のプールや、東海道方面での海水浴に行く予定です。
元気にしてるかな？ そろそろ花火大会じゃない？ 夏を楽しめてますか？
こどもの国(横浜)の屋外プールで、小学生の子供にライフベストを着せている人はいますか？浮き輪の方が圧倒的に多いでしょうか。 何年か前に遊びに行った人に尋ねたら、記憶がないと言われました。 他方、直接電話で問い合わせたら、着ても良いとのことでした。
高校3年生です。私はAO入試で大学を受けたため、そろそろ進路が決まりそうです。一方で、彼氏は一般受験でとても疲れてしまっています。夏休みはほぼ毎日塾で勉強しているようです。そこで、私は彼の邪魔にならない程度に1日だけ私がプランを立ててリラックスしてもらう企画をしています。東京あるいは神奈川のどちらかでリラックスできる場所、あるいは心が浄化されるような行事などいいところがあれば、教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
海の中道サンシャインプールに初めて行きます。質問なのですが、クーラーボックスやタオルはプールサイドに持ち込んでいいのでしょうか？
山梨の勝沼でぶどう狩りをしようと思ってます。 こんにちは。 ぶどう狩りでお勧めの所はありますか？ 平日に行く予定です。
お世話になります。 10月に家族と北海道旅行にいきたいなと思っています。上旬か下旬か迷ってます。 そこでご質問なのですが、 ◎10月の紅葉はいかがですか？雪は降る可能性はございますか？ ◎車はあったほうが便利ですか？ ◎もしレンタカーを使用するなら、ペーパードライバーなのでそんなに遠出はできないのですが、観光スポットが集まっていてペーパードライバーでも運転しやすい道、場所はどの辺でしょう？ ◎北海道、ここが一番のオススメ！という場所がありましたら教えてください。 因みに大人4人 30代2人 50代1人 82歳1人 （82歳の祖母は杖をつきながらゆっくりの歩行） 子ども1人 2歳児男 です。 どうぞよろしくお願い致します。
【急募】広島、夏休みはどこにいこう？ 広島市内生まれ広島市内育ちの社会人です。 お盆休み(来週)に彼氏(県外出身)とプチ遠出をしたいのですが、なかなか時間がなくて日帰りしかできません。宮島はほぼ地元だし、尾道も行ったし、あんまり遠いと帰るのが…しかもお互いペーパーなので車アクセスは難しい。 こんなわたしたちにオススメの旅先はありますか…？ 検討中のところ (1)大久野島 わたしは行ったことはありますが彼が初めてなので。おいしいものもあるし毒ガス系のことも知れるし、けど暑いからうさぎの元気が心配です笑 (2)世羅高原 ひまわり畑が見たい。しかしアクセスのしづらさとひまわり以外の魅力が分からずに踏み切れず。泊まれたら誘蛾灯も見たかったんですけどね…！ よろしくお願いいたします。
大学生の女の子が2人で遊びに行けるような所はありますか？ 思いつかないんですがオススメの場所教えて下さい
岐阜県揖斐郡 藤橋城で星を見たいのですが。 教えてください。 お盆休みに藤橋城で星を見に行く計画をしています。その際皆様は車で現地まで行くと思いますが、駐車場に駐めて車中から見ているのでしょうか？ もしくは、駐車場よりどこかまで歩いて近くの芝がある広場等まで行って見ているのでしょうか？ 当方、星を見に行くなんて初めての経験でしてどのようにしたら良いのか解りません。 持ち物や、マナーなどわかる範囲で構いませんので教えていただけないでしょうか。
舎人公園について。 近々、舎人公園に家族で行きたいと思っております。 舎人公園は、結構混んでいたりするのでしょうか？ じゃぶじゃぶ池のスライダーは、結構並びますか？ 並んだ方、何分くらい並びましたか？ 又、舎人公園は、駐車場は沢山ありますか？ 回答宜しくお願い致します。
こんにちは！仕事帰りてんやでオールスター天丼待ちながら、知恵袋を見てたら、以下の質問があり、思わずmmさんに聞いてみたくなりました。すいません。「穂高の独標までの登山」 高度感があるとのことですが、先週、八ヶ岳を北沢、硫黄、横、赤、阿弥陀、南沢と回ってきました。阿弥陀は少々よじ登っていった感じですが、このどっぴょうまでというのは、そこになんとなく似ているものですか？
ドタキャンされました。 遠出するので朝早くに車で行く予定だったんですが、約束の時間から数時間して、遠出する友達とのグループラインで、「今起きた、寝坊した」とスタンプだけ送られて来ました。謝罪の言葉もないです。この予定の言い出しっぺの子も怪我をしてドタキャンしたのですが、謝罪はあったので、まだ許せます。言い出しっぺの子(Aとします)と最初に書いたドタキャンしたやつ(Bとします)は普段から仲が良く、いつも一緒です。Aが怪我したのは遠出する日の前日にBと遊んでる時に出来たものなんですが、もしかしたらBは、Aが怪我をして当日は行かないと分かってて寝坊したんじゃないでしょうか... 話は逸れましたが、Bは、謝罪もなく、悪びれる様子もなく、なんか人としてどうなんだろうと思えてしまいます。フェードアウトしようかなって思ってるんですが、みなさんはどう思いますか？
よみうりランドについての質問です！！今度友達とよみうりランドに行くのですが、 プール派の子と遊園地派の子でわかれてしまいました。。。笑 でも、プールからグッジョバに行けるならいいとのことで、 プールに入った後、服を着ればそのまま遊園地にも行けますか？ チケットを買わないといけないのでしょうか？
今度友達と４人でプールに行く予定です。男2女2なのですが、2組とも元カップルなんです。 誰も多分もう気は無いのですが、やっぱり元カレの前でビキニとか遠慮しますか？ あと、別に好きな人がいるのに気が無い人とプールに行ったりするのは良く無いですか？ 回答お願いします>_<
京都の宇治上神社はこの時期人が多いのですか？行こうと思ってるのですが、どうですか？
夏の京都旅行の服装についてです8月中旬あたりに京都・大阪へ旅行へ行きます 真夏にこの辺に旅行へ行ったことがないので服装に悩んでいます… 上→半袖？長袖？(どちらにせよ薄手の上着は持っていく予定です) 下→スカート？ズボン？長さは？ 靴→スニーカー？サンダル？ 等々………オススメの服装を教えてください。 また、他に暑さ対策があれば教えて頂けると嬉しいです。(タオル・日焼け止め・日傘・帽子あたりを考えていますが、帽子は蒸れやすいので却下しようかと思っています) お願いします
平日の朝、八王子より都心墨田区方面へのルート 不躾な質問ですが、宜しくお願いいたします。 明日、8月3日朝8時八王子出発して墨田区方面へ出かけます。当方、サンデードライバーにつき、平日都心方面への交通状況がさっぱりわかりません。 状況に明るい方、推奨ルートを教えてください。
1番当たりやすい天気予報を教えてください。
夜の海をみたいのですが、千葉で東京から電車で行きやすい場所を教えてください。 海に入りたいわけじゃなくて、夜の海をみながら砂浜でおしゃべりできるようなところを探しています。
明日友達と桃狩りに行くのですが、やめた方がいい服装とかありますか？例えばサンダルはやめた方がいいなど・・・ 友達も行ったことがなく、ふさわしい服装がわからないんです・・・
北海道の10/20頃の紅葉（層雲峡・知床）について、教えて下さい。 スーパーの懸賞で「謝恩価格でご優待」の北海道旅行が当選しました。 年齢が高くなると当選確率がアップするヤツです(^^;私が住んでいる地域から出発するツアーとしては安価なので、紅葉が見れるなら行ってみたいと思ってます。 10/20出発 １日目 新千歳空港到着（13：00頃）→旭山動物園→層雲峡温泉（17：00） ２日目 層雲峡→知床→摩周湖 ３日目 阿寒湖→お土産屋→新千歳 自分なりに調べてみて以下の点が気になっているところです。 1.スケジュール的に旭山動物園の滞在時間は1時間もないのでは？ （小さく「行けなくなることもある」の注意書きもあります） ２．10/20にこの地域の紅葉は終わってる頃では？ ３．子供が小さい（６歳と２歳半）ので、旭山動物園を除いて子供が楽しめるツアーではないかも？長時間のバス移動は大変？？ 等々です。紅葉の情報を質問したかったのですが、その他諸々の問合せで申し訳ありません。どなたかにアドバイスを頂けたら助かります。
お盆に海や川に近付かないほうが良いと行ったら、彼氏に「ババくさいよ！お母さんみたいなこと言うなよ！」と切れられました。 私は確かに彼氏より年上ですし、おばあちゃん子だったし、祖父母からも両親からも「お盆に海や川に行くと霊に連れて行かれる」と言われて育ちました。 私の周りでは、年齢に関わらず「お盆は先祖供養するもので海に行くのは危ない」と言います。 子供の頃はカルト的な理由で信じていましたが、大人になってからは「クラゲの発生や、水温、波の流れが変わるから」とか、根拠のある理由だと思っていますが…。 それで私はお盆はいつも先祖供養のために実家に帰省して過ごすんですが、昨日彼氏から電話が来て「会社の同僚と海にいくんだけど一緒に行かない？」と。(私と彼は普段から遠距離ですが、現在は婚約状態です) 私「え？私いま実家にいるから遊びには行けないよ。それとお盆に海は行かないほうがいいんじゃない…？」 彼「そんなの迷信でしょ？俺水泳得意だから大丈夫だし！」 私「得意って言ったって海の波なんか、いつどうなるかわかんないじゃん…」 彼「でも会社の先輩とか上の人に誘われたからそんなこと言えないし断れない！」と言い合いになり、結果先に書いたように「ババくさい！お袋みたいでうるさい！」と言われました。 それと「だいたい社会人はお盆くらいしか遊べないじゃん！お盆に海や川でバーベキューしなかったらいつやれるんだよ？お盆だって海岸にはいっぱい客来てるし、そいつら全員死ぬわけじゃないじゃん！じゃあお前は飛行機は落ちる可能性あるから乗らないの？スキーで死ぬ心配してスキー行かないの？」とまで。 そりゃ極論を言ったら、なんでも危険なことを想定して注意してたらおちおち外出も出掛けられないのは分かりますが…、でもお盆の海は違うと思います。 避けられる危険は、最初から避けたほうがいいと思っただけなんですが、彼はどうにも聞く耳持ちません。 私としては、ちょっと意味合いが違いますが東北の海の近くの出身で、津波のときに何人も知人を亡くしています。私は今でも海は好きですが、自然の脅威って、自分では防ぎようがないし、お盆の時期は危ないって分かってるんだから、あえて出掛ける意味がわかりません。 また、彼氏には危ない目にあって欲しくないので、どうしても行ってほしくありません。 事故がなく無事に帰ってくればそれで良いかと言うと、彼の性格だと「この前も大丈夫だったじゃん！」で毎年海に行くような気がします。 みなさんならこういうときどうしますか？
お盆休みですが、暇ですね。皆様は何かありますか？
フィットネス水着で市営レジャープール明日、主人の仕事がお休みなので、1歳の子どもと一緒に市営の屋外レジャープールに行こうと思ってます。 私は子どもと一緒に幼児プールで過ごすことになると思います。 そこで私の水着ですが、ベビースイミングで使っているフィットネス水着（半袖、ハーフパンツ）しか今ありません。。レジャー用の水着とラッシュガードを実家に置いてきてしまって。 やっぱりフィットネス水着だと浮きますか？それとも気にしてるのは当人だけですか？
主人が出かけ好きで休みのたびに出かけようといわれます。しかも提案はしてくれますが、私があまりにも行きたい場所とか言わないから少しは行きたい場所とか考えてといわれます。 小3と年長の子供がいて、子供らもだんだん親とは出かけたくないと言われる年になってくるし、色々な経験をさせてあげたいようです。 主人が提案しても予算がかなりかかったりしたり、子供が疲れてたらゆっくりさせたいから提案されてもだめと私がいうから、じゃあ、提案して！といわれますが、はっきりいって苦痛です。 普段仕事場でもまわりも出かけたりはするようですが野球やサッカーしてるお子さんが多くてあまり出かけ場所はききません。 出かけたりする場所はどう提案したりしますか？何を参考にしてますか？
蒸し暑い今日の様な日は、 黒いミニワンピと白いミニワンピのどちらがオススメですか❗️❔ 今日みたいな蒸し暑い雨が降りそうな日は、 タイトなミニワンピースとフレアーのミニワンピースならどちらが向いている ️
来週に箱根、富士のあたりに旅行にいきます。2日目に私以外のメンバーは新富士の辺りでゴルフを楽しむのですが、私はゴルフをやらないので1人でぷらぷらしたいと思っています。新富士駅辺りで車から降ろされるのですが、女性が1人で朝から15時くらいまで楽しむ所はありますか？ 理想は何かのクラフト体験（陶芸とか）が出来るような施設やエステ、ランチなど。映画でも見ようとも思いましたが、せっかくなので富士の辺りを楽しみたいです。新富士は検索すると何もないみたいですが、近隣に何があるのか、どの辺かも土地勘がないのでわかりません。電車で多少移動しても大丈夫ですのでアドバイスお願いします！
九十九里浜に海水浴に行きたいのですが、シャワーや更衣室、ロッカーなどは大体のビーチで有料なのですか？みなさんどこで着替えたり、荷物の管理されてるのでしょう。 これまでは子どもも小さかったし、家族で行くときもあまり気にもしていなかったので、車やその辺で適当に着替えたり、ロッカーや海の家など使ったこともなかったんですが、今度年頃の娘さんを引率して行く事になり、そうもいかんなあと、ふと考えてしまいました。 やはり皆さん素直に海の家や有料の施設を利用されているのでしょうか。 その場合、なるべく安くて施設の充実しているビーチは九十九里でどこが良いでしょうか。 質問があちこちとんで恐縮ですが、宜しくご教示ください。
市営プールの更衣室のスノコの上をつま先だけで歩く奴、なんやねん？
京都で癒される穴場スポットを教えてください。京都在住の大学生なので時間はいくらでもあるので、アクセスが悪いところでも結構です。
吉野に桜を見に行ったら、満開を過ぎていたのか思ったより綺麗ではありませんでした。 行かれたことのある方、どうでしたか？
8月6日に、伊豆白浜へ遊びに行こうと考えています。 出発地は東京の八王子付近です。 車で行くとすれば、午前中に着きたい場合、何時くらいに出発するべきでしょうか？？ (車で行くか、電車で行くかでも悩んでいるところです。) 初めて行くので現地の雰囲気がよく分かっていません。。 駐車場や混雑・渋滞情報(もしあれば、渋滞を回避できる道など)についてもご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
青森ねぶた祭に今週末土曜に急きょ行くことになりました。 ノープランでも楽しめますか？ 地理も全然分かりません。 何かアドバイスがあれば教えてください。
今度、1歳3か月で海デビューします。 ラッシュガードを持っていないのですが、Tシャツで代用出来ますか？海とは言っても波打ち際でぱちゃぱちゃやる程度（もしくはパラソルの下で砂遊び）だと思うので、わざわざこのために買うのもどうかなと思って悩んでます。 海に行く予定はこの一回きりだし来年はサイズアウトしてそうだし。 でも日焼けがきついかもしれないので、もしTシャツ＋日焼け止めでカバーしきれないなら買おうかなと思います。 海に行かれた方のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
【クラゲの毒】三浦海岸で海水浴をしようと思っていますが、お盆からはクラゲが出ると聞きました。でも、友人は刺されても別に大丈夫と言います。三浦海岸のくらげは毒を持っていないのでしょうか？ また、痕など残りますか？ どのくらいの被害規模でしょうか？
国内旅行の滞在先について。 私は旅行では気に入ったらその一ヶ所に長くいるのが好きで、マンスリーマンションを借りて半年とか滞在してしまうのですが、 10月から3月まで何処に行こうか悩んでいます。 条件は、 ・積雪がない、あるいは少ない。 ・日帰り温泉施設がある。 ・大きな公園やパワースポットがある。 ・スーパー、郵便局がある。 ・女一人なので治安が良いところ。 長期滞在の経験をされた方、または地元の方で、思い当たるところがございましたら、 参考にさせて頂きたいので、オススメ頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
今月(8月)の20日前後に動物、爬虫類が好きな子供のために伊豆アニマルキングダムやiZoo、熱川バナナワニ園へ愛知から行こうと計画しております。そこで下記3施設には皆さんどの程度の時間滞在されているのでしょうか？ おおよその滞在時間を教えて下さい。 【伊豆アニマルキングダム】 【iZoo】 【熱川バナナワニ園】 また、海水浴シーズンだと国道135号が混むというのをネットでは良く見かけますが、熱川バナナワニ園からiZooの約20kmを渋滞中の135号線を移動する場合1時間とかかかりますか？
日本海側の岩場で捕まえた魚の名前を教えてほしいのですが よろしくお願いします。
南阿蘇の白川水源付近で中学生ぐらいの子どもが川遊びするのに適した場所はありますか？
かなり先の話ですけど来年のゴールデンウィークに大阪から東京に行こうと思います。 地図で検索すると大体6時間ぐらいかかるのとお金が１万以上するのは知っているのですが 渋滞が心配です。 例年で行くと東名阪道の四日市らへんで渋滞 東名の大井松田らへんで渋滞が多いと思うのですが 一番最短距離のルートで行きたいです。 予定しているのは大阪の阪神高速の住之江から 東名の東京ICなんですが それより早く東京に着くルートはありますか？ 渋滞のことも考えて、
皆さんは海水浴、どこに行かれますか？ よろしくお願いします。
今度大きな調査船に乗って海洋調査体験＋ダイビング体験を泊まりがけでしに行くのですが、持ち物について質問があります。 連絡された持ち物は以下の通りです。 雨具、運動靴、動きやすい服装、帽子、洗面具、タオル、着替え、身分証、常備薬、ビニール袋、レポート用紙、筆記用具 ダイビング用として水着･飲料水･サンダル･軍手 その他推奨するものとして長靴、夜食 これら以外に、持っていくべきものはありますか？こういう事は初めてなので勝手がわかりませんので、必要なものやアドバイスがあれば教えてください。
仙台周辺で、遊べる海岸はありますか？ 人混みが苦手なので がっつり海水浴ではなく、砂浜で遊べれば良いのですが。
ヘアピンをして海に入るとヘアピンは錆びてしまいますか？
彼とお盆休みかお盆明けの日曜日に門司港レトロにドライブデートに行くことになりました。 昼から回って夕食を早めに食べて車の中でゆっくり話したいなと思っているのですが、門司港レトロにあまり詳しくないので、どこを回ってどこで食事しようかと思案中です。 オススメのスポットなどネットでも調べたのですが、穴場的な場所や実際にデートで行ってオススメの場所などあったら教えてください。 彼が福岡方面に住んでて、私は北九州なので、小倉駅で待ち合わせしてから門司港に向かう予定です。 宜しくお願いします。 ちなみに二人とも30代です。
高千穂のボート、夏休み（盆以外）の混み具合は？ お盆明けの平日を狙ってますが、7時半着でも混みますか？ 車です。別府、大分方面から行きます。 検索ワード、宮崎、延岡
結婚記念日について。 結婚記念日に一年前～半年前くらいに予約しないとできないことをやりたいです。夏ならば、大曲の花火とか、一年前に予約しないと取れないものが思いつくのですが、結婚記念日冬です。 冬の催しで、一年前しか予約できないものといったら何でしょう。
今の時期(真夏)の画像の人物の使用済み靴下は蒸れていて かなり臭いと思いますか？どんなニオイだと思いますか？
今の日光・小田代原はアザミ等の花を見るのにどうでしょう アザミはまだ見頃でしょうか 他に高山植物も咲いていますか 老人でもバス停から歩いて行けるでしょうか日陰は少ないと思いますが標高が高いので暑くは無いでしょうか 以上よろしくお願いします。
海水浴場 着衣のままだと浮きますか？学生時代の友人と男同士で海へ遊びに行きます 童心に帰って泳ごうという話なのですが もともと色黒で毛深いことがありそれは剃ればいいのですが 成人してから交通事故にあい背中にものすごい大きな傷跡があります それがコンプレックスでもあるのでできればシャツを着たまま 海で泳ぎたいと思ったのですが海水浴場で着衣のまま海に入ると やはり監視員の方に止められるでしょうか？？ だいぶ昔に入れ墨を入れてる人がシャツで海岸で遊んでいて それを警察に咎められているのをテレビで見たような記憶があり 気になっています。 考えすぎとは言われているのですが気になります。 宜しくお願いします。
はじめまして、千葉県北西部在住の高校生です。 今度彼氏とデートで海水浴に行くことを計画していたのですが、台風の影響で海が荒れそうなので、プールに変更しました。 そこで ①稲毛海浜公園プール ②蓮沼ウォーターガーデン の２つの内どちらの方が高校生カップル向けでしょうか？？ （①は行ったことありませんが子供向けなイメージがあります汗） 高校生であまり予算が無いので 交通費＋昼食代＋プール代で5000円までに収まるところだと嬉しいです！ ①と②のどちらか、またはオススメの候補があれば回答お願いします！
8月13日〔土曜日〕から青森県へ家族6人で旅行に行こうと思ってます。観光名所や格安宿などあれば教えてください。
埼玉県から県外(関東近辺)の日帰り旅行を計画しています。日帰り旅行では観光(自然景観や名所見学)と食事処をメインに考えています。 群馬、栃木、静岡、神奈川、山梨、福島が候補です。 青春18きっぷ 高速バス HISなどのツアー企画 在来線 上記の中で最も利便性があり、 往復料金を考えた上で格安で行くことができる方法、候補地の夏オススメの観光地や食事処を踏まえ、 埼玉県の南越谷を出発点の駅として、 日帰り旅行のプランのご提供、ご協力をお願いします。 例) •青春18きっぷを使って伊豆へ日帰り旅行 (南越谷→(青春18きっぷ)→伊豆) •高速バスで伊豆へ日帰り旅行 (南越谷→新宿→(高速バス)→伊豆) •在来線で伊豆へ日帰り旅行 (南越谷→(電車を乗り継ぎ)→伊豆) 料金はどの方法が安く、利便性があって簡単だろう？？？ 人数は３人です。 青春18きっぷは1枚で5回(人)分まで補えるということで、今回利用するとしたら３人分補えて、2回分余るということは知っています。 (1枚¥11,850円 １人１日の適用範囲の電車賃¥3,950円＝青春18きっぷ一人頭の料金) 南越谷駅から高速バス、ツアーバスの出発場所(新宿や大宮、東京までの交通費) 青春18きっぷの使用開始駅までの電車賃(南越谷から使えるの？大宮や東京から使った方がいいのか？) を含め1日の予算は1万円程、又は1万円以内で収めたいという希望があるのですが可能でしょうか。
秋を感じる気配は何でしょう、赤とんぼですか
つぎ水着買うとき黒ビキニにしようかなあと思っているのですが、 男性からしたら黒ビキニ着てる女の人ってどうなんですか？
明日海に行くのですが、風速7mってでています！風速7mは普通に遊泳できますか？
近々、夫の家族達とバーベキューをする事になりました。我が家は飲み物の担当を任されています。 そこで、飲み物をどの位用意すればいいのか悩んでいます。 人数は大人8人(内アルコール飲む人4人)、子供3人の計11人です。
西表島、珊瑚のかけらや貝殻が拾えるところ。 西表島へ行くのですがバラス島以外で、珊瑚のかけらや貝殻が拾えるところはありますか？ バラス島のシュノーケリングは、数年前にしたのですが透明度はあまりよくなく、魚もあまり見れなかったので今回は行かないつもりです。 ただ、たくさんの珊瑚のかけらがあったのは魅力的でした。 西表できれいな貝殻や珊瑚のかけらがあるところ、良かったら教えてください！
水着のバストサイズが、7S：80cm/9M：83cm/11L：86cm とあるのですがどれを選べばよいのでしょうか？ バストを測ってみたところ トップ87、アンダー77だったのでaカップですよね？ そのまま着るときと、ヌーブラをつけて着るときで それぞれ選ぶサイズを教えてください。 また、骨盤が広いのでおしりがでかいと思うのですが、そちらに合わせるとしたらやはりLでしょうか？ しかしLにすると上がブカブカかな…と。 ちなみにネットで買います。
夏休みですね。地方の中・高校生の女の子って、どこに遊びに行ってるのかなぁ。 特に大きなショッピングセンターなども地元にない場合は自転車に乗って部活以外でどこに出掛けているのか気になります。 暑いし(笑)
関西近郊で、泳げるくらい綺麗でBBQができる海はないでしょうか。 7月18日祝日（海の日）に、女の子だけ7〜8人ほどで海に行く計画をしています。 渋滞が嫌なので電車で行こうと思っていて、BBQも手ぶらで行って全てレンタルで貸し出してくれるところ希望です。 出来れば和歌山の綺麗な海が良いのですが、日帰りで計画しているので大阪の阪南の辺りの海のほうが近くて良いかなと思っていますが。 関西の海に行ったことが無いので、人の混み具合や海の綺麗さが分かりません。 とにかくまとめますと、 ・大阪梅田から2時間以内で行ける ・泳げるくらい綺麗 ・手ぶらで行ってBBQできる といったところで、欲を言いますと、 ・駅から歩ける（またはシャトルバスが出ている） ・海の家（もしくは売店、コンビニ）が近くにある といったところでしょうか。 また、その海水浴場の雰囲気も分かれば教えて頂きたいです。（『若者が多い』『ファミリーが多い』などなど） 関西の海に詳しい方、是非回答をお願いします。
福島県の大内宿に、以前行った時にその景色に感動しました！ 他にみなさんのお勧め古い町並みが残る観光地があれば教えてください。 川越や、佐倉、倉敷、奈良井宿は行きました、けど大内宿が良かったです。
情報が少ないのですが詳しい方に教えていただきたいです。農園の名前が知りたいです。 昨年山梨県に桃狩りに行きました。 桃狩りといいつつ、冷えた桃が出てくるところでナイフとフォークも一緒でした。 冷えた桃を自分で洗い、テントの下で落ち着いて食べます。食べ放題でした。 桃狩りの他に、フルーツジュースや桃のパスタも置いていました。こちらは食べ放題ではなくカフェメニューという感じです。 普通に桃狩りもやっていたと思います。 トイレは簡易トイレでした。 情報がこれしかないのですが農園の名前がわかる方いませんか。 今年も是非行きたいと思っています。 写真はこんなところでした。 奥の小屋でカフェメニューや桃が注文できます。
8月下旬に天の川が見たい！！！です。 山梨・または野辺山あたりでオススメの宿泊施設はないでしょうか？ 天気次第なんであまり費用はかけたくありません。ついでに土星も見えるくらいの設備も備えていると尚良いです。 わがままな質問ですが宜しくお願いいたします。
maoちゃん、もう家に着きましたか？
島根と大分の中間で飲みたいと思っているのですが、、、 どの辺りがおすすめですか？移動時間等も考慮した上でおねがいします。
8/12～13日にかけて、流星群を見に行きたいなと思っています。 大阪から出るのですが、 関西圏で星を見るのにオススメのスポットってありますか？ 宿泊施設はこの時期高いので、 車内泊にしようかと思っています。 アドバイス頂けたら嬉しいです。
鹿児島南さつま市の海水浴場に8月 末に行く予定ですが、クラゲは発生してるか知りたいです。
埼玉の河川敷を探しています。ネットには載ってないような無料でできるところがあれば教えてください。水がきれいで 岩魚や山女魚がいるようなところありませんか？よろしくお願いします ⤵
主人が仕事から帰るときに、強引に脇道から車が割り込んで来たらしく、後少しでぶつかりそうになるくらいのレベルで自動ブレーキもかかったらしいです。←よっぽど危なかったとおもいますが。そのあと、主人がその車(他県ナンバー)の運転手を追いかけて注意したらしいですが、全然謝らなかったそうです。 最近、そういう方多くないですか？ 危ないと思った車の運転中の出来事教えて下さい！
やあ、ボクはイケメンのセレブ中学生だよ♪ 海水浴場って、人間の形をした芋どもが、塩水で洗われるところかい？ ちなみにボクは、海水浴というと、プライベートビーチで泳ぐことしか知らないんだけど♪やあ、ボクはイケメンのセレブ中学生だよ♪ 海水浴場って、人間の形をした芋どもが、塩水で洗われるところかい？ ちなみにボクは、海水浴というと、プライベートビーチで泳ぐことしか知らないんだけど♪
神戸市から和歌山市まで車で日帰り帰省します。 何を楽しんだらいいのかわからないので、詳しい方教えていただけないでしょうか。 和歌山城や、その辺りの観光は済んでます。 途中の大阪とか？少し足を伸ばしたら行ける場所とか、ＳＡ等を教えていただけると嬉しいです。
スパワールドには夏期限定の屋外プールがあり「ビビッTOWER」というスライダー(?)があると聞いたのですが、これはいつまで実施されるのでしょうか？ また、この屋外プールや「ビビッTOWER」に追加料金は掛かりますか？ HPを調べても情報が出てこなかったので教えてください。お願いします。
新潟県の海水浴について教えてください^_^ 8月に新潟で海水浴したいのですが、１０歳と２歳の子連れにオススメの場所で、8月でもクラゲなどの心配がいらないような海水浴場は ありますでしょうか？ どなたかお願いいたします♫
愛知県の潮干狩り情報を教えてください。 アサリは2014、2015と２年連続で不漁だったと記憶していますが、今年はどうでしょうか。○○に行ったらたくさん獲れた、○○は全然ダメ～、とか情報をください。 獲りたいのはアサリです。 また、そういう情報交換が行われているホームページがあったらご教示ください。
トレッキング用の雨具でポンチョを探しているのですが、ノースフェイスのハイベントトレイルケープとモンベルのトレッキングポンチョで悩み中です。どちらがおすすめでしょうか？もし他のおすすめポンチョがあったら教えてもらえると参考になります。よろしくお願いします。
ホテルの予約についてです。彼氏と プチ旅行に 一泊二日でいきます。 そこで素泊まりの格安ホテルを探してるのですが 前に泊まったホテルは 1800円くらい（1人分）で泊まれました。 今回も同じところにしようと思って見たら 値段が2人で8400円などすごく高いです！ 行く日は 8月9日です。 安くとる方法 おすすめのビジネスホテルあったら教えてください。 場所は札幌です。
49歳お腹ぽっこりオヤジが海水浴行くのに待って行く物、必需品は何ですか
男なのにスクール水着にランドセルのフェティッシュな格好で外出したいです！捕まりますか？大丈夫なら夏だしやります！！
ナガシマプールの場所取りについてです。 8月は混雑するので、開演と同時にと聞きますが、着替える前に洋服のまま先にプールに行き場所取りするのでしょうか？ それとも素早く着替えて行くのでしょうか？
砂浜でもグイグイ進むコストパフォーマンスが良いキャリーカートを探しています。 よければ複数でも構いませんので、じゃんじゃん教えてください。 荷物内容はクーラーボックス、折り畳みテント、シート二枚、浮き輪ボード計４つ、その他バッグリュック計３つです。 よろしくお願いいたします。
明日の9時半までに回答いただきたいです。 明日吉里吉里海岸に行くのですが、荷物だけを置いといたら取られますよね? 荷物を見ていただ方がいません。だからといって放置しておくのもなと思いました。 荷物を見てもらえる方がいない場合、どうしたらいいでしょうか。 上記に述べたとおり吉里吉里海岸ですので被災しております。 ですので海の家もありません。ということはコインロッカーがないということです。 どうしたらよいでしょうか。 早めの回答お待ちしております。
こんばんわ。今の季節の畑の水やりについて教えてくださいm(__)m 朝晩の水やりが２日間の間だけ朝か夕方しか行けません。植えてるのはキュウリやオクラです。朝なら６時夕方なら６時です。朝か夕方しか行けない場合はどちらに水やりをすればよろしいでしょうか？
旅行で、ここに行こうか迷ってるんですが どんな感じが教えてください。海の綺麗さや海の家や付近のスーパーやコンビニなども教えてくれたら嬉しいです。
おすすめのイカ料理ありますか？
今の時期夏休みのところが多いですよね。そんな中友達と遊ぶこともなく、とても暇なんですが、一人でどこか暇つぶしに行くとしたらどこに行きますか？（学生なのでドライブ等は無しで ）
明日プールに行くのですが、そのプールの禁止事項に着衣での水泳はだめ､と書いてました｡私は普通の水着に普通の服を着ようと思ってたのでダメってことですよね? でも元々服っぽい水着も着衣水泳と言うのですが? 元から服みたいな水着でこようと思ってるのですがだめなんですかね?
春夏秋冬でどれが一番好きですか？
千葉県我孫子市中峠の農道でタヌキらしき動物を見かけました。 この辺りに、狸、イタチ、ハクビシンが 生息してますか わかる方お願いします。
9月下旬に北海道に3泊4日の修学旅行へ行きます。場所は小樽、札幌です。あと、ラフティングやサイクリングの体験もやります。東京と比べて北海道はどのくらい寒くなるのでしょうか？半袖では幾ら何でも寒いですよね？
淡路島って何もないつまらん島だよな？ 島らしい雰囲気なんてひとつもありぁ～せんで それに比べて小豆島や直島の方が魅力ある島です。
今なぜ車の中にいますか？
ディズニーオンアイス会場の外の出店で記念撮影（フレーム有りの2600円だったかな）をしたんですが、写真サイズ小さくないですか？ 毎年いってて撮ってるんですが、去年のものと比べても明らかに小さいです。 今まではフレームいっぱいのサイズでしたが、今回のは写真が小さくてフレームまでの余白が余りすぎです。 家についてから気づいたのですが、どうにもならないでしょうか？ 今回はみんなそういう仕様なのでしょうか？ 問い合わせ先は出店なので公演の問い合わせ先ではないと、ではどこに言えばよいですかと言ってもわかりかねますか？ ちょっと、あんまりだと思ったので。
野外プールでのスマホ保管について。 三重県桑名のナガシマのプールに行きます。 貴重品などはロッカーに入れますが、スマホはロッカーに入れると熱が心配でどうしたらいいか迷ってます。 車のダッシュボードの中も心配だし、防水ケースに入れても完全ではないから持ち歩けないし、みなさんはどうしていますか？
明日彼氏と一緒に水着を買いに行きたいのですが、カップルで入っても大丈夫そうなお店をご存知でしょうか。神戸付近でお願いします。 やはり男性は女性の水着売り場には入りにくいと思うので、以前入ってるのを見かけたとか、大丈夫そうな雰囲気とかの場所を教えていただきたいです。 また、近くにメンズの水着の売り場もあるとより有難いです。 回答お願い致します。 ちなみにお互い高3です。
夏休中に、岐阜県から福井方面に海水浴へ出かける予定です。子供を連れて行きますが、どこかオススメの海水浴場を教えてください。 20年ほど前の独身の時に、友達と行ったきりで 子連れで行くのは初めてなので勝手が分かりません(╥_╥) ちなみに、子供は小学3年と5年の男の子です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
お盆に、岐阜から福井方面に海水浴へ出かける予定です。子供を連れて行きますが、どこかオススメの海水浴場はありませんか？ 20年ほど前、独身の時に行ったきりで 子連れで行くのは初めてなので勝手が分かりません(╥_╥) ちなみに子供は、小学3年と5年の男の子です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
8月13日お盆に、奈良県にある谷瀬つり橋オートキャンプにて、友達10人くらいで日帰りBBQをするつもりです。移動手段は車で、出発地点は大阪の河内長野市です。大体Googleマップでは、車で1時間半ほどと表示されています。 実際のところ何時頃に向かい始めればスムーズに到着でき、場所とりなどできるでしょうか？
夏が終わったな～って感じる時はどんな時ですか？♪夏は長いようで短い気がします(^^; まだまだ暑い日が続くけど体調壊さず頑張りましょう(^^)/
札幌市内や札幌から1時間程で行ける場所で、タープを張ってバーベキューができる場所はありますか？ 小さい子供(2歳)がいるのでなるべく危なくない場所や、タープが張りやすい場所などがいいのですが。 ちなみに、砂浜の海だと砂がオムツの中に入ってしまうので、小石の海はないでしょうか？小石だとタープが建てられないのでしょうか？ 情報お願いします<(_ _)>
【潮干狩り】の愉しさとは何ですか？
お盆休みにヤナ鮎を計画してます、名古屋から出発します。おすすめのスポットを教えて下さい。
熱帯のスコールの頻度を教えて下さい！無知なもので、メキシコとかエクアドルとかを想定してますが、 スコールの季節(雨季？) スコールの時間帯 一回のスコールが継続する時間 一日のスコールの回数 を教えて下さい！
府中駅付近から鎌倉まで一般道だと何時間くらいかかりますか？9月中旬の平日です。
千葉県北部で中学生が友達と行くのに適した、プールはどこでしょうか？ 綺麗で楽しく過ごせるところがいいです。
白樺湖周辺で家族で楽しめる場所ってどこがありますか？
関西在住です。 USJで子供フリーパス無料期間に入ってからUSJに行かれた方にお聞きしたいのですが、 その分いつも以上に混んでいますか？ すごく魅力的なんですが、その分いつも以上に混んでいるのなら、子連れでこの季節はやっぱり避けたいなとも思っています。
イチゴ狩りのシーズンは何月〜何月まででしょうか？
今、大阪、京都で、満開の桜がいっぱい咲いている場所はありますか？
川でビキニで泳いでたら目立ちますか？ 川に行ったことがなく、どんな格好でどのような注意をしなければいけないのかわからないです。 今週の日曜日に川に行こうと思っています。
長浜周辺おすすめ水泳場を教えて下さい もうすぐ長浜に旅行に行きます。 一日目は水泳場に行くつもりですが、場所に迷っています。 自分で調べたところ、南浜水泳場、松原水泳場、さいちか浜水泳場があるようですが、 子連れにおすすめの水泳場はどこでしょうか？ 上記以外でも構いません。 一番小さい子供は海？デビューの一才です。 琵琶湖に行くのが初めてなので、名前と少しの情報で決めきれず困っています。 ご存知の片にアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
来週14日日曜日に和歌山の白良浜に行きます。 2人で行って泳ぐつもりで、荷物番をしてくれる人がいないです。 荷物は最小限に減らして行くつもりではありますが、周辺のロッカーや荷物預かり所などがあれば教えていただきたいです。 その他にもオススメの方法があれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
関東エリアで、背の高いひまわりがたくさん見ることのできるひまわり畑はどこですか？
東京から山梨・富士へ１泊旅行を計画中です。助言お願いします １日目 朝早く(4.5時頃)に東京を出発→中央道で山梨→笛吹・一宮辺りの果樹園で桃かぶどう狩り 県道を下り朝霧高原→道の駅・あさぎりフードパーク見学(昼食もこのあたりで) 富士辺りで夕食と立ち寄り湯 ◎親戚と落ち合う予定があるので東名富士近くで泊り(用事の届け物なので一緒に行動はなし) ２日目 富士こどもの国で朝から遊ぶ ３時ごろ出発→樹空の森見学、御胎内温泉→夕食→東名御殿場から東京へ帰宅 小学生男子の子供の希望が果物狩りとこどもの国なのでこの２つは行きたいと思っています。 笛吹・一宮辺りで桃とぶどう狩りが出来るお勧めの果樹園がありましたら教えてください 朝早くに着くので狩りの前に時間つぶしの出来る場所はありますでしょうか(川遊びができるとか朝早くからやっている施設とか) フルーツ公園はアスレチックが開く前はいってもつまらないですか? 夜に富士に行かなくてはいけないので途中の朝霧高原で遊べたらと思いますがもちやかまかいの牧場か悩んでます。時間的に厳しかったらなくなるかも・・ 富士で良い立ち寄り湯と美味しい海鮮が食べられたらと思います、お勧めな場所ありましたら教えてください。 あまり出かける事がなく欲張っていろいろ見ていたら何が良いのか解らなくなってしまいました。 果物狩りとこどもの国、富士で夕食が外せないものなので、それ以外でお勧め場所やプラン等ありましたら教えて下さい、宜しくお願いします。
夜遅く？朝早く？に申し訳ありません。 明日の朝５時くらいに家を出て青森に行くんですけど、明日の朝早く起きるためにも今日は寝ないほうがいいでしょうか？ 今日は徹夜して夜早く寝て、明日早く起きようと思ってるんですけど…… くだらなくてすみません！ だんだん起きているのがバカらしくなって…… 明日はペットを預けにいく以外で外には出ません 徹夜したことないんですが、やっぱり出掛ける前にそういうことはしないほうがいいですか？ あと、カテゴリも多分まちがってますよね…… 文章もぐちゃぐちゃですみません…… 回答お願いします！
しっかりメイクも髪型も支度をしたのに予定がキャンセルになりました。 こういう時、外に出たいのですが何をすれば良いでしょうか？ 赤ちゃん連れです。
しゃちを足でふくらませるのが大変です。つかれてきたら手にかえます。もっとらくな道具はないですか？
お盆休みに、長野県の車山高原に泊り遊びに行きたいと思いまして、 周辺でおススメを教えて下さい！ 自家用車で行きます。ここは行っておいた方が良い 何か体験出来たりする所 美味しい食べ物等々、 30代の夫婦と小学生低学年の女の子です
葛西臨海公園とお台場海浜公園どちらがおすすめですか？それぞれの特徴なども教えてください！ 海にガッツリ入らなくてもいいので、水遊びする程度と綺麗な景色がみたいです。また、近くにおいしい飲食店などもあるか教えてください。
今度の土曜日、13日に女2人でドライブに行きます！ 鎌倉に行きたいなと思っているのですが どんなプランがいいと思いますか？ おすすめの周り方を教えてください！ 2人とも最近カメラを買って写真を撮りたいです(*^^*)笑 ２０歳女2人の日借り夏休みプランお願いします！
明日海に行きます。しかし、今生理中です。タンポンは怖いので使いたくありません。 なので、海に入るとしても足だけかなあと思っています。 その場合、どんな服装がオススメですか？ 上の候補は、 上だけ水着もしくは水着にティーシャツ等を着る、水着は着用せずティーシャツのみ 下の候補は、 ハイウエストのジーンズの短パン、ジーンズの短パン、ひざ丈あたりのスカート、ミモレ丈のスカート、、、 自分ではそのあたりを検討しています。 一緒に行く友達は可愛くてスタイルも良いので、普通体型からちょっとぽっちゃり(特に下半身が太っています)あたりの私があまり肌を露出するのも見苦しいかな、、、と考えてしまいます。 グダグダの文章失礼しました。 普段そういう場所に行かないのでわかりません、アドバイスお願いします>_<
佐賀県唐津市 東の浜海水浴場･西の浜海水浴場について。 明日、唐津へ旅行に行きます。 子供が居るので、予定に海水浴を入れているのですが、体の丈夫でない母と妹が「ずっと砂浜に居ると暑くてキツいかもしれない」と言っています。 パラソルと椅子も用意しているのですが、不安なようです。 「海が見たい」とは言っていたので、近くで、日陰など涼しい場所で休憩出来る場所があると良いなと思っています。 そこで質問なのですが、唐津市の東の浜海水浴場と西の浜海水浴場で、休憩出来る所はあるでしょうか？ 海の家、カフェ、などです。 西と東で、どちらが母にとって良いかどうかで迷っています。 近隣に詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願い致します。
台風5号 西伊豆8月9日～11日に伊豆の松崎海岸に泊まりで海水浴に行く予定でした。 一日でも泳ぐことが出来るでしょうか？
東京の隅田川花火大会より金沢市の金沢花火大会のほうが間近、真下で花火を見られますか？
山口県の吉母海の家アクアに8月に行く予定なのですが、犬は連れて行けるのでしょうか？ホームページには書いていなかったのでここに質問させていただきました。 わかる方がおりましたら教えてください。
横須賀にある、ハイランドプールは、オムツのとれてない赤ちゃんもプールに入れますか？ 水遊び用のオムツを着用していれば、入水出来ますか？
今の季節、鍋料理って食べますか？
夏休みに宮妻峡ヒュッテに行く予定です。 検索してもあまり情報がありませんので行かれた事のある方、情報を下さい 特に道程と食事をどうすべきかの情報がありがたいです。 小学生の男の子と、あまり山道の運転なれしていない母である私とで行きます。 大阪市内→天川村へは何度か行けている運転レベルです。
日本橋 銀座 東京駅周辺で 桜の名所 もしくは桜を観られるような所は ありますか？ 今週 三井美術館に行くので、 周辺の情報教えて下さい(*^。^*)
高１女子です。来月、彼氏と海に行くことになりました。そこで質問なんですが、服装は 白orボーダーのＴシャツにデニムの台形スカートだと海には合わないですか？
東海ツアーの「ぷらっとこだま」とEXプラスで「こだま早得」を予約するのでは、何が違うのでしょうか？8月末にカップルで東京から大阪に旅行予定です。 ぷらっとこだまだと10300円で行けて、 (自宅までの送料200円) EXプラスだと一緒にこだま早得で9900円で行けます。(年会費500円) この場合、最安値はEXプラスですよね？ どちらも会社がちがうだけで条件のしばりなどはどれくらい違うんでしょうか。
彼女と二人で河原で遊びながらバーベキューしたいのですが、いい場所はあるでしょうか。僕は静岡県東部在住で、静岡、神奈川、山梨県内で探しています。
マニパニで髪を染めたのですが、水に触れると色落ちして水に色がついてしまうのでプール等には行かないほうがいいですかね？
日本橋で開催されてるアートアクアリウムについてです。20代の女なのですが、8月の中旬から下旬の間に男友達と浴衣でいきたいとおもっめいます。 最近行ってきた人に聞くと浴衣の人はほとんどいなかったとのことで、あまり浴衣の人がいないようならやめようかな…と思っています。 去年の情報や最近行ったけど結構浴衣の人いたよなどの情報があれば教えていただきたいです。水族館
「山の日」には登山ですか？
リクエストします！あなたの好きな季節はなんですか？僕は夏が好きです。
福岡市で浴衣を売ってるいる所を教えてください！作り帯がいいです！ 中高生用と大人用を探しています！
今年、五山の送り火を見たいと思っています。ですが、人気スポットに行ったりレストランを予約したりするのではなく、地元民の方がされているように、ビルの隙間から送り火が小さく見える程度でいいと思っています。京都駅周辺ではそういった情緒ある見方はできないのでしょうか。地上から見学するのは無理ですか？
質問です 岩手県一関市から 海水浴に行くとしたら何処がありますか？ オススメがあれば教えて下さい(^_^) ネットで見たのですが いまいち土地勘が無くわかりませんでした 小さな子供が居るので キレイな海があれば知りたいです
大至急お力添えを！！ 明日急遽海に行くことになったのですが海パンがありません。 行くのは大阪 淡輪にある海水浴場です。 この付近で海パンを購入できる場所はありますでしょうか。最悪箱作の方まで歩いても構いません。 (可能なら値段の目安なども記載していただけると大いに助かります。)
長崎の綺麗な海を教えて下さい。熊本フェリーで島原港に行き、そこから出来るだけ近い綺麗な海を探しています。 ご存知の方教えて下さいm(__)m
神奈川 海沿いのキャンプ場は夏 テント内暑くて寝苦しいですか？8月中旬 神奈川 海沿いのキャンプ場（柳島キャンプとなみのこ村）にキャンプします 夏の海キャンプは東北でしか体験したことがなく （東北の海キャンプは夜は涼しかったです） 神奈川県は未体験です。 私は夏は山キャンプがいいのですが 主人と子供がどうしても海が言っているので海に決定になりましたが 今から 暑さが怖いです。 私は夏は寝る際エアコンつけるタイプです テント内が暑くて寝苦しいのではないかと とても心配です ★神奈川県の夏海沿いキャンプ経験ある方 もしくは似た地域で夏のキャンプ経験ある方教えてください ★また 少しでもテント内が涼しくなる方法あれば教えてください ★神奈川県で川遊びができ、夜は多少 涼しくなるキャンプ場があれば教えてください よろしくお願い致します ※温度の体感は個人差があると思いますが一般的での回答でお願い致します
車を使わずに電車やバスだけで名古屋から南知多にある観光農園花ひろばに行く方法を教えてください。(具体的にどの路線に乗るのかなど教えてくださると助かります)
札幌の ていねプールについて質問させて いただきます。私と主人と幼稚園児の３人で 行くのですが 主人と子供だけプールに入って 私はプールには入らないのですが 普通の服 を着て 待ってられる 休憩室のような場所は ありますか 服を着たままプールサイドで見学する事は可能でしょうか ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい よろしくお願いいたします。札幌の ていねプールについて質問させて いただきます。私と主人と幼稚園児の３人で 行くのですが 主人と子供だけプールに入って 私はプールには入らないのですが 普通の服 を着て 待ってられる 休憩室のような場所は ありますか 服を着たままプールサイドで見学する事は可能でしょうか ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい よろしくお願いいたします。
三浦海岸に行こうと思っているのですが、汚いといわれていて迷っています。混雑しているプールの方が汚いでしょうか？ またどれくらい汚いのでしょうか？
お盆っていつからいつまでですか？
つばさ129号の混み具合について8月16日の午前に大宮からつばさ129号に乗って赤湯まで行く予定です 自由席は座れると思いますか？指定じゃないとキツイですかね
国際展示場から五反田は近いですか？
好きな季節は？
子供は「真夏や夏休みが大好き」という固定観念がある理由。また、他の季節なら子供との関わりに消極的な親でも、真夏だけは積極的に関わる（家族旅行に連れ出す等）事が多い理由。まず、前者をお尋ねします。 「子供が真夏や夏休みが大好き」という観念は、保護者がその子供と関わる場合や、大人が自分の子供時代を想起する場合などに、頻出します。その理由です。 なお、子供向けの教材や読み物などでは、必ずしも季節の中で「夏」が最上位にあるわけではありません。 私が子供の頃使った教材や読み物などでは、「子供がその季節を謳歌する」季節では、春が最上位で、以下夏、秋、冬の順位だったと思います。（近年の事ではありませんが、時代が変わってもそうは変わらない事だと思います） 例えば、国語の教科書に出て来るお話や詩、音楽の教科書の歌などです。 冬は「冬もまた楽しい」と歌われるように若干否定的な意味合いがありますが、春はその到来から晩春までの全期間（3月上旬～5月下旬）で礼賛されます。（この点は家族での行楽と異なります。後述します） 夏はその「春」の影に隠れたような扱いの感じで、せいぜい海の歌が歌われる程度でした。（海との関係が深い事が、教材での夏の特徴のようです） 殊更、夏の到来を礼賛するような感じではなかったと思います。 そして真夏の相当期間を占める夏休みですが、確かに学校に行かずに住みますので「学校生活に時間的に拘束されない」事では喜ぶべきなのかもしれません。 しかし、一方で、その事は、学校生活に伴う楽しみや特権が1ヶ月以上も享受出来ない、事と表裏一体でもあります。 つまり、給食を食べられない、先生やクラスメイトに会えない、などです。 一般的な小学校前後の時期は、学校生活が楽しくなるようになっているはずです。 そうなりますと、1ヶ月以上も登校できない「夏休み」は、本当は嫌な時期と取られてもおかしくはないのです。 そもそも、「学校に行かずに済む」事を喜ぶ状況は、登校や学校生活を嫌う事であり、不幸ですらあります。 それは、大人の観点、つまり大人が仕事や職場生活を嫌う延長上で、子供も学校での教育や生活を嫌う、と想像しているとすら思われます。 ちなみに私も今は大人ですが、子供時代には学校生活が楽しかった事を、忘れていません。 「日曜日が大好き、平日は嫌」位なら、該当日は1日だけですから、大人の観点と子供の観点の混同としても許せます。 （子供自身にとっても、お父さんがお休みの日曜日ならお父さんと遊べるからいい、と思えるでしょう） しかし、夏休みは1ヶ月以上です。 子供が「楽しい学校生活を過ごせない、嫌な長い時期」と思っても何らおかしくはないのです。 少なくとも教材は、殊更夏休みの楽しさを強調しません。 しかし、古今を問わず、夏休みは、上述した春の全期間以上に、そして春休みや冬休み以上に、最も喜ぶべき時期とされます。 なぜ大人はそう思うのか、子供が実際そう思うならその理由は何か、そして大人が「夏休みは楽しい！」と子供に吹き込む（指導する？）理由は何か、お尋ねしたいと思います。 後者ですが、他の季節ですと、保護者はその子供に対して、それほど「楽しみ」を与える事を重視しない傾向にあるようです。 例えば、その直前の春の例をお考えください。 春休みの時期は週末以外は俸給生活者以外は休業ではないので、親子での行楽は週末以外は難しい事は百も承知ですが、恐らく、春休みの週末の親子の行楽は、他の時期の週末の行楽と等価であり、殊更子供が春の到来を喜ぶ姿を見る時期、というイメージは低いと思われます。 むしろ「まだ肌寒いから親子の行楽に適さない」といいうイメージすらあるようです。 菜の花や桜が咲く季節なのに（春休みの時期にそれらが咲かない地域もありますが、ここでは主にそれらが咲く地域を問題にしています）。 これが大型連休やそれ以降ともなると、親御さんのお仕事の都合がそれ以前よりよくなるせいか、突如として子供を行楽に連れ出す事に積極的になりますが、それって「大人の都合」以外の何者でもないでしょう。 一方秋ですが、この時期の行楽、つまり紅葉見物や芸術鑑賞等は、主に大人のたしなみとされます。 親子連れも来るはずですが、夏ほど子供の存在は重視されません。 しかしこれがこの間の時期たる夏になりますと、親子連れの外出は日帰りの行楽に限らず、相当の遠隔地で宿泊を要する程度までに及びます。 それを「大人の都合」としてはいけないでしょうか？ その時期には親御さんもお仕事を休める事、夏休みには作文・日記等の宿題があるのでそれらに出かけた事を書かないと見栄を張れない、等です。 それとも、それは誤解でしょうか？
夏休みになりましたね！皆さんはどこに行かれますか？私は火曜日から山梨県に行きます！
北海道に旅行するならどの季節が一番いいんですか？
8月10日から8月14日まで 青森～北海道間のフェリーは予約しなくても乗れますか？ 車ではなく人間だけです。
日本で田舎の方で旅行したところで、一番良かったところはどこですか?
旅行で沖縄にに行きます。20歳女です。 海に行く時に水着の上にTシャツを着ようと思ってます。水着の上に着るTシャツは普通の生地でも平気ですか？それともやっぱり専用のものがいいんでしょうか？ 普通の生地だと重くなったり肌に張り付いたりしますよね、、 海に行くのが久しぶりすぎて、ましてや友達と行くのなんてほぼ初です。 私くらいの年齢の女の人は、 どんな、水着で、上に何かきてるのか、 わからないので、是非教えてください。
友人と二人で遊びに行こうと思ってるのですが、江ノ島とお台場で迷っています。今の時期だと日帰りならどっちの方が楽しめますかね …
今年初めて袋井の花火大会に行きます。が、初めての土地で会場周辺について想像がつきません。 調べたら駅から会場は少し距離があるみたいでした。また、会場は全て有料席だとも…ということは会場に向かっても入れないから意味ないのでしょうか。 私としては、有料席でじっくり観賞とか、人の少ないとこで穴場で座ってとか、そんな願望はなく、屋台をうろうろしてかき氷やたこ焼きを頬張りつつ、立ち止まって空を見上げて「わー今の花火大きかったねー！」とか出来れば充分です。人が多くても全然構わないのですが、係りの人が「立ち止まらないでくださーい」とか言ってるとこでは見れないですよね。 こんな場合、袋井駅を降りてどこへ向かうべきでしょうか？？参加経験のある方、是非アドバイスをお願いいたします！
女子1人で海に行くのは変ですか水着着てぷかぷか浮いてよーとおもいます。
10/30(日)に高松観光をしようと考えています。 新幹線の時間があるため、3～4時間程度で回れる観光スポットを探しています。 以下の条件に合うところはありますか？・時間があまりないため、島には行かず高松駅周辺で考えています。 ・アミューズメントパークやショッピングモールより神社仏閣が好ましいです。 ・温泉以外のところでお願いします。
今日海水浴場へ行きました。子供のころ40年前に行ったところでしたが、 そのころと比べ、海水浴客がかなり減っていて、 近くの民宿のある通りも閑散としており、 民宿もやっているかわからなく、さびれていた のにはびっくりしました。 今はあまり民宿などは泊まらないのでしょうか。 少子化なども客数に影響しているのですか。 その他、何か理由はありますか。
舞鶴市東神崎の海水浴場は入場料無料ですか？
伊豆の海水浴場について質問です。 ヒリゾ浜 大瀬海水浴場 白浜中央海水浴場 弓ケ浜海水浴場 多々戸浜海水浴場 この中で、シュノーケリング用品をレンタルしてくれる海の家などがある海水浴場はありますか？(着替える場所、シャワーの有無、かかる費用もわかると助かります) 時期は9月上旬、神奈川県から、公共交通機関の始発を利用して行く予定です。日帰りです。初めて行きますので、他にアドバイスなどありましたらよろしくお願いします！
至急！ 今週が見ごろのひまわり畑ありませんか？ また、最近行ってよかったひまわり畑を教えてください！ 関東のひまわり畑情報をチェックしたものの、見ごろが終わってたり、座間などまだ８月後半からというところも多く、ぜひ最近行ったことのある人がいらっしゃればお伺いしたいです！
もうそこそこ日焼けしてる人いる❓
スパで実際にあった出来事です。皆さんだったらどうしますか？ 私が3メートルくらいの小さめの温かいお湯につかって休憩していた時のことでした。 低学年と思われる男の子がママと２人で入ってきました。 ちょうどうちも同年代の子がいるので、元気にバチャバチャ遊び始めた子を見てかわいいな～と思いながらボーっとしていたら… ｢気持ちいいねー！気持ちよくておしっこ出ちゃったよ｣ と、衝撃発言が… 目の前で大きな声で言ったので、どうしても聞こえてしまったのです。 あまりにも素直な言葉で可愛いのですが、全く知らない子です。 ママはこらこらなどと言って誤魔化してましたが、私の方がどうして良いのか分からなくなりいたたまれなくなってその場を後にしたのですが… ほら、あの人行っちゃたよ？と子供にいうママの声がしました。 聞こえないフリすれば良かったのかな？ ただ、他人の私としては、あまり気分の良いものでは無かったです。 私の心が狭いのかな… 聞こえなければお互いバツの悪い思いをしないで済んだのに。 もしこんな事が起こったら皆さんならどうしますか？
至急お願いします！！！！！明日、友達と福井の海に行くことになりましたが水着を買うのを忘れていました。 敦賀市内でかわいい水着が買えるところはありませんか？？？
すみません、今度友達と車で福井の若狭の水晶浜海水浴場に行こうと思っているのですが、多治見IC〜若狭美浜ICまでいくらほど高速料金かかるでしょうか？よろしくお願いします
明日海行きたいんですが逗子海岸と三浦海岸で悩んでます。 どっちの方が空いてますか？
吉野川でラフティング（午後から半日）したいのですが、おすすめを教えてください。・ラフティングは初めて ・ファミリー（中学1年男/小学5年女合計4人） ・ファミリーコースではなく、ある程度のスリリングを味わいたい（ファミリーコースでも可） ・8月10日（水）予定 （8/9は有馬温泉に宿泊しておりそこからの車移動） ・ツアー終了後 徳島港まで移動しフェリーで自宅和歌山に帰宅 いろいろ調べましたら、HAPPY RAFT(ハッピーラフト）の半日コースがいいかなと思っておりますが 地理的にわかならくて、移動時間によゆうがあるか疑問です。 他の場所含めて ご意見いただけませんか？
みなさんは琵琶湖周辺で バーベキューしますか？ 友達としようと思っていますが いかがでしょう
この水着子どもっぽいですか？ 中2です。 この水着で男女でプールに遊びに行っても 変じゃないですか？ でぶ、短足などは分かってるのでやめてください。
高校生の男です。明日海に行くのですが、裸になりたくありません。なぜかというと、胸の当たりに骨がすごく出ているからです。1、ラッシュガードというもの存在するると聞いたのですが、代用品はありますか？ 2、Tシャツで海に入るのは変ですか？ そんなにガチで泳ぐわけではありません。笑 回答よろしくお願いします。
JRのチケット購入について 京都から岡山まで行きたいです。 京都から岡山までは新幹線自由席 岡山から米子までは特急やくも自由席で行く予定です。 Q.この場合京都駅の自動券売機で 乗車券と特急券は購入出来ますか？ Q.それともとりあえず京都から岡山まで買って、岡山で米子までの分を購入するのでしょうか？
三重県伊賀市に夫の両親が住んでいます。義父は少し認知症があります。歩くことは歩けますが、サッサと歩くことができず、痛みもあります。でも車いすに乗るのはまだプライドもあって、乗らないと思います。関西近辺で、70代～80代の両親に楽しんでもらえるような、脚の悪い父でも楽しめる場所などありますか？景色が良くて、何か美味しいものが食べれるような場所でもいいのですが。
お盆に友達と海に行こうと考えています。綺麗な海がいいと思っています！ 千葉県、静岡県で綺麗な海またはオススメの海教えて欲しいです 千葉県、静岡県以外でもオススメの海あったら教えください
会社帰りに 港区のアクアフィールド芝公園に 行こうと思ったら、ゲイの聖地ってネットに載ってました。 誘われない自信あるので、その点は大丈夫にせよ、どんなプールが教えてください 平日18時以降の予定です。 ・ジム変わりに泳げるプールでしょうか？ 25m✖️10本くらいでレベル高くないですが ・夜は混んでて自分のペースで泳げない、って感じですか？ ・年代はどうでしょう？ 女の人は全くくらいの聖地ですか ︎ ・土日子供を連れてきても楽しめそうですか？混み具合が気になります。
自分は8月4日~7日に行われている東京都の福生七夕祭りに 7日に参加しようと思っているのですが、 最終日ということなので、祭りの盛り上がり具合が心配です。 どなたか7日の盛り上がり具合を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大阪の寝屋川市から、三重県の新鹿海水浴場に今月の土日のどこかで行こうと思っています。 朝五時頃出発で、奈良経由で行こうかなと考えています。 自作のお弁当は夏場のため少し不安なのでパスして、海の家で食べるよりはすこし節約かなとどこか途中でスーパーでおにぎりやお弁当など買いたいのですが、新鹿海水浴場の近くにまたは道中にいい感じのスーパーはあるでしょうか？ 最悪なければ海の家が1件あるようなので、そちらで食事しようとは思っているのですが(^^) また新鹿海水浴場は初めて行くのですが、何か知っておくとスムーズな情報やおすすめポイントなども合わせてご存知でしたら教えていただきたいです！ 軽く調べてみたところ、水質もよさそうで素敵なところのようなので、シュノーケリングや水のぞきめがねなど持って行って子供と楽しみたいなと思っております。 4歳と1歳の子供がいますので、基本的には砂で遊んだり波打ち際で遊ぶメインになるかと思いますが．．． とりとめもない内容ですが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【レジャー】 夏の暑い日 あなたなら何処にいきますか？勿論家でも。 私ならカラオケかクーラー効いた部屋でゴロゴロ(汗)【レジャー】 夏の暑い日 あなたなら何処にいきますか？勿論家でも。 私ならカラオケかクーラー効いた部屋でゴロゴロ(汗)
三重の人は どこの海に 遊びに行くんですか？
彼氏と2人で海に行きますフロートを持って行こうと思いますがどちらのデザインがいいですか？ 右側のものは曲がってるデザインでなく平面です。 他に浮き輪も持っていったほうが楽しめますか？
海に行きますが、水着は着ません。 Tシャツにショートパンツをはこうと思いますが大丈夫ですか？
BS・NHKをザッピングして観たんですが ナゴヤドーム静か過ぎじゃないですか？
岐阜から福井県の水晶浜に家族4人(自分,嫁,小3,幼児6歳)で行きたいのですが安くておすすめの宿を教えてください。平日希望です。また泊まった翌日に甲賀にあるカブトムシの里に行こうと思っていますが遠いですか？
サンオイル、薬局、ホームセンター、スポーツ洋品店に売ってないのですが通販じゃないと販売してないんでしょうか？もし売ってる場所ありましたら具体的に店名を教えて下さい。
こんど海に遊びにいくのですが、コンタクトレンズをつけたまま遊んでも大丈夫でしょうか？（ワンデーです。）潜ったりはしないし、極力海水を顔につけないようにはしますが、大丈夫でしょうか？
自然って言うほど美しいか？
今度、２泊３日で、千葉に旅行に行きます。 １日目木更津アウトレットなどに行き木更津周辺の旅館に泊まる予定です。 ２日目の朝から潮干狩りをして、鴨川に移動し、鴨川の旅館に宿泊。３日目には鴨川シーワールドなどに行き、帰宅（東京）予定です。 質問は、潮干狩りで獲ったあさりについてです。 どのように保管すれば腐らずに持って帰ってこれますかね？それとも不可能ですか？ 旅館は予約してしまっているので、日程を変えることは無理そう・・。 潮干狩りのことを考えて鴨川と木更津の日程を逆にすべきでしたが・・・。
今年のお盆休み男一人旅に出ようと思っています。 オススメの場所を教えてください。 名古屋発で自分の車で行きたいと思っています。 美味しい料理を食べたく、夜の店も少し行ってみたいと思っています。 ちなみに24歳の愛知県在住です。 みなさんオススメの場所を教えてください。
愛知県内か愛知県寄りの他県で西尾から1時間半ぐらいの距離で 川でBBQできる場所わどこがありますか？ 浅瀬すぎなくて深すぎでもない場所がいいです。
金沢市のひがし茶屋街の道路はどうしてあんなに茶色いのですか？汚ならしかったです。
お盆休みと旅行の時期についての質問です。 東海地方から北陸地方（能登半島）を経由して、山陰地方まで車（下道のみ）で旅行をします。木曜日出発となる予定ですが、１１日出発と１８日出発と、どちらのほうがお盆休みとぶつからずに行けるでしょうか？ 期間は車中泊なので気分次第でかわりますが、３－４日から最長でも１週間以内です。
三重県内で津市から2時間あれば着く楽しく泳げる川探してます
浜松市のToBioにある無料の児童プールについて。 今度、無料プールだけ利用しようと思うのですが、更衣室やロッカーはありますか？ ない場合はどこに荷物を置くのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
来週北海道の札幌に行くんですが今 北海道の方はどんな服装ですか？？ 半袖半パン？？
日本海での海遊び 学生時代に、何度か友達に連れられて日本海へ行った 時、 ものすごく朝早くに集合して、昼すぎには帰路に、、、というプランだったんです。 社会人になり、もう何年も海に泳ぎに行ってないんで 当時のこともあまり覚えてなく、 どうしてあんな朝早くに行ったのかしら？？と 疑問に思っています。 昼から行っても夕日が綺麗だろうし楽しいんじゃないかなあ、、、と。 日本海の海遊びは早朝～昼まで？というの が一般的なんですか？？ 当時は腰巾着みたいにくっついていったので気にしてませんでした、 昼からはうんと混むから？ それとも日本海は昼からは泳げないの？ へんな質問ですみません。 海遊びをよくご存じのかた、教えてください。 宜しくお願いします。
名古屋から川遊びできるやなをご存じな方、教えてください。 川ができるだけきれいで子供が水遊びできればいいなと思います。 子供が小さいので食べるところなどは座敷などあれば助かります。子供は４歳、１歳です。 ２時間ぐらいの範囲で教えていただけるとうれしいです。
釧路には、どのようなイメージがありますか。 北海道在住の方にも訊きたいです。
燕岳登山について8月に中房温泉無料駐車場で前夜車中泊して日帰りピストンで登る場合、皆さん出発は何時頃でしょうか？ また、ネットを見ると燕山荘やテント泊など一泊する人が多い印象を受けました。日帰りの人はどのくらいいるのでしょうか？
先程 八戸駅の留置線で ハヤブサ号を見ましたが 八戸発着の運用あるんでしょうか?
かつて（35年前ｗ）三重県の御殿場海水浴場の、 沖と言っても泳いで行ったんですが、 水深1.6～2.0mくらいで、 砂地で足の裏に石みたいなものが触るので、潜ってみるとこぶし大のハマグリだったんです。 あの時、2時間くらいで20個くらい採れたんですが・・。 今でも採れますか？
サマーランドでこのようなビッグフロート?は使用出来ますか?? また使用してる人を見た事はありますか?? 公式サイトには持込禁止の所に 【極端に大きな浮き輪類、ボート、オール等】とは書いてあります(◞‸◟ㆀ)
桃が安く買える場所があったら知りたいです。
お盆休みに、青春18きっぷを使って白神山地に行こうと思っています。そこで幾つか質問です。 ー白神山地についてー 1.お盆でも寒いですか？ 2.山の中になると思うのですが、普通のスニーカーじゃ危ないですか？ ー青春18きっぷ旅についてー 3.最新の時刻表じゃないとダメでしょうか？ 7月号のものを中古で買おうかと思っていますが、最新の方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
女子大生6人で岡山のプールに行こうと思っているのですがグリーンヒルズ津山 というところと サントピア岡山総社というところが目につきました 行ったことがある方、両者の特徴やたのしさなど教えてもらえませんか？
神奈川県のプールで、子供だけでも楽しめるところを教えて下さい！寒川町、藤沢市、厚木市、海老名市、茅ヶ崎市、平塚市でお願いします 辻堂海浜公園は調査済みです
駅の中（または近く）に旅行会社がありますね。 そこでＪＲ券を買う際のメリット＆デメリット、駅のみどりの窓口ｏｒ券売機で買ったものとの違いを教えてください。（ちなみに私は長距離きっぷを買うときは「大きい時刻表」「普通列車編成両数表」「列車編成席番表」「自作の旅程表（必要なきっぷをすべて記入した）」を持参します。そしてそれらを参考に係員と話をしながら買います。）
夏休み母子旅行（海水浴）のお勧めは？ 夏休みに年中の娘と海水浴に行きたいと思っています。娘は海水浴未経験です。夫は休みがとれないので、私と子どもだけ。どうせならできるだけ綺麗で、おだやかな海がいいなと思っています。東京から一泊くらいで行けて、車が必要ないところでお勧めがあれば教え下さい。 よろしくお願いします。
東京都内の縁日や草市を教えてください。焼きそばとかかき氷とか屋台が出るやつです。彼女と行きたいです！！
夏の田舎に行きたいです。イメージとしては下の画像のような… 良いところ知っていたら教えてください！ こういう類の写真を見てると泣きそうになるのはなぜでしょうね…
夏休みにやりたいことは、どんなことですか？
夏休みの臨海学校の思い出ってありますか。
8月お盆あけ、知床クルーズ、羅臼からのホエールウォッチングか、ウトロからのヒグマウォッチング、一つに絞るとすれば、どちらがお勧めでしょうか？羅臼、ウトロそれぞれ1泊ずつ泊まります。
中学生女子です。友達と温水プール(帽子着用必須)に行くのですが、 水着がスクール水着しかありません… セパレートで、画像のようなものです。 友達は普通の水着らしいんですが、やっぱり変でしょうか？
どこかにひまわりの名所ってないですか？ 何県でも構いません。教えてください。
ジャンボ海水プールやスパワールドは入れ墨の人は禁止ですか？入ったらどうなりますか？
熊本市南区からゆめタウン光の森まで自転車で行くのは無理ですか？
もうすぐ夏休みの大学生です！夏休みに地元の友達と泊りでどこかに遊びに行きたいと思っています！ 最初に思いついたのは海なんですがこの時期から泊まるところってかくほできるんでしょうか？それとも、海以外で夏に行って楽しいところってどこかありますか？ 東京に住んでいて移動方法は今のところ車で行こうと思っています！ どこかおすすめのところがあったら教えてください！もし、あれなら車以外の移動方法でもいいです！
北海道日本海側でおすすめの海水浴が出来る海岸を教えて下さい。
今週末に外房方面に海水浴へ行きたいのですが、小さい子供を連れて行くので波がおだやかで透明度が高い（磯遊びがメイン）お勧めの海水浴場はありますでしょうか。
春分の日、秋分の日の定義は
8月中旬、伊豆にペット同伴で家族旅行に出かけます。ペットも入れるレジャー施設、お勧めスポットはありますか？
三崎公園海岸の砂浜への行き方 お世話になります。 いわき在住でよく三崎公園に行かれる方へ質問です。 当方、つい最近いわき市の勿来に引っ越してきました。 海が好きで、でも海水浴場はちょっと…ということで調べたところ三崎公園の奥の方に素敵な砂浜があることを知り、先日行ってきました。 ですが、どうにも砂浜への降り方がわからず…古いブログで見た場所だったので、もしかしては今はいけないようになってしまったのかな？と思ったり。 プライベートビーチ状態！とのことでぜひとも行きたかったのですが。 結局、磯の方でのんびりするだけで帰ってきてしまいました。 いわき市在住の方で画像の砂浜への行き方をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答いただけると幸いです。 他にもここが人少なくて穴場！などの情報があればそちらも教えていただけると嬉しいです。(当方一人でぶらついておりますので大騒ぎして迷惑になるようなことなどは致しません) よろしくお願いいたします。
今週末鹿児島にコンサートで行く予定ですが、昨日桜島が噴火したと聞きました。何日間ぐらい火山灰は降り続けるんでしょうか？またレンタカーを借りる予定ですが、灰で運転しにくいなど、気をつけることありますか？
新潟の海に友達と行こうと考えています。どうせ行くなら綺麗な海がいいと言われたのですが、新潟で透明度の高い海水浴場はどこですか？
関西在住ですがこの夏期休暇に一人で出掛けるならどこがいいですかね？当方、友達無し彼氏無し
一年中波が穏やかなのに遊泳禁止の理由。 海無し県民です。夏になると近県に海水浴にいくのですが、立ち入ることは出来ても一年中遊泳禁止の海岸があるのですが理由はどう言ったことなのでしょうか？ 子供に聞かれたのですが 「監視員さんがいなくて、深いとか、波は静かだけど潮の流れが危険なんじゃないかな」 と適当な答えを言ってしまいました。 確かに、波も穏やかで見たところ危険な感じはないのですが、海無し県民の甘い考えなので、海の近くの方 お教え下さい。 ちなみに我が家は全員カナヅチなので、海は海鮮モノ目当てなので波打ち際で貝殻探す程度です。
8月末に仁淀川でラフティングがしたいのですが、土佐和紙工芸村クラウド内のリバークルーズのラフティングと、越知町観光協会のソフトラフティングとどちらがいいか迷っています。 それぞれのお勧めポイントや逆に良くなかった点などが知りたいので、ご回答宜しくお願い致します。
一歳の猫を一晩お留守番させても大丈夫でしょうか？今度一泊２日の旅行に行きます 住んでるところは秋田県で最近の気温は18～25℃くらいです いつもは2DKの部屋で室内放し飼いしてます トイレは失敗なし、いたずらも普段はしません お留守番にあたり、このくらいの気温ならクーラーは必要ないですよね？ いつも通り放し飼いにしておくか、猫のトイレやベッドのある一部屋だけに閉じ込めておくか迷ってます 普段はいたずらしませんが、普段は私が専業主婦で基本家にいてそれでかなとも思います たまに旦那と日帰りででかけますが、そのときは放し飼いでいたずらもしてません 念のため一部屋だけにしておいたほうが良いでしょうか？ 子猫の時に一度一晩お留守番はできました しかしそのときは一部屋だけにしてました(当時はいたずらっ子だったので) なのでペットホテルなどはいらないと思ってます 猫飼いのみなさん、お留守番の時どうしてますか？
明日須磨に行く予定なんですが 須磨海岸ってもう海開きしてますか？ 海の家を使用するには高校生1人何円かかりますか？
今度 群馬県のカリビアンビーチに行くのですが水着は販売してるのでしょうか？ またサイズはどのくらいのサイズがあるのでしょうか？わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします！
東京から青春18切符で東海道線を西の方へ乗って行くと、いつも米原で周りの乗客の関西訛り比率が急上昇するように感じます。名古屋の言葉なども東京とは違うんでしょうが、東京生まれ東京育ちの私には違いが分かりません。 しかし、米原で明らかに「関西へ来た。東京とは違う！」って感じがします。 帰りも、米原から大垣行きの電車に乗ると「さっきまでの関西弁の人達はどこへ行ったんだ？みんな長浜の方へ行ったのか？」と思うほど、周りのイントネーションが東京っぽくなる気がします。 実際、方言の境界がその辺りにあるんでしょうか？
７月末の日曜日 予算５万 一人で使えます。 何に使いますか？
ドンキーホーテで売ってる着ぐるみが欲しいんですが、この季節は店頭には売っていないものでしょうか？ちなみに着ぐるみは半袖などではなく、虎の着ぐるみで、よくギャルの方たちが着ている風のものです。 もし店頭に売ってる場合、場所としてはコスプレコーナーでしょうか？
明日7月31日、日光白根山登る人〜？
マニパニで髪を染めたのですが、水に色が流れてしまうためプールなどには行かないほうがいいですか？ご回答お願いします！
8月に大阪から日帰りで登山したいのですが良さげな山ありませんか？出来るだけ多く候補だしてください。お願いします。できれば関西で
楽しみなこと といえば何ですか？
21歳の神奈川県住みの女性です！8月の中旬に24歳の彼とどこか旅行に行こうという話しになっているのですが、 綺麗な海が楽しめる場所で、何処かオススメのスポット教えて下さい>_<！！他県でも構いません。 出来れば ＊二人でバーベキューか、食材を買って調理のできる場所(釣りなどして調理できても嬉しいです！) があれば嬉しいです！
皆さん今年の夏はどう過ごす予定ですか？ 教えて下さい！
千葉県の内房沿岸部で車中泊をするのに最適だと思う場所を教えてください 海水浴します
鳴門の、エクシブ鳴門とカルフォルニアテーブルはドライブの途中でお茶を飲んで休憩するにはどちらがおすすめでしょうか？
木津川市の加茂駅からＪＲ五位堂に行きます。 降りてすぐの北側出口前広場に友人皆と集合することになっています。 友人にICOCAでは、ダメ(乗るな)って言われました。どうして、ICOCAではダメなんでしょうか？ また、ICOCAで行くにはどうすればよいですか？
8月6日（土）に梅小路公園の手作り市へ行きます。 車で行くのですが、近隣の駐車場はどこへとめるのが、おすすめですか。 また、梅小路公園へ行った後、観光でどこへ行くのがおすすめですか？近くで美味しいランチが食べれるところがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
奈良県にある、橿原プール、平群プール、三郷町プールは、県外からの利用で障害者割引は対象になりますか？
東京湾納涼船の年齢確認について。大学一年生複数人で納涼船にのろうと計画しています。もちろんお酒アリです。そこで質問なのですが、当日に年齢確認されることってありますか？事前予約は二浪した２１歳がしてくれます。
高崎線のグリーン車は乗り心地はよいですか？
今年夏休みに大磯ロングビーチに行きたいのですが、いつごろ行った方が空いているのでしょうか？ 7月の夏休みが始まってすぐの土日か、8月の夏休みの終盤の土日又は終わってからの土日か迷っているのですが、どちらの方が空いているのでしょうか？ 7月は幼児が無料らしいです！ なのでやはり7月は混んでるのでしょうか.. ちなみに中学生です。
今日の夜、山形県の庄内地方の月山か鳥海山で星空撮影しようと思うのですが、 今日は星空が見えるでしょうか？
私は海の中道サンシャインプールに行くのですが、何をもっていけばいいでしょうか？ビーサンは必要でしょうか？(´･ω･`)？ 女子中学生3人が行くのでよろしければ 何をもっていくのか、注意事項などを教えてください((((っ・ω・)っ
福岡市内で どっか涼しくてゆっくり休めるようなお勧めのスポットがあれば教えてください。
一度きれいな海に行くと今シーズンはもう海行かなくていいやってなりますか？それとも海好きできれいな海なら場所を変えて何度も行きたくなりますか？
水平線見に行かないか？現地集合現地解散。 涙の音聴きながら、真夏の太陽 浴びながら、病気の話しをしようよ？ 江ノ島西海岸の藤沢より、 デッキあるとこ。 俺は絵を書くから横で 悪口 言ってでいいよ？ 8/11山の日。 双極スペクトラムより。
水晶浜の海の家について。 明日から福井県の水晶浜に行く予定ですが、浜にコインロッカーがないという情報がありました。 そこで海の家なのですが、貴重品は預かってもらえるのでしょうか？他のビーチなら預かってもらえたのですが、水晶浜では預かってもらえないという情報もあり実際に行った方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
千葉の岩和田海水浴場と興津海水浴場はどちらの方が空いてますか？どちらの方が広いですか？
梅雨はまだ終わってないのに、なんであんまり雨降らないのですか？
志賀島海水浴場にロッカーはありますか？
クーラー対策について質問です。 この季節になると場所によってはクーラーがききすぎていてお腹を下すことがあります。 なるべく長袖を着て腕まくりする感じにしています。他になにかいい対策はないですか？
2月のさっぽろ雪まつりについて教えてください。来年2017年の雪まつりの大通会場の日程は2月6日～12日の予定になっているようですが 雪像は２，３日前には出来ていて、地元の人は雪まつりが始まる前に見ているって本当ですか？
蝉のヒグラシ 自分は北海道の人間ですが昨日から岩手にいます。北海道にも生息してるそうですが夏全般、どの地域でも聞いた事がなかったのでいないものと思ってました。 今、ここ岩手でヒグラシの生の鳴き声聞いてとてもしんみりしてます。 北海道でもどの辺まで生息してますかね？自分こそは北海道の北部、東部だろうという方、実際に聞いたり捕まえた方、どのあたりですか？ ただの蝉の鳴き声ですがとても感慨深いです。
どの季節が一番好きですか？
この季節になると首の後ろに「あせも」？ができます。 どうすればできないようになるでしょうか？ 普段はなるべく清潔にするようにしてるのですが、ワイシャツが当たるのも少し影響してるのでしょうか？ 薬局とかにいいの売ってたりしますか？
この夏に、伊豆での家族（大人2人、小学生3人）のキャンプを考えています。 色々と検討した結果、『河津オートキャンプ場』か『河津七滝オートキャンプ場』が候補に上がりました。 どちらも似たような環境でありますが、前者はお風呂でシャンプーが出来るのが魅力的である一方、キャンプサイトが荒れていると聞きました。後者は『すのこ』の上にテントが張れるので汚れない一方で、お風呂とコインシャワーが別なのが気になりました。 両方ご存じの方がいらっしゃいましたら、どちらがどんな点でおすすめか、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！
梅雨終わったの？
一人旅、オススメの場所は？(国内)30代、独身男性です。 夏の休暇に、一人旅に行こうかと少し考えています。 少し遠くに行った方が、その後の仕事のためにもリフレッシュになると思いまして。 国内でオススメの場所があったら、紹介していただきたいです！ 一人でも楽しめる、ということです。 ちなみに、東京都在住です。 興味としては、教会などがあるので、長崎など良いかな、なんて思い始めています。 平和を学ぶという意味でも。 行ったこともないので。 最初の質問と少し変わりますが、長崎って一人旅でも楽しめるところでしょうか？
山中温泉について。今度家族で山中温泉に行きますが周辺で海水浴をしながらバーベキューができる場所を探しています。1時間圏内であれば大丈夫です。 ぜひ教えて下さい！ できたら料金とかもわかれば助かります。 よろしくお願いしますm(__)m
友達と海にいきたいと思っているのですが、おすすめはありますか? 大宮住みです。行きやすさ+綺麗さで考えたいです 大宮駅から片道4000円ぐらいまででお願いします。 島も有りかなって思ってます。猿島とか あんま荒れてるところよりは、きれいな海を楽しめるところがいいです！ おすすめ教えてください よろしくお願いします！
都内で高校生でも行けるナイトプールってどこですか？？ 折角友達とおソロの水着を買ったのに日中だとぜんぜん予定が合わないんです
海水浴の季節です 浜辺の お掃除 欠かせないもんね
海水浴に行って何をすればいいですか？ よろしくお願いします。
コテージでの遊び方についてなれていらっしゃる方いますでしょうか？今度、初めてコテージを借りて男女数人で遊びに行きます。 とりあえずバーベキューや花火はやりますが・・・ありきたりな感じもします。 そこでですが、せっかく夏の夜の時間を満喫出来るような遊びはあったりしないでしょうか。 肝試し的なのもありですが、他にいい案があれば教えてください！
横浜発 伊豆急下田行き 7月22日横浜⇒伊豆急下田 7月23日伊豆急下田⇒伊豆稲取⇒横浜のプランで考えています。 安く、走行時間を短めで行ける方法があれば知りたいです。 大人 一人幼児 一人 新幹線等の特急にのるのはほぼ初めてで、検索しまくってもいまいちわからないので教えて頂きたいです。 早朝発 夕方？戻り希望 時間的に… 『行き』在来線＋新幹線 『帰り』在来線＋スーパービュー踊り子または踊り子 新幹線は手に入れば金券ショップで購入し自由席利用。 踊り子やスーパービュー踊り子は正規購入。 または南伊豆フリーきっぷ？でも新幹線の利用はできるのでしょうか？安くなりますか？ 乗車券は全て大人一人分のみの購入で子供は膝上と考えています。 7月22日発23日戻りの自由席はとれなさそうでしょうか？ 細かい質問になりますが、何かわかる方宜しくお願いしますm(__)m
女友達と2人で海に行くのですが、ナンパ待ちと間違われますか？海関連のサイトを読んでいたら、『女同士でしかも2〜3人の少人数ならナンパ待ち確実』と書いてあるのを見つけて、驚きました。 女性なら分かると思うのですが、女同士で海に行くのって普通ですよね？ なのに男性からしたらナンパ待ちだと思うんですか？ 彼氏が誤解をするような事はしたくないので、女友達と2人で海に行くのは考え直した方が良いですか？ 全くナンパ待ちなんてしてないのに勝手に決め付けられて、友達と2人で海も行けないなんて少しムカつきます。 回答お待ちしてます！
西沢渓谷に紅葉を見に行きたいのですが帰りがけに秩父方面の日帰り温泉に入って来たいと思っておりますが一般道路だけで行くか高速を使おうか悩んでおります。当方埼玉県所沢から行くつもりです。どなたかいつ頃が紅葉が見頃か またおすすめルートがあれば教えていただけますか？
この浴衣 どこのか分かる方教えてください
赤坂サカスとお台場高校2年生女子です！ 今年の夏、女の子と2人で東京にでかけよう！となったのですが、なかなか良い場所も見つからずなやんだのですが、赤坂サカスかお台場が候補に出ました。 赤坂サカスとお台場の楽しいところや、どちらがおすすめかなど教えていただきたいです！ もし他にもおすすめのお出かけスポットなどあれば、それも教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
コイン250枚差し上げます！俳句の「季語･季節」について力を貸して欲しいです！ 早急にお願いします！ (テストに出るので、確実で正しいのを教えてください) 1せきをしてもひとり 2ゆく船へ蟹はかひなき手をあぐる 3「月光旅館」/開けても開けてもドアがある 4憲兵の前で滑って転んじゃった 5広島や卵食ふ時口ひらく 6おそるべき君等の乳房夏来る 7原爆許すまじ蟹かつかつと瓦礫あゆむ 8子を殴ちしながき一瞬天の蝉 これらの季語･季節をそれぞれ教えて欲しいです！ また、「無季」という場合は、「季節も無い」という解釈であっていますでしょうか？
8月に角島に行きます！ そこで質問なのですが 角島で釣りをするスポットや海に飛び込めるスポットがあれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします！
阪神付近の川か大阪付近の川で遊べるところを探しています。私は高校二年生の男子です。 今度の夏休みに男友達と海は遠いということで川に行こうと考えています。 ですが、調べてみるも小さい子供向けの川しか紹介されていないような気がし、質問させていただきました。 阪神付近または大阪付近で、中高生が楽しく川で遊べるところ知っていたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
横浜プールセンター 今度横浜プールセンターへ行く予定です。 調べてみたのですが、見つけられなかったので。。。 今年は前売り販売はありますか？ また、ワンタッチテントの持ち込みは可能ですか？？
初日の出って普通に飛行機乗っても見れますか？初日の出フライトとかじゃなくてです。 時間を合わせて乗れば見れるんじゃないかと思いまして。 実際に見たという方とか、この路線なら見れると思うとか ご存知の方いらっしゃったら教えてください！
海水浴等でビーチに行くと、ヤンキーっぽいのとかやくざっぽいのと妙なノリの大学生が多いですが、なんででしょう？登山に行ってもそういう人は全く見かけません。 馬鹿と煙は高いとこに登るといいますが、ヤンキーややくざは実は頭がいいんでしょうか？ 頭のいい人は海に行くときは海外のリゾートなどに行くから、必然的に日本の海岸を席巻するのはヤンキーややくざになってしまうのでしょうか？
高３男子です。今度の隅田川花火大会に好きな女の子を含めた男女4人で行くことになりました。 それで自分なりに調べてみたのですがこのようなシチュエーションの時は第二会場で見た方がいいのでしょうか？ その場合、近くの大通りが18時から歩行者天国になるという情報を目にしたのですが、何時くらいから待っていればそこそこな場所を確保できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本はもっと丸い形をしていた方がよかったと思いますか。
琵琶湖一周（北湖）について 夏休みに友達とビワイチに行きます。 僕はクロスバイクで行くんですが一人の友達はママチャリです 一日で回ることは可能ですか（ちなみに僕を含めてメンバーは全員バリバリの運動部です）
昨日、子供たちと一緒にとあるプールに行きました。ところがプールの入り口に「水着以外の衣服を着ての遊泳は御断りします。スクール水着も御断りします。」と但し書きがありビックリです。私は子供を産んで以来水着を購入したことがありません。子供と海水浴やプールではデニムのショーパンにTシャツで子供と一緒に入るのです。 私には３人の娘が居て小6の長女と小4の次女は目を離せますが三女はまだ４歳で一緒にプールに入らなければなりません。結局私はプールサイドに居て長女と次女が三女の面倒を見てくれたのですが長女次女は楽しくなかったようです。 確かにショーパンやTシャツは水着ではないですが禁止とは驚きです。ショーパンやTシャツは何故ダメなのでしょうか？
蓬はいつの季節が多く見ることができますか？ 出来れば教えてください。
ディズニーでの帯結びについて質問です。 マウス帯が今年CMなどで流れとても可愛いと思っています。 そこで疑問に思った事があります。 この帯結びは以前からあったのでしょうか。 私の記憶では知らなかったので、とても新鮮で興味がわき質問させて頂きました。
結婚している方、同棲している方の休日の過ごしかたを教えて 私は彼氏と同棲しているのですが、休日必ずどこかへでかけてしまい、 お金を使ってしまいます。節約しなきゃとは思っているのですが、遠出をしてしまいお金を使ってしまいます。 さすがに行き過ぎだなと、プチ旅行の頻度を減らそう！とは提案しました。 彼氏もそれは理解してくれていて、二人で暇つぶしを考えようね(笑)とも言ってくれました。 そうなると、普段同棲やご結婚している方は休日をどのように過ごしているのかと思い、 このたび質問させていただきました。 また、旅行(泊り有)などはどんな頻度で行っていますか？ また、普段の生活での節約術なども教えていただけると嬉しいです！
自分は高校2年の男子です 夏休みということで1人で日帰り旅行に行こうと思うのですがおすすめの場所とかないですか？ ちなみに東京在住です さっき箱根の温泉にでも行こうと計画したのですがこの時期は暑いかなと思いまして(^^; 癒せる場所とか絶景な場所がいいです お願いしますm(_ _)m
浜名湖から軽井沢方面へ(フォレスターナ軽井沢） 京都市在住ですが、この夏に家族で浜名湖(舘山寺）に遊びに行きます。その翌日に、結婚式がありフォレスターナ軽井沢へ行く予定なんですが どの様なルートで行けばいいでしょうか。 フォレスターナ軽井沢には、12：00目安で到着したいです。 ナビでは 1．東名浜松西I.Cから関東方面へ行き、圏央道に入り碓氷軽井沢I.C 計395.5キロ 2．東名浜松西I.Cから名古屋方面へ行き、中央道岡谷I.C、下道で中山道142号から佐久南I.C から碓氷軽井沢I.C 計357.2キロ おめでたい席なので、遅刻はしたくありません。 ファミリーカーでおすすめのルートはどちらでしょうか。よろしくお願いいたします。 PS:1の場合であれば、東名も新東名と二つありますが、新東名にメリットがあるなら浜松西I.Cから 三ヶ日I.Cへ向かい新東名で圏央道を目指すのが良いでしょうか。
8月1日に岐阜から福井県の水晶浜に家族で行きたいのですが海に近くて値段も安めな宿を教えてください。また翌日は甲賀にあるカブトムシの里に行こうと思っていますが遠いですか？詳しい方、宜しくお願いします
車で海水浴へ行く場合は、海開きしている間に行くのは一回だけですか？それとも、毎週行きますか？
車で東北への5泊旅行プランを決めかねています。 夫婦で9月の平日に旅行を計画していますが、なかなかまとまりません。 おすすめの場所や、アドバイスをいただけないでしょうか。プラン1：北関東（栃木など）から東北太平洋側を経由して青森 プラン２：信州（長野）から東北日本海側を経由して青森 ・夫婦共、食にはこだわらず、地域のおいしい和食や和菓子など食べられれば満足です。 旅館などの豪華な食事は重視しません。 ・大和田湖には行きたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
子供の川遊びについて質問です。 明日、もうすぐ4歳ともうすぐ2歳の子供と主人と4人で川遊びに行くことになりました。場所は東京都あきる野市にある深沢渓自然人村か、埼玉県飯能市にある入間川（ 志久屋商店というスーパーのそばらしいです）です。 質問は、子供にライフジャケットを着せたほうがいいかどうか、です。私としては着せたほうが何かあった時の保険になると思っているのですが、行ったことがない場所なので、実はくるぶしぐらいまでしか水がないとこだよ、というような情報があったら教えてほしいです。私と主人は泳がないので、子供メインで遊んであげる予定です。子供もがっつり泳がせるわけではなく、公園の水遊びぐらいで遊ばせれればいいのですが、そういったような場所はあるでしょうか？また、合わせて浮き輪も持って行って使えるかどうかわかりますか？ちなみに、ライフジャケットはなく、購入予定です(近所に釣り具のお店があるのと水着のお店があるのでどちらかに売ってるとは思います) もしご存知の方がいらっしゃいましたらどちらの場所でもいいので教えてください。よろしくお願いします。
友達と19時間かけて遠くへ行くのは危険だと思いますか？(電車で)
女性の方に質問です。友達や彼氏とプールや海に行く時はメークをしていきますか？ 私は彼氏にはスッピンを見せた事があるのでスッピンの姿を見せたくないという事はないのですが、メークをして行って結局水に濡れれば落ちちゃうと思ったのでどうするべきなのかなと思い質問をさせていただきました。 皆さんだったらメークが落ちちゃってもメークをしていきますか？
夏の野外公演に行きます。 これがあれば便利、役に立つというもとごあれば紹介ください。
紅葉が有名なスポットが知りたいです。今年の11月27日～29日で予定を立てていますが この時期で紅葉が楽しめるおすすめスポットがあれば教えてください！ 出来ればゆっくり散歩が出来る大きめの公園の様な所がいいです。 紅葉祭りやライトアップなどがあるとよりいいのですが、そんな好条件は無理ですかね？（笑） 場所は特に指定はありませんが、横浜から車で行く予定です。 距離的には横浜から名古屋ぐらいまでならがんばれます ちなみに人数は２人です。
夏に幼児を連れて水晶浜に行こうと思ってます。夜中に着いて専用駐車場は空いてるのでしょうか？やはり朝までどこかで時間を潰して朝にしか入れないのでしょうか？ 可能なら子供が朝起きたらもう目の前が海ー！みたいな事を出来たら最高なんですが…
今度サントピア岡山総社に行くんですけどプレオープンなので総社駅からのバスが、あるか心配です…誰か教えて下さい。 あとお昼ご飯はどのくらいかかりますか？ ロッカー代なども回答していただけると嬉しいです。
バイクで東京ー名古屋 ７/24日曜日バイクで移動の予定です。少しでも高速代をケチりたいので 東京から東名に乗り沼津辺りから高速を降りる感じで良いでしょうか？沼津以降、渋滞混雑や信号が多いなどありましたら教えてください。
7月中の休みが1日しかないのですが、この貴重な休みをどう過ごすのがオススメですか？
今の時期（7月23日現在）山形のさくらんぼ狩りはもう遅いですか？ その年によって差はあると思いますが、一般的に最適な時期はいつ頃からいつ頃までなんでしょうか？
今度、南伊豆の弓ヶ浜の○文に泊まるのですが、公式サイトに共通アメニティの所に、くつろぎ着(女性のみ)と書かれていたのですが、くつろぎ着とはどのようなものなのでしょうか。 泊まったことがある方、ぜひ回答お願いします！
来月仲間10人ぐらいで海水浴に行こうと思ってます。レンタカーで行こうか電車などで行こうか迷っています。。。 公共交通機関を使って行くとしたら駅から海がそんなに遠くないところが良いと思ってます。 日帰りなので県もそこまで遠くないところがあれば良いのですが、、、ただ近いところは海がとても汚い印象です。。。(>_<) 車で行くとしたら駅から近くなくてもいいと考えてます！ ちなみに東京都、多摩地区方面から向かいます！ 車の場合、公共交通機関の場合、どちらか１つでも良いのでオススメの海水浴場がありましたら教えていただけませんか？(>_<) よろしくお願いします。
http://www.kujyukuri-tetsudo.co.jp/hasunuma/hasunuma.html蓮沼ウォーターガーデンの千葉駅より直行バスは28年度も運行するんですか？ 26年度しか書いてないんですけど公式サイトには一応まだ残ってるんで
プールの季節が始まりますね！！ そこで女性に質問なんですが、 ウォータースライダーとかで滑り落ちた後にビキニが取れてしまっていたヽ(´Д`；)ﾉ なんて経験がある方なんているんですか？？
沼津の海水浴場について教えてください。 ８月お盆過ぎに小学４年生の男の子を連れて家族で沼津に行く計画を立てています。調べたところ、 大瀬・ららら・御浜などが候補に挙がっています(その他に良い場所があれば是非) 遠浅で波が高くないのが良いです 駐車場は止められない程になるのか 持って行った方が良いもの 海の家やシャワーなどは 地殻に海の幸をリーズナブルに頂ける場所があったら寄りたい(帰りは沼津から高速で東京へ) 私達夫婦も海水浴というのが初めてなので、違いやオススメや注意事項教えてもらえると助かります
制服のままずぶ濡れで海や川等で水遊びを楽しむ女子中高生がいますが制服だと家庭の洗濯機使用不可の製品が多いですが、 ずぶ濡れの制服を彼女達は家でどうしているのでしょうか？まさか、その場しのぎで、楽しんだ水遊びが終わった後自分達の濡れた制服姿にびっくりしてそれからどうするか考えるのでしょうか？ 教えて下さい。出来れば、制服で水遊びの経験のある方に教えて頂けると大変助かります。皆様の温かいご回答をお待ちしています。宜しくお願いします。制服のままずぶ濡れで海や川等で水遊びを楽しむ女子中高生がいますが制服だと家庭の洗濯機使用不可の製品が多いですが、 ずぶ濡れの制服を彼女達は家でどうしているのでしょうか？まさか、その場しのぎで、楽しんだ水遊びが終わった後自分達の濡れた制服姿にびっくりしてそれからどうするか考えるのでしょうか？ 教えて下さい。出来れば、制服で水遊びの経験のある方に教えて頂けると大変助かります。皆様の温かいご回答をお待ちしています。宜しくお願いします。
夏休みを利用して友達と海水浴に行こうと思っています。埼玉県に住んでいる高2です。関東のオススメ海水浴場を教えてほしいです。 それと、その海水浴場の特徴も教えてほしいです。例えば、茅ヶ崎の海水浴場は人のガラが悪いとか、そういうのをきいたのですが、ネットで調べてもそのような情報は載っていません。 ので、皆様のお力をお借りしたいです。 人のガラが悪くてもいいので、良いところがあれば教えていただきたいです。
高知県に行って、カツオを釣って食べれる民宿を探しています。 ネットで探していてもなかなか見つかりません。 どこか良いところを知っていれば、教えていただきたいです！
えーと、水着のはなしなんですが…自分は昔めっちゃ太ってて、体脂肪は40%ぐらいあったし、すごいいじめられてめしたが ↑ あんま関係ないです笑 体重計壊れてたんですかね？笑 今は160cmで、40kgで体脂肪は16%ぐらいです で、せっかく痩せたしくびれもできたんでかっこいい水着を着たいなぁと思いました>_< ですが、たいくずわり？をすると、ちょっとあるお肉が集まって太ってる風に見える…気がします笑 みなさんはそんなことないですか？？ そして、これを改善する方法を教えてください！
7月に二連休があったら何しますか？20代女、社会人です 7月にたまたま二連休があったので、女友達と遊ぶ予定なのですが、皆さんなら何をしますか？ どうせなら夏らしいことをしたいと思っています。 広島なのですが、近県なら泊まりで出かけたいとも思っています。 なにかオススメはありますか？
8/5の羽田空港→六本木の車の混み具合を教えてください。 8/5東京に行きます、13:30に六本木に着きたいのですが羽田空港を12:30に出れるとしてタクシーで行った場合間に合いますでしょうか？調べてみるとスムーズにいければ40分程度とありました。8/5は混むと思われますか？また、浜松町までモノレールで行きそこからタクシーへ行くのも良いとありましたがどれが一番早そうでしょうか？ 教えて下さい、宜しくお願い致します。
山梨の桃 来週、月末辺りに山梨へ桃を買いに出かける予定でした。 でも、今年は時期が早めとの噂を聞いたのですが、もうその頃だと美味しい桃は終わってしまいますか？ 旬を逃してしまったかと心配です。 また、その頃だとなんという品種が買えるのでしょう？
「弁当忘れても傘忘れるな」ってどんなけ北陸は天気が悪いんですか？
ドライブ行くなら海系、山系どっちがいいですか？
至急！お願いします！近々深谷にあるパティオという室内プールに3歳の子供と、主人と行こうと思っているのですが、そこでわからないことがあるので、いくつか質問させてください。 まず私は現在妊娠中で、安定期には入っていますがお腹が大きいためプールには入らない予定です。 そこで主人と子供が遊んでいる時座るような場所はありますか？ 室内プールなので簡易テントの持ち込みはおかしいですよね？ あと、プールには入らないので私服でいることは可能ですか？ その場合、更衣室はいったん通過するのですか？ 子供が乗る車型？の浮き輪は持ち込み可能ですか？ わからないことばかり、質問ばかりで申し訳ありませんが、分かることだけでもアドバイス頂けませんか。 よろしくお願いします。
普通自動車で三重県の美杉リゾートまでいきたいのですが、時間などどのぐらいかかるのでしょうかぁ？
暇でやることがない休日。何をしますか
川崎市サイクリングについて。自転車で川崎市登戸から多摩区周辺と宮前区菅生辺りまでサイクリングをしてまわりたいんですが6時間位で回れますか？ 一通り主要道路と生田緑地周辺をサイクリングしたいです。
【矢野です】教えて、おすすめ日帰りドライブコース 晴れた夏の日は、どこかへドライブでも…… という気分になったりしませんか。そこで、日帰りでふらっと行ける おすすめのドライブコースを教えてください。 絶景だとか、おいしい店があるとか、 おすすめの理由もあったらお願いします。
至急お願いします！ 日曜日に友達とプールに行こうと思ってるのですが、長居公園のプールはもう始まってますか？至急お願いします！
バーベキューの時の楽しい遊びってありますか？再来週あたりに川に今年初バーベキューに行きます。 私含め７人。 20~22の男性３人 17~19の女性４人（その内の1人私です） 20歳以上の人もいますが、みんなガキンチョです（笑） シャボン玉や水鉄砲や花火など遊び道具は持っていくつもりですが、なにか楽しい遊びはありますか？？ 例えばお菓子を掛けてなにかのゲーム…とか？(・_・;) バーベキューは友達同士であまり行かないので、なにが楽しいのかわからず… 大人数でその日にしかできないわいわいできる事がしたいです！ どなたか教えて頂けると嬉しいです！！
奈良県の十津川温泉に行きたいのですがアドバイス頂けないでしょうか？大阪市内から車でアラフィフ夫婦で行く予定です(^o^) 転勤先につき、大阪市内在住といっても在住１年そこそこでまだ全然詳しくなくて、、 温泉ずきだし避暑地？になるかなと思い（自然がいっぱいそう）十津川温泉に行きたいと思っています。 時期は来月の夏休みお盆前後で予定しています。 少し距離がありそうなので吉野あたりで一泊しようかと思っているのですがどう思いますか？ ちなみに吉野にもまだいったことないので初になります（奈良駅周辺や橿原はあります） 十津川あたりに泊まれたらよかったのですが、検索したところ、この時期はもうなさそうでした・・・・ 大阪への途中経路の吉野には少しだけあったので休憩がてらどうかなあと。 お聞きしたいのは、ルートなどについて、吉野で休憩かねて宿泊するというのはどうか（野迫温泉というとこみたいです）、十津川での過ごし方（温泉と吊り橋しか知りません。また日帰り温泉のおすすめなど。）、美味しいもの、お店（ドライブ中でも）、その他このあたりに遊びに行かれたことのある方、アドバイスお願いします！ 十津川は泉質よさそうで楽しみですがどんな温泉でしたか？(^o^)
８月後半に山梨県の勝沼へぶどうを買いに行きたいのですが、 ぶどう園が多くてどこに行ったら良いのかわかりません。 品質でお勧めのぶどう園がありましたら教えてください。品評会などで入選したような実績の園があれば行ってみたいです。
夏休みに友達とプールに行きます。大阪城ウォーターパークに行きたいと思っていたのですが、きっと混雑するだろうと思ったので、他のプールに行こうと思います。 そこで、おすすめの場所を教えて欲しいのですが、 ・大阪府で、大阪市より下側、または市内 ・あまり混雑していない ・ウォータースライダーが安い ・屋外 なければ、屋内でも大丈夫です。 かなりしぼられますが、教えてくださると嬉しいです。 それと、皆様が行って良かったプールと、その感想もできればお願い致します。
９月１０日頃用事があって京都に行きます。何度も京都に行っておりますが、９月行くのは初めてです。９月ならではのお勧めの観光地はありますか？９月ならではのお土産もできたら教えて下さい。
西新井大師風鈴祭りについて。明日7月2日に行こうと思うのですが、屋台は出てますか？雑誌には縁日の日が屋台が出る日だとか書いてましたが。
海開き前の9日辺りに入田浜に行きたいなと思っているのですが、シャワーは温水の物ありますでしょうか？ シャワーが常設なのは調べてわかったのですが、温水なのか冷水なのかまでわからず。。わかる方お願いします。
【至急】キャリーバックについて【お願いします】 キャリーバックのハンドルを引き上げた時に その支柱(?)部分に取り付けるネットのような物があると聞いたのですが どこに売っていますか？ネットショップにあればURLを教えて下さい 説明がわかりにくくてすいません ハンドルを上げて、バックの上のスペースに荷物を置きます そのままでは落ちてしまうのでハンドルの支柱にくくりつける 為のネットのような物があるそうです 検索しましたが見つかりませんでした バンドは発見しましたがちょっとそれとは違います よろしくお願い致します
小さいお子さんを連れての海遊びに慣れているお母さん。 四歳息子と初めて海へ行く予定です。 事情があって私一人で車で連れて行きます。 海と言えば学生時代に人に誘われて海へ着いていった程度で、、、 身内だけで出かけた事がほぼありません。 奈良県から日本海の海水浴場へ行ってみようかなと 考えています。 恐らく片道3時間くらい？だと思います。 そこで、参考のために、みなさんの子供を連れて 海へ行く場合の簡単なタイムテーブル 小さい子供がいるからこその、 デイリーのお出掛け以外に持っていった方がいい海への持ち物、 気を付けることなど、ポイントを教えてください。 本当に漠然としか想像できなくて いろんなサイトや書籍から知識を得ているものの 海遊びは何時間くらい？休憩は？お昼は？ 小さい子がいたらみんな何時ごろ行って何時ごろに引き上げてる？ シャワーはどうする？日陰はどう作ってる？トイレは？ 砂遊びばっかりするんじゃない？ 長く入らないなら泊まりがけじゃない方がいいかな？ ビーチサンダル、ラッシュガード、ライフジャケット？浮き輪？腕につける浮き輪の方がいい？ みなさんどうされていますか？ 子供に無理させることなく、でも遊ばせてやりたいし と色々思いめぐらせるもののプランが成り立たなくて、、、 とりとめない文章ですみません。 どんなことでもいいので教えてください、 よろしくお願いします。
志賀島海水浴場に伊田駅から電車で行きたいのですが、最寄駅で何分ほどで海水浴場につくのでしょうか？
親子3人で楽しめる滝を探しています。京都市内から車で１時間～1時間30分位で行けるところ。 雰囲気的には奈良の「蜻蛉の滝」みたいに滝を間近で見られて川遊びも出来るところ。 この夏2歳の息子を連れて遊びに行きたいです。 誰かオススメの滝を教えて下さい。
新潟の海水浴場について教えてください。 子連れ(小2)で行く予定です。下記のような優先順位で選定したいと考えています、是非ご教示ください。 ①遠浅で穏やか ②水上バイク等の乗り入れが無い ③コインロッカー等の貴重品を預けられる設備 ④新潟市内から車で一時間圏内 以上宜しくお願いします。
今度、アラフォーのおっさん３人で、姫路市民プールに行こうと思ってます。 ３人ともバツ１で淋しく、たまには目の保養も兼ね、 屋外でビールでも飲もかなと… ヤバイですか？？今度、アラフォーのおっさん３人で、姫路市民プールに行こうと思ってます。 ３人ともバツ１で淋しく、たまには目の保養も兼ね、 屋外でビールでも飲もかなと… ヤバイですか？？
東海地方で川遊び名古屋在住で5歳の子供を初めての川遊びに連れて行ってあげたいのですが、比較的足場や川の流れが安全なスポット教えて下さい オススメな場所たくさん教えてもらえると嬉しいです
九州のふっこう割りって宿泊施設だけなの？
近所のひまわり畑に行こうとしたのですが、梅雨の影響か、6月下旬の時点で既に花びらが散っていて枯れているような状態でした。7月、8月ごろにはまた新しく咲きますでしょうか？
9月から12月中旬まで、首都圏近くで、リゾートバイトするとしたら、日光と箱根どちらがよいのでしょうか? バイクツーリングと登山やアウトドアスポーツを愛しているものです。箱根の方だと、登山もさることながら、伊豆とかにいけば、海でサーフィンやボティボード なんかも楽しめそうなので、バイクツーリングも御殿場に行ったり楽しめそうですけど。 日光とかはどうですか?トレッキングコースとかあるのでしょうか? よかったら教えてください。
今夜天の川見ますか？
富山地鉄京阪3000系について。 ダブルデッカーエクスプレスを見に行こうかなと計画しています。 せっかく復活した京阪3000系にもかかわらず、どうしてか、富山地鉄側は先頭車両のスカートを外したがります。 西武レッドアローのスカートは年間を通して設置されていますが、どうして京阪3000系では外すのですか？
富山地鉄京阪3000系について。 ダブルデッカーエクスプレスを見に行こうかなと計画しています。 せっかく復活した京阪3000系にもかかわらず、どうしてか、富山地鉄側は先頭車両のスカートを外したがります。 西武レッドアローのスカートは年間を通して設置されていますが、どうして京阪3000系では外すのですか？
LED4万個の｢天の川｣､大阪LED4万個の｢天の川｣､大阪
質問です。 高校三年です。夏休みは受験勉強まっしぐらですが、一夏の青春の思い出に仲間と一緒に千葉県の海の家でバイトしたいと考えています。できるとしたら可能なのでしょうか。また雇ってくれそうな場所はありますか。 友達はみんな体力があり、焼きそばを焼いたり焼きトウモロコシにタレを塗るのは得意だと思うのですがただ一人、滑舌に問題がある奴がいるので接客はあきらめたいと思います。 帰りは電車で帰ります。
愛知県の離島(日間賀島、佐久島、篠島)の海はキレイですか？ キレイならばどれくらいキレイですか？ 浅いところなら足元がみえるくらいキレイだといいな…
来月、誕生日があります。 そこで、バーン！と奮発して高級スイーツを 食べに行こうと思います。 都内で、オススメのスイーツ店はありますか？ 不二家とかそういうレベルでなく デパ地下にあるようなスイーツ店で カフェのようなところやホテル？にあるような。 リッツカールトンとか。
森林浴って健康に良いんですか？
8月の初旬に5日間休みを取って、神奈川から四国へ車で旅行へ行こうと考えています。 出発は夜中の1時頃になると思います。 渋滞等考えずにとりあえず徳島まで7時間ぐらいかかるのは調べました。 なんとなくのプランは、 淡路島 高松、屋島、栗林公園 大歩危小歩危、祖谷のかづら橋 高知、桂浜 しまなみ街道で本州へ そんな、流れを考えています。 金刀比羅宮にも行きたいし、四万十川や足摺岬、室戸岬も気にはなっています。 四国自体は初めてですが、車で広島辺りまでは行ったことがあります。 宿は格安の素泊まりできる所を探す予定です。 中2と小4の子供と夫婦の、家族4人で行く予定ですが、できれば母も連れて行きたいと思っています。 母は足が悪く、多少は歩けますが連れて行くなら車椅子をレンタルする予定です。 足摺岬や金刀比羅宮、かづら橋、どこを見ても車椅子では無理そうなので、母は難しいかなとも思っています。 車椅子可能な観光地もあれば合わせて教えて頂きたいです。 オススメプランをアドバイスお願いできますか？ よろしくお願いします。
皆さん今年の夏はどのブランドの水着を着ますか？アーノルドパーマーの水着ってオシャレですか？ いっぱいコメント待ってます！
２０年以上前に福島県裏磐梯の五色沼でトンボの群生を見ました。 あの光景をもう一度見たいのですが、今もたくさんトンボがいるでしょうか。また、何月ごろがベストでしょうか。
由比ガ浜海水浴場に自転車で行きたいのですが、周辺に駐輪場はあるのでしょうか。 それとも、停められそうな所に自由に駐輪しても、撤去されたりしないのでしょうか。この春鎌倉市内に引っ越して、上記をネットで少し調べましたがはっきりしません。 市役所等に聞けば良いでしょうけれど、もし周辺ビーチの実情をご存じの方がいらっしゃったら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
8月に網走の方に旅行に行きます。 そこで潮干狩りを計画しているのですが、 この時期に、取れるものなんでしょうか。 場所は、能取湖などを考えています。
あなたは 夏だからこそ行きたい温泉がありますか。
どう思う？このコースは可能？採点して、東京から八戸レンタカーを借りて 十和田現代美術館へ 奥入瀬渓流 十和田で泊まる 2日目 十和田周遊、場合によっては遊覧船 恐山にレンタカーで移動 恐山 恐山からレンタカーで 仏ヶ浦に移動 むつで泊まる 3日目 レンタカーで尻屋崎 青森に移動 青森県立美術館 わらっせ 東京に帰る どうですか？ 付け加えるべき場所は？ 省くべき場所は？
大至急！！ 関東で1番ブラックバスが釣れる 場所を教えてください 今から行きます
来月の下旬に京都と大阪に観光しに行きます。 そこで1日目に宇治に行こうと考えているのですが、京都に到着するのが14：40頃になります。 そこから宇治への観光はできますでしょうか？ちなみに月曜日～木曜日なので平日での観光になります。 宇治では平等院と平等院の表参道に寄りたいです。 あと、もし行けたら源氏物語ミュージアムと宇治上神社に行きたいです。 お力添えをお願い致します。
茨城の筑波フルーツラインでは桃狩りが出来るところがありまか。 わかる方教えてください。 宜しくおねがいします。
青島ビーチ 来週宮崎県の青島ビーチに行きます。 4歳と6歳の男の子を連れて行きますが、 青島ビーチはこのような幼児でも遊べるビーチでしょうか？！ また、青島ビーチよりも。もっと他に青島ビーチ近くで、幼児向けの海水浴場があれば教えて下さい！ 宜しくお願いします。
伊吹山に一人で登りたいと思っています。 気をつけること、知っておいたらいいことなどありましたら、アドバイスお願いします。 小さいことでもかまいません。よろしくお願いします。
コテージを探してます。岐阜、長野、静岡、滋賀の辺りで、川で遊べてバーベキューができるコテージやバンガローってありますか？ 大人4人で車で行きます。 8月の平日です。
春夏秋冬で、あなたの御好きな季節は何ですか？
新潟県糸魚川市へ海水浴→道の駅 能生マリンドームに行きたいと思います。百川、能生、藤崎などの海水浴場があるようですが、おすすめを教えてください。 海初心者４人家族(夫婦、4才、６才)、 自家用車で長野市方面から向かいます。 子ども達は泳ぐより、浜辺で砂遊びや貝殻拾いをしたいようです。 パラソルを持参する予定、海の家(浜茶屋)の利用については悩んでいるところです。 無料の水シャワーで十分かと思っています。
家族（子ども含む）で海、持っていくもの・注意点など教えてください。 子どもは4歳と1歳（まだ歩けない）です。 当たったらラッキーと会社の保養所の海の家に申し込みをしたら当たりました。場所は九十九里浜の海水浴場から徒歩1分です。 子どもを連れて海は初めてなので、どんなものを持って行っていいかとかアドバイスお願いします。 基本的に長居はしません。 4歳児はプールも苦手なくらいで、海には一度沖縄の遠浅の海に足を入れたくらいです。 1歳児は初です。ちなみに海なし県在住です。 海で泳ぐというよりは波打ち際でぱちゃぱちゃや4歳児は砂で遊ぶのを楽しみにしている様子です。 テントは用意するつもりです。 子どもは水着＋Tシャツ＋首ガード付きの帽子、水筒を持って行ってこまめに水分補給します。 日焼け止めも塗ります。 泊まる当日のチェックイン前（1歳児はまだ離乳食なため海の家のご飯は無理なので、お昼ご飯をどこかで食べてからが希望ですが）に行って、遊んでそのままチェックイン→風呂としたいと思っていますが、 ちょうど暑い時間になってしまうのが心配です。 持っていったら子連れの海水浴に持っていったら便利なものなどありましたらお願いします。
夏休みに若者限定四国ふりー切符(http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku/young_shikoku-free...を使って四国を巡ろうと思っているんですが、関東に住んでいるので、チケットを当日に買いたいと思っています。しかし、「出発日の1ヶ月前からご出発日当日まで発売」と書いてあるんですが、利用当日に買える、という意味なんでしょうか。 お願いいたします。
朝霧高原オートキャンプ場途中、買い出しのできるスーパーはありますか？ちなみに静岡方面から向かいます。
母親一人で幼児二人を連れ海に行くって危ないでしょうか あまり海水浴慣れしていない母親です 子供が二人います（1歳半、4歳） 1歳半は当然、親の言う事など聞かず好きなように動きます4歳の方は、ある程度はいう事を聞くけれど、興味のあるものがあったら、親の事を忘れてそっちに気が行ってしまうかもしれません 友人から、海水浴に誘われたのですが、こういう状態で子供二人を母親一人が連れて行くのは危険でしょうか 自分自身、殆ど海水浴に行ったことが無く、上の子がまだ小さい時に2度ほど主人と一緒に言った程度なので、二人連れてがどんな感じか分かりません・・・
長岡でおすすめの川遊びスポットを教えてくださいm(_ _)m
大阪府貝塚市の二色の浜から関空や飛行機って見れますか？
大阪に住んでいるものです。今度小学生の息子と親子3人で横浜に行きます。一番の目的はケツメイシのライブで、１日目……夜中に車で出発し朝到着、鎌倉で大仏を見たりして夕方ケツメイシ前夜祭 2日目……中華街のおもしろ水族館＆中華街をブラブラして夕方ケツメイシライブ 3日目、大阪へ帰宅する方向でどこか楽しいところに寄りたいと考えています。 質問したいことは、おもしろ水族館は見応えありますか？夕方まで中華街だけで時間が潰れますか？ 3日目、どこかおすすめはありますか？ 関東方面が全く無知なもので、子供が楽しめるプランが全く浮かばないのでよろしくお願いしますm(*_ _)m
ピアスの穴を開けたのですが、今年はプールや海には行けないですかね？
島根県でおすすめな海水浴場ってどこでしょうか？
今度、海に行きます。海水浴です。久しぶりに行くので何かあったらいいなっていうもの、あれば教えてください。
伊豆の今井浜海岸へ行った方に質問です 私は今年、友人と今井浜海岸へ遊びに行くのですが、海の家の詳細がわからず困っています｡ わかる方いましたら、 軒数、各家の名前、各貸出の値段、特徴、システム、売っているもの等わかりましたら教えていただきたいです！ それと、今井浜海岸の去年あたりの混み具合や、磯遊びとかのことも教えていただければ幸いです｡
亀岡運動公園プールに行こうと思います。テント、お弁当は持ち込み可能ですか？
7月29日（金）朝8時開場早々に東京スカイツリーに入場するためには、何時くらいまでに行って待っておけばいいですか。当日券を購入するという前提でお願いします。家族で初めて東京スカイツリーに行く予定ですが、帰りの飛行機の時間が決まっているので、なるべく早く入場できればと思っています。 平日の朝一番であればそれほど待たなくても大丈夫ではとの思いもありますが、学校は夏休みに入っているので開場前からどのくらい並んで待っているのか想像がつきません。 それとも、値段は上がってもインターネットで日時指定券を購入しておいた方が無難ですか。
海水浴場での貴重品の管理はどうされていますか。 大人５人で行くのですが、砂浜で交代で見るのですか。
福井の「水島」と「水晶浜海水浴場」どっちが綺麗でオススメですか？
こんにちは(^^) 1歳半になる娘と夏祭りに行きたいなと 思っているのですが色々調べてみても 2016年の詳細が中々見つかりませんでした。 小学校や幼稚園、 公園や会館などでも結構ですので 小さな子どもでも楽しめるような 夏祭り開催日をご存じの方 ぜひ教えてください♪ 園田競馬場でのお祭り？ みたいなものは今年も開催されますか？ HPにはまだ掲載されていなくて。 阪急塚口から園田エリアであれば 嬉しいです。 JR尼崎近辺や伊丹市でも構いませんので 併せて宜しくお願いします！
神戸の夜景巡りでポーアイ北公園やしおさい公園に行ってみたいのですが、カップルだらけで一人だと変質者扱いされますか？ 平日の21～22時くらいの予定です。
１０月の連休に平湯温泉と白骨温泉に宿泊して畳平へタクシーで行きたいのですがエコーラインとスカイライン渋滞が少ないのはどちらですか？タクシー料金が安いのはどちらですか？ エコーラインの場合は乗鞍高原まで自家用車で行きタクシーに乗り換えですが駐車場の込み具合とタクシーがあるか不安です。沢渡からだとかなり高くなるのですか？
海水浴場に日帰りで行きたいんですけど、名古屋出発の高速バスではどこの海に行けるでしょうか？
広島県竹原市の沖合いの島 大久野島は旧日本軍が毒ガスを極秘に製造していた島だそうですが、会社の人達から海水浴に行かないかと誘われているのですが大丈夫でしょうか？
この季節に彼女とドライブデートするならどこがオススメでしょうか？明日に行こうかと思うんですが、3連休だから混みますよね？ 東京から日帰り共に40代です。 宜しくお願い致します。
日間賀島のサンセットビーチとサンライズビーチどっちが綺麗でオススメですか？
都内でザリガニ釣りが出来るスポットを探しています。 行きやすさを考えると新宿御苑、芝公園なのですがネットを見ると2012年とかの記事の為、今は釣れないのではないかと思っています。。 直近を知ってる方はいますか？またここなら沢山連れるよ！というスポットを知っている方はいますか？ 3歳の息子と楽しみたいと思っている為、簡単に連れるところだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
歴史ヒストリアを見ました。 備中松山城に行って見たいと思いました。雲か霧か分かりませんが、天空の城となる季節はいつなんですか？教えてください。
大洗リゾートアウトレット内の室内バーベキュー場はどのような所ですか？ クーラー完備されていますか？ クーラーあったとしても火を使うので暑いですか？ 赤ちゃん連れでバーベキューするには大丈夫でしょうか？ 知ってる方、教えてください。
東京住みの大学生女子です。 関東から少し離れた県の大学に通っている男友達と久々に遊ぼうかという話になりまして、彼が東京に来ることになりました。 (ちなみにその男友達は高校の同級生で、高校は東京にあります) 男友達男友達言ってるんですけど、私はその人のことがちょっと好きなので内心ワーーイ！！という気持ちです。 それで、なにをしようかと考えたとき 彼が今住んでる県は結構田舎で、その県じゃできないようなことがいいねという話になりました。 東京っぽさがあることといっても、2人とも激しい人混みがあまり好きでなく(暑いので…) 定番有名スポット的なところは避けたいという気持ちがあり… 東京もしくは神奈川あたりで、何かオススメの場所や遊び方があったらいくつでも是非教えてください！ 遊ぶのは夏休みの土曜日です。
熊本の菊池の大場堰という遊べる川について質問です。大場堰でBBQをしたいと考えています。 HPで検索したところ「1000+100（1人）」と記載されていましたが、1人1100円なのか、グループで1000円と1人100円なのかどちらでしょうか。 また、BBQのセットなどは貸し出していただけるのでしょうか。 事前予約は必要でしょうか。 知っている方教えてください。
今年、友達と8月28日に熱海サンビーチに行きます。ちょうど8月28日で遊泳期間が終わるんですが、人スッカラカンですかね。。クラゲとかも心配です。 大丈夫ですか？
私は 世界中から 観光客が来ている京都の清水寺の舞台で 歌えると思いますか ？。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 最低でも 和・洋 合わせて ２０曲は 歌うつもりです 。
2016年７月８日の時点で綺麗にさいている ひまわり畑はないですか？ 関東で探しています。
質問ですが、地域限定の質問となり申し訳ありません。熊本県球磨郡水上村近辺の冬場の気候についてなのですが、冬場は乾燥しますか？ 今回引っ越すにあたり、山間の気候が知りたく質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
海って9月の大体いつごろまでいけるとおもいますか？7月 8月と忙しくてT^T みなさんどう思われますか？
海の日にうみいきますか？？？？
埼玉県の人は海というと、湘南周辺に行くのですか？
LUMIX gm1sを現在使用してます。 これからの季節、海やプールに行くので防水ケースを探しています。 そこで質問なのですがオススメのケースはありますでしょうか？ dicapacを見付けたんですが一眼用だとLUMIXのボディーには大きすぎますよね。 デジカメ用の方が大きさ的にはピッタリだと思いますがレンズが入るのか不安です。 dicapacに限らずこれ使ってるよ等、オススメの防水ケースがあれば教えて頂きたいです。
先日塚脇から摂津峡ー萩谷総合公園を歩きました。公園を突っ切ったら萩谷に向かう道に出て少し歩いたら分校跡への分岐がありました。結局合流するみたいですが、両方の道に詳しい方歩き易など教えて下さい。先日が短くて消化不良なので、次回は①塚脇ー分校跡②塚脇ー長賢寺③それぞれの逆コースなどを考えています。宜しくお願いします。
７月末の金曜日に、横浜から山梨に旅行に行きます。20代後半夫婦の夫婦で行きます。妊婦です。 宿泊先は、甲斐市の旅館です。案内には昇仙峡まで車で25分とありました。 行きたい場所は、昇仙峡 シャトレーゼ工場 ひまわり畑 金精軒（水信玄餅が有名なお店） ・山中湖か河口湖アクセスの良い方に行きたいです。 食べたい物は、 お蕎麦 です！ とりあえず決まっているのは、以上ですが、渋滞等を考慮すると、どのルートで回るのが効率が良いでしょうか？ また、おすすめの観光スポットなど教えて頂けたら嬉しいです。
夏の季節には黒いリュックとオレンジのリュックどちらのリュックが良いですか？アウトドアのシンプルなリュックを買おうとしているのですが、黒はなんでも合うしオレンジは好きな色なので本当に迷っています。 Amazonプライムデーが終わる前に教えてください。
私は群馬県の公立高校の将棋部に所属していて、この夏休みに囲碁部達と囲碁･将棋合宿をやることになりました。部員数は10人です、群馬県内で、学生でも泊まれるような、オススメの宿を教えてください
京都ののんびりできる場所を教えてください！ゴロゴロまで出来たら最高です（笑） 8月に友達と会う事になりました。女同士です。 暑いのでクーラーの効いてるゆっくりおしゃべりできる場所を探してます。 場所は滋賀の大津と、大阪の豊中の中間くらいが理想。 大津の人は車あり。日曜。 2.3歳の子供は連れてくか、パパに預けるか検討中。 よろしくお願いします！
大阪長居公園プールへはどの駐車場に停めるのが近いですか？
今は、梅雨ですか？ 西日本に住んでますが、今は梅雨ですか？ 梅雨は、いつ明けますか？
来月、海外へ移住されているママ友さんが一時帰国されるので、会うことになりました。 仲良しのママ友さん達も誘ったら、８～９組集まることになりました。 東戸塚駅周辺でランチをすると予定しています。 子供が３歳時が８～９人、乳児3人、大人８～９人ですが、子供も含めたランチの出来るおすすめのお店ってありますか？ ご存知の方いらしたら、お願いします。
八重山諸島で、ビーチエントリーができるシュノーケルスポットはどれくらいありますでしょうか？移動手段はレンタカーです。 シュノーケルツアーではなく、自分で好きに泳ぎたいと考えています。 以下の形式でご回答頂けますと幸いです。 ・竹富島：XX箇所（XXビーチ、XXビーチ） ・小浜島 ・黒島 ・新城島 ・鳩間島 ・波照間島 ・与那国島 ※石垣島と西表島は不要です。 ※知っている島だけのご回答で大丈夫です。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
◆500枚♪ 宮島・三段峡 を１泊２日で楽しむモデルコースについて◆ 広島県の宮島・三段峡を１泊２日で楽しむモデルコースを教えてください。 ９月上旬に、20代後半男女2名で、東京から１泊２日(週末)で広島に行きます。飛行機利用です。 《旅行日程》 １日目 8:30頃 広島空港着 宮島泊 ２日目 19:00頃 広島空港発 ♪ 公共交通機関ベース、必要ならレンタカーも可能 １日目にゆっくり宮島を堪能して、２日目に三段峡で黒淵まで散策…と考えていましたが、宮島から三段峡へのアクセスが悪く、交通機関(フェリー、JR、高速バス、リムジンバス)の乗り継ぎ等を踏まえると、２日目早朝に宮島発となってしまい(泣) せっかく宮島泊なのにもったいなく、今回は三段峡を諦めるべきか迷っています。レンタカーも、宮島口付近には営業所が無さそうで…。 そこで質問なのですが、 Q1.三段峡と宮島は１泊２日で楽しめますか？(主観で構いません) Q2-1 行ける場合、交通手段とコースをご教授くださいm(_ _)m Q2-2 行けない場合、代わりにオススメスポット等ありましたら、ぜひ教えてください♪ 涼しい景勝地だとなお嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします！
浴衣の柄は季節に合わせるものであると思いますが、浴衣を着る場所や地域を考慮するべきであるという考え方は合っていますか？ 具体的な例を挙げるとすると… 紫陽花の絵が入った浴衣があるとします。一般的に紫陽花の季節は梅雨の6月あたりです。しかし、梅雨の無い北海道では7月末から8月上旬までが見頃です。したがって北海道にいる時は6月より7月末から8月上旬にかけてが紫陽花柄の浴衣を着るべき、適切な時期である…？ 些細な疑問でありますが、よろしければお答え頂けると嬉しいです。
昨日は36℃で梅雨の最中に真夏の暑さでした、、 ...ふと北海道の週間天気を見てみると高くても26℃予想と 関東なら快適な気温です。...ちなみに さっちが経験した最高気温 って何度くらいなんでしょう？夏と冬では！(^.^)/ こっちの冬では早朝で -4℃くらいの日があったような？、、で大抵-1、2℃くらいと氷点下になれば 寒い方になっちゃいます。北海道の人にしたら笑っちゃうでしょうけど♪(^_-)
兵庫県プールについて。中学生です。今度友達とプールにいく予定なのですが、姫路市民プールと神戸のデカパトスではどちらがいいでしょうか？ 姫路市民プールは何回か行ったことがあり、デカパトスはないです。ホームページを見ているとデカパトスが楽しそうなのですが、狭くて水深も浅いようなので、どうなのかなと思いました。 あと、７月の18日か24日ごろ行きます。混み具合なども教えて下さい。スライダーはどのくらい並ぶのでしょうか？ 距離は考えずに、どちらの方か楽しめるでしょうか？ 行き方は分かっています。
高校2年生です！今年の夏休みはいーーっぱい青春ちっくなことしたいなぁとおもってます 最近彼氏と別れたばっかりなので、友達としたら楽しいこととかをたくさん教えてくれるとうれしいです♪ 大人の方は自分が高校生時代にしたかったこととかをおしえてください♪ 高校生以下は、自分がしたいことをおしえてくれるとうれしいです❤
来週ディズニー夏祭りにいきます。 せっかく行くのでびしょ濡れになりたいと思います。 夏は初めてなので、服(上のみ向こうでTシャツ買います)、ビニール袋大量、サンダル、タオル、バスタオルは持っていくつもりですが、他に何がいるでしょうか？ 下に水着着たほうがいいとかも見ましたが着た方がいいですか？ 地方から行くためあまり大荷物にはしたくありません。 あと、どの場所で見ると濡れるか教えて下さい！ 陸海どちらもいきます！ 質問ばかりですみませんが見当がつかないためよろしくお願いします。 できれば月曜までに教えて下さい！ びしょ濡れとっても楽しみです(*´∀｀)
奈良県の長谷寺に行きたいのですが、紫陽花の時期以外にも周りのお店とかはあいているのでしょうか？ 昔ながらの古民家のお店などで食事するところはあるでしょうか？ どの季節に長谷寺を訪れるのがお勧めでしょうか？ 7月に訪れるのは、どんな感じか教えてください！！
今週金曜日の夜出発で友達と車で山梨に行きます。 2時間程度で着いてしまうのですが、どこかで車中泊して、早朝富士吉田の浅間神社を参拝する予定です。五重の塔がある浅間神社？にも行ってみたいです。 そのあとのプランで悩んでいるのですが、 できればさくらんぼ狩りか桃狩りをしたいのですが、ちょうど時期が微妙なのかなと思っています。 あと候補にあがっているのは、陣馬の滝。 忍野八海も多少気になっています。 バラ園や、バラを売っているお店があれば行きたいです。 富士吉田は地図で下の方、果物狩りは上の方。その間に陣馬の滝等があると思うのですが、なんか充実していない感じなのと、バラ園やバラのお店、どこに行けるのか、どこが良いのかまで調べきれないので、どんな風にまわると良いか、アドバイス頂けたらと思います。 土曜日の夜には帰ります。 よろしくお願いします。 まかいの牧場は今回はパスです。
夏にハウステンボスのプールへ初めて行きます。 そこで質問したいのが。 ①日を避けるところがなく小さいテントみたいなものは持って行くべきでしょうか？ 必要なら購入しないといけないので(*_*) ②朝ｲﾁで行く予定です。混雑状況は？8月の平日に行く予定です。 ③ロッカーもお金が帰って来るタイプではないでしょうか？ 食事を取る際など出し入れが面倒なので防水のポーチ等が必要かなと。これも購入しないとﾀﾞﾒでして。 以上です。よろしくお願いいたします。
山梨の一宮の桃って、甘くて美味しいですか？
【避暑】助けて、死んじゃう、暑すぎます・・。(>_<;) 昼間、家にいると熱中症になってしまいそうです。 どこかオススメの避暑できる場所はありますか？ (できれば静かなところ) 今日、スタバに来てみましたが、涼しいけど、うるさすぎます・・。(-。-;)
多度山の展望台に行きたいのですが Nboxで行けますか？？？ 道が細いってありますが トンネルは無いですか？？？ 何か潜るとしても ２ｍ以上ありますかね？？関係のある情報であれば コメントしてください。お願いします
小樽の「青の洞窟クルーズ」を利用したいのですが、やはりお若い方ばかりなのでしょうか？ 50代夫婦二人だけでは浮いてしまうでしょうか？
お盆の京都旅行は厳しいでしょうか？
梅雨に京都に行こうと思うのですが、雨が降っていたら、和傘を借りたくて 着物レンタルに付いているところはあるのですが、和傘だけをレンタルしてもらえるところってありますか？
旭川近郊でさくらんぼ狩りできることろありますか？ 予定では明日行きたいと思ってます！ 複数あればいくつか教えてもらいたいです！
好きな季節は何ですか？
美人ビアガーデンはどこにあるの？都内ね？
先週の土曜日、海で溺れかけました。場所は都内の海で朝５時ぐらいから友達と入り始めました。最初は服脱いですぐ走ってて海に飛び込んで男気見せたりして、そのあとは皆浜辺からじゃんけんで勝ったやつが、どんどん奥に進んでいくっていう遊びをしました。 色々楽しんで６時ぐらいに友達と、どこまで遠くに泳げるか勝負になって二位だったのですが、浜辺までどっちが早く戻れるか勝負で普段使わないクロールで泳いだら右足をつりました。すぐパニックになって両手と片足で平泳ぎみたいにして浜辺に行こうとしても全然進まなくてもう力も抜けて溺れるって思ったときに友達が気づいて助けてくれました。 正直トラウマで海入るのが怖いです。でも海は好きなので直したいです。 質問は原因はなんだとおもいますか？ また、対策どうしたらいいですか？
根性の悪い不良な大人に殺意 ＭＡＸ根性の悪い不良な大人に殺意 ＭＡＸ
今度ワハハ本舗の公演を観に、名古屋から焼津へ行きます。 せっかくなので観光したり美味しい物を食べたいのですが、焼津近辺でお勧めの場所を教えてください。 浜松の舘山寺温泉、浜松城、小国神社、掛川城、静岡空港、焼津さかなセンター、ドリプラは行ったことがあります。 今気になっているのは、藤枝のスイートブロッサムカフェと日本平の久能山東照宮です。 宜しくお願い致します！
7年使っていた折りたたみ傘がついに壊れました。金属疲労みたいな感じで親骨がポキリと。 ということで新しい折りたたみ傘を探しています。 ネットを探すと量はでてくるのですが、以下の全部の要件を満たすものがなかなか見つからなくて。 こんな折りたたみ傘がありましたら教えてください。 ・日傘にもなる（UVカットとか反射とか。。。） ・7年は持つほど丈夫 ・シンプルなデザイン（当方男性なので花柄とかNG） ・広げたときに100cm以上 ・明るめの色（夜の雨でも車か視認しすいように）
米子市から潮干狩りに行く最短距離を探しています。
日曜日は、京都市内はかなり観光客で溢れると思いますが、京都市以外の京都の日曜日の混み具合はどんな感じでしょうか？
一番好きな季節はいつ
長崎の離島について質問です。 夏でも人が少なく美しいビーチがある長崎の離島を教えてください。 有名な観光地ではなく、あまり知られていない島に行ってみたいと思っています。ご回答宜しくお願い致します。
熊本市内において昼食をとる際にここは美味しい・オススメ・穴場などのお店があったら教えてください。また、有名じゃないけど実は地元民はこれを食べるなどの情報もありましたら。旅行で行くので予算が多少贅沢になっても構いません。よろしくお願い致します。
１０月に同窓会で旅行予定です。別府温泉をチェックアウトした後、夜大分空港で飛行機乗るまでの間、オススメや穴場観光スポットなどご存じでしたら教えてください。また、別府温泉での夕食・翌日の観光途中の昼食でオススメの店・料理もご存じでしたら合わせて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
三峰神社駐車場の大晦日の混雑状況と白い気守りの整理券の順番待ちの例年の状況を教えて下さい。
これから暑くなる季節。どなたか 大阪の摂津駅らへんで ビアーガーデンやってる店とか知りませんか？
リクエスト！ お仕事お休みの日は‥ どう過ごされてましたか？
富良野と美瑛って同じ場所にあるんですか？ ラベンダーやヒマワリ畑、パッチワークの丘 など見たいです。
京都にある藤森神社の紫陽花はいつまで見れますか？
愛車の撮影をお花が沢山あるところ、お花畑でしたいのですが、札幌近郊で車が入れてそこで撮影できるようなところを知っている方はいますか？
湘南二泊三日の旅行プランについて。 都内在住、夫婦で日帰りでたまに行きます。 神社仏閣はそこまで興味がなく、海好きです。 たまにはゆっくり湘南地域で過ごしたいと思い 七里ヶ浜の鎌倉プリンスを予約済、そちらを拠点に動く予定です。行きたい場所やりたい事は沢山あるけど、どう動くか決まりません。因みに電車バス移動です。何となくのプランを記載するので詳しい方や湘南好きな方にアドバイス頂ければ幸いです。 1日目 逗子駅発〜角車で葉山牛昼食〜森戸神社でお参り〜逗子駅〜リビエラ逗子マリーナ（ロンハーマンの後リビエラグランブルーで夕飯）〜鎌倉駅〜七里ヶ浜駅〜ホテル着 2日目 七里ヶ浜ビルズで朝食〜ホテルのプールか海岸でサーフィン等〜江ノ島で海水浴もしくはサーフィン〜江ノ島周辺で昼食〜七里ヶ浜戻り散策や海岸でゆっくり〜アマルフィで夕飯〜ホテル着 3日目 ホテルで朝食〜ノープランですが夕刻まで活動可。 ※逗子方面を3日目に持ってくる事も検討 ※雨天時は屋内施設検討 これで無理はないでしょうか？ いつも日帰りだったので、早朝や夜間に活動してみたい気もあります。なにかアドバイス頂ければ嬉しいです！
沖縄のエメラルドビーチは、うきわなどに空気を入れてくれるサービスはありますか？ ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
戸倉上山田温泉の7月の煙火大会についてです。 地図まで貼って頂き、ありがとうございます。 貼って頂いた地図は８月の花火大会ですが、７月の花火大会も同じと考えてよいでしょうか？（打ち上げ場所や駐車場など） 一等地でなくていいので、教えて頂いた６番の場所で見たいなと思っています！ １５時着を目指すと書きましたが、どなたかのブログで１５時には満車になると読んだ記憶があって・・・。 本当は花火が見れればいいので、出来るだけ花火が始まる時間に近い時間に着きたいなと思っています。 １８時くらいに着いても大丈夫でしょうか？ （もちろん、毎年状況は違うと思いますが） 開催中から終了時は土手がありえないくらい渋滞するとのことですが、８時30分から9時の事で合っていますでしょうか？ 私達も立ち見かなと思っていましたが、レジャーシートを敷いて見ている人が多いですか？ 時間つぶしの件も、ありがとうございました！ 白鳥園、前から行ってみたい場所だったのですが、今回は家族に温泉に入れない人がいるので断念しようと思います。 土手や上山田の方には行かない方がいいとの事ですが、リンクして頂いた地図の上半分が戸倉側で下半分が上山田で合っていますか？ 私たちは妙高から行くので、更埴ICで降りていこうと思っています。 教えて頂いたように戸倉側で見たいと思っています。 色々と質問してしまって、申し訳ありません。 お時間がある時で構いませんので、ご回答頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
8月の上旬平日に家族旅行で小諸に宿泊する予定です。車で、私夫婦と、祖父母と幼稚園年少♂1人、小1♂1人で行くのですが、皆が楽しめる場所を、教えてほしいです。遊園地系よりも何か自然の中で楽しめる場所が希望です。
沖縄県本島のうるま市近辺で夕日の見れる居酒屋を探しています。沖縄民謡liveもあったら尚嬉しいです。よろしくお願いします。 チップ500枚です
イギリスから友人（男性・27歳）が日本に1カ月遊びに来ます（基本は東京滞在）。 7日間のjapan rail passを購入しており、7月４日から、出発して京都と姫路城を見ることは決まっています。彼の第一目的は親友である私に会うことで、日本文化にとても興味があるというわけではありません。 そのため、日本の伝統を感じるのは京都の神社仏閣と姫路城で十分なようです。 広島を提案してみましたが、それは却下されました。私は仕事があるので、京都と姫路の後は東京に戻らなければなりません。日本語は挨拶くらいしかできないので、英語でなんとか乗り切れる、姫路以降の4日間の旅ルートを提案していただけないでしょうか？ 自然の風景が好きなのですが、英語が通じるところがあればそこをすすめたいのですが・・・ 花火大会や夏祭りはまだこの時期はなさそうですし・・・ 私の仕事の関係で出発日程は変更できないのです。
今年の夏に北海道へ旅行に行きます。2日目に美瑛〜富良野を旅行しようと思うのですが、朝9時〜10時の間に青い池を見て13時頃からファーム富田へ向かう予定です。 ただバスや電車の本数が少なく、青い池から帰ってきた後、13:06発のノロッコ号まで美瑛駅周辺で2時間ほど時間を潰さなければなりません。 美瑛駅周辺で時間を潰すのにもってこいの場所(お土産やさん、グルメなどなど)はないですか？
今週末7月8日より、那須高原にキャンプに行く予定です。 5歳の子供を連れて初めてのお泊まりキャンプですが、寝袋が必要か否かご教示ください。・天候は雨または曇りの予報で、気温は夜間18～20度前後のようです。 ・テントはコールマンのスクリーン付きドームテントです。（マットも敷きます） みなさんのご意見次第で、シュラフを購入する予定です。 よろしくお願いいたします。 ※その他、この時期のキャンプに持参する物で、何かアドバイスがあればお願いします。
台風発生時の八重山旅行について。 7/7日(木)～7/11(月)まで石垣島へ旅行に行きます。 今朝、台風一号が発生と言うニュースを知りました・・。 台風の大きさや速度により変わってくるかと思いますが、台風発生時 離島への船はおおよそどのくらいの期間、欠航になるのでしょうか？ 下記スケジュールは、どこを変更したらいいですか？ 7/8(金)は念の為、石垣市街のホテルもおさえました。 7/7(木) 石垣島泊 7/8(金) 竹富島泊 7/9(土) 小浜島泊 7/10(日) 石垣島泊 どうぞよろしくお願いします。
四国に詳しい方、ご教示お願い致します。 8月中旬～下旬に、小学6年生男児を含めた親子3人旅行を計画しています。主人⇒山の景色が見たい 私⇒きれいな海が見たい＆美味しい海鮮が食べたい 息子⇒美味しいうどんが食べたい という理由で、四国に旅行に行こうかと思っています。 出発地は東京になります。移動手段は恐らく飛行機です。 また、現地はレンタカーで回りたいと思っています。 私自身は出張で、香川・愛媛に行ったことがあります。 特に愛媛の宇和島鯛めしがとっても美味しくて、また食べたいと思っています。 が、色々と調べたところ、家族それぞれが行きたい場所がばらばらなので 到着＆出発空港を含めた移動ルートや、おススメ日数などの旅プランを 教えて頂けますと幸いです。 主人⇒四国カルストにドライブに行きたい（愛媛～高知の高原台地） 私⇒愛媛で、鯛めし（お刺身で食べる宇和島スタイル）を食べたい 柏島できれいな海が見たい（https://retrip.jp/articles/47940/） 出来たらホテルベルリーフ大月に泊まりたい（http://www.bellreef.net/） 息子⇒柏島で海水浴がしたい 美味しいうどんを食べ歩きしたい（香川） 私自身が妊婦のため、出来たらゆったりとした日程で回りたいと思っています。 よろしくお願い致します。
雨の季節はお好きですか？
緊急！都内でこれからの時間、海を眺めながら歩ける遊歩道みたいなのがあるところはありますか？ 遊歩道でなくても海沿いの夜景を見ながら少しのんびりしたいです 移動手段は車です！
海 持ち物 カップルで海に行きたいですが、持っていくといいものを教えてください ワンピースの下に下着代わりに水着を着ます。 持って行く予定のものは スマホ、替えの下着、タオル、ペットボトル、浮き輪などの海用のおもちゃ、おやつ、ビーチサンダル、パレオ、朝ごはん 他にこれがあると便利だよ、というものはありますか？ おやつはぐみもっていったときに溶けたことがあるのでクッキーとかにするつもりです。
百万石まつりは石を運ぶ祭ですか
夏休みの入った日曜に家族でふなばしアンデルセン公園に行く予定です初めて行きます 人気があるようで9時半オープンみたいですが、 駐車場は朝の時点でいっぱいな感じですか？ 何時頃付けばスムーズに入れますか？ 子供がいるので水遊びが目的ですが、 園内のマップを見る限り北駐車場または東駐車場が近いように感じました 水遊びの場所はアルキメデスの泉とにじの池で大丈夫ですか？ テント持参するつもりですが、その近くにテントを設置できますか？ またそこは日向ですか？日陰ですか？ とにかく初めてのことなのでアンデルセン公園に行かれたことのある方いたら教えてください よろしくお願いします
急遽、彼女と日帰り旅行をすることになりました。 兵庫県、姫路市に住んでいるのですが 今の時季、どこか良いところやプランはないでしょうか？車、電車なんでもいいです おしえてください よろしくお願いします
季節の変わり目の基準についてです。天気のニュース等で「春になりました」や「梅雨の時期です」など報道されて、もうそんな季節かぁと感じますがそもそもの話、その春や夏、あるいは梅雨の時期というのはどのような基準で季節の変わり目は決まるのでしょうか？ これからさきの温暖化で夏が長くなる等についての関係も知りたいです。 あるとするなら明確な基準をお願いします また、春夏秋冬は全国統一で決まりますが梅雨などは地方ごとで変わると聞きます。 そのあたりの基準もどう決まっているのか教えてください よろすくお願いします。
今けっこう困ってます。高校一年女子です。 気になってる人からプールに誘われました。めっちゃくちゃ嬉しくて「気が向いたら行くー」とかウキウキしながら答えちゃったんですけど… 去年は受験期だったのもあって、水着持ってませんでした。 今年は新調するんですが、普通の女子高生って何の水着を着るんですか？やっぱドラマとかみたいにビキニなんでしょうか(´Д` ) どなたか助けてください。
ひまわりが見に行きたいです。 高校生の男です。 今度女の子とひまわりを見に行くことになりました。 東海地方でひまわりがきれいな公園などひまわりを見ることのできる場所、それとどのくらいの時期がいいかも教えてください。 今のところはサンテパルクたはらを考えています。 よろしくお願いします。
道央、道南方面の車中泊に適した場所を教えて下さい。お盆時期に二泊三日か三泊四日で車中泊にて旅行を考えております。 トイレが綺麗な道の駅か、車中泊に適した場所を教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。道央、道南方面の車中泊に適した場所を教えて下さい。お盆時期に二泊三日か三泊四日で車中泊にて旅行を考えております。 トイレが綺麗な道の駅か、車中泊に適した場所を教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
海水浴と放射能汚染について ご助言ください。 3.11以降も 知人友人のファミリーは 伊豆や太平洋、沖縄、グアム等で 海水浴を楽しんでいますが、 ネットで検索すると、 原発事故から5年が過ぎた 今年2016年には もう、太平洋全域、日本海の方まで 汚染された海水が広がっている ような情報が出てきます。 もう、太平洋、日本海全域 放射能て汚染されていると思って よいのでしょうか？ 日本海側は原発事故直後より 汚染された海水が広がっている ように感じられました… 汚染された海水で泳ぐことで 将来白内障になるリスクが高まる という情報もありましたが、 本当でしょうか？ ほかにどんなリスクが あるのでしょうか？ 素人考えだと、 ひろーい海に広がって放射能も 薄まってるんじゃないの？とか 年一回くらいなら平気？とか 私が子供の頃1980年代に よく太平洋や日本海に年一回程度 海水浴に行っていましが、その時の方が水爆実験とか色々あったり 環境問題にもうるさくなかったりして、もっと汚染された海で およいでたんじゃないの？ とか 思ってしまうのですが… 海の波の感じや 磯の生き物達との出会いを 自分の子どもたちにも体験させて あげたいと思いますが 安全でないなら プールと水族館でいいかな、と 思ってます。 色々教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
長野県の戸倉上山田温泉の煙火大会（花火大会）に行きたいと思っています。 7月17日開催の方ですが、初めてなので駐車場に車がとめられるか心配です。 周りには有料駐車場などもあるのでしょうか？550台無料の駐車場があるようですが、とめられなかった場合はどこにとめればいいのかと思いまして。 また、駐車場の事を考えて１５時か１６時に着くように行ったとして、花火が始まるまでの時間はみなさんどのように過ごしているのでしょう？ 近くにおすすめの観光地などあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
もぅ九州地区は梅雨明けしましたか？
起毛、フリース素材のレジャーシートって夏暑くないのですか？レジャーシート購入を考えていますが、いいなと思う物が、起毛、フリース素材なので夏に春夏には暑くないのかと心配で購入にふみきれません。 使用している方、いかがですか？
心霊スポットに行きたいです。 はじめまして、ご観覧ありがとうございます。千葉にある白幡神社について質問させて頂きます。 私は高校1年生の女で、霊感は多分無いです。 千葉の白幡神社という心霊スポットに行きたいのですが、1人で行くのは危険でしょうか？ 8月（夏休み中）の昼間か夕方に行きたいと思っています。 心霊スポットには不良とか変な人がいるとよく聞くので、女1人だとやはり危険なのでしょうか・・・？(T . T) 本当に変で意味が分からない話だと思うのですが 心霊スポットに行くことで自分の何かを変えてみたいです、行動力がなく思い切りのないビビりな自分を変えたいです こんな発想する自分はおかしいしこんなこと考える女子高生ってすごく変だって自分でも思います 霊にも会ってみたいな、なんてことも思ってしまいます 少し変な体験をしてみたいです、それで自分の心とか、考え方とか、何かに変化が欲しいです。 危険とかやめておいた方がいいことは分かっていますし、遊び半分ではないです。 どうしても1人で心霊スポットに行ってみたいので 気をつけた方が良いこと・してはいけないことなどアドバイスをもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今夏、埼玉・幸手で仕事・一人暮らしなのですが、夏の暑さは熊谷並ですか？東京湾近くよりは暑いですか？
川越市で川越八幡宮から喜多院まで歩くと何分くらい、喜多院から時の鐘まで歩くと何分くらいかかりますか。お菓子横丁から時の鐘まで歩くと何分くらいかかりますか？
蒸し暑くて今くらいの季節だと熱中症とか脅されてよく水ものを飲みますが、でも家にいるならそこまで必要無いですか？ トイレばかり行くような気がします。
カレンダー通りではない不規則勤務なので良くわからないのですが、 今年のお盆休みって普通のサラリーマンは何日から何日までですか？
この夏に海やプールに行く予定の女性の方にお聞きします。 もう水着は決まってますか？ 買ってありますか？ どんなのでしょうか？
女子高校生です今年の夏に海にいきたいのですが、サザンビーチ茅ヶ崎と由比ガ浜どっちの方がいいですか？（どちらの方が混雑しているかなど） また、他にいい海があったら教えてください 千葉県の柏住みです！
僕は17歳なんですが 夏休みに友人と自転車旅行をしたいと思っています。 あまり予算がないので、道の駅などで野宿を考えています 野宿は17歳でもしていいのでしょうか？ もし警察に声をかけられたらどうなりますか？補導対象で家に返されますか？
サマーランドの日帰りバスツアーで2016年のものを教えてください。
長野県の7月の気温、過ごしやすさを教えてもらえますでしょうか？この度、仕事で初めて千葉から長野県へ3日間行く事になりました。初めて向かう方面なので前日の夜から車中泊をして向かおうと思っております。目的地は戸隠なので、上信越道から向かいまして、車中泊の場所は小布施PAあたりにしようと思っております。まだ梅雨が明けない今頃はどんな感じの気候でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
今月末か来月、彼氏と遠出して遊びに行きたいねと話しました。彼は社会人2年目、私はフリーターですのであまり高価なところは行けないなぁと思っていますが、出来れば泊まりがけで遊びたいという話で進めています。(ふたりとも東京都在住です) 私の方でも行きたいところを絞って二人で話し合いたいです 2日間だけになってしまうのですが、皆様どこかおすすめの場所などありますか??
6月25日に山梨でさくらんぼ狩りをしたいと思っています。横浜方面から行きます。 他に山中湖、ハンモックカフェや花の都公園へ行く予定です。 そこで山中湖周辺か横浜から山中湖の道中にあるさくらんぼ狩りでオススメの場所を教えていただきたいです！ 横浜からは車で高速道路を利用して行きます。 また、山中湖周辺で子ども連れでも楽しめるオススメ観光スポットも教えていただきたいです！ よろしくお願いします！！
夏、子供、遊び私の通っている塾では夏休みの1日だけ塾で塾生が集まって様々なことをします。 小学校1年生から中学生までたくさんの生徒がいます。私は高校生なのでお手伝いをしています。 毎年恒例なのが、昼前に集まって、お昼ご飯を各班で作る、夕方になってから先生の恋愛講座、肝試し、解散 といった感じです。お昼ご飯から夕方の恋愛講座までの時間にみんなで何かをしようと考えています。 昨年まで幹事をやっていた人が就職していなくなってしまい、誰も計画をたてていないので少しでも先生方のお役に立てればなと思い、色々考えています。 過去では、ステンドグラスを作ったり、スカイツリーに行ったり、上野公園に行ったりしていました。ですが、年々夏の気温は上がっていき、熱中症で体調を崩す生徒が増えてきています。なのであまり外には出たくないなと思っています。 私の候補としては、 塾の屋上を使ってBBQ 水風船等々の水遊び 市民プールに行く クイズをしたり、、、 くらいしか出てこなくて、、、 どういうのが喜んでくれるのでしょうか？ カテゴリを何にすればいいのかわかりません。。。(；；)
日本にある川や池で体を洗っても健康上問題ありませんか？多摩川とか あとカラスを外で捌いてたら捕まりますか？
小幡緑地と相生山緑地のヒメボタルはまだ見ることができますか？ 土曜日の夜に行こうと思っているのですがもう見えないでしょうか？
なんかまだ、夜になると寒いよね？ストーブ手放せないんだけど、皆は？ 昼間はあんなに暑かったのにね。何だか過ごしにくい季節ですね。
家族5人で旅行予定です。座間味で部屋の広い宿ありますか？ よろしくお願いします。
日航函館線の、48Gは、窓際ですか。
6月末に浴衣で街を歩いていたらおかしいですか？
東京で大きなスモークツリーの花が見られる場所を教えてください。 お花屋さんで見てからファンになりました！
ひまわりと海が見られる場所をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 2才の娘に今年の夏どこに行きたい？と聞いたら「ひまわりと海！」とリクエストされました。ひまわりだけの観光名所、海だけの観光名所はいくつか知ってるのですが、両方見られる素敵な場所をご存じの方いらっしゃいませんか？ 2才の娘の他に、0歳児もいますので、あまり行くのに過酷な条件でない場所だと嬉しいです。
沖縄セルラースタジアム付近の名物は何がありますか？2016年はオリックス×楽天戦が開催されます。 沖縄の人間じゃないですがソフトバンクさんは沖縄県内で「鷹の祭典」を行って欲しいなと思いました。 京セラドーム大阪はホークス縁の地なのでわかります。東京ドームはソフトバンク社員の福利厚生だと感じました。
ベビー服についてです。 そろそろお祭りの季節なので、息子に腹掛けを着せてあげたくなりました。 そこで、どなたか、 「唐草模様、サイズ80~90、腹掛けもしくは法被」 のベビー服を売っているところや、 サイトなど教えてほしいです。
あと数ヶ月で1歳になる娘がおります。 熊本市内で餅踏みと選び取りを行う予定ですがそういうイベントが出来る座敷があって(総勢14名)お部屋からお庭が見えるとか雰囲気の良いおすすめのお店を教えて下さいm(__)m 一度、田川にある好日庵に食事に行き広い座敷と座敷から見えるお庭の雰囲気が良く餅踏みするにはもってこいだなと大変気に入りましたが(画像参照)旦那さん側の親や兄弟が天草なのでさすがに遠いなぁと悩んでおります。 今の所、羅生門というところが有力候補ですがカードが使えない点が唯一ネックとなってます。 他にオススメのお店があれば教えて下さいm(__)m 行くのは日曜のランチです。
いまクマの被害が多いですが冬なら山にいっても まだ安全なのでしょうか？！(><)
8月16日から19日の間に海に行こうと考えていて場所は小天橋海水浴場です。 盆明けはクラゲが多くなるってことを 良く聞くのですが。 小天橋海水浴場でも盆明けは クラゲが多かったりするのでしょうか？ 知恵コインは少ないですが 教えていただけたら嬉しいです。
ツインルームのシングルユースでタオル類が一人分しか用意されてない事ってありえますか？また、これはついでの質問ですがブランド系のアメニティがついているレディースプランだとこのアメニティは1個ですかね？プラン詳細には「お一人様１セットプレゼント」と書いてあります。帝国グループのホテルです。 アメニティの方はついでですのでタオルについてのみでもご回答頂ければありがたいねす。
今月下旬、山梨でさくらんぼ狩りはできますか？今月25日に山梨のほうへお出かけしようと計画中で、さくらんぼ狩りをしたいと考えているのですが、例年の収穫時期をみるとギリギリのようで、間に合うか心配です。
千葉県の外房で磯遊びやシッタカなどの貝をとれる所を教えてください
関東の山について 私は現在東京外語大学（府中）に住んでいるのですが、そこから日帰りで行ける初中級の山はありますか？中央線の武蔵境から八王子までの定期はあるので今度高尾山に行ってみようと思っているのですが、もう少し自然な山があるとうれしいです。 私は過去に蝶ヶ岳、燕岳などは父と登っているのですが、これからは１人でも行きたいと思い、初中級の山を探しています。 交通手段は電車かバイク（１２５ｃｃ）です。
広島県のビーチでいつもほぼ人がいないような貸しきり状態のビーチを探しています！日焼けをしにいきたいのですが、人がいない方が気楽にいけるので(>_<) 地元の人しか知らないような穴場的なビーチを教えてください！
暑い日は、公園の噴水で水遊びして涼しく気持ちよくなりたい。 どこの噴水がおすすめでしょうか？暑い日は、公園の噴水で水遊びして涼しく気持ちよくなりたい。 どこの噴水がおすすめでしょうか？
6/29 今スカイツリーにいて夜景を見たいんですけど何時くらいに暗くなりますっけ？登っちゃったのになかなか暗くならないので 至急教えてください
山って霊が集まってくるところなのでしょうか？宮崎県の山の中に遊びに行きたいと思っているのですが、何か不安です…
先日、海で打ち上げられた海藻を採っている地元の方が居て聞いた所、食べられるとの事でした。 そこで打ち上げられた海藻をいくつか採ってきました。採ってきた海藻は紅藻類なのですが、調べてみると紅藻は寒天の材料となると書いてありました。 ですがオゴノリなどは食中毒を起こしやすいとあったので不安です。 このように海藻自体を食さずに煮だした液を固めて食べる寒天などに使う場合も食中毒や体に悪いなど危険性はあるのでしょうか？ テングサのように天日干しをし、よく洗いを繰り返して煮だしても毒性のような物は無くなりませんか？
沖縄本島の瀬底ビーチで小学生とシュノーケルを検討しております。 瀬底ビーチでは、離岸流が発生しますでしょうか？ その他、注意する事がありましたら教えて頂きたく宜しくお願いします。
ミヤマキリシマが見たいです。 週末、やまなみハイウェイあたりをドライブする予定です。 Instagramでミヤマキリシマの綺麗な投稿を多く見かけますが、登山しなくても見る事ができるスポットはありますか？ 今回ドライブに一緒に行く友達は足が悪く、山道はとても無理ですが、せっかくなら景色を見せてあげたいです。 どちらかスポットをご存知の方がいらっしゃいましたら、情報をお願いいたします。
親の別荘を相続しました。そこで、友人を誘って行きたいと思っていますが、よくよく考えてみると、意外と人の別荘に招かれても気を遣うので面倒だとか、せっかくの休みならばホテルを利用した方が上げ膳据え膳で楽しめると考えるものではないかと思ってきました。 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 場所は北軽井沢。交通費、食費は折半で考えています。その辺のご意見もお願いします。
１歳児を連れて新潟旅行。お勧めの観光ルートは？ 今週末、１歳5カ月の子どもを連れて、埼玉県入間方面から新潟へ家族旅行します。泊まる場所は、赤倉温泉です。 観光は、上越方面と妙高高原を考えており、林泉寺、高田近辺を街歩き、上越観光物産センター、晴れていたらいもり池もしくは笹ヶ峰牧場に行ってみたいと考えています。2日間どちらも晴れか、どちらかが晴れなら、この計画で良いかな、と思うのですが、2日間とも雨の場合はどうするか、良い所が思いつきません。雨の場合のお勧め観光ルートを、1日目と2日目両方教えてもらえたら嬉しいです！ また、出来たら海方面も行きたいです。道の駅マリンドーム能生もしくは日本海フィッシャーマンズ・ケープに行けそうなら行ってみたいと思うのですが、遠いですか？行くとしたら、どのような観光ルートが良いか教えてもらいたいです。 １歳児を連れて行くので、あまり無理はせず、2日目は夕方には地元付近に帰りたいです。 宜しくお願いします！
22歳女です！ 週末のデートについての質問ですm(_ _)m 同い年の彼と同棲中です。 毎週日曜日にデートをするのですが ネタ切れで困っています(T ^ T) 今まで行った所は 映画、海、川、ショッピング、ドライブ お祭り、遊園地、動物園、水族館 公園、牧場、ゲーセン、カラオケ ボーリング、プラネタリウム、、、、 ほぼ定番は行き尽くしたと思われます。 ちなみに家は飽きたので どこか行きたいのですが行き先が 思いつきません。 フルーツ狩りやサーカス等のショーも 考えましたが時期や日にちが 合いませんでした(´･_･`) どなたか楽しかったデートの体験談や マイナーデートを教えてください ちなみに福岡市内在住です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
京都から淡路島まで高速で行くとき、何処かで降りた方が安くなるとかありますか？
熱海旅行の時期について質問です。 今年の夏、熱海旅行に行くのですが、日の候補が2つあります。 ひとつは8/16〜17、もう一つは8/9〜10です。 どちらも火、水曜日ですが、所謂夏休みシーズンなので平日は関係ないと考えています。 これらの日から一泊するのですが、宿の部屋は8/9の方が2千円程高かったです。 お盆シーズンといえば8月中旬なので、できる限りそこは避けたいと思いましたが、9日が高いということはそっちの方が混む…？？と、どちらの方にすれば良いか分からなくなりました。 どちらが混むか、それとも差はないか、ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。 交通手段は車、1日目は海水浴、2日目は熱海城と秘宝館に行こうと考えています。
カニの季節は冬ですよね〜 今の時季でも食べられる美味しいカニ(鮮蟹)っていますか？
道北に住んでいます。女性です。 明日、明後日と一泊で札幌にショピングに行きます。天気が悪そうですが、何を着て行けば良いでしょうか？ 行き先は三井アウトレットパークです。 よろしくお願いいたします。
品川周辺、車椅子の患者がこの時期に楽しめる場所 現在、脳出血でリハビリ入院している家族がおります。 車椅子での半日の外出許可が貰えそうです。移動は車になりますが、あまり遠出は出来ませんので 品川周辺で教えて下さい。 私がこの辺りに土地勘がないので どこがいいか、なかなか浮かびません。 梅雨のこの時期に のんびり出来るようなお薦めの場所ありませんか？
こんばんちゃ♪そーそーそろそろサクランボの季節だから、ジジイおすすめの美味しいサクランボを紹介♪笑 ジジイのイチオシは月山錦(がっさんにしき)と寿錦(いわいにしき) 普通のスーパーには殆ど置いてないだろうから通販か千疋屋さんとかで買うしかないような品種 で、さくらんぼ狩り行くならどっちかの品種が食べれる果樹園さんに行くべし！ 質問は～サクランボ好き？笑
６月末の那須の紫陽花 那須街道の紫陽花は６月末だともう終わっていますか？
7月の下旬の土日に角島の角島大浜海水浴かしおかぜコバルトブルービーチに行く予定です。 海水浴シーズンはかなり混むようですが、何時ごろに行くのがお勧めでしょうか。 また、この二つのビーチだとどちらがお勧めですか？ ※今回はこの二つのビーチが候補のため、他のビーチの方が〜…というのはなしでお願い出来ればと思います。
浜松町の駅周辺に浴衣に着替えるスペースのある多目的トイレなどはあるでしょうか？来月納涼船に行くのですが浴衣を持っている人はどこで着替えればいいですか？？
間もなく夏ですね！ あなたはプール派、海派？ どちらですか？
2月16、17日に北海道のニセコビレッジスキーリゾートでボードをするのですが天候がわかる方教えて下さい(__) また、北海道のスキー場は初めてなので寒さが想像つきません、ヒートテック→長袖tシャツ→パーカー→ウェアを着て滑ろうと思うのですがこれじゃ寒いですか？
東京都、神奈川県内でウォータースライダーなどの大きい屋内プールがあるところはありますか？？回答、よろしくお願いします！
妻を殺され怒っていると思う。 「小熊は飢え死にしました。」 熊 死者4名もタケノコ採りの入山あとを絶たず。 あのタケノコって人工栽培できないの？小遣い稼ぎか山の幸の味わいか。なぜ危険を冒して入山？
雪の降らない所に住んでいる人はスキーとか、スノボーとか、できない人が沢山いるといきたのですが、本当ですか？あと、雪道を歩けないとか… そういう感じの地域によっての違いって結構あるものなのですか？
梅雨の谷間の快晴の日曜日 夫婦で思いっきり楽しみたいと思います。 大阪から日帰りで遊びに行ける場所と その場合の予算を教えて下さい。
福岡旅行をするなら日帰りでどこがお勧めですか？ 出来ればお金を使わないであまり詳しくないです。
鎌倉、由比ヶ浜は海開き前と後だと人混み具合は全然ちがいますか？
北海道の道北（旭川周辺）で果物狩り始まってるところってありますか？
６月６日に知多半島の 山田海岸か 矢梨海岸に潮干狩りに行こうと 思うのですが、 どちらの潮干狩り場がおすすめですか？お近くにお住まいの方とか 今年、潮干狩りに行った方 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
日帰りで蔵王近辺をロードバイクで行ってみようかと思いますが、オススメのスポットや名所を教えて欲しいです！御釜ってところは普通の人でも行けますか？
群馬県から潮干狩りおすすめ アメリカ在住で、子供の夏休みを利用して現在里帰り中です。小学生の子供が、潮干狩りに挑戦してみたいと言い出し、友達が車で乗せていってくれることになったのですが、行先は私の方で調べておいてと頼まれ、いろいろ検索して調べているのですが、土地勘もなく、まったく見当がつかず困っています。 週末に群馬県高崎市から出発で、友達はお昼に海鮮焼きを堪能したいそうです。群馬から日帰りで、潮干狩りを楽しんで、お昼に海鮮焼きを食べられるおすすめのコースがありましたら教えてください。出発は今月を予定しています。宜しくお願いします。
大阪にあります グロッタデアモーレというお店は おいしいですか？ そのた評判は どのような感じでしょうか？ 近々 大阪に行くので お食事をしょうかと考えています。
女一人でハイキング山歩きや川遊びに行ったことある人いますか？その場合、自分の写真は人に撮ってもらいますか？
こんばんは 22歳女です。 友人に誘われて8月にプールか海に行きます。 高校生から水着を着てなくて..(汗) それも授業のスク水しか来たことがありません。 スタイルにも自信なく、 誰も見てない！なんて分かっているのですが やはり周りの視線が気になります^^; なので伺いたいです。 この写真の野呂佳代ちゃんのスタイルは 有りですか？かなり近しい体型なので。 時間がまだあるので絞りたく 筋トレやヨガも行ってますが。 どなた様かの意見をお願い致します。 真面目なので 中傷などはやめて下さい。
突然ですが…私一人旅をしたいです！ 今18歳で福岡に住んでるんですが… 家事手伝いで職につけてません…ですがバイトなどをして少しずつですが貯まってきてます。 それで1人でいることが好きすぎで家にいるのがちょっと辛くなってきました 気晴らしにと言っちゃあなんですが一人旅を、出来れば泊りがけの一人旅をしたいなと思います。私の年齢で行けるところといえばどこがありますか？皆様のアドバイスお待ちしております
愛知県の常滑に沿って走る、【産業道路】に、原付が走って良いのかどうか知りたいので、どなたか詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。愛知県の常滑に沿って走る、【産業道路】に、原付が走って良いのかどうか知りたいので、どなたか詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ダイエットのために市民プールに通おうと考えてます 水着がビキニしかなく、ビキニは市民プールにふさわしくないという意見が多いので水着素材のキャミソールかパーカーを上に着ようかと考えてます。 この服装はありでしょうか
アメトークの観光大使芸人は誰が参考になりましたか？
いわき市内でのオススメ遊びスポット(海、プール以外)教えてください。時期は7月中旬です。 メンバーは、私の親(60代)と私の子供(8才、4才)です。 果物狩り等見たのですが、何もないみたいで...
6月20～22日、北海道での服装 来週、月曜(20日)～水曜(22日)まで、北海道の札幌に旅行予定です。 生後5か月半の子供を連れていくのですが、服はどんな感じで着せたら良いでしょうか。 今、京都在住で最近は半袖短丈のロンパース１枚で過ごしていますが… 現地のママさん、パパさん、教えてください。
学芸大学に来てるんですが、ヘリコプターの数がすごいです。なにかありました？
コテージについてです。8月あたりに大学のサークルで、岐阜県でコテージを借りてキャンプをするのですが、 ①25人以上収容 ②近くに川がある ③お風呂、もしくは近くに温泉がある ④なるべく愛知県寄り この４つの条件がそろってるおすすめのコテージを利用できる場所はありますか？ かなり絞ってあり申し訳ありません。 この条件に近いものでもいいので教えてください。
雨は嫌いですか？
駅の駐輪場について質問です。原動付バイクを駅の駐輪場に2泊3日で停めたいのですが可能でしょうか… また、そのことは駐輪場の方に予め伝えておいて、一日の利用料金は250円なので、2泊3日だと750円支払えればいいですよね？
「私は行く」と「私が行く」では意味合いが違うよ〜
6月の北海道 友人とドライブ 函館から出発して、なるべく高速を使わずにドライブ出来ればと考えております。私の運転なのですが、自分の運転では大沼付近までしか行ったことがないので 少し遠くに行きたいです。 今の所は日帰りなのですが どこかオススメの場所はありますでしょうか？
゛★東京散歩 雨の日の東京の散歩コースを教えて下さい 晴れた日とは違った世界ですかね♪ ★゛
おはようございます＾＾ 突然のリクエストで失礼します 旅行はよく行かれるんですか？
夏休み、庭園に行ってみたいのですが、都内でおすすめの庭園はありますか？ 春は桜、秋は紅葉などありますが、夏でも綺麗で楽しめる庭園ありましたら教えてください。
さくらまつり期間以前の花見について 3/18(金)に上野公園もしくは代々木公園での宴会花見を予定しております。人数は10名程度ですが、いわゆるお花見期間よりも少し早いので、管理団体に認可されているのか不安です。この期間での花見は可能なのでしょうか。 少し肌寒いのは承知の上で、東京の開花予想日が3/18なので急に計画しました。
至急お願いします。 花見がてら横浜観光をしたいのですが、石川町から山下公園に徒歩で行くおすすめルートをお願いします。
来週の水曜日はアドベンチャーラグーンってやっていませんか？また外の店にも行けないのですか？
岡山県のホタルについて質問です。明日6月9日(木)にホタルを天候が良ければ ホタルを見に行こうと思っております。 ここで質問なのですが、岡山駅辺りを 18時頃出発でホタルを観察できる時間に 行ける範囲内で、ホタルが多いと 評判の場所があれば教えて下さい。 出来れば今年はここが多いなどの 情報も頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
一人旅が好きで、夏休みに行こうと思っているのですが、近畿にある暑い夏に行くべきオススメスポットはありますか？ 大阪に住んでいる高校生です。 ちなみに京都、奈良、明日香、高野山、伊勢には行ったことがあるので上記5つ以外の場所でお願いします!
銭湯や温泉で貧乳の女性が男湯に入ってきたらバレますか？ あそこを隠して入ったらバレますか？
今時期の東京（天気は雨）の服装について 今週末に初めてこの時期に東京観光、ディズニーランドに遊びに行きます。週間天気の範囲内になってから毎日天気・気温をチェックしているのですが、どうも悪天候のようなのです。 予報では最高気温が28度～30度、降水確率80％です。 北海道から行くのですがこちらの気温と10度位差があるようで、北海道の夏の30度くらいの暑さと同じようなものなのかそれとも全然違う暑さ？？と悩んでしまいます。 雨の日でもみなさん半袖で羽織は無しだったりしますか？ 一応半袖のシャツ(中にキャミ)に長袖の薄手カーデ、膝丈スカートにクルー丈のソックスみたいな服装の予定なのですが長袖はもう暑いでしょうか？ 東京には秋～冬にしか行ったことがないので、アドバイス頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
今週末に北海道へ旅行するのですが半袖のみで大丈夫でしょうか？ メインの滞在先は札幌で、１日のみ苫小牧でゴルフをする予定です。 北海道在住の方や、気候に詳しい方、アドバイスお願いします。
この銭湯はどこでしょうか？新宿にあるらしいのですが、、、
峠道の森林浴は最高ですか？癒やされますか？
鎌倉アジサイについてお願いします。 7月7日～9日にかけてアジサイを見に鎌倉に旅行しようと 思っていたのですが、身頃は今のようで… さすがに7月7日頃はもう綺麗じゃないですか？それにより、キャンセルしようかと悩んでいます。 よろしくお願い致します。
今日は星空が見れるかな？今日は星空が見れるかな？
くもり空の日、例えばくもり雲を超えて上に行けばその上の空は晴れた青い空なのでしょうか。？？ドローンを飛ばしてくもり雲を越えたら晴れ間が出てくるのでしょうか？？誰か教えてください。
名古屋から安く行けるきれいなビーチはどこですか？西浦パームビーチはきれいだと聞きました。福井の水晶浜を考えていましたが、近場であればと思っています。また宿泊地でおすすめがあれば併せて教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
函館山の夜景 日曜の混雑具合は… 6月の下旬に、函館に旅行に行きます。 函館山に夜景を見に行きたいのですが、なるべく待ち時間なくスムーズに見られたらな…と思っています。人気観光地なので難しいとは思いますが… そこで、 ①この時期の日曜、混雑具合はどの程度なのでしょうか？②日没前～日没後あたりが一番混雑するようですが、そこを外して行けば、 少しは空いていてゆっくり見られるのでしょうか。(例えば20時～21時頃) ③ロープウェイのきっぷは、事前に購入することはできませんか？ ④夜景を見に行くバスツアー？があるようですが、利用すべきでしょうか。 ひとつでもいいので、回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
高田健志の夕陽が射してくる、そんな季節がやってきましたね。みなさんどうお過ごしでしょうか？高田健志は、今日も私たちを照らしています。 太陽神高田健志を崇めていきましょうね。
愛知で体験できるスポットを探しています。場所はなるべく名古屋に近いと嬉しいですが、遠すぎなければ大丈夫です。 キャンドルや陶芸はありきたりなので、料理やお菓子作りなどの体験をしたいと思っています。 私の調べ方が悪いのか、もう1週間を切ったのですがこれといったものに出会えず、悩んでいます... その他、料理に捉われずおもしろい体験スポットがありましたら、教えて下さい。
札幌に住んでいる者です。今週の土曜日に先日知り合った女性の方と遊びに行きます。 お会いするのは2回目です。 今の所、札幌ファクトリーで映画を観て、夜ご飯を食べて、旭山記念公園に夜景を観に行く予定です。 移動手段は車なのですが、映画を観た後どこか軽くドライブに行きたいなと思っています。 札幌周辺でいま時期、おすすめのスポットはどこでしょうか。 3時間ほどで行けるところでお願いします。 前回は映画を観て、ラウンドワンへボーリングをしに行きました。 アドバイスよろしくお願いします。 ちなみに自分は20歳で相手の女性の方も20歳です。 相手の方は本を読むのが好きで、甘いお菓子やケーキが好きです。
ステップツアーという会社のバスツアーで美山村に行ったのですが、最終 難波のTIC免税店に連れて行かれ、75分閉じ込められてます。 不信感いっぱいです。 添乗員に聞くと、75分間お店にいると書いてましたよ！と、態度が豹変。 そんなの書いてなかった！ こんな体験ありますか？
夏が近づいて、暑くなってきたこの季節に、デートでコートを着ている女子を見たらどんな風に感じるか教えてくれませんか？それから、さらに気温が上がって、あまりにも暑そうなので、コートを脱がせたらコートの下は薄い生地の下着1枚だったら興奮しますか？
自衛隊工科学校の夏休みはいつからですか？ また、冬休みなどの比較的長い休みはありますか？ 教えてください！
去りゆく季節に対して、その行く先を訝るような和歌について知りたいです！知ってたら教えてください！
キャリーバッグについて質問ですキャリーバッグの中の写真なのですが、 写真にある通りジッパーが両面についており、そのジッパーをあけるとちょうどキャリーバッグの外装の裏側に当たるところがあるんですが、このスペースは何のためにあるのですか？
静岡県で、桜を見るならどこがオススメですか？富士霊園以外でお願いします。あまり無いということでしたら、東海地方でも構いません。御前崎市から車で片道2時間くらいでしたら許容範囲です。
北海道釧路市の春と秋はどこの観光スポットがお勧めですか？
この時期からこの夏どこの海や川に行こうか考えてる人いますか？ 毎日暑いから早く海か川で泳ぎたいです！
お礼500枚！！ さくらんぼ狩り山梨県（6/25） 山梨県内で6/25にさくらんぼ狩りをしたいと探しているのですが、 さくらんぼの生育が早く予約終了のところばかりです。19日に予約は取れたのですが…できることなら6/25がよく山梨のさくらんぼ狩り事情に詳しいかたたすけてください。 当方神奈川県住みですので山梨でなくてももし関東圏内であれば構いません。 よろしくおねがいします。
オープンカーツーリングを計画しています。岩手県盛岡市から秋田もしくは青森方面の海岸までコース取りしたいんですが、 おすすめのコースや見所等ご教授願います。 台数は4台で、 高速は使っても使わなくてもオッケーです。 朝イチからの日帰りツーリングです。 景色や食べ物を楽しみたいと考えております。 初めての幹事のためどういう形にするか決めかねています。 よろしくお願いします。
愛知県に住んでいます。中２（男）です。 岐阜県に親の実家がある友人（男）がいます。 夏休みに友人の実家にいっしょに遊びに行こう、と誘われています。親から、岐阜県は危険だからダメ、と言われました。 岐阜県は危険なのでしょうか？
花見、ソメイヨシノ以外では何？
これは桜でしょうか？
散歩で素人がテレビに出る方法を教えてください
ブラタモリで食べたいた伊勢うどん（伊勢名物）は美味しいのですか？ タモリさんがうどんは「博多のドロドロうどんじゃないとうどんじゃないね」と発言していました。
ここはどこかわかる方はいますか？ この石像は歴史的なものなのでしょうか。。 菜の花が沢山咲いてて素敵な写真だったので由緒あるところならば行ってみたいです。
岡山県津山市は最近では人口減少進んでますでしょうか？
8月のナキウサギについて質問です。 こういうところで質問は失礼とは思いましたが、 大まかにだけでよいので、教えてください。 ８月上旬に北海道にいきます。十勝岳か然別湖で大変迷っています。どうか可能性が高い方を教えてください。
鹿児島のGUについてです。現在埼玉に住んでいる23歳の女子です。 この度実家のある鹿児島に帰ることになりました。埼玉は物価も安く洋服もよくセールをしてて買いやすかったのですが、鹿児島のイオンやアミュタカプラってあまりセールしてるイメージがありません。もちろん季節の終わり目の時はセールがあると思いますが、、 毎週セールとかしてる店舗とかありますか？ 以前友人が遊びに来た時にマルイに一緒にいって丁度タイムセールのときでイオンとか絶対にないこんな安いの？とビックリしてました。 GUも鹿児島に出来たそうですがセールとかしてますか？ 住んでる近くのGUは白いスキニーが590円ですが(もちろんいまの季節のです)とても安いです。鹿児島でも同じ金額で売ってるのでしょうか？ タカプラは自分の中で安いイメージがあったのですが関東にきて安い金額に慣れたので高く感じるかもしれないです>_<鹿児島に住んでたのは中学生までなので約8年ぐらいいなかったので安い洋服屋とかできたのでしょうか？ ご存知の方おしえてください！ シンプル系がすきです。 GUは姶良のイオンでも市内でも大丈夫です！
いちじくを移植したいのですがいつの季節がよいでしょう
辻堂海浜公園に女性用の水着を買えるところはありますか??
カップルで海水浴に行く予定です。 何処がお勧めでしょうか 年齢両方20代 日帰り 千葉県在住。 8月の頭に行く予定です 由比ヶ浜、御宿、勝浦を考えてます。 目的地までの所要時間は何れも2時間ほどです。 候補は上の3つですが、他にお勧めはありますか？ 2年前に逗子に妹と行きましたが海が汚かったので候補に入れてません。
群馬県みなかみ町に家族で旅行に行きます。付近にこどもが楽しめる場所ありますか？あれば教えて下さい。
山形県新庄駅前、物産店「ゆめりあ」の西側の駐車場で、 毎年６月頃に黄色い花が満開に咲いていました。 実際に見たのは数年前までですが、 駐車場がそのままなら今も咲いていると思います。この花の名前をご存じの方教えてください。
お久しぶりです。 相変わらず美味しい料理を作っていますか？ 紫陽花の季節が来ました。 雨の湘南も悪くないよね Moi,je vais sortir avec toi.
桜の開花の予測が発表されていましたね。 だいたいの人は花見をすると思いますが、 私は食べて飲んで喋って寝て…ってのが毎年恒例になっています。それはそれで楽しいのですが、 「これは盛り上がるからおすすめ〜」っていうのありますか？？
今日、地下鉄御堂筋線に乗っていたら、韓国の軍人？かわからないですが、韓国のボーイスカウトみたいな制服の男性が5、6人乗って来ました。 あの方たちは、何ですか？
5月の北海道、夜気温が5度くらいまで下がるそうですが、そこにＴシャツ一枚でいるってどれだけ辛いんでしょうか？こんなことが許されるんですか？
来月、三重県の松阪市に出かけることになっています。 お昼から夕方までしか自由行動できる時間がないのですが、 短い時間でも少しは三重県を味わえたと思えるような、 何か出来ることはありますか？？
今年高校生になったのですが、8月の夏休みに一人で旅行をする事にしました。食べる事が好きなので前調べしてから美味しそうなお店を巡りたいのですが、やはり高校一年の子供が一人で入店されると店側もいい気はしないんですかね？
新婚で、普段お世話になっている旦那に、クルージングで食事をしょうと、夕方から個室を予約しました。 2時間クルージングを楽しみながら食事します。 その前に何時間か時間があるので、どこかつれていきたいのですが、最近疲れてるみたいなので、ゆっくりできるような、癒せるようなところはありますか？ 遊ぶ場所でもいいので、色々教えて下さい。 お互い30代です。
おはよ～ん♪そろそろサクランボの季節だよ～ イチゴ狩りは・・・そんなことしてる場合じゃないって言われたけど、サクランボ狩りはどーよ？笑 環境も少しずつ変わってきたよーだし、そんな暇も出来てきたでしょ！笑 質問！ 結局ディズニーイースター行けたの？ 明日最終日だよ～ん
一番好きな季節は？一番好きな季節は？
８月下旬に、犬二頭と母を連れて、千葉県の千倉にある宿に初めて旅行します。一泊です。そこで、質問なのですが、群馬県の高崎から行きますが、千倉までの道中、犬連れで観光出来る場所は、どんなところがオススメでしょうか？ ちなみに、宿には12時迄に到着したいので、行きはせいぜい、休憩で１時間から１時間半の道のりで一箇所か二箇所寄れる程度で、犬連れ、杖をついて歩く母が歩きやすいところに寄りたいです。 １日目の昼食は宿でとるのですが、２日目の昼は母の希望で、館山市犬石にあるお寿司屋さんに寄りたいです。 母は花が大好きで、ゆっくり歩きながら犬と一緒に見られるような場所もあれば、紹介して下さい。 ２日目も帰りながら、回れるオススメの場所をお願いします。
関西の海水浴場で、綺麗な更衣室がある場所はどこですか？京都府の海水浴場で、どこかありますか？有料でも構いません。
香澄公園に今週の土曜日に行く予定です。 あじさいは綺麗に咲いてますか？少しはやいですかね。 教えてください。
奈良の燈花会に行きたいのですが、1歳の子どもを連れて行くのは難しいでしょうか。ひどく混んでいると書かれたブログもあり、旅行先を変更しようか考えています。
今年の愛知県の花見はいつ頃かなぁ？できればおすすめの場所もお願いします。
深谷市の荒川に、コハクチョウが70〜80羽しか来ていないそうです。なぜですか
関西の絶景今年から関西に住んでます^_^ 今まで関西を旅行したことがないので、関西の絶景や、地域の人だけが知ってる場所などがあれば教えて欲しいです(>_<)
季節は夏で俳句を作って下さい。
明日、潮岬および串本付近に 海水浴へ行こうと思っています。 装備は水着の上に長袖を着る程度です やはり、この季節はまだ 寒く危険ですかね？？ ご教授お願いしますm(._.)m
プールに丁度いい時って何月の何日頃でしょうか？ 去年、7月の頭に行き、とても寒い思いをしました、、
国内で、「ここは素晴らしかったから、ぜひ勧めたい」という観光地があったら教えてください。 行かれた時期・季節や、お勧めされたい理由なども、簡単に教えていただけると嬉しいです。
みなさん大分観光知恵をかしてください！現在新婚旅行1日目を終え 2日目を向かおうとしています。 1日目、スヌーピー茶屋、ドクターフィッシュ、フクロウ、ステンドグラス美術館、御宿さくら亭 ときています。 2日目をどこいこうか迷っています。 くじゅう花公園にはいこうと思いますが、他が決まってません。 マタニティ9ヶ月に丁度なるところで限られています。 うみたまご、アメリカンサファリ、地獄温泉、大分駅、夢大橋、金鱗湖は過去いったことあって大変悩んでいます。 オススメの場所はありますか？ みなさんのお知恵お貸しください！
冬の金沢での服装のアドバイスをお願いします。 12月末～1月初旬に、金沢や能登方面に旅行に行こうと思っています。 合掌造りや兼六園などにも行きます。 私が住んでいる西日本では、年に数回ほど雪がチラつく程度で、積もる事は殆どありません。 車での移動が多いので、コートを着て外を歩きまわる事が少ないです。 年末年始辺りだと、雪は積もっていますか❓ 雪道での服装や金沢での服装のアドバイスをお願いします。
友達と一緒にディズニーに浴衣を来ていきたいです ホームページで調べたところ6月19日～7月7日までキャンペーンのようなのですが、試験が近いため7日以降に行きそうです。キャンペーン外でも浴衣を来て行っても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
京都旅行で初日の夕ご飯を2000円前後に抑えたいです。7月に京都に女性のみ6人で旅行へ行きます。京都らしい食べ物でオススメってありますか？ 初日の夕ご飯は抑えたいとの要望が出たので質問します。 以前、こちらでも質問しましたが、皆から要望があり 初日は2000円ぐらいがいいとの要望がありました。 場所は清水寺辺りで女性6人で夕ご飯を食べたいです。が、京都はやはり観光地だからか全体的に高くて困ってます。 やはり予算的にはうどんなどの麺類になりますかね ？ 京都のうどん有名ですよね。
元旦に京都に友達と2人で観光にいきます。1月1日の京都はどれほど混雑しますか？ 予定では着物をレンタルし 徒歩で 清水寺→三年坂→二年坂→ねねの道→八坂神社→花見小路 辺りをまわろうかと考えています。
ドライブデートしたいと思ってますおすすめの場所とかありますか？滋賀県に住んでます
大阪を丸一日案内するならどんなプランを立てますか？ 今年の7月の日曜日に地元から友達が大阪に遊びに来るため、 丸一日大阪を案内したいと思っているのですが 私自身も転勤できており、大阪に来てまだ2年ほどということもあり なかなかプランを立てられません。。 大阪城、スカイビル、通天閣、USJは行った経験はあるそうなので できればそれ以外のスポットで案内したいと思っています。 相手は小学生からの幼馴染の異性(女性)です。 恋愛感情はおそらくないのでこのプランで口説きたいわけではありませんが、 当然大阪をもっと好きになって帰ってもらいたいとは思っています。 費用は食事、移動抜きで5,000円以内だとありがたいです。 年齢は共に25歳です。 (参考までに書きましたがお互いのんびり旅も大好きです) 彼女が最近体型を気にしているらしくヘルシーな食事ができたらと思っています。 (ある程度の食事の待ち時間は大丈夫です) 集合場所はAM9時ごろ大阪駅にしようと思っています。 旅の雰囲気は回答者様にお任せします。 個人的に箕面の滝なんかいいなぁと思っています。 (↑できればプランに入れたいですが限定されてしまうと思うので無くても構いません) ここはどう？や、これが美味しかった。など単発でのお勧めでも大歓迎です^^ 大阪のお勧めスポットをご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
7月18日頃水上に家族で旅行します。その時期月夜野ホタルの里等でホタルはまだ鑑賞できるでしょうか。観光ガイド等によると鑑賞時期が7月中旬頃までとなっているのでお尋ねします。
質問です。 愛知県の中岡城に花見に行きたいのですが日にちがなくていけませんでした。 次の予定が9日(土)なのですが桜はもう散ってしまっていますか？？ それともギリギリ大丈夫でしょうか？？
名古屋から水信玄餅を食べに行きたいんですが、その後くぬぎ観光農園というところで桃狩りをする予定です。 金精軒の台ヶ原店か韮崎店か、どちらの店がくぬぎ観光農園に近いですか 教えて下さい‼︎
東海地方 初夏のカキ小屋について質問です。6月中旬頃、日帰りか一泊で旅行を考えています。 初夏の岩ガキで近場と考えると三重かなと考えてます。 ・生牡蠣も食べ放題もしくは単品メニューで十分に食べられる ・牡蠣以外の加熱した食事があること このふたつを絶対条件として探しています。 妊娠中なので、夫婦で旅行に行くのは20年後くらいになりそうなため思い出に残る旅行にしたいです。 ・時期的に雨でも食事ができる ・名古屋から日帰りできる距離であること 強いていえばこの条件も含まれると嬉しいです。 食べ放題でなくても、牡蠣好きの成人男性がリーズナブルに食事できるのであればOKです。 どこかご存知の方、教えていただけると嬉しいです。
今年の夏に一泊二日で白浜へ海水浴に行きます。 そこでタープテントを持っていくのですが、二日目も海水浴をするのでビーチに設置したタープテントはそのままにしておいて場所取りをしておいて良いのか？ それとも片付けをして宿泊所に持ち帰り、また改めてタープテントを設置した方がいいのか？ 次の日も同じビーチで遊ぶなら少しでも楽をしたいという安易な考えなんですが…… 皆様のアドバイスよろしくお願いいたしますm(_ _)m
子どもと初めての川遊びに出かけようと思います。 自分自身、川遊びをしたことがないのですが、 どのような準備をすればいいでしょうか？子供は未就学児です。 格好や遊び道具など、教えて頂けると助かります。
河口湖周辺でおすすめのぶどう狩りができるところをおしえてくださいそれと美咲園ってどうなんでしょうか？ 知恵袋で悪い評価をされていたので
来週末、落葉しかけですが、奥多摩に写真を撮りに行こうと思います。 八王子から奥多摩まで電車で旅も兼ねていこうと思っています。計画としては前日の夜から入り、星空の撮影と宿泊（まだ場所が決まっていない）。翌日から紅葉の撮影など・・・。ざっくりこんな感じです。 何せはじめてなもので、この時期の紅葉、星空の撮影スポット、安い宿等々、教えていただけたらなと思います。 よろしくお願い致します。
明日京都へ行きます。 なるべく電車か徒歩移動出来る、紅葉の名所を教えてください。 東福寺、清水寺、高台寺、南禅寺、永観堂、源光庵の見頃か散り始め等の情報もいただきたいです。 宜しくお願いいたします。
１２月20日から富良野へスキーへ行くのですが、千歳空港からレンタカーで、占冠ICで下りてR237で富良野まで行こうと思っています。R237の雪道は厳しいでしょうか？ 千歳空港からルスツへの雪道はなんとか大丈夫だったのですが。
雨の日、出掛けた方がいいのん？
「大手町の森」が本に載ってたので検索したのですが、画像を見る限りでは街路樹にしか見えません。 実際はどうなんですか？ 木がすごいんでしょうか？グーグルマップで見ても、お堀の方まで行ったほうが緑が多そうな感じがします。
． ＊沖縄に行くおススメの時期 ＊旅行をされた際に搭乗された航空会社でおススメできる所 ＊実際に行ってみてもう一度行きたいおススメですというところ＊その他 役立ちそうな情報 いまのところ考えている時期 ９月１日～２６日 １１月５日～６日 滞在日数は４日ほどと考えています 地元の方や旅行に行かれた事のある方 など 上の４つすべてでなくても全然かまいません なにかすこしでも 教えていただけるととてもうれしいです！(´；；`) ．
京都の紅葉を見に行きたいのですが、 今紅葉が見どころなスポット、ここはぜひいってほしい場所があれば教えてほしいです。夜のライトアップは清水寺に行こうか考えているのですが、 ほかにもいいところがあれば教えてください！
静岡県三島駅近辺の方や、ご存知の方に質問です。 5月下旬に三島に行くのですが、カルガモ親子はもう見ることができますか？ネットで検索してみると、過去の今くらいの時期には見れたようでしたが 今年はまだ記事がアップされておらず。。遅れているのかな、と思った次第です。 よろしくお願いいたします。
梅雨の季節に高まるものは？
街にちらほら生えている桜や小川に生えている桜で花見してる人見ると馬鹿らしく見えます。桜だけ見るより背景と一緒にして見るほうが絶対にきれいと思います。やっぱり背景がないと単に桜見しててもつまらない！
東海4県で歩かずに行ける綺麗な景色の場所を教えてください。 3年前に倒れてから足が弱ってしまい長距離歩けない祖父が居ます。たくさん歩けない事、またトイレの問題もあり 遠方へ遊びに行きたいのに躊躇しているようです。 私が子供の頃からよく遊びに連れて行って貰っていた事への恩返し、 また祖父の子供は亡くなっていたり遠方に住んでいたりですので できるだけ私と夫でいろいろな場所へ連れて行ってあげたいのですが 祖父母共に山や渓流が好きで、たくさん歩かずとも行ける 祖父も納得の綺麗な場所となるとあまり思いつく場所がありません。 どこかご存じの方、お教え頂けますとうれしいです。 よろしくお願いします。 スペック 愛知在住 私、夫30代（運転はほぼ夫任せ 祖父母70代後半 祖父はスーパーでの買い物でも疲れる様子 体調がよくないとよく転倒し、自力で立ち上がれない 外出時はおむつ完備 祖母は私より元気な程、車も運転可 昨年は乗鞍岳へ行き 車→タクシー→車でほぼ徒歩なしで山頂で絶景を見られました
知床半島・・・ カムイワッカ湯の­滝への道は冬季閉鎖中ですか？ またそこから先はどこまで道路が延びていますか？
自転車西日本縦断って結構痩せると思いますか？今かなりの肥満体系でダイエットがてら自転車旅行したいなと思うのですが ママチャリで一日２０キロくらい移動しただけでちょっと疲れてしまいます。 日本縦断のほうが迫力あってかっこいいけど 自分の体力と１ヶ月半くらいの期間を考えるとまずは東京から九州間縦断くらいの方がいいかなと思ったり でも次に日本縦断するだけの時間の余裕とチャンスは巡ってくるのか？と迷っています。 あと、「自転車旅行 盗難」で検索すると大阪とか兵庫で荷物ごと盗難された事例がちらほら出てくるのですが西日本って女1人旅では危険でしょうか？東日本のほうがいいのかな。 宿泊はなるべくユースホステルとかを利用したいと思っていますが、念のためテントとマットと寝袋を持っていくつもりです。
長野県辰野町の松尾峡の蛍は7月も見れますか HPを見ると蛍祭りは6月半ばまでのようですが 7月半ばはホタルはもういないのでしょうか。7月中旬で諏訪湖付近で天然のホタルを見れる場所はありますか。 お詳しい方宜しくお願いいたします。
静岡県長泉町にある「クレマチスの丘」は花の見応えありますか 画像検索してもHP（ http://www.clematisgarden.jp/guide.html ）見ても花の観賞目的では物足りないような印象なのですが 実際どうなのかご存知の方いらしたら教えて下さい。
お出かけスポット教えてください。千葉県浦安近辺に住んでいます。 夫は激務で普段まとまった休みがないのですが 珍しく（数年に一度あるかないか）明日から2連休 いただけるそうです。 こんなチャンスあまりないので、もうすぐ2歳になる子供と夫婦3人で旅行に行きたいのですが家族旅行は初めてで慣れていなく日にちも迫っているので思いつきません。どこかおすすめありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
今週末、鎌倉の明月院に行く予定です。 紫陽花は雨の日の次の日がきれいに咲く？と聞きましたが、雨の日はどうでしょうか。
熊ってブナ好きですよね？ 旅行会社のツアーでブナ林散策というのがあるのですが、もし熊に襲われたら、旅行会社の責任はありますか？、個人の責任？
今日、潮干狩りで採った貝です。 表面がツルツルしているので、アサリではないと言われましたが、何の貝だかお分かりになる方、教えて下さい。 それと、海水に入れてきたのですが、水がヌルヌルしています。 それもお分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。
京都の地主神社周辺のおすすめ観光スポットはありますか？京都の地主神社に行くことになりました。 せっかくですので周辺観光をしたいと思います。 車で行く予定なので多少は動けます。 おすすめの観光スポットなどあれば教えてください。
伊勢神宮で初日の出を拝むための旅行プランは？一度でいいから伊勢神宮の内宮入口の鳥居から初日の出を拝んでみたいです。 年末年始は当然混むでしょうが、初日の出を内宮入口で見るための旅行プラン・出発タイミングなどはどんな感じになりますか？ 当日から逆算したり、今からでもやるべきことなど…経験した方のアドバイスを頂けると嬉しいです。 ※住まいは愛知東部なので宿泊する必要はないと思います。
東京周辺で紅葉が綺麗で温泉に入れて食べ歩き？が出来る場所はありますか？11月15日に車で行く予定です！高尾山や丹沢湖など調べたのですが温泉等はよくわからなかったので。。 よろしくお願いします！！
北大阪急行電鉄に乗ると緑地公園駅を過ぎた辺りで、西側に広い公園が見え、大きな遊具も幾つかあるようです。 駅から歩いて近いように見えますが、誰かご存じですか？
山梨方面にドライブに出かけようと思います。 6月のどこかの週末を利用して…の予定です。 そこで質問です。 １、信玄餅アイスはどこで買えますか？桔梗屋さんに行けば買えると思いますがサービスエリアとかで買えますか？ 2、オススメの観光スポットはありますか？この時期、さくらんぼ狩りが楽しめるのは知ってますがいつも立ち寄るスポットが固定化しており少々マンネリしてます。 クルマなのでその場では飲めませんがどこかに泊まる予定なので美味しいワインが帰るワイナリーとかでも嬉しいです。 相模原方面から山梨方面に向かう予定でいます。 よろしくお願いします。
質問です。 下記の情報で行き先はどこになるか分かる方教えて下さい。 情報⇩ ★２０１６年の干支にちなんだ神社にて初詣！ ★人気の〇〇〇の工場見学＆お買い物 ★世界遺産登録の〇〇〇公園へご案内！（〇〇城入場料は別途1,000円） よろしくお願い致します！ 大阪から日帰りです。
稚内駅へ東京都内から一番安く行く方法を教えて下さい。 季節は７〜８月で、何日かかっても構いません。 北海道東北フリー切符＋青函フェリーが一番安く行けるのでしょうか？
【星が見たい】朝イチからの質問に、似つかわしくありませんが、 私は、東京在中、何気に空模様。 なかなか星空に出会えません 昔、軽井沢に行ったところ、手を伸ばせば2つ3つとれそうな、夜空一杯の星でした。 他県にお住まいの方、夜空に星いっぱいありましたら、画像お願い致します。
姫路から神戸の関西地区での紅葉のピークはいつ頃になりそうですか？11月下旬はもうピーク過ぎてますかね？
3月にスノーボードしに行こうと思うのですがどこがおすすめの場所か教えてください。4人で行こうと思い全員3人初心者1人経験者です。泊まりで考えて、深夜バスで東京か神奈川から出発しようと思ってます。 何泊するか3月のいつ頃行くかはまだ決まってません。できれば3月の上旬から中旬くらいまでに行こうと思ってます。
4/9 満開の桜が見れるのはどこでしょう？今日、上野行ったけどかなり散ってました。 満開の桜が撮りたいのですが、お勧めスポットありますか？ 長野良さそうなのですが、どこが良さそうでしょうか？
文京あじさい祭で、白山神社に行きたいと思っていますが、車椅子で行けるものか、教えて頂けますでしょうか？
【山口旅行】行きたいとこ全て周るには。 今度2泊3日で山口県旅行を計画しています。 しかし土地勘が無いため、旅行のイメージができません。 下記のスポットを全て周るには、どのようなコースでどこに宿泊するのがオススメでしょうか。宜しくお願いいたします。 ・東後畑棚田 ・角島大橋 ・関門トンネル人道 ・錦帯橋 ・別府弁天池 ・秋吉台 ・秋芳洞 ・周南市の工場夜景
京都市内から日帰りで行ける潮干狩りスポットを探しています。 関西に引っ越してきてからまだ日が浅く調べてるのですが、地理がよくわからなくて。。 兵庫県がよさそうなんですが、少し遠いのでもう少し近場、三重、愛知、大阪あたりでオススメの潮干狩りスポットはあるでしょうか？もちろん兵庫行くべき！などのご意見あれば行きます！ ちなみに幼児二人連れで、貝がそれなりに取れる場所希望です。量は多くなくてもいいのですが、貝を取る経験をさせてあげたくて。小さいカニややどかりなんかもいたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
「いつか富山に行くんだ♪」 富山はあなたのメッカですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416029943... 指名質問。
デニムのショーパン、ミニスカートを愛用してる女性に質問です。これからの季節に、デニムのショーパンやミニスカート穿くのに、脚はどうされますか？ ①生脚 ②生脚＋ソックス ③ニーハイ ④トレンカ ⑤レギンス ⑥タイツ ⑦ストッキング
大阪市からイチゴ狩りに行くとしたら、何処がお勧めでしょうか。
愛知で名古屋駅から電車でいける海を教えてください！ 僕、彼女とその友達3人＋内一人の彼氏の6人で海に行くことになりました。人数が多いので電車で行きたいのですが、名古屋駅から高校生でもいけるビーチを教えてください。 できれば人の少ない水のキレイなとこがいいですが、キレイな方を優先でお願いします。
1日13km歩くのは長いですか短いですか
戸隠観光について。 来週末戸隠に行きます。土曜夜（21:00頃）に到着 →ペンションレイトチェックイン（素泊まり） →夜鏡池にて星景撮影 →ホテルに戻る →早朝鏡池撮影（6：00頃～） →戸隠神社（7:00頃～） →早めに戸隠そばの昼食 →長野市街に降りて善光寺 →夕方帰路に という計画をしています。 ここで質問なのですが… １）5月の戸隠の状況 ・新緑には早いでしょうか。気温が21度とかなので平地残雪はないと思いますが・・・ ・ＧＷ等はパワースポット効果等で非常に混むと聞きましたが この時期の土日はどのような状況でしょうか。 ２）鏡池について ・夜はクマ出没などの危険はありますか？ ・駐車場から池までは分かりやすいでしょうか。 ・天の川は見えますか？ ・月の出が18:00台・月の入が4:00台の残念な日取りなのですが 月の影響は大きい場所でしょうか。 ・早朝寒暖差があればモヤの幻想的な風景を望める場所でしょうか。 ・駐車場は整備されていますか？ ３）戸隠神社について ・7:00位に行けば駐車場は問題ないでしょうか。 有料・無料問いませんが駐車が苦手なので 車が少ないうちに停めてしまいたいです。 ４）戸隠そばについて ・おすすめのお店があれば・・・ （有名どころは混みそうなので） 距離的には問題ないと思うのですが いかんせん記憶が子供のころのものなのと 山道はいくらでも走れるのに駐車が苦手という残念なスキルで 駐車場がとにかく不安です。 質問だらけですみませんが、 分かる場所だけでも結構です。 ご回答いただけると助かります！
今週末に愛知の新舞子に潮干狩りに行こうと思っています。(岐阜県の各務原から行きます) 初めて行く場所なので混み具合や何時に出発したら良いか、どんな感じなのか詳しくわかりません。 行った事のある方や詳しいことがわかる方、お願いします。
秋ナスは嫁は食うなよ！わかった？
成田空港での乗り継ぎについて 現在、海外に在住しております。 私の友人が、来週から日本に出張で来日する予定なのですが、 成田空港経由で、京都まで行く予定です。 そこで質問です。彼女は、成田空港に９時３５分到着便 (Scandinavian Airline )で来日する予定なのですが、 成田空港での乗り継ぎて、LCCのピーチ便 １１時５０分発で関西国際空港に向かい １３時２０分到着 その後、JR 特急 HARUKA を利用して、京都駅まで行く予定でいるようです。 成田空港での乗り継ぎですが、２時間で間に合いますでしょうか？ 入国審査もあるでしょうし、日本も初めてなようなので、ギリギリのような感じがします。 ピーチに問い合わせをしようとしましたが、e-mailでの問い合わせを受け付けておらず、 さらには、海外からの電話では、IP電話では受け付けてくれず、通常の国際電話でしか 問い合わせできないため、ちょっと確認できません。（ピーチのホームページで、よくある質問のところを確認しましたが、類似した質問はありませんでした。） 大変恐縮ですが、アドバイス頂けないでしょうか？ また、彼女は、仕事の都合で日本に一時滞在しますが、日本が初めてで、できることならば、乗り換えが少ないなど、比較的簡単に京都駅まで行くルートが、他にありましたら、御教授くださいましたら、幸いです。仕事の都合で、京都駅に同日午後５時ぐらいまでには、到着する必要があるようです。また、このご時世、日本と同じように、こちらヨーロッパでも、旅費を可能な限り抑えるように、指示されています（東京都知事の出張経費なんて、とんでもないですが、考えられません。上司でさえ、自ら出張経費を抑えるように、かなり努力しています。） 大変に恐縮ですが、どうかご指導お願いいたします。
中3です。季節が変わる理由ってなんですか？わかりやすく教えてくれるとたすかります
関西のドライブスポット教えてください。 針テラスには行きました。
梅雨という季節は日本の風土に似あう気分が楽しくなる季節 だと思いますか。
来週、京都へ３泊4日で行きます。初の母娘二人旅です。 自分なりに観光ルートを考えてみたのですが・・・ 回りきれるでしょうか？もっと効率の良い回り方がありますか？ 他におすすめの所や、ついでにここに寄るといいよというアドバイスがあれば教えてください。 遠方からなので、１日目は亀岡市にある温泉へまっすぐ行き宿泊。 2日目は、トロッコ列車(乗車券は購入済み)に乗って、嵐山へ。天龍寺や竹林の道、渡月橋を見て金閣寺へ。その後、河原町や錦市場へ。京都駅近くのホテルへ宿泊。 3日目、伏見稲荷大社（奥社奉拝所まで）へ行き、次に清水寺へ。ここでは、お寺周辺と二年坂三年坂のあたりを見る予定。ねねの道や高台寺の方までは行かないとつもりです。母が足があまり丈夫ではないので。 その後、三十三間堂へ行き、東寺、京都タワー、駅ビルでお土産ショッピング。前日と同じ駅近くのホテルへ宿泊。 4日目、最終日。お昼までしか京都にいられません。 この日の予定がまだ決まっていません。どこかおすすめはありますか？ あとおすすめの食べ処があれば教えてください。 よろしくお願いします。
茨城 大洗 で、6/12に開催される ホッキ祭り に行こうと思ってます。 つきましては、過去の参加者や地元の方にお尋ねします。 ①ホッキ販売 ②生しらす丼 ③ホッキ飯 を楽しみたいのですが。行列必至なので売り切れ時間が早い物から並びたいと考えています。 上記①～③について、過去(何年度)の売り切れ終了時刻の情報をお持ちでしたら、教えて頂けませんか？ 例年の情報が必ずしも本年に当てはまる訳ではないですが。少しでも情報を集めたい次第です。 よろしくお願いします。
明治神宮は今菖蒲真っ盛りの時期ですが、 平日の朝イチ、もしくは 午前中の混み具合を教えてください。 ちなみに3年前の7月の平日朝イチは ガラガラでした。
１３日にホテル大雪を出て、美瑛、富良野経由で十勝川温泉泊です。 レンタカーなので、比較的自由にできるのですが、たくさんあるラベンダーファームのうち、2.3カ所のおすすめを行く順番に教えてください。 ９時頃出発して、５時くらいには十勝川温泉に着きたいと思っています。 ランチのおいしいところも教えてください。
愛知県小牧市はどんな街なのですか？
10月に沖縄の恩納村にあるANAインターコンチネンタルの海上アスレチックに10月に３歳になる長男と７ヵ月次男を連れて家族旅行を計画しています。宿泊は同じ恩納村のカーフリゾートフチャクを考えてます。10月末までの海上アスレチックですが、10月の沖縄の海は寒くないんでしょうか？また３歳から保護者同伴で遊べるそうなのですが３歳になりたての子でも安全に遊べますか？７ヵ月の次男は遊べないのでビーチで親のどちらかが見てる予定です。 これは持っていった方がいいとか、これは現地で借りれると言った情報もあるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
今度の春休み、彼氏と愛知県名古屋市にある名城公園にお花見に行こうと思うのですが、何か持って行った方がいいマストアイテムとかありますか？ お花見って、一体なにしたら良いのでしょうか…。 ちなみに高2です^ ^ よろしくお願いします！
春は何月から何月までのこというのですか、夏は何月から何月までのこというのですか、秋は何月から何月までのこというのですか、冬は何月から何月までのこというのですか教えて下さい具体的に カレンダーでや 季節では具体的に詳しくお願いいたします。
教えてください！三重県で有名なデートスポット といったらどこがありますか？ 「なばなの里」や「垂坂の夜景」など有名なところは知っているのですが、知らない場所が多いので四日市から出来るだけ近い場所で「ここ良いよ！」って所がもしあれば教えて頂けませんか？お願いします！
忘年会パーティーを考えています 人数が50名程度 ピアノやマイクを使って歌を歌える 映像を投影出来る設備がある 三宮か梅田の辺り 以上を満たす良いお店はありませんでしょうか？回答よろしくお願いします
沖縄は10月頃までが海水浴シーズンと聞くし、ホテルのビーチや屋外プール等も10月まで解放しているところが多いようです。10月の沖縄本島は実際寒くなく泳げますか？３歳の子供が寒くなく楽しめるか心配で質問しました。沖縄に住んでる方、いつまで海に入りますか？ウエットスーツはなく、普通の水着です。
神戸近郊でホタルがいっぱい見れるスポットないでしょうか？いい場所があれば教えてください！
あした木更津海岸潮干狩りに行こうと思うのですが、明日は雨の可能性があるらしいです。 ①明日木更津海岸潮干狩りは開いているのか②開いているとしても貝はどのくらい取れるのか ③何時くらいに行けばいいのか 教えて下さい
北海道でスノーボードする時の服装を教えてください。 ファーストレイヤーからお願いしますm(_ _)m
これからの季節の為にレイバンのサングラスを 購入しようと思っているのですが どのサイズがいいか分かりません 成人男性の場合49センチは小さいでしょうか？ よろしくお願いいたします
上野公園の八重桜を見に行こうと思っているのですが、今どのくらい咲いてますでしょうか？ また、いつ頃まで咲いてそうでしょうか？ 最近見て具合を知っている方がいらっしゃいましたらお願いします！
今週末にお花見に行きます。愛知県、岐阜県で今週末から 屋台(出店)がでるおすすめスポット 教えてください！ 屋台がある場所がなかなかわからず 困ってます(´･ω･`)
梅雨時はカエルが嫌いな人間にとって超地獄ですよね？
品川駅付近 こんばんは！6/3(金)に彼の２５歳のお誕生日があります。彼には秘密で品川プリスホテル内のランチブッフェを予約してあります。 プレゼントはすでに渡してあるのですがせっかく当日に会えるのなら、しっかりお祝いしたい！と思った為急遽予約をとりました。 とはいっても品川はあまり詳しくないので、１１時〜のランチブッフェを済ませた後にどこか遊べるような所があるのかどうか、、お尋ねしたいです。 、、確かオフィス街で観光するような所はこれといってなかったような、、、 プリスホテル内のボーリング、水族館は候補外として、どこかここはオススメだよー！なんて所がございましたら教えて頂いきたいです。 彼はあまり遠出が好きでなく今回は数ヶ月ぶりのデートとして横浜の家からの出発となります。せっかくなのでランチブッフェ後の1〜2時間何かしら思い出に残るデートがホテルと同じ最寄駅の品川で出来たら良いな、、と考えております。 又プレゼント代とお食事代で思いの外予算をつぎ込んでしまったため、お金をかけて遊ぶ！というよりかは、綺麗な景色、夕焼け、夜景などを手軽にあまりお金を掛けずに堪能出来たら良いなと思っております。 宜しくお願い致します！
8/22-30にかけて休みが取れたので国内旅行を考えています。 お勧めの場所はありますか？その土地ならではの旬な食材を食べるのも好きなので 食べ物でもイベントでもなんでもよいのでお勧めをおしえてください 夏ならではのものがあればありがたいです。 例：もしも3月の終わりに国内旅行を考えている人がいた場合 私は京都のまちが夜、ライトアップされる狐の嫁入りがあるのでお勧めをしています。
The Elder Scrolls Onlineの日本語版を買うか悩んでいます。 スカイリムが大好きです。英語版をプレイした方はどうだったでしょうか？おすすめですか？購入にパッケージ代+月額1500円と聞きましたが、この月額1500円は何に払うのでしょうか？単なるプレイ代？それともMMOによくありがちな、プレイする上で毎月買わないとやってられないような必須アイテム？ 社会人でプレイ時間が限られている中でこの料金は少しきついです。それに見合ったゲームなら問題ないですが。よろしくお願いします。
30代、都内在住です。旦那の友人が大阪から遊びにきて、私の友人数人と合流して遊びたいのですが、おすすめスポットありますでしょうか。 都内で、15時くらいから遊べるといいです。お酒がみんな好きなので、お酒を飲みながら、もいいなぁと。 こちらで思いつくのが、ありきたりですが、手ぶらBBQです。 斬新なオトナな遊びがしたいと思っています。 それ以外で、あれば教えてください。
イングリッシュガーデン横浜のブッフェは おいしいでしょうか。 デザートも含め教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
菖蒲の花。 近所にある公園はそれぞれに菖蒲園があります。 今日見たら、一方では菖蒲の花がほぼ満開にさいていましたが、 もう一方のほうでは一つも咲いていませんでした。近くとはいえ環境が違うからなのでしょうか？ それとも菖蒲にも種類があって、開花時期がずれているのでしょうか？
【宮古島２泊３日プラン】７月上旬宮古島。アラフォー女性一人旅。プランのアドバイスお願い致します。１日目 １９時すぎ宮古着 ホテルチェックイン後夕食 ２日目 午前 シュノーケリング 終了後ドライブ ３日目 宮古発 １３：２０（友人と本島で合流予定） の予定ですが、３日目飛行機の時間を考えるとレンタカーを借りようか迷います。 短時間でも楽しめるのか、もしそうでないなら早々に本島に行くことも考えています。 シュノーケリングは八重千瀬で考えています。初心者なのでツアーに参加しようと思っています。送迎つきのツアーを探し中です。どこかオススメご存知でしたら教えてください。 他に行きたいところは、吉野海岸、伊良部島、与那覇前浜です。 正味１日半ですがどのようにプランニングすればよいのか、 ホテルは夕食のことを考えてピースアイランド宮古島を予約しました。 目的は、キレイな海が見たい、キレイな魚が見たい、そして、ウミガメも見れたらラッキー という感じです。 度々質問して申し訳ないですが、せっかくの旅行を楽しみたいのでアドバイスよろしくお願い致します。
強羅駅からの観光スポット、交通手段について教えて下さい。 箱根登山鉄道の乗車が主目的で６／１０に家内と二人中年夫婦で箱根に行く予定です。今のところ１１：１９強羅着の電車に乗るつもりでいます。（９：４６強羅着まで早めることも可能です） せっかく強羅まで行くので登山鉄道だけでなく、芦ノ湖など周辺の観光もと考えていますが、ネットで調べても周辺の観光スポットやそこまでの交通手段がどうもよくわかりません。とりあえず芦ノ湖は行ってみたいと思っています。 帰りの電車は強羅発１５：５３もしくは１６：２３を予定しています。この範囲で回れるおすすめスポットと、そこまでの交通手段を教えて下さい。 美術館やショッピングセンターのような施設は全く興味が無く、自然や歴史を感じさせてくれるようなものなどに興味があります。 ほんとうは大涌谷に興味があり、規制が解除されてからと思っていたんですが、現在の状況で規制解除を待っていたらいつになるかわからないので、まずは一度乗ってみたかった登山鉄道だけでもと考えた次第です。 よろしくお願いします。
屋内のスケートリンクのトイレってどうなってましたっけ？ スケートの靴のまま入れましたっけ？それとも履き替えでしたっけ？
ほたるの季節になりました ほたるの鑑賞にでかけようと 予約をいれまっしたが その日があめになるとほたるが飛んでいると所を見れるのかな 羽がぬれてとべないのでは ないのでしょうか おしえてくださ
【今度の大地震は福岡にくるのですしょう！マグミチュード8.9ですって！リオオリンピックの季節です！】
子連れでの年末の帰省の交通手段。 10ヶ月になる子供がおり、費用を抑えれることと、荷物を沢山つめること、時間の自由が利くことから車での帰省を考えてますが、義母が新幹線を使って欲しいようで悩んでいます。 主人の実家は車で（高速を使わずに）1時間半かからないくらいの所です。 ただ冬は積雪が多いところを通るため（積雪が多い道は一部ですが）、義母は心配なようです。 新幹線を使うと片道1人6000円くらい、所要時間は1時間くらいです。 正直イタイ出費です。。。自宅から駅までもタクシーで2000円くらいかかります。 あとは私としては荷物も多くなるので持ち運びが大変ですし、新幹線は子供がさわいだりしたら大変かなと思います。 義母は安全第一という感じなので、車と言ったら微妙な反応でした。 やはり新幹線のほうがいいのでしょうか。
よく誕生日にお店で誕生日プレートみたいな写真を見るんですが あれは予約制ですよね？ お店にどう予約すればいいのでしょうか？ 都合で誕生日月に行くことができない場合 誕生日の月しかやってもらえませんか？ お店によりけりだと思いますが やったことある方どんな感じなのか 教えてほしいです！ カテゴリ違いすみません！
桃狩りに行きたいと思ってます。 愛知県から出掛けて行くため 長野県辺りで良い所があればと考えています。以前に、一度 長野県下伊奈郡喬木村あたりかと思いますが桃狩りに出かけましたが こちらの場所の詳細も分からなくなってしまいました。 おすすめの場所があれば是非 教えてください。
先日、ＪTＢの旅ともで、山形に、さくらんぼ狩りに行きました そこで、さくらんぼを購入して発送してもらいましたが、代金分の、量が発送されませんでした。 伝票にも金額記載なくて、発送箱数しか記載されておらず、旅行から帰宅し届いた箱を、みてビックリ 慌てて伝票を見てみたら、量が、違ってました これは、その場で、伝票をちゃんと書確認してないので苦情を言ってももうダメですよね？
これからどんな時間を過ごす予定ですか？ちなみに私の場合は、これから彼女とサッカー観戦です その後、帰宅して、相撲を見ます 夕飯は、彼女と冷蔵庫にあるもので適当に済ませます で、週明けに備えて、早めに就寝します エッチはちょっと早起きしてするつもりです みなさんはどんな感じですか？？
関東の田植えはいつ頃始まりますか？もう始まってますか？ 水田の水草を取りに行きたいです。関東の田植えはいつ頃始まりますか？もう始まってますか？ 水田の水草を取りに行きたいです。
愛媛旅行について 来週広島からフェリーで愛媛旅行に行くんですが1泊2日で楽しめる場所ありますか？ 道後温泉は決まってるんですがその他が車がないので決まってません。 いいプランがあれば【松山市内以外も】ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
おっはよ～♪トレーニングし過ぎて腰が・・・ 動きが本当のジジイになっちまった。笑＆泣 年甲斐もなく少し負荷かけすぎたか。 しかも週２の運動じゃ汗もしょっぱくなってきたし、身体劣化のギアが１段階上がった感じで、年齢に勝つことの難しさを痛感～♪ 更に身体を追い込まなきゃかね～？ さてさて 海シーズンまであと少し！ 美意識チョー高い眠れぬ森の美女の葵ちゃまは、いつでも海に行ける準備はＯＫ？ 写真は昨日走った橋にあった県境！笑
箕面についての思い出を語ってください・・・
雪をみたことがない外国の友達に、清水トンネルを出たら大雪でビックリ！させてあげたいのですが、あちら、越後湯沢の方はもう雪が積っていますか？交通手段は新幹線です
子供を連れて摂津峡で川遊びしたいんですが、上の口と下の口で何処がオススメですか？
乾通りの紅葉が見頃とニュースになってましたが東京はいま紅葉の季節なんですか？秋田は1ヶ月以上前に紅葉は終わりました。乾通りの紅葉が見頃とニュースになってましたが東京はいま紅葉の季節なんですか？秋田は1ヶ月以上前に紅葉は終わりました。
山梨に桃狩りに行こうと思うのですが、オススメの場所ってありますか？
船橋の潮干狩り三番瀬は 貝を持ち帰ることができますが、 絶対持ち帰らなくてはならないのですか？ 至急応答お願いします！(;-;)
岡山県から福井県まで行く方法と必要な金額を2～3種類程教えてください(ただし徒歩は無しで)。 どれだけ時間がかかってもいいですので…
一緒にスケジュールを立てて頂けませんか垂水駅からジェノバラインを経由して淡路島に上陸しそこから岩屋一文字で釣りしようとおもいます。時間配分を考えて頂けませんか？日帰りですできれば垂水に9時までに帰ります。あと渡船の予約の仕方や乗り方帰り方を教えてください。お願いします
夏８月の北海道旅行についてアドバイス、おすすめ教えて下さい。 ８月上旬お盆前に５日程の日程で北海道旅行を計画しています。 現在イメージしているものや条件は以下です。 ・北海道初めてです。・行くのは２名、３０代男女。 ・北海道へは飛行機でINOUTします。 ・INとOUTは別の空港でもOKです。 ・運転ができないので移動は電車バスです。（結構ここがポイント） ・混んでいるところはできれば避けたいのですが、夏の北海道というのがどの程度なのか全く想像できていません。 ・歩くのは苦になりませんが、険しい山等はNGです。 ハイキングや、そんなに高低差のない自然をてくてくあるくのが好きです。 旭山動物園や富良野、小樽系は混んでるかな？？と思い、道東にいこうかと思っています。 今は釧路湿原が第一候補。それ以外に根室方面、霧多布岬、知床、網走、帯広辺りまでなら足を延ばせるかと思っています。行けて、紋別。 これら全部にいきたいわけではありません。 北海道在住の方や詳しい方で、この周辺で、おすすめあればぜひ教えて下さい。 人が少ない隠れたいいところ好きです。特に何もなくても、雰囲気がいい場所等。 よろしくお願い致します♪
秋田で熊に人間が襲われ、 人間を食べて餌と認識しているとの事で怖くなります。 私も遠征で川に釣りに行く時に、 高知県の山、川、鹿児島の山、川に行きます。 四国、九州は 熊の話を聞きませんが いないのですか？
【宗像自由ヶ丘郵便局に強盗】油をまいて脅し､現金約500万円奪う【福岡県宗像市】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●福岡県宗像市自由ケ丘の郵便局で5/27、男が郵便局内で油のようなものをまいて、ﾗｲﾀｰで火をつける素振りをして脅し、現金約500万円を奪って逃走した強盗事件が発生。 5/27､午前9時40分頃、宗像市自由ケ丘11丁目の宗像自由ケ丘郵便局に男が油のようなものをまき、着火していないﾗｲﾀｰを投げて「金を出さないと燃やす」などと脅迫し、現金約500万円を奪って車で逃走したという事です。 ↓ https://m.youtube.com/watch?v=b2c5MTSL7KI ●その後、郵便局員が県警宗像署に110番通報。 警官らが現場に駆けつけた所、郵便局内には客はおらず局員数人がいましたが、男は油のような物に火をつけなかった事で、幸いｹｶﾞ人はでませんでした。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=HJpXtxFOLGU&itct ●犯人の特徴は、年齢30代くらい・身長約175ｃｍ・体系はがっちりとした体格・黒のｻﾝｸﾞﾗｽをかけ黒っぽいﾊﾟｰｶｰを着てﾌｰﾄﾞをかぶる格好。 郵便局に設置された防犯加盟ｶﾒﾗの映像解析を進める等､逃げた男の行方を追っています。 ↑ ●客観的に言って､宗像自由ヶ丘郵便局は､新興住宅地･自由ヶ丘ｴﾘｱの中の小型店舗であり､人員も少なく､警備は手薄､ また地理的に九州自動車道･若宮IC､国道3号線ﾊﾞｲﾊﾟｽ等へのｱｸｾｽ抜群な場所にあり､また宗像警察署から程よく遠く､まさに金融機関強盗の初心者には理想的な襲撃ﾎﾟｲﾝﾄでは。 (｡-_-｡) http://m.youtube.com/watch?v=HfVMfwjh8yM&itct=CAoQpDAYDyITCI 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 または宗像市に関する思い出話､好きな場所､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 ②強盗発生日が月末近く､曜日で言えば月曜や金曜が多い傾向にある要因は何ですか。 ゞ(・ε・ο)〃!! あでゅ【宗像自由ヶ丘郵便局に強盗】油をまいて脅し､現金約500万円奪う【福岡県宗像市】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●福岡県宗像市自由ケ丘の郵便局で5/27、男が郵便局内で油のようなものをまいて、ﾗｲﾀｰで火をつける素振りをして脅し、現金約500万円を奪って逃走した強盗事件が発生。 5/27､午前9時40分頃、宗像市自由ケ丘11丁目の宗像自由ケ丘郵便局に男が油のようなものをまき、着火していないﾗｲﾀｰを投げて「金を出さないと燃やす」などと脅迫し、現金約500万円を奪って車で逃走したという事です。 ↓ https://m.youtube.com/watch?v=b2c5MTSL7KI ●その後、郵便局員が県警宗像署に110番通報。 警官らが現場に駆けつけた所、郵便局内には客はおらず局員数人がいましたが、男は油のような物に火をつけなかった事で、幸いｹｶﾞ人はでませんでした。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=HJpXtxFOLGU&itct ●犯人の特徴は、年齢30代くらい・身長約175ｃｍ・体系はがっちりとした体格・黒のｻﾝｸﾞﾗｽをかけ黒っぽいﾊﾟｰｶｰを着てﾌｰﾄﾞをかぶる格好。 郵便局に設置された防犯加盟ｶﾒﾗの映像解析を進める等､逃げた男の行方を追っています。 ↑ ●客観的に言って､宗像自由ヶ丘郵便局は､新興住宅地･自由ヶ丘ｴﾘｱの中の小型店舗であり､人員も少なく､警備は手薄､ また地理的に九州自動車道･若宮IC､国道3号線ﾊﾞｲﾊﾟｽ等へのｱｸｾｽ抜群な場所にあり､また宗像警察署から程よく遠く､まさに金融機関強盗の初心者には理想的な襲撃ﾎﾟｲﾝﾄでは。 (｡-_-｡) http://m.youtube.com/watch?v=HfVMfwjh8yM&itct=CAoQpDAYDyITCI 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 または宗像市に関する思い出話､好きな場所､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 ②強盗発生日が月末近く､曜日で言えば月曜や金曜が多い傾向にある要因は何ですか。 ゞ(・ε・ο)〃!! あでゅ
西会津、南会津方面の山は山菜取りは、終わってますかそちら方面に詳しい方、宜しくお願いします
久しぶりに分かり易い地震雲を発見しました 逆に考えると地震が起きるハズなのになにも ないとしたらどういう事なんだろう 最終的になにもなくて済んでハッピーエンドで 解決するんだろうか！ 水戸市からです
夏の着物について相談です。 7月末に夏用の着物を用意しないといけなくなりました。 着物の方ばかりのパーティーで着るものです。 そこで、あまり高価でない物を用意しようかと考えています。「どんなものがあるかな？」とネットで検索していましたが、 絽や紗を見ているとどうも浴衣に見えてしまうような デザインのものがたくさん出てきます。 浴衣っぽくなってしまわないような夏着物の柄や色って どんなものがいいんでしょうか？ 着物に詳しい方、教えてください。
７月の終わりの夏休み期間中にお友達親子と富士山こどもの国に行こうと思っています。私には年少と年長の男子2人、お友達には年長の男子1人がいます。 ママ2人でこの年齢の子供たちを連れて遊ばせるのは大変でしょうか？ 年長男子2人は一緒に遊べると思いますが、年少男子が遊べるか心配です。 行ったことがある方教えてください。 また、この時期は混雑しますか？
洋服の事ですけど 春になったら花柄 夏になったらボーダー 秋になったらチェックが着たくなるとしたら 冬は何ですか?
①鎌倉駅から瑞泉寺までタクシーで何分くらいでしょうか？ バスで行けるのはわかっているのですが、時間短縮の為タクシーで行きたいです。 ②また、帰りはタクシーが拾えるような場所にありますか？それともバスで鎌倉まで帰ってこないといけなくなりますか？ ③瑞泉寺を見て回るのにはどのくらいかかりますか？ ④瑞泉寺周辺にカフェなど休憩できるところはありますか？ どれかひとつでも構いません。アドバイスお願いいたします。
雨の日の山形観光について質問です。今週末の６月２７日（土）、２８日（日）の２日間で山形観光を行いたいと考えています。 メンバーは彼女と自分の２人で、新潟から車で移動する予定です。当初の予定では金曜の夜に米沢で１泊し、１日目は湯釜と立石寺を見学、土曜の夜は銀山温泉に１泊し、２日目は東根や天童あたりでさくらんぼ狩りを行うことを計画していました。しかし、天気予報では２日とも雨の予報が出ているので蔵王や立石寺は厳しいのではないかと考えおり、質問させていただきます。 ①雨の日でも湯釜の展望は望めますか？ ②雨の日でも立石寺の参拝は楽しめますか？（傘で十分か、カッパが必要か） ③山形で他のおすすめの観光地はありますか？ ④雨の日におすすめの観光地はありますか？（③の他に、教えていただければ幸いです） ⑤食べておくべき名物、おすすめの食事処はありますか？ 自分も彼女も20代半ばです。２人とも歴史や公民関係のネタや観光名所は好きですが、博物館などは旅行ではあまり行きません。鍾乳洞などの自然系やＢ級スポットなども興味あります。多くの質問になってしまい申し訳ありませんが、どうか回答をよろしくお願い致します。
福島県の裏磐梯で雨でも子供が遊べる所知ってる方教えてください
雪化粧した富士山に 夕焼けか朝焼けが当たる 赤富士が見られる所を 教えて下さい。 何年か前の真冬の夕方に JR 韮崎駅で見た富士山が 凄い赤富士でした。 これから帰る東京方面を 向いたら真正面にドッシリと。
桃狩り。東海、関西で。明後日の土曜日明け方、横浜から兵庫県の淡路島に向けて、車で出発します。名古屋から兵庫県までで、途中で桃狩りできそうなところあれば教えてください。できるだけルートから外れたくないのですが・・・・東名高速、新名神、名神。やはり、山梨や長野でしょうか。時期も少しおそいかなとも思ってます。和歌山もかけ離れていなければ、まだ可能性あるかなと思ってます。渋滞も考え、名古屋までは早く通り過ぎたいのです。急ぎの質問ですが、よろしくお願いします
長野県に旅行へ行きたいと思っています。 松本城と、きのこ狩りをしたいと思っています。 松本城周辺できのこ狩りのできる山ありますか？ もしないようでしたら、長野県のオススメきのこ狩りスポット教えてください。 ちなみにわたしは鳥取県に住んでいて、長野県へは一度も行ったことがありません。
画像の貝の種類が分かるかた教えてください。 北海道、能取湖で潮干狩りをしました。小ぶりのアサリと思ってとってきた貝なのですが、アサリかどうか不安になりました。 2016年5月3日に取れました。砂の深さは3～10センチほどのところで取れました。 貝のサイズは3センチ前後で高さがあまりなく1センチ程度です。
あじさいの季節ですが、 今年はどこに見に行こうか検討しています。 去年は鎌倉の長谷寺に行ったんです あじさいの季節ですが、 今年はどこに見に行こうか検討しています。去年は鎌倉の長谷寺に行ったんですが、 都内から日帰りで行けるとこで あじさいスポットがあったら教えてください！
小湊鉄道、いすみ鉄道沿線で、紫陽花の名所を教えてください。規模は大小問いません。
【初めての石垣島+宮古島4泊】 初沖縄です。アラフォー女性一人旅。日程に迷っていますのでアドバイスお願い致します。 シュノーケリングやダイビングは初心者なのでツアーに申し込みます。1日目４時頃 石垣島着 夕方にサンセット・マジックアワーカヤック ２日目・３日目 石垣島+竹富島観光 ３日目夕方宮古島へ ４日目 宮古島でダイビングかシュノーケリング ５日目 昼間 沖縄本島へ（友人と観光３泊） 【目的】 ・島ならではのことを見たい、体験したい ・星空が見たい ・夕日が見たい ・宮古島の美しい海を見たい ・シュノーケリングかダイビングがしたい（美しい魚が見たい） ・美味しいものが食べたい ・沖縄で観光するので、島ではマリンスポーツメインの予定 宮古島の海の美しさは石垣島とは比べ物にならないとの意見もありますが、 川平湾と比べてもやはり美しいのでしょうか？ 沖縄が初めてで基本的な質問ばかりでスイマセン。 オススメのスケジュールや宿がありましたらあわせてアドバイスお願い致します。
これから梅雨で雨の日も多くなりますが、雨の日に遊びに行く場所でオススメな所ってありますか？
今週末、上山市のコストコにいきます。山形県なんで、さくらんぼ狩りもいいな、と思ってます。上山市にもさくらんぼ狩りできるところありますか？
質問よろしくです！ 5月29日愛知県の豊浜漁港に釣りをしに行こうと思っています。 仕事の都合で昼12時くらいのスタートになってしまうのですが、夕方4時くらいまででボチボチ釣れるでしょうか？ 釣り方はひたすらサビキで小サバ、アジが釣れたらいいなと思っています。 豊浜漁港は初めて行くので、他におすすめの釣り方があれば教えてください♪ 東海地方の方よろしくお願いしますm(_ _)m
神戸 三宮駅周辺でお花見をしたいです。夜桜を見ながらお弁当を食べたいのですけど、どこか良い場所あるでしょうか？ 今のところ東遊園地なのですが…
東京・足立区〜町田間でどこか自然に触れられる様な場所ってご存知でしょうか？昭和記念公園は紅葉が綺麗だと聞きました。 その他にもオススメスポットあったら教えて頂けたら有難いです。
はい♡かおりちゃん♡ 質問でございます♡ 今日は何時の夜行バスに乗るのですか♡ 旅行先でもアダカテ出来るのですか♡ 差支えなければお教えくださいませ♡ 愛しまくってるよ♡かおりちゃん♡大好きだよ♡かおりちゃん♡ グヘヘ♡
プールと海 どちらが好きですか？？
襟裳の春はなにもない春なの？ 夏・秋・冬の見どころはなにがあるの？
８月の北海道旅行について♪ はじめまして。 ぜひアドバイスが頂けましたらとてもありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。今年８月１７日位から３泊～長くても４泊にて 中学生の娘と私の２名で、北海道旅行を考えています。 絶対行きたいな～と思うのは 富良野・美瑛のお花や丘めぐり、自然あふれる国立公園、世界遺産など 買い物や食べ物よりも、めいっぱい大自然を堪能したいです。 また釧路湿原？のカヌー、どこかで馬の外乗り（完全初心者です）も すごく体験してみたいです！（娘の一番の希望） 森や川をガイドさんとカヌーで漕いで探検？したり 乗馬は全く初めてなのですが、教えて頂き練習して ガイドさんと北海道らしい風景の中を外乗りしてみたいです。 多少費用が高くても、長い時間体験できる方が良いです。 観光というより、とにかく自然を感じること 私は北海道が大好きで、大好きで・・笑 大自然を味わえたら、最高です！ 北見が祖母宅なので、道東方面（女満別）はよく行きますが 札幌・富良野・知床・旭岳方面等は全くわかりません。 初めはツアーで考えましたが、このような内容のプランでは 見つけられませんでした。 飛行機、宿やアクティビティ、すべて個人手配じゃないと無理かな？と 思っています。 色々調べましたら、乗馬やカヌーなど 様々な場所やお店があって、どこか良いのか全くわかりません。 もしお勧めの周り方・プラン 宿泊ホテル、アクティビティのお店、大自然を堪能できる場所等 何でもアドバイス頂けたら、幸いです。 初日・羽田～新千歳？釧路？ 初日は１０時には北海道着 帰りは夜２１時前後の便で、羽田に向かう予定です ＊礼文・利尻方面は８月１６日出発なのでお花の季節と 外れると思い、今回は除外しています いつか利尻・礼文はゆっくり行ってみたいです ８月中旬は富良野・富田ファームのラベンダーも厳しいでしょうか？ ＊旭川動物園やテーマパークは除外しています
車なしで秩父にキャンプしに行くって難しいですか？ 外国から遊びに来る友達が秩父でキャンプしたいって言っています。 しかし私は運転免許も車も持っていません。 公共交通機関で行けることは行けると思うのですが、色々と厳しいでしょうか？ 本当に手ぶらで行ける秩父のキャンプ場とかありますでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください
国立公園と国定公園の地域経済に与える傾向違いは何ですか。
中１が夏、海などでビキニをきていたら 不自然に思いますか？？
名古屋駅周辺で、夜景が綺麗なレストランを探しています。 クリスマスの夜に彼女とディナーをしたいのですが、 夜景が綺麗なレストランを探しています。希望としましては、展望の良さは「THE ONE AND ONLY」さんと同等か、 それ以上が良いです。以前訪れた時、夜景がとても素晴らしかったので。 （今回はちょっと訳あって違うお店にする必要が…） 予算は、1人10000円程度で考えています。 2人とも20代後半で、あまり敷居の高そうなお店はちょっと…という感じです。 よろしくお願いします。
東京都にある昭和記念公園について。 昭和記念公園へ行ったことある方、詳しく教えてください！ ＊広い公園みたいなのですが、一通り回るのは難しいでしょうか？行きたい場所をいくつか決めておいたほうがいいのでしょうか？ ＊自転車を貸し出してくれているみたいですが、自転車を停める場所はたくさんありますか？花の丘を見に行ったり、池でボートに乗ったりしたいのですが、自転車と徒歩だとどちらが回りやすいのでしょうか？
京都へほたるを見に行く予定があります。 苔寺、鈴虫寺周辺なのですが、もうほたるは出ていますか？飛翔状況など、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 できれば、しっかり飛び交っているところが見たいです。
７月の終わりの夏休み期間中にお友達親子と富士山こどもの国に行こうと思っています。私には年少と年長の男子2人、お友達には年長の男子1人がいます。 ママ2人でこの年齢の子供たちを連れて遊ばせるのは大変でしょうか？ 年長男子2人は一緒に遊べると思いますが、年少男子が遊べるか心配です。 行ったことがある方教えてください。 また、この時期は混雑しますか？
岩国の錦帯橋から岩国空港まで行くのは普通のタクシーで行くのと、乗合タクシーで行くのではどちらが良いのでしょうか？ 全部で８人になります
東京､埼玉､神奈川でBBQが出来て川でも遊べるところありますか？？
２、３日の旅行の宿泊地で 漫画喫茶を使うのは安上がりですか？ 行ったら満室で泊まれないとかありますか？
都内近郊で、人が少なくて 女性が一人で日焼けしていても大丈夫な海岸はありますか？ できれば千葉方面希望ですが、都内から行きやすいところであればどこでも大丈夫です。 また、熱海はどうでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
京都の紅葉について 今年の11/17〜19まで京都へ行こうかと計画しております。 ホテルは予約しました。 昨年11/17頃の紅葉はどうだったかわかる方いらっしゃいますか？
こんばんちゃ♪今週もどこかの運動会見に行くのかな？ 忙しいんだろうけど時間があって運動会やってる学校があるなら見に行っておいでね～♪ 感情、感受性が豊かな葵にはきっと必要な時間なんだとジジイは思う。 質問！ そろそろ蛍の季節だけど毎年どこか決まったところへ観に行ったりしてるのかな？
今度公園デート→レストランに行くのですが、服装に悩んでいます。 公園は散歩程度ではなく、サイクリングなどをする予定です。 レストランはホテルの中などではありませんが、お洒落な雰囲気のところです。 スカートやワンピースでは公園で思いっきり遊べないし、かといってTシャツにデニムではレストランに適してないような・・・。 どんな服装なら公園にもレストランにもいいのでしょうか？
今日の外は晴れていていい天気です。ですがやることがなくすごい暇です。 家にいてもつまんないし、外に出たいけどやることが見つからないですね！ 何すればいいのかわからないです。 誰が教えてください… 高校生です…
岩槻、浦和付近で予約のできる評判の良いラブホを探してます。 お勧めのラブホ知ってる方教えてください。
新潟県の糸魚川市ってどんな街。 夏はかなり暑くて、冬もそれほど寒くないらしいですが。
網走 能取湖で獲れたこの貝はなんなのでしょうか。 バカ貝なのか、シジミなのか、、、
海辺のデートに適している季節はいつだと思いますか？
5月29日の中日新聞日曜版｢並べ替えクロスワード｣の回答がサッパリ分かりません。 ヒントは｢梅雨の季節にこれが高まります｣で、並べ替える語句群は｢コリツクウイスカ｣の８文字です。
年少の海遊びにライフジャケットか浮き輪かで悩んでいます。 今年の夏、八丈島へ行く予定ですが、私も夫も海無し県で育ったため、海遊びの経験に乏しく持ち物に悩んでいます。 ウォーターシューズは川遊び用にすでに購入しました。 あとは浮き輪（腕に巻くやつ）かライフジャケットのどちらか購入したいと思っています。 親は泳ぐ気が無いので波打ち際で水遊びする程度だと思います。ライフジャケットは大げさですか？ あと「これがあると便利だよ！」ってものはありますか？
大至急お願いします。 明日、５月15日に埼玉県三郷市周辺から行ける 潮干狩り場探しています。 交通手段は車なので関東周辺でお願いします。 先週、大洗に行ったのですがダメで 息子が残念がって明日、内緒でもう一度連れて行きたいと思ってます。 どなたかお助けください。
関ヶ原のイチゴ狩りって全部廃業したのですか？
和歌山県内で一番ホタルが綺麗に見られる所を教えて下さい！ あなたが一番と思う所を教えて下さい！
東京、千葉あたりで、空いている海辺ってありますか？ 海を見に行きたいのですが、一人なので、カップルや家族連れとの遭遇を避けたいです。 泳ぐわけでなく、ぼんやり眺めたりしたいのですが、東京、千葉あたりでありますか？ うみほたるは行ったことあるのですが、混んでました。
今日は、そんなに暑くないですよね。
近くにつつじが綺麗に咲いている場所がありますか？
沖縄県黒島の今年の豊年祭の日にちを教えてください。7月の24か31か…
7/19(日)に山梨県の甲府市・勝沼市・笛吹市辺りへ旅行へ行きます。そこで、デェラウェラ以外のぶどうの食べ放題をやっているところを探しています。ぶどうの品種はデラウェラ以外ならなんでも可です。また、ぶどうの食べ放題とは、もぎ取るぶどう狩りでも、取られたものを部屋の中で食べるのでも、どちらでも良いです。桃も食べれれば尚 有り難いです。 どなたかお分かりになる方、教えてくださいm(_ _)m
今年の夏、京都の宿坊に泊まってみたいと考えております。 綺麗なお庭をみたり、座禅や写経などをしてみたいと考えておりますが、なにぶん初心者なものでどちらのお寺さんが良いのかわからず迷っています。 宿坊をご経験された方がいらっしゃいましたら、ぜひ生の感想を教えて頂けませんか？またおすすめのお寺さんがありましたら教えて頂けたら幸いです。女性1人で参加予定です。 よろしくお願い致します。
7月に天橋立神社、元伊勢神社、真井神社へ参拝に行きます。 上記の順に参拝予定ですが、現地の事情が初めてのため分かりません。 成人の４人家族が乗用車１台で向かいます。各神社へ車で向かったらよいのか、一か所に駐車して徒歩で向かった方が良いか分かりません。 現地の方か、よく行かれてる方のアドバイスをお願いします。 また、参拝に当たり留意事項などありましたら教えていただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
琵琶湖の濁りについて 明日か日曜に琵琶湖東岸南寄りあたりにバス釣りに行こうと思います。 5月上旬に行ったら田んぼの泥水でカフェオレ状態でした。特に近江あたり。 1ヶ月ぐらいは無理かなと思ってたんですが、そろそろ回復してないですか？ 今日の状態わかる方教えてください。
クラゲにラッシュガードの上から刺されたときも腫れますか？平気ですか？ましですか？
７月の終わりの夏休み期間中にお友達親子と富士山こどもの国に行こうと思っています。私には年少と年長の男子2人、お友達には年長の男子1人がいます。 ママ2人でこの年齢の子供たちを連れて遊ばせるのは大変でしょうか？ 年長男子2人は一緒に遊べると思いますが、年少男子が遊べるか心配です。 行ったことがある方教えてください。 また、この時期は混雑しますか？
山口県へ旅行に行きたいのですが、季節はいつがオススメでしょうか？ 8月の前半で考えていたのですが、やっぱり猛暑ですか？避けた方がいいですか？ ご回答よろしくお願いします。
新幹線・在来線：一般的利用状況 (JR西日本/山陽エリア) お世話になります。下記記載列車の一般的な状況に関して教えていただきたく、こちら利用させて頂きます。乗車は7月下旬で２名を想定しております。(学生さんは夏休み入り&夏の多客期ピーク前という条件でご検討ください) ============================================ 【広島 → 福山】 a) 金曜日・19～20時台の「さくら」に於ける『自由席』混雑度。 【福山 → 岡山】 b) 土曜日・18～20時台の「快速サンライナー」混雑度。(1844, 1912, 2024福山始発) c) 快速サンライナー「待機列」の混雑度。 【岡山 → 新神戸】 d) 月曜日・18～20時台の「さくら」「みずほ」に於ける『自由席』混雑度。 ============================================ a)ですが、19時台に3本ある「さくら」のどれかに乗りたいと考えています。九州から新大阪までの路線の様ですが、行程の半ば程にあるこのエリアで、自由席(出来れば並んで)着席出来るでしょうか？ 指定席を取るほどの距離・乗車時間でも無いと思いますが、広島での降車(=自由席の空席発生)は期待できるでしょうか？ b) c)ですが、４両編成？の様です。土曜の夕方以降、ニーズが高い快速電車でしょうか？ 福山始発なので並んで待てば良いと思うのですが、その待機列も割と並ぶのであれば新幹線まで含めて検討したいです。ちなみに、サンライナーは何分くらい前に入線してくるのでしょうか？ d)ですが、新幹線でも乗車30分程度かかる距離なので「着席」したいです。自由席の空席を期待できる区間でしょうか？ 同区間の同時間帯に 「のぞみ」もありますが、九州からの東京行だったので「自由席は期待できそうに無い」と思うのです。 以上です。 この手の話は「当日にしか答えは分からない」のが当然なのですが、鉄道に詳しい方であれば専門的な見地から、地元の方であれば経験則で、旅人よりもはるかに状況を「推察」出来ると存じます。お話聞かせていただけると幸いです。
奈良から一泊旅行、朝東大寺、昼三輪神社参拝、午後から翌夕方にかけてあいています。他県などどこかオススメエリアありますか？神社仏閣で朱印あつめも好きです。30代カップル。宿泊も未定なので奈良ではなくどこかありますか。京都以外。帰りは伊丹から夕方です。
神奈川で横浜、箱根以外に、ここは観光スポットと言えるオススメな場所はありますか？
介護施設で行う自費ツアーについて 介護施設利用者を対象に10名程度のバスツアーがあり、自宅迎えで温泉旅館での入浴と食事、帰りにデパートの催しものを観てくる日帰り旅行が有償であるのですが、旅行業と言うものにひっかからないのかな？と疑問がわいてきました。 同行者は施設スタッフのみです。 旅行内容の企画も施設です。移動車両は施設で所有している車両です。 詳しい方にご教授願えればと思いますm(_ _)m
すみませんアドバイスを頂きたいと思います。横浜市在住で、次の日曜日、5月29日に家族で日帰りドライブを計画していますが、５歳の女の子が足を怪我してしまいギプスをしています。歩行に問題は無いのですが、遊具が大好きで、見ればついつい遊んでしまう事が想像されます。そこで足に負担が極力掛からずに遊べる施設を探しています。家で静養をとは思いますが、なかなか機会が無く以前から約束していた事で、本人はとても楽しみにしています。どうぞよろしくお願いします。
市川市妙典駅の近くの江戸川沿いって手持ち花火できますか？
今の季節、4月～5月に住宅街を歩いていると匂って来る 甘い匂いの花はなんという名前でしょうか？最初沈丁花かと思ったのですが、一緒に歩いていた人が 「カサブランカのにおい！」と言いました。 花の姿はわからないのですが、たまに漂ってくる良い匂いの正体を知りたいです。 宜しくお願い致します。
大阪府 長居スタジアムがある長居公園には、プールがあるそうですが、屋外ですか？屋内ですか？ また、料金や定休日、時間などもわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
三重県 志摩の磯で死滅海水魚を見に行きたいのですが、６月の頭くらいでもしっかり観察したり捕まえたり出来るでしょうか？
夏休みに淡路島のニュー淡路グループのホテル旅館に行きたいと検討中です。 もう時期遅く、あまり空室がないんですがf^_^; 大人二人と男児6歳の家族連れです。 ★プールのおすすめは、どの施設でしょう？ ★海水浴場に近くて、着替えや海の家など便利なのは、どちらでしょうか？ ★ホテルのお部屋、お料理などがオススメなのは、どちらでしょうか？ ★釣り堀も出来ればと思っています。された方がいらっしゃったら感想お願いします。 今のところ、ホテルニューアワジ、プラザ淡路島、淡路夢泉景を検討中です。 ホテルニューアワジと淡路夢泉景の移動は、どのくらい掛かるんでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
6/3〜5に真駒内セキスイハイムアイスアリーナで行われるファンタジーオンアイスに行く予定なのですが、この季節、どんな格好をして行けばいいでしょうか？アリーナ席はどれくらいの気温になるのでしょうか？ ちなみに真駒内のすぐ近くに住んでいます。 詳しい方、回答お願いします(>_<)！
潮干狩りについて。 一昨日、とある場所にアサリの潮干狩りにいきました。その場所は広くはないけど、漁業権が無い場所なので採っていても文句も言われない場所（当然、無料で前日の夜中に業者がアサリをまいているところではないです。)。去年は家族3人でバケツに山ほど採れました。一昨日も期待をして準備万端で家を早めに出て、まだ潮が退ききっていない状態からはじめたのですが、不思議なことに探しても探してもアサリが見つかりません。たとえ他の人達が採っていたとしてもアサリ一つも見つからないのは不思議。 その内、子供が寒い寒いと言い出したので諦めて帰ったのですが、一つも見つからなかったなんて不思議で仕方ありません。 何か原因があるのでしょうか？
２ヶ月前ではあんなにも、各局にて桜中継をやっていたのに、北へ行くにつれ、「桜情報」が捉えてしまった…。 天気予報の中でも全くありません｡｡｡２ヶ月前ではあんなにも、各局にて桜中継をやっていたのに、北へ行くにつれ、「桜情報」が捉えてしまった…。 天気予報の中でも全くありません｡｡｡
俳句初心者です。 歳時記で新年の季語を 上旬、中旬、下旬と分けてありますが、これは 旧暦正月＝１月の上中下旬という理解で よろしいか。 方程式；「三旬＝上＋中＋下旬」は真、 ですよね。よろしくお願いします。
携帯電話で調べて居ます。 関東でこれから見れる花の名所を教えて下さい。 先週は、群馬県藤岡市｜ふじの咲く丘に行って来ました。 宜しくご教授お願いします。携帯電話で調べて居ます。 関東でこれから見れる花の名所を教えて下さい。 先週は、群馬県藤岡市｜ふじの咲く丘に行って来ました。 宜しくご教授お願いします。
仙台市に住む19歳♂です。今はGWですね〜！天気が良ければ最高のおでかけ日和！そんな天気が良い日、1人で休日はどのように過ごしますか？友達と遊ぶのもいいのですが予定が合わず…笑 なにか良い案ありませんか？！ 回答よろしくお願いします！
6月5日（日）に旭岳～～苫小牧間の移動を行いますが、占冠IC経由を予定していました。 「北の道ナビ」では芦別～三笠経由の道程を指示していました。 6月の日曜日を考慮した場合、どちらが有意義でしょうか？
潮干狩りで採った貝ですがこの貝は何と言う貝ですか？大きさは5㎝位でハマグリにしては色が微妙で黄色です。食べられますか？
5月現在 鮎について質問します。今現在、岐阜県で鮎の食べられるお店を教えて下さい。美濃観光ヤナさんは現在営業しているのはわかったのですが、その他のお店も候補にしたいので、営業していて鮎を堪能できるお店を教えてください。 よろしくお願いします。
今年の6月5日に熱田まつりがありますよね？同じ高校生の彼女と行こうと思っているのですが、なにか注意することとかありますか？ お互い初めて行くので花火などを見るときはどこで見ればいいでしょうか イオンに行ってからまつりに参加するような形でいいでしょうか？ 質問がおおくてすみません
明日、伊豆フルーツパークにイチゴ狩りをしに行こうと思うのですがまだイチゴは実っているのでしょうか？もう食べられてしまってあまり実ってないって事はないでしょうか？
夏に友達と車でバーベキュー&海に行きたいんですが、中国四国エリアでおすすめなスポットあれば教えてください！！
卒業旅行といえば？？？スキー以外でお願いします！！
中学生です。 毛を剃らないで薄くする方法を教えてください。 もうすぐプールの季節で水とかに入った後濃く見えるのでいやです。 どうか、薄くなる方法を教えてください。 おねがいします。
今週の木曜日にはままつフルーツパークのイチゴ狩りに行こうと思うのですが、早めに行ったほうがいいですか？それとも平日なので空いてますか？ この時期に行ったことがある方がいたら教えてください。
ヤマボウシという樹の花と、（アメリカ）花水木 って 「全然違うヤン」ですか。 すみません。
阿知須に潮干狩りに行きたいのですが、どこがいいかわかりません。いいところがあったら教えてください！ ちなみに長門市在住です。
札幌市内でおすすめの公園を教えてください。 小学生から幼児までの子どもが楽しめる公園を探しています。 訪れる季節は夏です。１つだけでもいいので、公園名と具体的に何がおすすめなのか教えてください。
マテ貝を取りに行く時期っていつぐらいですか？？教えてください
今度札幌に一人旅に行くんですが、おすすめの場所教えてください！ ２６歳の男性です。色々見て回りたいなーと思ってます！ 行く場所はこちらで決めますので、なんでもいいんで教えてください！ 食べ物でも見るところでもなんでもいいですよー！
貸し切りタクシーや車運転代行を高齢の父が利用したいのですが。 高齢になった父が、今年車の免許を返納しました。野鳥の写真を写すのが唯一の生きがいなので郊外に車で行きたがっていますが父は札幌でこちらは東京なのでなかなか連れていってあげられません。 知人や親戚に頼むのも気が引けます。 万が一の事故等の対処責任の所在などを考えるとやはりプロの方にお願いした方が良いと思ってます。 ネットで札幌の貸し切りタクシーを検索しましたが一社しか見つけられませんでした。 代行運転も探しましたが、飲酒した時の代行でした。 どなたか札幌や札幌近郊で良心的な貸し切りタクシー会社や飲酒以外で半日くらい車の代行運転をしてくれる会社をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えて頂きたいのですがどうぞよろしくお願い致します。
「南知多でビワ狩りができるらしい」という話を聞き、ネットで調べてみたのですが出てきません。。 ご存知の方にお尋ねしたいのですが、具体的にどちらの農園でビワ狩りをやっていらっしゃるのでしょうか？ ※ツアーでの参加ではなく、個別で参加できればと思っています。
京都にお花見に行こうと考えているのですが、左京区の、蹴上インクラインと岡崎疏水と平安神宮は、それぞれ結構距離がありますか？色々探してみて、その３箇所が良いなと思ったのですが、３箇所とも素敵そうで決められないでいます。
先週は２８日に弘前城のお花見を終えて、東京に帰ってきました。 天気にも恵まれ、とても思い出多き花見でした。 ５月はつつじを始め様々な花の咲く季節です。関東で被害が出来る お花の名所があれば教えて下さい。
GW中に潮干狩りに行きたいと思っています。 5歳の子供連れです。私も主人も小さい頃行った事はありますが、子供連れては初めてです。 質問１ 泉南にある、淡輪海水浴場と二色が浜なら、どちらがお勧めでしょう？ どちらも採った貝は食べられず別でおみやげ付き。料金的には淡輪の方が少し安い。｢潮干狩り｣な雰囲気や人混み、駐車場の空き具合はどうでしょう？ 質問2 高齢(80歳手前)のお義母さんと一緒に行くのは無理があるでしょうか。もちろんお義母さんは｢座って見とく｣になると思うので休憩所が砂浜の近くにあると良いかなと思っています。でも数時間ほったらかしも気の毒な気もします。ちなみに日除けテントは持ってますが、数時間日除けテントに座っとくのもしんどいかと。 泉南に主人のお父さんのお墓があり(実家自体は大阪市内)、お墓参りついでに行けたらよいなと思っての事です。 質問3 お墓参りついででなければ、泉南に限らず須磨や舞子、明石方面でもいいと思っています。お勧めの場所ありますか？ よろしくお願いいたします！
7月の海の日近辺に3歳の子供と赤ちゃんを連れて3世代で長野県に旅行に行きます。テニスが出来て子供の遊び場もあるオススメスポットを教えてください。今のところ池の平ファミリーランドが第一候補です。
至急お願いいたします。 明日車で潮干狩りに行きます。朝8:30ぐらいから潮干狩りを始めて終わったら他のレジャー施設で遊んでから帰りたいと思ってますので帰宅は夕方頃になるかと思うのでアサリを持ち運ぶ時間が長くなります。 その際の最適な持ち帰り方はどうしたらいいでしょうか？ クーラーボックス、新聞紙、保冷剤、ペットボトルは持っていきます。 なるべく新鮮な状態で持ち帰りたいと思ってますので、皆さんの知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
今年の夏に伊豆下田あたりの海岸で簡単なウェディングフォトを撮りたいと思っています。衣装は自分たちで用意し、趣味で写真を撮っている父（たまに結婚式などの撮影もしていますがあくまで趣味程度です）に写真撮影をお願いしようと思っています。 なのでプロでロケーション撮影をしている方と違い、どこの海岸が空いていて写真が撮りやすいとか、どの時間帯だったらロケーション撮影しやすいとかが一切わかりません。もちろん調べたのですが、検索の仕方が悪かったのか伊豆の海の情報は出てきませんでした。。 時期的には気温は暑くて海水浴客がいなそうな時期…７月の海開き前の土日か、９月前半の土日を考えています。 ・７月と９月どちらのほうが人が少なめか？ ・時間帯はやはり朝一のほうが人は少ないか？（サーファーの方がたくさんいる…？） わかる方いらっしゃらないでしょうか？ また、希望としては、白い砂浜・青い海・青い空で撮りたいのが一番なので特に下田じゃないと嫌なわけではありません。下田の方ということだけで細かい海岸を絞れているわけでもありません。。下田へは冬に温泉旅行でしか行ったことしかなく、東京から一泊で行ける距離で白い砂浜青い海で調べると下田がよく出てくるため、下田にしようと思った次第です。ほかに近場（関東？）できれいな海があれば、上記の質問の答えを含め、教えてもらえたら…と思います。 よろしくお願い致します。
東京から日帰りでデートにいい場所ありませんか？ 今日、彼氏とデートしますが何も決まってません。東京から日帰りで行けるようなところで、いいところ、ありますか？教えてください。
家族連れで行くのに適したスーパー銭湯とは？中学生と小学生の子供たちを連れて、今度休みの日に家族でスーパー銭湯に行きたいと考えています。 特に小学生２人が元気いっぱいです。（要するにうるさいです。） 横浜近辺のところに行きたいのですが、横浜万葉倶楽部のような高め(2400円位)のところだと、 「せっかく高いお金払ってるのに、うるさい子供がいるなんて」と思う人もいると思います。 できれば子供がいっぱいいるような場所で、まぎれこませたいと思っているのですが、 そういうスーパー銭湯は横浜にありますか？ 私はスーパー銭湯にいったことがないのですが、そもそも子供もいるものですか？
いい天気だね
京都の観光について質問です。朝から夕方の5時ぐらいまでで、・嵐山 ・伏見稲荷神社 ・四条三条辺りで買い物 をメインに考えているのですが、 どういう順番でどういう交通機関を使って回っていくのがいいのでしょうか？？
関東で5月この時期でシーバスの釣れるオススメのスポットがあれば教えてくださいお願いします。
JR新宿駅から小田急線新宿駅への乗り換えの質問です。平日のJR埼京線大宮9:16発通勤快速9:45新宿着、この後、ロマンスカー10:10発スーパーはこね13号に乗り換えたいのですが、乗換時間が少なく地方在住のため、駅構内が不明で質問しています。ロマンスカー特急券はネットで取得済みですが、箱根フリーパス小田原発(箱根湯本宿泊後、翌日鎌倉へ行きたいので)と、新宿から小田原までの乗車券を購入する必要があります。乗り換えに間に合うでしょうか。切符購入に行列になるとかありますか。間に合うようなら、埼京線降りた後の最短での移動手順を教えて下さい。
もう季節は初夏ですか？
夜分に失礼致します。 スノーケルについて調べていたら とても詳しく回答されていましたので、リクエストさせて下さい。 毎年夏に伊豆海に行き、簡単な素潜りや水遊びを楽しんでいます。10年ほど前に購入した、ノーブランドのゴーグルを何も考えずに使用していたのですが ここ2.3年、潜るたびに隙間から水が入ってくる為非常に使い勝手が悪く、新調を考えています。 クレッシーというブランドを楽天で調べていたのですが非常に安価な為 大丈夫かどうか（アウトレットやキッズ用だったりしないか、大人が使いやすく使用できるものか）を判断して頂きたく、質問させて頂きました。 添付画像です。 どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
GW、どこに行きましたか？答えられる範囲で
山菜採りする方たちへ質問。 怒ってます! こちらは地主です。山菜取りさんたちは無知が多いんでしょうか? 農地山林を持ってない人は、農道であろうが 地主が存在することを知らないんでしょうか? 勝手に人の家の敷地内や田畑に入ったり農道や畔で、 山菜や木の実を、地主がいる前で、 平気で採っていきます。 しかも、畔草を刈りにくくし踏み荒らしなぎ倒して、 牧草地でシート広げ宴会し、焼き肉などし火を使い、荒らしていく人たちもいます。 根ごと掘って根こそぎ採っていく人たちもいます。 田畑に自然に生えた山菜や田畑に栽培していて、 肥料まで施しているのに、勝手に採っていきます。 畔だってしっかりと地主は、固定資産税も支払い、 管理にも草刈りや畔の崩れも直したり、 草地に肥料なども施し、作付けするために出費しています。 私たちは真剣です。 特にうちは畔の草も家畜の主食として草を刈り与えています。 また、山菜は地主一家の、保存食や当座の大切な食料でもあります。 他人の土地に許可なく侵入し、山菜を採ることは 刑法で、窃盗罪ということに、しっかりとなるそうです。 窃盗罪が成立すると、10年以下の懲役または50万円以下の罰金が科されるそうです。 過去、山菜の無断採取で適用されたことは、少なくないそうです。 山菜取りさんたち、それをご存じですか? (看板を掲げても見ない限り無駄だと思いますが、掲げておこうと思います。)
高校一年生女子です。一人旅について。 一人旅について興味を持ちました！ 夏休みとかに行ってみたいです。しかし、学校は偏差値６０後半で宿題も多く出ると思いますし、部活も厳しい所に入りました。。でも、どっかで休みはあると思うので、行ってみたいのですが、よくわかりません。。 経験がある方など、エピソードやお勧めお願いします！ 高校生活でした方がいいことを考えていて、やりたいことはやりたい、と思いました 人生経験をしたいです。勉強だけでなく、ほかの事をしたいと思いました。
北九州市近郊で潮干狩りでアサリが採れるところ教えて欲しいです。子どもの思い出に連れて行ってあげたいのですが、毎年採れなくて困ってます！明日5/7土曜日に行こうと思ってますのでよろしくお願いします。
福岡市内で、お金は使わずに、この街は行くと楽しいというところはありますか？普通に道を歩く感じです。街中でも田んぼでもどこでも良いです。もしくはここでこういう祭りなどのイベントがあるらしい、でも良いです。お金を使わないというのは交通費を除いて、例えば参加費などで別途料金がかかる場合はダメだということです。回答宜しくお願いします。
関西の藤の花名所について質問です(>_<)明日か明後日に藤の花を見に行きたいな〜と 思っているのですが、これまで藤の花を 見た事が無くて検索すると色々名所が 出てきたので藤の花を見に行ったことのある方に アドバイスして頂きたいです(>_<) 旦那と2歳手前の娘と行く予定です(^ ^) 大阪に住んでいて、兵庫県の白毫寺か 奈良県の春日大社か迷ってます(>_<) その他でも行かれた方でここが良かったよという場所があれば是非教えて下さい(^ ^) 宜しくお願いします(>_<)
潮干狩りでとれた貝ですが食べられますか？ 場所は三重県松名瀬海岸です。 ハマグリのとなりにある細長い黒い貝です。
潮干狩りでとれた貝ですが食べられますか？ 場所は三重県松名瀬海岸です。 ハマグリのとなりにある細長い黒い貝です。
海ってパーカを着たまま泳いでもいいのですか？ プールはパーカやＴシャツで入るの禁止のところが多々ありますが、 海はパーカを着たまま入って泳いでもいいのでしょうか？ （泳ぐと言っても浮き輪でぷかぷかするだけですが）海ってパーカを着たまま泳いでもいいのですか？ プールはパーカやＴシャツで入るの禁止のところが多々ありますが、 海はパーカを着たまま入って泳いでもいいのでしょうか？ （泳ぐと言っても浮き輪でぷかぷかするだけですが）
清々しい新緑の季節ですが、皆さまいかがお過ごしでいらっしゃいますか？など、季節の話題好きですか？*\(^o^)/*
8月に家族でシュノーケリングをしたいのですが、関東近郊、伊豆などでできる場所を探しています。 シュノーケリングができる場所としては沢山あるかとは思うので、希望の条件を書かせていただきます。子供が小学校の低学年なので、水深の浅い場所で探しています。 まず、8月の1週目〜2週目の中で2泊ぐらいで検討中です。 ちなみに伊豆七島の式根島、南伊豆のヒリゾ浜を検討したのですが、式根島は巨大な蚊が沢山いると知って、妻てきに却下（めっぽう蚊に弱いので）。 ヒリゾ浜は検討中ですが、ものすごく混雑しているなど情報から躊躇しています。 トイレなどの施設もないとのことで、子供のことを考えるとキツイかなと。 条件としては。 1,子供が小学校の低学年なので、比較的安全で穏やかな場所。 2,透明度があって魚が多く見える場所。 3,景色が綺麗な場所。 一番の重視は、家族、子供が楽しめる場所を求めているので、便利さもあって、海も綺麗な場所が良いのですが、どこかお勧めの場所があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
三重県川越市で採れた貝潮干狩りで貝を取りました。はまぐりかな？と思ったのですが、はまぐりでもない気がします。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？ アサリを取りに行ったのですが、全く取れませんでした。 厚みのない、真っ黒？な貝がいっぱい取れたのですが、あれはなんだったのでしょうか？
知り合った女性30才とデートします。 静岡の江間でイチゴ狩りをした後のプランでいいのが有れば、教えて下さい！ 彼女は何でも好きみたいです。
緊急です！ 5.1(日)ですが小山市下野市の尼寺にて開催されるカラオケ大会なのですが 1.年齢は関係あるのでしょうか？ 2.最近の曲はあるのでしょうか？ 3.予約は何時からでしょうか？ 4.人数は決まっているのでしょうか？ 以上の４つお答えできるかたがいらっしゃいましたら、回答の方よろしくお願いします！
プラレール博 プラレール釣り 大漁賞 ２０１６幕張メッセで開催しているプラレール博 今年のプラレール釣りの大漁賞の景品はなんですか？土曜日に行く予定です。 先頭車・中間車ともに同じ景品でしょうか？
大阪でBBQを主としたオフ会をしたいと考えております。川遊びも一緒にできたらいいなと思っていますので、川沿いでBBQできるようないい場所があれば、ぜひ教えていただきたいです。 条件として、人数は20人〜(未定ですが20人以上は入る場所がいいです) 施設入場代は無料が嬉しいですが、1000円以内ぐらいであればいいかなと思っております。 BBQ一式借りれる場所だと尚助かります。 条件多くて厳しいかもしれませんが、もし心当たりある施設等ございましたら、回答の方よろしくお願いいたします。
神奈川県から愛知県に潮干狩りに行くのですが子供がいるのでなるべく静岡県寄りが良いです。 良いスポットはありませんか？ 教えてください(･_･;
今半袖姿です。暑いですね。夏になってほしくない。夏は恐怖です。 夏はハムスターになればいいと思いませんか？ 悪口やめて下さい。
5/21土曜日に、横浜の海の公園へ潮干狩りに行こうと思ってるのですが、この時期はもうあまりあさり採れないですか？それと、道具のレンタルとかしてないみたいなので100均で買えば揃うでしょうか
茨城県の大子町の近くに住んでる人に質問です！6月の上旬(日曜？)に、奥久慈茶の里公園でお茶摘みをしようと思っているのですが、バスの運賃と最寄りの停留所が全然分かりません！！>_<町のホームページも見たのですが、ちんぷんかんぷんです……。 大子駅の次の駅からバスに乗ろうと思っています。
三重県松坂市のイベントについて質問します。第１から第４回で終了してしまった松坂あさり祭り〔ぶっちゃけ！アサリは愛知県産だった祭〕 2016 年は松坂漁業祭りに改名しました。 同日に 松坂市内でもミズユニバース ミズワールド ミズインターナショナルの美女軍団が行列する祭りがあります！ 松阪市民の皆さんは どちらに行かれる予定ですか？
今日は久しぶりに定時退社でき、お天気もいいので、千代田区・中央区あたりで夕方お散歩したいと思っています。 どこか良い所ないでしょうか？見はらしが良いとか、きれいなお散歩道があるとか、18～19時ごろ終わる施設があるとか。 よろしくお願いします。
昔三重の伊倉津海岸で有料ですがあさりがよく取れましたが、今は有料採貝事業はしてませんとホームページに出ています。海岸に入って取ることはダメなのでしょうか？どなたか教えて下さい❗
今年の31thサンリオキャラクター100の間違え探しで75番の場所が見つかりません｡ どなたか分かる方いらしゃいますか？
来週より北海道へ行きます。 滞在する４日間の最高気温が18℃〜21℃で、最低気温は大体9℃でした。どれくらいの服装がベストですか？日中と夜、それぞれアドバイス宜しくお願いいたします！ダウンより少し薄いアウターはいらないでしょうか？？ 札幌とニセコは寒さの感じ方違いますか？ ちなみに４日間は①登別②ニセコ③小樽、札幌④札幌の順番でまわります。
来月のゴールデンウィークに嫁さんと2歳の息子と自分3人で 出かけたいんですけど、 どこかいい場所知りませんか？？ 車はあります！ 場所は北海道内でわかる方教えてください！ よろしくお願いします。
そろそろチューリップの綺麗な時期になってきましたが、関西エリアでチューリップが最高に綺麗で規模の大きな所はどこか教えてください。
新横浜周辺、神奈川・都内で今の季節でもどんぐりが拾える公園を知りませんか？
町内会の日帰りバス旅行を考えています。宇治市から二時間程度の距離でいいところはないでしょうか。
夏になってほしくないです。暑苦しくていやだ。汗べたべたうんち。どうしたらいいですか？悪口やめてね。(；-；)
富士山がよく見える、「芝桜祭り」に5月上旬に行きました。会場にいく途中で、お土産物やフードが食べられるコーナーが並んでいました。そこの焼きいもがメチャメチャ美味しくて忘れられません。あのさつまいもの品種をご存じの方教えてください。 確か、書いてあったと思うのです。記憶にある方は教えてください。 お願いします。
今の季節は、春ですか？それとも、夏ですか？
夏の海水浴シーズン、夏休みに千葉県から南伊豆の弓ヶ浜に行くにはどのルートが一番早いでしょうか？ アクアラインで行く予定です。 以前、初夏に伊豆グランパルに行こうとした際にナビに従い アクアライン→狩場→16→横浜町田→東名→小田原厚木→135を通って行ったら、ものすごい大渋滞で困りました(T . T) 135が動けなくて、トイレにも困る程。 もう少しスムーズなルートはありませんか？
横須賀の前田橋バス停から大楠山頂上まで登り、下る際は迂回ルートを通って阿部倉山温泉までいき、衣笠公園まで行くと何キロほどありますか？
登山初心者が1人で三浦アルプスを新逗子から京急田浦まで向かうのは難しいですか？ 途中迷う道等多くありますでしょうか？
千葉県のウユニ塩湖こと江川海岸についてです。 ここ何日か行っていますが、風が吹いていたり、海面が高すぎたりでいい写真は取れませんでした。 おすすめの季節や時間帯を教えて下さい。 また水深は浅いほうがいいのでしょうか? できれば夕焼けと共に撮影したいので、ご教授ください。
北海道の花見に驚きました。札幌の大学に入学して友達数人と円山公園に行ったのですが、皆ジンギスカンやバーベキューをしていました。「え？火気厳禁じゃないの？」と聞くと「そんなわけ無いじゃん。花見するならジンギスカンだよ」と言って肉や野菜の買出しをしたり、他の友達がコンロを持ってきたりしていました。今まで花見は弁当やオードブルなど冷めた物ばかりだったので、全国の花見で火器が使えると良いなと思いました。道内ではどこの花見でも火器は使えるのですか？
潮干狩りについて教えてください。 GW（明日）に、息子にせがまれ息子とふたりで潮干狩りへ行きたいと思っています。 土地勘がなく、苦戦しています。 ・マテ貝採りをしたい ・京都から電車（新幹線も視野にいれています）なので駅から歩いて行ける場所、もしくは往復タクシーがつかまる環境ならタクシーでも（バスはNG） ・送迎バスが出ているところもあるようですが、GW中なのであまり当てにしてはいけないと思うので、視野に入れていません。 大阪、兵庫県県のメジャーな場所は一応調べ尽くしましたが、車での情報ばかりなので、電車だったらどうなのか…電車で行かれた事がある方がいれば教えて欲しいです。 よろしくお願いしま。
鳥取の観光について質問です。 今月末、物見遊山で数ヶ所周るのですが、 その一部として、砂丘を楽しみに鳥取に行くことにしました。 出雲→鳥取→広島と移動するつもりなのですが 出雲を朝に出て、昼に鳥取に着くバスに乗ろうと思います。 そして、一泊して翌日バスで広島に移動するつもりですが バスが朝早くと、夕方の2本しかありません。 鳥取駅周辺に宿をとるつもりですが 昼過ぎからの半日でその周囲をだいたい観光できるなら朝早くの便で、 鳥取でもう少し時間を使ったほうが良いなら夕方の便で 広島に向かおうと思います。 長くなりましたが、以下質問です。 ・昼過ぎからの半日では、鳥取駅周辺(いわゆる鳥取市近郊)の観光は十分ですか？不十分ですか？ ・私は、鳥取砂丘などを観光しようと思うのですが、 是非ここを見るべきだという、鳥取市近郊の場所などをご存知でしたら教えてください。
3kgの小型犬も連れての川遊びができる様なところご存じないでしょうか？
80リットルクラスのbackpackって腰回りのどこにヒップベルトを持っていけばいいですか。 腰のでっぱり当たりに締め付けて20キロほどの荷物をしょいキャンプしてきましたが腰が痛くて。
横浜の天王町の橘樹神社のお祭りはいつですか？ HPには毎年6月15日に近い週末とありますが、今年は11・12日でしょうか？それとも18・19日でしょうか？ ついでに天王町のビジネスパークで蛍小屋の日程がわかれば教えて下さい！
潮干狩りの時間帯は何時～何時がベストですか？潮干狩りの時間帯は何時～何時がベストですか？
5月20日から北海道（札幌・小樽・旭川）に行きます。 天気予報だと朝晩の気温差がかなりありますが、現在の服装はどのような感じでしょうか？朝晩はかなり冷え込むイメージでしょうか？都内から行きます。 長袖ワンピースか長袖のニットにロングスカートが基本です。 ① 中に薄手の長袖シャツが必要？ ② タイツかストッキング？ ③ カーディガンかスプリングコート？ ④ ③でコートにした場合、インナー付けて①のシャツはいらない？ スプリングコートは単独でジャケットとしても着用できるインナー付です。 など迷っています。初めての北海道なので想像がつきません。 お住まいの方など回答していただけると助かります。
季節のおでかけはどこがいいですか？
5月2日の深夜に大阪を自家用車で出発して角島大橋に行こうと思っています。しかし、遅くとも6日の早朝までには帰って来ないといけません。(出来れば5日に着きたい) この日程で角島大橋は充分に観光できますか？また時間が余るならば中国地方でオススメの観光スポットを教えて欲しいです。
出掛けるときは下調べしますか？
ソルジャーには慣れますか？
武蔵小金井って何かありますか？
500枚 いま門司少年自然の前の砂浜でマテ貝は掘れますか？
天神に行くんですが、過ごし方を教えてください！福岡に住んでいる中1女子です。 クリスマスくらいに、友達と2人で天神に行こうと思っています。 ですが、天神で何をしたらいいのかわからなくて…。 天神には、スイパラと、映画を見に行ったことがあります！ 今度は違うことがしたいと思っていますが、 考えつきません……。 お店を見て回るのはすぐ終わってしまいます。 何かいいアイデアや、プラン？などがあったら教えてください！！
5月7日の晩、昨夜ですがホタルイカ収穫ありましたか？
旧古河庭園と神代植物公園ではどちらがおすすめですか？ 今度バラを見に旧古河庭園か神代植物公園のどちらかに行こうと思っているのですが、どちらのほうがおすすめですか？個人的には洋館も見られるところは旧古河庭園がいいなと思うのですが、ネットで見る限り神代植物公園のほうがバラの本数が多く、広そうな気がしています。どちらも行ったことがある方ぜひ教えてください。
※カテゴリが違うと指摘されるかもしれませんが 適切なカテゴリが見つからなかったので、こちらに投稿させていただきます 埼玉県について質問です よく、ダ埼玉と言われ、埼玉はバカにされるようですけれど、ダ埼玉なんて誰が言い出したのですか？ 芸能人か有名人ですか？ また、その根拠はなんですか？私としては、埼玉は東京に近いし 埼玉出身の芸能人有名人もいるし、 埼玉から通っている芸能人もいるかもしれませんし、 浦和レッズもありますし、偏差値も高いですし、 いいところはたくさんあると思います。 それに、決して田舎ではないと思います。 そもそも埼玉のダメなところは何ですか？ ちなみに私は埼玉へは行ったことありません かなり遠いところに住んでいるので。
今まで行ったところで、庶民的だなと思ったところはどこですか? 「京都に行ったとき、知らない人が道案内してくれた」 と言っている人がいました。
お台場の海浜公園で潮干狩りしても良いのでしょうか？公式HPには何も書かれていませんが、いくつかのネットで東京の潮干狩スポットとして載っています。お台場だと近いし、帰りに食事したりできるのでGWに子供を連れて行こうかと思っているのですが、周りにはたくさんの（潮干狩りではない）人がいて、恥ずかしい感じだと困るので、どなたか最近行った方いらっしゃいますか？
最上稲荷に初詣に行こうと思っているのですが、1月13日ではもう屋台は終っていますかね？その他最上稲荷でやったほうがいいことなどあれば教えてください！
福岡県 小戸公園そばの海岸で GW中 潮干狩り出来ますか？ 駐車場とかはありますか？
閲覧ありがとうございます。 もうすぐバレンタインの季節ですがチョコを購入したいと思っています。そこで質問なのですがこの時期、横浜駅周辺ではバレンタインチョコはもう売ってますでしょうか？ わかる方教えていただければと思います。 また、横浜駅周辺(他駅でも可です！)でおすすめのバレンタインチョコが販売されているところがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
京都駅から一般道のみで長野県の上田城につく最短のルートを教えてください。バイクでいきます。
見沼のみどころは何ですか？
千葉県の、この海岸はどこか教えてください！ 千葉県という事しか分かりません。
あしたのジョーは今日は何やってますか？
用があって房総半島に行くことになりました。私は田園風景が好きなのですが、房総半島はもう田植えを終えた頃でしょうか。
今月（5月）の28日～31日で北海道を旅行します。函館→登別→小樽→札幌 のルートです。どのような服装がよろしいか、ご存知の方、お教え頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
ミニスカートに写真のようなウェッジサンダルを合わせようとおもうんですが暑いとはいえまだ5月半ばにサンダルは早いでしょうか？ 因みにストッキングか生脚だとどちらが相応しいですか？出来るだけ沢山の回答お待ちしてます。
大阪の二色の浜について教えてください。 ５月５日に、二色の浜に潮干狩りとBBQをしに行こうと思います。 何時頃に行くのがベストでしょうか？ また、到着したらまずBBQの場所取りをしてから、潮干狩りをしに行く方がいいのでしょうか？
イチゴ狩りで何個食べればたくさんたべたことになりますかね？？1700円です！
浜松のイルミネーションで綺麗な場所教えてください
至急：GWに野鳥観察へ行こうと思います。キクイタダキに会える確率の高いスポットをご存知の方、ご教示ください。相模原在住です。至急：GWに野鳥観察へ行こうと思います。キクイタダキに会える確率の高いスポットをご存知の方、ご教示ください。相模原在住です。
ここはどこでしょうか？ ズバリ当てましょう！
関東のイルミでここだけはいっておけっていう場所はありますか？
ミニスカートに写真のようなウェッジサンダルを合わせようとおもうんですが暑いとはいえまだ5月半ばにサンダルは早いでしょうか？
マテ貝は分かるのですが、もう一種類が分かりません。。このアサリのような貝はなんていう貝かご存知の方いらっしゃいませんか？
閲覧有難うございます。京都にお詳しい方 お手数ですがお力添え願います（ ; ; ） 5月中旬に新緑目的で京都に行く予定です。 今回は母親と一泊二日の旅となります。 1日目は朝11時頃に京都駅に到着し、 2日目は16時頃に京都を出る予定です。 ホテルは京都近鉄京都駅で予約をしております。 ・清水寺 ・永観堂 ・源光庵 ・宝泉寺 ・妙心寺 ・東福寺 ・圓光寺 可能な限り上記スポットを観光したいと 考えておりますが、 あまり時間に余裕もない為 削ることも考えております。 ※必ず行きたいのは清水寺、源光庵、宝泉寺… できれば東福寺です。 （欲張りで申し訳ございません…） 効率の良い回り方や、移動時間など おわかりでしたら是非教えてほしいです。 また、上記の中で特にオススメ！ がございましたら こちらも併せて教えて頂けると幸いです。 ご面倒をお掛け致しますが どうぞ宜しくお願い致します。
今の季節の東京で、このニットワンピは変ですか？ボトルネック・七分袖・膝下丈の、ゆったりしたものです。アクリル100です。 来週、予想気温が23/17℃の東京へ着ていこうか迷っています。 寒がりなのでたぶん体感的にはちょうどいいのですが、首がつまったニットなのでこの季節にはちょっと変ですか…？ 人と会うので、変だったらやだなと気になります。 コメントいただけたらうれしいです！ 足下は、マスタード色のタイツに黒いブーサンか白いスニーカーを考えています。
高知県の仁淀川に鮎釣りに行きたいのですが仁淀川は死亡事故が多いと忠告されました。 深いとか流れとかでしょうか 危険なポイントなど教えて下さい お願いします
原宿のお店に行きたいのですが今お正月でとてと混んでますよねー？一番空いてる時間帯ってやっぱり開店すぐの方が人少ないですか？
イチゴ狩りって明日いくのはまだ早いですかね？大きいのなさそうですか？？
イチゴ狩り45分って短いですか？
ピクニックとは何をするものなのでしょうか？また、どういった時にピクニックに行こうという思考に至りますか？
５月は連休が終わるとほかに５月らしさを感じますか
潮干狩りで捕獲量制限 1.5kgと なっておりますが、これはイメージ としてどれくらいの量になりますか。 朝、アサリをばらまくと聞きましたが、 それでもアサリの量、発育に問題があ り、量的に間に合わないということ ですか。
都内在住（車有）です。GWに２歳の子ども（男児）と出かけるのにおすすめの場所はありますか？ 晴天、雨天、どちらの場合でもOKです。 色んな場所を知りたいです（条件は１つでも当てはまれば、ぜひ） ・体をおもいきり動かせる場所 ・興味を持ってなにかに触れる、接する場所 ・家族３人でゆったり過ごせる場所 ご家族で出かけて楽しかった場所など教えていただけると嬉しいです
5月でも尾瀬で水芭蕉見ることはできますか？
奥多摩の紅葉の観光について 今週末奥多摩の紅葉を見に行く予定です。 今のところ奥多摩湖周辺を散策しようと思っているのですが、何かいいところはありますでしょうか？また観光には車と電車どちらがいいでしょうか？（東東京から向かうことになります。） いろいろ調べてみると奥多摩駅からでもバスなどの乗り継ぎが必要なようで迷っています。 回答よろしくお願いします。
静岡県に潮干狩りに行きたいんですけどどこが1番良いですか？
二年に一度の里帰りに夏に日本に帰ります。初めての真夏なので、どこに行くか全く決まりません。 大阪京都は暑すぎるといわれ、北海道は高すぎる。 おススメはありますか？ちなみの八月の最初の2週間のうちに旅行しようと思っています。
福島県田村市常磐町早稲川一本松というところで、大きな桜を見つけました。 根本に「五條桜」という看板が立っていたのですが、検索してもその由来等がわかりません。「五條桜」という桜のこと、その名前の由来や樹齢等、ご存じの方教えてください。
箱根で和風なロケーション、どこかいいところありますか？ 箱根の和風なロケーション（建造物や桜など）で自分の自動車を撮影したいと考えているのですが、どこかいい場所ご存知の方いらっしゃいますか？明るい時間帯から薄暗い時間帯まで含めて、車をちょっと停車できて写真をとれるところがあれば教えてください！
天気が良い日の過ごし方。 おはようございます。 本日の東京は快晴で気持ちが良いですね。 みなさんは今日みたいにめちゃくちゃ天気良い日は何をして過ごしますか？ 外に出ようと思うのですが、目的が何もなく夜勤明けもあって家でダラダラしてしまっています。。
夏は、他の季節よりも彩度が高い気がするのですが何故なのでしょうか。
５月の後半にドライブ行くのに お勧めの場所があったら是非教えて下さいm(__)m 横浜から日帰り出来る所で…(^_^;)
中学2年の女子です。今年の夏休みに友達同士でどこか遊びに行こうと考えています。関東周辺で遊びたいのですが、オススメのスポットありませんでしょうか？あったら教えてください!!遊べるような場所であれば、海、お祭りなどでも全然OKです。 ちなみに、日帰りです。男女一緒で29人なので、団体で行くようになると思います。できれば、茨城、千葉、東京辺りでよろしくお願いします!!
この貝はなんですか？潮干狩りの獲物です。 千葉県にある潮干狩りが無料の海岸で取れました。 ホンビノスやあさりに混じっていて、同じようなところにいました。大きさは3センチ位、 10円玉との比較もご覧ください。 赤貝ににているような気がしますがこれは何と言う貝でしょうか？ また砂ぬきは必要ですか？どうすれば美味しく頂けますか？ 1番砂ぬきしましたが、水管を伸ばしたりしないので、水を替えてみたら、ぬるぬるを出していました。なんでしょうこいつは。
ゴールデンウイークに滋賀県東近江方面から三重に潮干狩りに行きたいと思ってます。あさりやあわびの好きな年長と三年生を連れて行きます。おすすめの潮干狩りの場所を教えて下さい！
4月中旬にイチゴ狩りに行こうと思ってます 千葉で探してます おすすめの場所教えて下さい 新宿出発で車です 種類があるところがいいです
出張中に時間があったので京都に立ち寄ってみました鴨川沿いにまだ咲いてる桜があり、ぼーっと歩きながら癒しをもらいました。♡ 京都の桜をみたことありますか？
岩手の桜について質問です。過去の記事などを拝見したら 毎年ＧＷ辺りが見ごろのようでしたが 今年はいつごろ満開予想でしょうか？ 山形在住なのですが、岩手に花見がてら 旅行に行こうと思っています。 土日の週末に行く予定で、 桜の見ごろに合わせたいです。 岩手のどこに花見に行くかも 未だに未定なのですが、 ついでに観光もできたらいいなと思います。 できたら岩手のオススメの花見スポットと、 桜の見ごろを教えていただきたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら 回答よろしくお願い致します！
忘年会のこの季節、酔っぱらって、千鳥足で歩いている人、翌朝、記憶はあるのでしょうか？ 経験談でも結構ですので、お答えをお願いいたします。
明石のたこ干しと季節を教えてください
来週19日20日と金沢に旅行に行きます。 19日は11時頃到着で駅前ビジネスホテル宿泊です。 20日は18時金沢出発です。 2日間に分けて観光をしようと思ってるんですが、観光コースのモデルをアドバイス頂けたらと思います(^o^)o あと、オススメの食事処なども教えてください(^^)
淡墨桜観に行って来ましたナイスです
季節の如月の由来はなんですか？
明日5月12日に東京へ出張へ行くのですが、天候はいかがでしょうか？ 半袖で大丈夫ですか？ スーツ着ていった方が良いですか？
野生の蛍をに見いきたいと思っています！時期はこれからですよね？ 埼玉から車でいきます いい場所知ってる方、教えて下さい！
備北丘陵公園のコインロッカーはお金をいれたら返ってくるタイプですか？ 子連れで大芝生広場のあたりで遊びます。
夫婦二人と犬1匹（小型犬）で7月上旬に北海道旅行計画しています。 フェリーで車と一緒に苫小牧港に11時に着きます。帰りフェリーは小樽港23時30分 北海道5泊で回る予定です。広い北海道で何処辺りで宿を取ればいいか悩んでます。 行ってみたい場所 ①美瑛、富良野、トマム・・・2泊ぐらい必要ですか？ ②網走・・・遠すぎますか？ ③函館・・・プランに入れても無理ないですか？ ④素泊まりでコテージ泊を考えていますので日帰り温泉に寄りたい ⑤最終日に札幌観光して小樽入りフェリーで岐路 犬連れの為、旭山動物園は予定してません。 高速を走らすのんびり寄り道しながらのドライブ楽しみたいと思っています。 この辺りで泊まるのが良いよ！とのアドバイスお願いします。 また同じように犬連れで5泊ほど旅行された方、旅行行程のアドバイスお願いします。
東京も30℃近く気温が上がり、どんな恰好で出掛けましたか? 街中の若い子はショートパンツやガウチョパンツが多数で、ミニスカートやミニワンピはいなかった。
この貝は何ですか？ 海で潮干狩りをしました。 そこで、アサリでは無い感じの貝を採ったのですが、これは何貝ですか？ 食べれますか？
急いでます！！ 昨年の夏に、GUでポリエステル素材のガウチョを買いました。 夏に購入したものなのですが、5月とか今ぐらいの季節から履くことは可能ですかね？？
三重県。潮干狩り。アサリ。 御殿場、香良洲、松名瀬、松阪猟師 もう行かれた方、今年の取れ具合はどんな感じですか？
奈良県、屋内での花見について。 奈良県で、 屋内でお弁当を食べるスペースがある お花見スポットはありますでしょうか？？ 又は、屋内から桜は見えずとも 周辺に桜並木があり ドライブした後に屋内でお弁当を食べれるような… 介護施設かは、車椅子のご老人たちをお連れしようと思っています。 予定している日が、雨天予報の為 お知恵をお借りできますと幸いですm(__)m
与那国島から南十字星 現在、与那国島に居ます！ この時期に与那国島から南十字星を見たいのですが、星が見える場所や時間をお分かりの方が居ましたら教えて下さい。 何卒よろしくお願いします！
隅田公園での花見について 隅田公園で50人規模の花見を考えています。 12畳のブルーシート3枚分くらいの場所を 確保したいと考えているのですが、そのようなスペースはございますか？？台東区側でも墨田区側どちらでも構いません。 教えていただけますと幸いです。
東京の下町にある、堀切菖蒲園が、もうすぐ花の季節を迎えますが、この近くで手ごろな食堂があれば教えてください。出来れば、夜は居酒屋になるような、昼間からお酒が飲めるところが理想的ですが。
千葉ポートタワーか幕張に今週日曜日に行こうと思っています。 2箇所とも初めて潮干狩りに行きます。 子供はマテ貝を取りたいようですが、ポートタワー近くの海岸では取れるのでしょうか？幕張の海岸はマテ貝が取れるようですが…ホンビノスも取れればいいなーと思っていて。 ただ、マテ貝は大潮の時が良いらしく、残念ながら今週末は中潮なのです。どちらに行こうか迷い中です。
皆さんが好きな季節は？皆さんが好きな季節は？
最近、埼玉に引っ越して来ました。久喜市周辺で、お花見（桜）出来る所ありますか？
京都の刀剣展示と桜の名所を教えてください。明日京都に行くのですが、京都駅付近で明日も開催している刀剣展示の場所・展示されている刀の例と、 同じくなるべく京都駅周辺にある桜の名所を教えてください。
東京の体感温度を教えて下さい。 今週の土曜日に東京へ遊びに行くんですけど、その時の服装に迷ってます。 青森在住で、まだまだ冬服ですけど東京はもう春服なのでしょうか。 特に、雨の日の最高気温18度だと暖かいのでしょうか？ 日中と夜の気温差も教えて下さい。
キャリーバッグについてキャリーバッグを持っていなくて、今度買いに行こうと思うのですが、二泊三日くらいできるものがいいんですが何かオススメのキャリーバッグはありますか？ またこの機能が付いていた方がいいなどありましたら教えてください。
この靴はどの季節に履くものですか？ あと、雨の日は履かないほうがいいのでしょうか？ 教えてください
大阪高槻から近い有料の潮干狩り場所教えて下さい
シランさん、早いよ！ いま返信入力して送信しようとしたら 送れないから？？？と思ったら。 ありがとうございました。 そうね、風流に(笑)は余計でごめんなさい。 それはそうと、今朝質問出しました。 SS/雑だけど、なぜかSSの一覧には反映されなくて。 SSに掲示してくれって非公開リクも来てるんだけど。 よかったらご覧になって感想などお待ちしてます。
大至急！ 本日海の公園に潮干狩りに行きます。 今思いついたので、熊手などありませんが朝早くから売っている場所はありますか？
JR小樽駅とJR旭川駅のコエンロッカーのサイズを、教えてください。
東北地方で「車中泊出来そうな道の駅」を教えて下さい。◆道の駅の希望条件として.. ＊「徒歩圏内(徒歩10分程度)に21時頃までビールが飲める飲食店が2店舗以上ある」もしくは、同徒歩圏内に「年中無休の24H営業のコンビニがある」こと。 ＊適度な広さの無料の駐車場であること。(普通車が20台以上駐車可能なぐらい) ＊道の駅のサービスとして「駐車場が24H乗り入れ可能なこと」及び「24H利用可能なトイレ及び水道があること」。 ＊極端に山奥で野性的な動物が出没しなさそうな場所。(ごくまれな範囲は問題ないです) 東北地方の道の駅でしたら、広域ですが一つのみでも複数回答でも歓迎です。 漠然とした質問になりますが、ご回答よろしくお願いします。
片品川の吹割りの滝に行きます。 行ってきたよーという方、どんな感じでしたか？
親子で混雑嫌いな方々のGWの過ごし方、どんな風に過ごしてますか？昨日は朝からBBQの買い出し～満喫～映画から22時には寝た。 今朝は子供と公園に来たけど、 なんか虚しくないか？ こんなGW笑笑笑
日帰りドライブについて。 GWにドライブがてら何処か行こうと思っています。 彼女が石神井公園駅に住んでおり、迎えに行ってそこからスタートしたいと考えています。 石神井公園からそこまで遠くないドライブスポットでオススメはありますでしょうか。 ドライブルートなどもお教え頂けると有り難いです。 車の運転もここ何ヵ月前から始めたのであまりハードル高くないところが良いかなと思っています。 宜しくお願いいたします。
兵庫県在住の者です日付が変わって今日、お花見がてら京都観光に行こうと思っています。 行きは阪急で河原町まで行き周辺観光地をまわって、帰りは嵐山から阪急に乗って帰りたいな…と思っています。 この季節京都をぐるっと観光するのにオススメのフリーパスを教えていただきたいです！ 今比較しているのは 市バス京都バス一日乗車カード(500円) 京都一日観光(1200円) の２つです。 阪急は普通に電車賃を払うつもりです。 京都は市バスで充分！との声も聞きますし、実際路線図やガイドブックを見てもそう思います。 ただ、季節柄私のようにお花見にくる人も多いのかな…混むのはいやだな…と思い、京都観光チケットと迷っているのですが… (普段、シーズンではないときは市バスのフリーパスで観光しています！) 実際行かれた方や、京都に詳しい方是非教えていただきたいです！
今日って休日ですか？４月４日 都内やたら道こんでて
花見でちょっと裏起毛っぽい 敷物をしいたら 裏が 枯葉だらけになりました。 それが全然 落ちません。 どうしたらのきますでしょうか？
明日大阪万博公園に花見に行こうと思うがどのぐらい咲いているか知ってる人いるか？
近々、岡山の玉島に潮干狩りに行こうと思っています。 狙いはマテ貝です。 4/30と、5/4と、5/5はどの日がたくさん採れる確率が高いですか？
どの海が好きですか。冬の海、春の海、夏の海、秋の海… 出来れば理由も合わせて教えてください。
旅行のプランを考えてください。 近々知り合いが大阪に来ます。 午後大阪市内で少しだけ花見をして午後5時に大阪港から行きフェリーに乗ります。 どこで桜を見るのがいいですか？交通局のフリーキップを有効に使えるコ－スがいいです。 桜は淀屋橋、天満橋あたりがいいですか？
りんごの木のオーナー ここ5年ほど知人の紹介で長野のりんごの木のオーナーをしていました。毎年同じところで申し込み、今年も…と思っていたら、経営者の都合で、募集が急遽なくなりました。健康都合のようです。 毎年、親戚で収穫を楽しんでいたので今年もやりたくてイロイロ他を探しているのですが、良さそうなところはすでに募集締め切りが過ぎていたり、募集数が終わっていたり…となかなか上手く探せません。 愛知からアクセスがよく、一本単位でオーナーになるタイプでまだ募集しているところを教えて下さい！ また、一か所しか知らないので、逆にここはやめておいた方が…といった情報や体験談なんかもありましたら参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今、石川県辺りの着る物は羽織物は、少々厚手が良いですか？ 薄くても、良いですか？ゴールデンウイークに北陸に行きます能登まで足を伸ばします。
今日は、伊勢志摩の県営アリーナに行こうと思っているのですが、サイトによって情報がバラバラで、あまり参考になりません。 なので、ここで質問します。私が質問したいのは、主に ①二見駅にタクシーは常駐しているのか ②夜遅くに帰る場合、駅までの移動手段はタクシーか徒歩しかないのか の2点です。 一番分かり易く教えて下さった方にベストアンサーを差し上げます。 よろしくお願いします。
みなさんの春休みの素敵なプランをお聞かせ下さい♪ 私は東京に帰省するか韓国に小旅行行くか迷っています。 どうか素敵なアドバイスお願いします！(＾ｰ^)ノ
これが入りそうなバックはありますか？ また、バスのトランク等へ 持ち込むことも可能でしょうか？http://upq.me/jp/upq_bike/me01/
学生時代の友達が美術の展覧会をやることを聞いて、今現在卒業後は美術に興味がないというか、 学生時代に散々見てきて有名美術館でやる有名作家の作品を見るならまだしも、興味のないどうでもいい作品を見るなんて時間の無駄過ぎて全く行きたくなかったが、そのことを教えてくれた友人が「行ったら喜ぶんじゃない？」と行くことを促してきました。まったくどうでもよかった。行ってみてやっぱり興味なくて、久しぶりに会った学生時代の友人も身内の知り合いと盛り上がっていて、輪に入る余地もなく来たことを後悔した。別に興味ないのでその輪に入りたいとも思わなかった。時間の無駄だった。足を向けたエネルギーを返して欲しかった。グッタリした。学生時代は毎日と言って良いほど一緒にいて、くだらない馬鹿話で笑あっていたりくだらないアイデアを出しあったり楽しかったけど時が経ち出会う人が変われば濃いと思っていた思い出も薄まり色褪せるものですね。 ところで今日はＧＷ最終日ですけど、みなさんは何してますか？ 私はどっかに美味しいものでも食べに行こうかな。
ゴールデンウィーク、お盆、お正月など 混雑期に名古屋から上りの「こだま」の自由席に乗った方はいませんか？ のぞみの指定席が取れませんでした 名古屋始発のこだまに、何分前から並んだら座れましたか？
養老渓谷に子供連れて初めて遊びに行きます。 滝のそばで水遊びする予定ですが、簡易テントやアウトドアのイスなど置けるのでしょうか。 その他、良い情報あれば教えてください。 お願いします。
千早赤阪村の棚田などを見たいと思うのですが 今の季節、5月上旬の棚田はどのような状態なのでしょうか？ 稲などの知識が全くないので教えて欲しいです。
5/4(水)11時頃、上諏訪から八王子まで、スーパーあずさかあずさに乗る予定です。ゴールデンウィークの混雑状況ですが、指定席を取った方が良いでしょうか？ 自由席で帰ってこられたらと思っているのですが、座れないでしょうか？ 時間は11時以降であれば何時でも構いません。 始めてあずさに乗るのでゴールデンウィークの状態がわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
高校生だけで夏休み遊びに行くなら、石川県か長野県どちらがオススメですか？（観光メインではなく、遊びメインで行きたいんですが…）
のだふじ 大阪府の『のだふじ』は もう終わってしまったでしょうか？
今はロールケーキの季節ですか？スーパー2件に高級ロールケーキで出したので
新宿御苑の花見について来週の週末に初めて新宿御苑でお花見をすることになりました。 もうそろそろ桜の花のピークは終わって、そんなに混雑していないかなーと思っています。 しかし、新宿御苑に行ったことがないので状況がよくわかりません。 12時に新宿御苑に集合では座って食べることはできませんか？（桜の下じゃなきゃだめ！っていうこだわりはありません。） 来週にはもう桜は散り始めていますか？ 混雑具合は上野なとど同じような感じですか？（上野は毎年ニュースで見ているのでわかります。） 初歩的質問ですみません＞＜
大阪・京都で『ふきのとう』などの山菜（天ぷら、煮物など調理法問わず）を今現在まだ食べられる飲食店（酒のあるなし、営業時間の昼夜問わず）を教えて下さい！ よろしくお願いします！
昭和記念公園のカモミールについて 昭和記念公園のカモミールはいつ頃が見頃ですか？ ６月でも大丈夫でしょうか？ 公園に問い合わせをしたのですが明確な回答が得られなかったのでこちらで質問させていただきます。
場所はどこですか
田舎に住んでる高校２年生女子です！３月に友達と２人で東京に遊びに行こうと計画しております！！新宿か渋谷か原宿とかかな？？ カフェや洋服屋さん色々と探しているのですが、たくさんありすぎてどこがいいのかわかりません。 東京にしかないような可愛くていかにも東京！！って感じで若い子たちが行きそうなキャピキャピ不思議な感じのカフェとかオススメのスイーツ店などがあればぜひ教えていただきたいです！！！！＼(^o^)／ 注文おおくてごめんなさい（´-`）.｡oO（
弘前城の桜ですが、 満開から桜吹雪の間に見たいと思います。 ゴールデンウイークを外して行きたいのですが、 開花の具合は如何でしょう。 因みに、東京から車です。
御殿場海岸に潮干狩りに行きたいと思っているのですが、 平日でも混雑しているのでしょうか？仕事の休みの関係上、大潮前の平日に行くことになると思います。 一度も行ったことが無いので、全く予想が出来ません。 平日の込み具合等ご存知の方、教えてください。 あと、今年の貝の採れ具合はどうなんでしょうか？ 年々採れなくなってる・・・と聞いた事もあるので・・・
名古屋で雨でもBBQができる場所はありますか？ 公園等教えていただけると幸いです。
天王寺公園でボール遊びなどシャボン玉などはできますか？
皇居乾通り一般公開の時にキャスターの付いているスーツケースを手荷物として持ち込むことは出来ますか？中身は水筒とジャンバーです。29日に行きたいので至急回答ください。
花見の良さって何ですか？
新大阪から岡山の児島駅までいきます。 新幹線の切符のみでいけますか？ 児島駅まではＪＲのようなのですが、検索すると料金が新幹線(5500)+岡山～児島までが出ます。 大阪は新幹線切符でＪＲ乗れるんですが…。 回答お願いいたします！
愛知県の潮干狩り、最近は不漁と聞きますが、今年の状況を教えてください。 蒲郡、南知多、西尾方面、どこがよく採れてますか？ 行った方がいらっしゃいましたら教えてください。
1〜2歳小さな子供との軽井沢旅行、オススメスポットを教えてくださいm(_ _)m 直前で予約が取れたので、急きょゴールデンウィークに軽井沢に旅行に行く事になりました。 1泊は千ヶ滝、2泊目はおもちゃ王国のホテルに宿泊します。 私達夫婦の興味はグルメと美術館ですが、1歳半の双子がいるため難しそうです。。 ちなみにうちの子供達はじっとおもちゃ遊びするよりは、よく動き回るアクティブ系です。 子供達が自然に触れ合いながら走り回ったり、喜ぶ顔がような場所があれば希望です。 いま、気になっているのは、苺狩り、タリアセンの白鳥ボート、セゾン美術館の庭園です。 急な話で失礼しますが、そちら方面に詳しい方アドバイス求めています！ どうか、よろしくお願いします(^o^)
高速のSAのトイレを利用するとき、見ているとトイレに向かいながらもう股間に手をやっている人が大勢います。ズボンのチャックを下ろす動作をしている人もいます。あれ、無意識でやってるですか。 女性が股間に手をやりながらトイレに歩いていく姿はあまり見ません。てか、見たことないです。
この場所がわかる方いますか？詳しく教えてください。
福岡県内もしくは近隣県で、ボケ（木瓜）の花の名所を教えてください。梅や桃のように、たくさん植えられているところはないと思いますので、 「＊＊公園に立派なボケの木が一本ある･･･」とか、 「あそこのお寺に綺麗なボケが・・・」などでも構いません。 見頃なども添えていただくと幸いです。 よろしくお願いします。
明日蒲郡近辺に潮干狩りに行くのですが、マテ貝とアサリ、ハマグリがたくさん採れる場所はありますか？無料の場所よりも有料の場所の方がたくさん採れるのでしょうか？
さくらんぼ狩りに行ってきました とても美味しかったです
スマートフォンのGooglemapアプリを使って地図を使用した場合パケット通信料は発生しますか？ それともGPSだから発生しませんか？
4/24～4/28まで主人の実家がある北海道北見市に行きます。 主人は「テキトーな格好でよい」と言いますが、北海道に行くのが初めてなのでどんな服装が良いのかわかりません。天気をみてみると昼間は15度、夜は2度となっています。 ロングブーツはまだ皆さんはいていますか？ 素足は寒いでしょうか？ タイツは必要ですか？ どんな服装が良いのでしょう。 どなたかトータルコーディネートをお願いできませんでしょうか。 こちらは岩手県民でとっても暑がりな36歳2児の母で、 現地では主人のクラスメイトと連日お酒を飲みにいく予定です。 なのであまり地味なのもちょっとなーと思っています。
北陸の方へ サンダルを履くにはまだ早いと思いますか？ 特に夜。
日本のオススメ旅行スポットを教えて下さい！
浅口市の丸山公園でバーベキューすることは、可能でしょうか？
昭和の日にどこかデートに行こうかと考えてますこの季節で大阪でおすすめのところを教えてほしいですっ
ゴールデンウィークどこに行ってますか？ ワタシが若い頃は道路端にクルマ止めてロードマップ見てる人結構いたなぁ。 懐かしいなぁ。 今はバカなカーナビだと遠回りさせられるけど夜の知らない土地でも安心感があるね。
５月２日に碓氷軽井沢ICを降りて 横手山スカイレーターまでの道程でのおすすめルートを教えて下さい。 有料道路でも問題ありませんので 景観が良くドライブに適した道をご教示願います。道中の寄り道スポットもあわせてお願いいたします。 草津温泉へは行ったことがあるので除外願います。 宜しくお願いいたします。
阪急レールウェイ２０１６についての質問です。 この間、抽選の結果入場だけ当選しました。家族４名申し込んでいたので４名分の当選ですがその日家族２名(大人１、子供１)が別の用事で行けなくなりました。代わりに別の家族２名(大人１、子供１)を連れて行こうと思うのですが大丈夫でしょうか？入り口で名前などチェックされるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
今日も天気良いですねー。こんな日はカーテン締めて卓球ですね！
急遽、早上がり♪♪♪♪♪ 久々に早く帰れる～♪♪♪♪♪ と、とりあえず、スタバ。 レジ並んでない♪と思ったら、店内満席やった。。。カンタロープあったよ～♪ とても飲みたいけど、待つの面倒。タリーズへ。 ↓ ↓ ↓ ・・・満席・・・ ブチッ！o(｀Д´*)o 暦上、平日とはいえ、GWの真っ只中だもんね。 GWは出掛けないの～？
会津若松に引っ越しするんですが、質問があるんで回答お願いいたします。 ①何月頃から雪降りだしますか？ ②雪降り始めるまでノーマルタイヤで大丈夫ですか？それとも11月くらいにはスタッドレスタイヤに履き替えたほうがいいですか？
ツインリンクもてぎオートキャンプ場ではどの位星がきれいに見えますか？ ８月くらいです。
三月末に鎌倉に旅行へ行きます。今年ですと桜は咲いていますでしょうか？ もし咲いていたらどこの桜がおすすめでしょうか？ 定番と穴場教えていただきたいです。 行く予定の場所は二日間を通して七里ガ浜〜金沢街道〜銭洗弁財天〜稲村ヶ崎〜腰越〜江ノ島〜長谷です
ゴールデンウィーク 東北は花見お花見出来ますか？
今度梅田周辺で友人と遊びます。 その時にランチを食べるつもりなのですが オシャレで、ゆったりした雰囲気のリーズナブルな価格（700〜1200円）で食べる場所はありませんか？ 他にも学生が楽しめそうなところがあれば教えてください。
東京と千葉で夜桜が見れて屋台も出てるところを教えてください
天気予報で先週は「来週が桜の見頃」と言ってたのに、今日は「明日は寒くなる」って、エイプリルフールの嘘ですか？でも、嘘ついたのは先週なわけだからエイプリルフールの嘘としては許せませんよね？
しつもんです！今週お花見に行こうと思っていますが 名古屋付近で、お花見ができる公園などがわかりません ピクニックも兼ねているので、芝生があったり すると、よりいいのですが さくらが一番のメインなので 桜がある公園が知りたいです。 教えてください
花見について。大阪市内でペットを連れて桜を見ながら花見が出来る場所ってありますでしょうか？ 色々調べてるのですが中々、きちんとした情報が見つからないので質問致しました。 ペットはリードをつけていきます。 よろしくお願いします。
これから春休みなので毎日走ろうと思うんですが、どんくらい走ればいいですかね？あとおすすめの時間帯とかあったら教えてください！
4月10日に隅田公園でお花見をしたいんですがまだイケそうですか？
5月と6月共にだいたい梅雨の季節ですがだいたい何日ほど雨の日があるのでしょうか？ 通勤にバイクにするか電車にするかで電車の定期を買うか買わないか悩んでいます… すごく微妙だなと思いまして質問させていただきました。
今の時期の都内おすすめデートスポットを教えてください。 わたしは関東外に住んでます。2/8-2/10に都民の彼に会いに行きます。都民の人とでも楽しめるところを教えてください。
何を質問しようとしたか真剣にわすれました 近畿圏、特に大阪に 千鳥ヶ淵のようにボートに乗りながら お花見をできるようなスポットはありますか？？ エンジンが付いてて料理が出てきてなどというものではないのがいいです。 教えてくださいお願いします！
大分県で潮干狩りが出来るところは、何処がありますか？ マテガイを取りに行く予定です。 真玉海岸など公式にやっている所でなく、人が少なくまぁ取れる位の杵築、国東方面探してます。 教えて下さい。
シロツメクサが咲いている場所を教えて下さい☆ ～浜松～掛川・磐田・袋井辺りで～ 来月2週目の週末に浜松から車で 静岡エコパアリーナにいく予定があります。 そこで、浜松～掛川・磐田・袋井辺りで シロツメクサ（クローバーの花）が咲いているような公園・スポットを探しています。 そこまで花畑、といったかんじでなくてもよいのですが 花冠をつくったりできるくらいの量があって写真映えするような きれいな場所なら嬉しいです☆ 桜のお花見スポットなどは検索でいくらでもでてくるのですが、 シロツメクサとなるとなかなか出てこなくて・・・地元の方、どうか教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
5/7に友達の誕生日なので、着物をきて散策を考えていますがあいにくの天気なので着物で外を歩くのは大変かなと思います。ですがどうしても、着物を着てあそびたいのですが何かいい場所、プランがあれば教えてください。場所は都内を考えています。よろしくお願いします。
お～でかけで～すか？
4月半ばから夏日も観測して汗ばむ季節になりましたね。 若い女性の皆さんは初夏らしいノースリーヴやノースリミニワンピ、ミニスカート、生足にミュールにサンダルでお出掛けしましたか?
至急教えて下さい！福島県いわき市で花見しながら飲めて、騒がしくない〔人が多くない〕隠れスポットありますでしょうか？？ 来週か再来週くらいを予定してるんですが、いい場所がなくて困っています！宜しくお願いします！
大分県で星がキレイに見えるところを知りませんか？理想では山の上や丘の上なんかでシートを敷いて寝転がって見たいと思っています。 自分でも探しているのですがなかなかコレといったところが見つかりません 人の少ない穴場のようなところだとうれしいです！ 何も考えず星をのんびり眺めてみたいです。 よろしければ教えてくださいm(__)m
週末にSLもおかに乗りに行きます。 茂木発の列車にのりますが、終点の下館まで行く意味はあるでしょうか？降りてから何かイベントがあるとか、下館のまわりに良い観光地があるなら そうしてもよいのですが、なにもないのなら、真岡で降りてキューロク館を見学して 茂木に戻る方が時間的にも無駄がないような感じがします。 乗られたことのあるかたアドバイスをお願い致します。
静岡県の三島に神はいると思いますけど、大仁町にも何かいますよ
箱根のデートスポットを教えて下さい！
春です‼︎ 桜の開花ですね！ 4月3日は、あいにく雨のようですが、関西圏で雨に濡れずに済むような良いスポットないでしょうか？ 良いスポットご存知でしたら、宜しくお願い致します。
外国人から京都で一番紅葉が綺麗な瞬間は いつです？ときかれたんですが、、 年々によって場所によっても若干違いますよね？ でも大体でいいので 一番綺麗な時期っていつですか？ 私は九州でしてよくわからないのですが 地元の方や 観光に詳しい方などから聞きたいですm(_ _)m 調べたのですが、ここでも一応 聞いてみたくて質問させてもらいました。 その人は予約をして日本に来る訳ですが、 もし紅葉になってなかったら悪いな・・・ と思いまして(Ｔ＿Ｔ) 宜しくお願い致します。
旅行にいっしょにいけるような方を募集(探す)するにはどうしたらよいでしょうか？そのようなマッチングサイトなどありますか？
格安スキーツアーは評判が悪いケースが多くイチゴ狩りなどはまあまあ評判が良いのですか
相模原の芝桜ってまだ咲いていますか
ひとり旅って楽しいですか？
※ナニ貝か至急教えて下さい！！！※画像有今日の潮干狩りで拾った貝が、ナニ貝か分かりません！持って帰ってきてしまったので、出来れば食べたいです！ 自力では調べられませんでした(/ _ ; ) 名前、毒の有無など！ 場所は愛知の一色町です！ よろしくお願いします！
GWおひとり様の方何をされる予定ですか？
GWは、どこに行きますか？ 何をしますか？ 私は仕事もあり、あまり楽しいことがなさそうなので、みなさんの楽しい予定を聞きたいです。幸せを分けてください。
世間はＧＷですけど、どこへも行かずに部屋で惰眠をむさぼってますか？世間はＧＷですけど、どこへも行かずに部屋で惰眠をむさぼってますか？
弘前さくらまつりでの服装についてお聞きしたいです。 23日に、北海道から弘前さくらまつりに行きます。 そのあたりの予想気温を見ると、弘前と札幌とであまり差はないのかなと思うのですが、Gジャンやトレンチコート程度の服装で大丈夫でしょうか？ 以前、札幌から仙台に旅行に行った際、同じような気温なのに 自分たちだけ冬の服装で、仙台のみなさんは軽装だったので、ちょっと恥ずかしくて。 何を着てくべきか不安になっています。 パーカーを羽織る程度でいいのかな…。
明日から沖縄旅行なのですが、どんな服装がいいのかイマイチわかりません。問題は羽織りものなんですが、 綿と麻のちょっと濃いめのベージュのチェスターを今年の春用に買って、どんなコーディネートにも合うしお気に入りだったので沖縄にも着て行こうと思ったのですが、 母親に沖縄でロングの羽織りものは浮くと言われました。 生地はかなり薄手で素材的には悪くないと思うのですが‥ 実際どうなのでしょう？
過去のお花見にまつまる失敗談をおしえてください 大きな事件から 小さなトラブルまで 花見が原因なら何でもOKです
お花見の場所について大阪の、淀屋橋・北新地周辺でお花見ができるような場所はありますか？ 徒歩、電車とわず、 10〜15分程度でつけるとベストです。 通り抜けるだけではなく、 お酒など飲むような場を想像しています。 桜ノ宮までいかないと難しいでしょうか？ 土地勘のある方、お願いします！
千鳥ヶ淵公園でのお花見 今週土曜日に千鳥ヶ淵公園にお花見に行きたいと思っています。人数が多いので場所取りが必要だと思っているのですが、千鳥ヶ淵公園に行ったことが無いもので、何時頃から場所取りをすればいいのか分からず困っています。ネット検索もしましたが明確な情報や近年の情報を見つけられなかったので、こちらで質問させていただきます。
4月の上旬から中旬に向けて、大阪でまだ沢山の菜の花が咲いているところはありますか？ 県外からなので、よく分かっていません。 菜の花と一緒に、レンゲ草が咲いているところがあればいいのですが、よろしくお願いいたします。
神戸の須磨区あたりから西宮あたりくらいまでの間で 桜があり、今くらいの時期も夜(19時、20時くらいまで)出店のでている 場所はあるのでしょうか?? 桜まつり以降はやはり出店は出さないのでしょうか?? もしご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願い致します！
所沢航空公園の桜開花状況は今どんな感じですか？ 満開かせめて八分咲きぐらいがいいです…
愛知県名古屋市に住んでいます。 さくらの季節ですね。 そこで、さくら味のアイスクリーム・ソフトクリームが食べたいと思っているのですが、どこにいけば食べられるのか分かりません。名古屋市内でさくらソフト、さくらのアイスクリームが食べられる場所をご存知の方がいらしたら教えてください。 31アイスクリーム以外の回答が望ましいです。 宜しくお願いします。
お花見のブルーシートが著しく邪魔です( ^)o(^ ) メインとなる桜が４～５本のところで その桜の真下の周りにブルーシートを敷いて 大人数で占拠するのはとても邪魔というだけでなく公共の利益に反します 桜の根っこも痛めつけてしまい 枯れる原因にもなります そこで法律を桜の周り半径１０メートル以内にブルーシートを禁止するというのは どうでしょうか？ あくまでもメインとなる桜を選別して禁止して運用すればいいと思うとります( ^)o(^ )
1泊で広島の中心地に行きます。到着は15時頃です。翌日は14時頃広島をでる予定です。今のところ、平和公園と厳島神社には行きたいと思っています。素泊まりですので、食事も含めてオススメのプランを教えてください
閲覧ありがとうございます。伊豆・下田に詳しい方へ質問です。 お盆に、彼氏と下田へ旅行に行こうと思っています。3泊4日で、1日目の朝7時ごろ東京を出発予定（車）、4日目の夕方に帰ろうと思います。 宿は白浜の海の近くのホテルへ宿泊予定です。 3日間の間に行きたいところ、したいことは、下田海中水族館、ヒリゾ浜、釣り、シュノーケルです。 主に海で遊ぶような感じになるかと思いますが、うまくコースが決められません。 よろしかったら、参考になるようなプランを立てていただけませんでしょうか？ 他にも、オススメな場所（観光地、食事等）などありましたら、そちらもコメントいただけるとありがたいです。 下田へ行くのが初めてで、なかなかイメージしずらく、質問させていただきました。 申し訳ないですがよろしくお願いします。 追記：釣りは、道具を持っていくか、レンタルするかも検討中しています。
みなとみらい万葉の湯について。 日帰り入浴お部屋プランを予約しました。 和室タイプなのですが、 お食事のお部屋だし ルームサービス有り と書いてありますが、 ご飯が出るのでしょうか？？ 行く時間は17:00-20:00です。 また、岩盤浴付きなのですが 入湯に別途料金がかかります と書いてありますが 岩盤浴付きでも別途に料金かかりますよね？？ 電話で聞くタイミングがないので こちらで質問させていただきました。 わかる方、 また万葉の湯の日帰り入浴お部屋付きプラン を体験したことある方 感想お願いします(´._.｀)
愛知 日曜雨なら 花見はいつ行けばいいの？ 来週末じゃ遅いでしょ？
多摩の都立桜ヶ丘公園の夜桜 週末に夜桜を見に行きたいのですが、公園内はライトアップされていて明るい公園ですか？行ったことが無いので、地元の方居たら教えてほしいです。
横須賀 イチゴ狩りですが、いつなら美味しいですか?
河津桜 オーデトワレを販売しているところを教えてください。 よろしくお願いします。
相も変わらず、安近質にまともに相手してサイトまで貼り付けてる親切な回答者がいますが、他にすることないんだろうか？ お薦め店や経路を書き込んであげても行けるはずがない、というか行くはずないでしょ？
車で神奈川県厚木市から那須高原まで安く行く方法はありますか？途中まで一般道で行ってから高速に乗るなどの工夫をして、片道2000-3000円以内、時間は3時間から3時間半くらいが理想です。 ちなみにETCは付いてないです。
ゴールデンウィークにどこか行く人いますか？
今日潮干狩りに行ったところはまぐりが75個ほど採れたのですがおすすめの調理方法を教えてください コイン少なくてすみません
公園の桜やつつじに沢山付いています。 これはなんですか？
静岡で茶畑を観光したいと思うのですが、相談させてください。 5月末にまとまった休暇が貰えたので、かねてより行きたかった東海地方に行きたいと考えました。 テレビで何度も見て綺麗だと思った茶畑を生で見たいと思うのですが、 広い静岡の中で何処が良いとかが分かりません。 個人的な希望としては、 ・観光客が大勢いる賑やかなところよりは、程よく静かな中規模の都市 ・体験等はしなくても良いが、観光にも間口のあるお茶さんには行ってみたい。 ワガママなリクエストですが、具体的な農園などでなくとも、 この都市がよいのでは、などのアドバイスを頂ければ幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
4月29日のゴールデンウィークに大阪に行きます。 大阪駅近くのラブホに泊まりたいのですが、やはりどこも空いていないでしょうか？ 詳しい方教えていただきたいです。
夏が本当に嫌いですがどうしたら夏をマルゴト切り取って春の次に秋を呼ぶことができるの？ まじめな質問です。
夏は下品なイメージがありませんか？ まじめな質問です。
ゴールデンウィークの帰省について、10連休のゴールデンウィークに福岡から京都に帰省しようと思います。 妻はペーパードライバーで運転しません。 子供は1歳4カ月が1人 新幹線の帰省だと、まあまあ費用が掛かると思いますが、1番安全な方法だと思います。 車で帰るとなると私1人の運転ですが、車はアクティブクルーズコントロールもついており、比較的楽に運転可能なのかなとは思っていますが、無防備でしょうか？２日、６日とで行き帰り設定したら空いてますでしょうか？ 運転は苦にはならないのですが、流石に600キロ以上は一気に運転したことはないです。 同じような立場の方でご意見頂戴できれば幸いです。
毎年春のさくらで有名な青森県の弘前公園さくらまつりですがTwitterで出回ってた写真を見ると外堀の灯篭が強風の影響で壊れているそうですが 私は来週土曜日に宮城からさくらを見に行くのですが安心して見れるでしょうか？
富士山は一年中登れますか？また、1日で登れる人はいますか？
至急！ 明日、静岡県に行こうと思います。長野県の中央部発です。 出来れば潮干狩りをしたいのですが、小さな子供連れで少しでいいので貝が撮れる場所を教えて下さい。 場所は長野県から行きやすい場所、なるべく近い場所が良いです。出来れば無料で、、、 そんな都合の良い所があれば教えて下さい！
もうスーパーでスイカは売ってますか？ 近所のスーパーで熊本産スイカが売ってました。 地震の募金も兼ねてみたいな感じで売ってるとかなんですかね？
秋田県の方、今の時期上着はどんなものを着ていますか？ 日によって気温が変わりすぎて迷っています。 トレンチコート（ショート丈）はおかしいでしょうか？ちなみに行先は角館です。 桜は少し遅かったようですが・・・
GWに札幌へ行きます。札幌から行ける、いかにも北海道らしい、まったく何もない平原の中を1両編成くりらいの列車で、のんびり走る・・・・・どの辺へ行けばいいのですか？高倉健のぽっぽやみたいな景色のところです。どこにありますか？ 列車でいけますか？
季節の花でポートレートをしたいのですが、何月はどんな花がいいよ！っていうのを教えていただけると嬉しいです。
茶臼山高原に芝桜が満開の時期に行く予定です。平日でも混雑渋滞するから朝8時には着いた方が良いと書いてありますが、朝８時以降は午後までずっと混雑しているのでしょうか？午後１時ごろ到着するように行きたいのですが、お昼過ぎでも渋滞混雑で駐車場に入るのも大変ですか？ 満開の時期の平日に１５３号線から行きます。
５月２日に北九州の河内藤園に行こうと思っています。 渋滞がすごいみたいなので、レンタサイクルを検討しています。 電動自転車が借りれるみたいなのでそれを使おうかと思ったのですが お店の人に聞いたら、藤園まで充電がもたないかもしれないと言われました。 そこでお聞きしたいのですが、駅前で電動自転車を借りて藤園まで 向かった方はいますか？その際、充電はもちましたか？ また、もし普通の自転車を使うとしたらどのくらい時間がかかるでしょうか？ （２０代の女性２人で行きます） ご存知の方がいましたらご回答よろしくお願いします。
熊本 大地震でくまモン 電車が 心配します。 走っているか？ くまモン 電車。
山梨に旅行に行こうと考えているのですが、車なしでも可能でしょうか？ぶどう狩りをして、おいしいものを食べて、温泉でゆっくりできればいいなと考えてるのですが、山梨って車がないと厳しいイメージがあるのですがどうなのでしょうか？ あと10月中旬頃には紅葉とかもみれますかね？ 回答よろしくお願いします。
35歳女性の皆さん、海やプールでビキニ着れますか？
来月５月３日、青森県の黒石方面から八甲田山に車を運転して 観光に行く予定ですが、 車のタイヤはスタッドレス必須でしょうか？ロープウエーに乗る予定でそれより先には行きません。 ちなみに知人の軽自動車に４人乗って（ターボなしのアルト）行こうと思ってますが 道中の運転がきつそうなので レンタカーの乗用車借りようか迷ってます。 青森県の方、ご回答よろしくお願いします。
鳥取砂丘から出雲大社にかけて日本海沿いをドライブします。 夕日を見るのに良い場所はどこでしょうか？有名どころでは、宍道湖の夕日でしょうか。 ＧＷ中なので、できれば鉄板だけでなく穴場もご教授ください。 どうぞ、よろしくお願いします。
GW北海道札幌と旭川での服装。 関西より北海道に行きます。 現地の皆さんは昼夜でどのような服装されてますか？ まだダウンなど必要でしょうか。 気温予想を見ると最低もまだ一桁、最高でも10度前後とあり、思った以上に冬の格好で行った方が良いですか？
また、花の名前質問です。毎年悩む花の名前その１です。
GWに東京に行きます夜は寒いですか？あと1週間ぐらいなので、今と気温はそんなに変わらないと思うので最近の服装で教えて頂ければいいです 袖のないブラウスにかなり薄手のカーディガンを着る予定ですが夜は寒いですかねー？ たとえば雨が降ったりしたら薄手のトレンチを着たらおかしいですか？
今週末4/30(土)に、あしかがフラワーパークに行きます。どちらの交通手段がいいでしょうか？ 足利市駅からレンタカーを手配しています。 6000台の駐車場完備！とフラワーパークのチラシにあったので、多少の待ち時間で大丈夫かなと思っていたのですが。。(駐車場から歩くのは覚悟してます) 足利市駅からシャトルバスを使った方が無難でしょうか？ 足利市駅に10:51着です。 到着後すぐにフラワーパークに向かわず、他の観光地に行ったり、昼食をとってから向かった方がいいでしょうか？ また、夜の部の入場開始時刻(17:30)付近も混雑するのでしょうか？ 知恵袋などを見ると、朝一がいいとあるのですが早朝は難しいです。朝一以外で比較的空いている時間はありますか？ お知恵をおかしください。よろしくお願いいたします。
札幌です。右の桜と左の桜明らかに種類が違うのですが、右の薄ピンクは ソメイヨシノだと思うのですが 左の桜は？？？ 札幌住んで７年目ですが 数年間、体調悪くて引きこもりだったので 久しぶりに桜を見ていたら疑問になったので 質問しました。よろしくお願いいたします。
5月3日4日と2日間、福井県小浜市に旅行の予定です！民宿を予約しました！主人、私、子供3歳と1歳半の四人家族です！ちなみに子供二人は女の子です！ 晴れたら海辺で砂遊びしたり足をつけたりして遊ぼうと思っていたのですが、 どうやら、雨のようです…>_<… 雨だったら行こうと思っていたスパが今さっき知ったのですが、オムツの子は禁止でした…>_<… いろいろ調べてみたのですが、子供が楽しめそうな観光地がなかなか見つかりません…>_<… 恐竜にも興味はないです！ 福井県小浜市周辺で雨の日でも子供が楽しめそうなスポットはありませんか？？？
落ち着く場所はどこですか？
今まで見た中でどこの桜が１番思い出に残りましたか？ ちなみに私は、鶴ヶ城の夜桜
4月半ばに関東でピクニックしながらお花見ができる場所ってありますか？
ゆふいんの森 号の指定席券は1日前でも取れると思いますか？
ゴールデンウィーク暇なので、一人で原付に乗ってどこかの道の駅にでも行こうかと思っています。 京都市内から日帰りで行ける距離で、オススメの道の駅があったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
高速バスで旅行に行きましたが車内が狭く眠れる状態でないのと、駅から乗り場が余りにも遠くて帰りの高速バスを探すのが大変でした。安いのは良いもののここまで最悪な状態では今後乗る気になりません。バス乗り場変更出来ないのなら最低でもバス乗り場の分りやすい地図を申込み時に携帯に送るべきです。様々な高速バス会社がいる中でどうすれば改善出来ますか。
取引先のバカがヘマしやがったから明日出社しなアカンくなった
ＧＷに突入しますが、毎年ＧＷの浮かれた人達を見ると、テンションに付いて行けないというか、逆に気持ちが萎えます。そんな同じような人いますか？ＧＷに突入しますが、毎年ＧＷの浮かれた人達を見ると、テンションに付いて行けないというか、逆に気持ちが萎えます。そんな同じような人いますか？
【お出かけ P-1】 今日から早い人ではゴールデンウィーク（最大10連休）ですが皆さんはどこか出かけたりとかの計画はありますか？ 今年のゴールデンウィークは晴れて気温の高い日が多いのでおでかけには良いのではないでしょうか。 ちなみに私は混んでいる所好きではないので家の家庭菜園を楽しんだりしようかと思っています。【お出かけ P-1】 今日から早い人ではゴールデンウィーク（最大10連休）ですが皆さんはどこか出かけたりとかの計画はありますか？ 今年のゴールデンウィークは晴れて気温の高い日が多いのでおでかけには良いのではないでしょうか。 ちなみに私は混んでいる所好きではないので家の家庭菜園を楽しんだりしようかと思っています。
北海道は雪ならまだ暖房継続してますか？
男子高校生にとって、同級生の女子とプールへ行くって大イベント？ご存じの方もいるかもしれませんが、 私は既婚者で旦那さまは１２歳年上です。 現在、私は大学３年で、２０歳ですね。 付き合いはじめたのは高校２年の夏休みからって感じです。 旦那さまは、それまで同級生としか付き合ったことが無く、 なぜ私と付き合うことになったのかは謎です。（笑） で、かなりの高給取りで独身の後に「貴族」って付くような感じでした。 かなり大きい会社なんですけど、最年少の課長さんでした。 と言うわけで、当時高校生だった私と私の友達を連れて、 いろいろ遊びに行ったりしたんです。 もちろん、交通費から食事代まで気前よく奢っていました。 女子だけならまだわかるんですけど、男子も奢っちゃいます。 高３の今頃の季節に、なぜかトリプルデートと言うか、 私と旦那さまとカップル２組＋女子２人の計８人で、 サマーランドへ行ったんです。 男子３＋女子５で旦那さま以外は全員高３って感じです。 受験本番の前に思い出作りですね。 彼氏も一緒ってこともあったんですけど、 「旦那さまへの奢りのお礼で少しだけ水着を頑張ろう」って ことに女子はなって、まあ、それぞれに頑張ったわけなんです。 そんな風に言えばちょっと背伸びできる気がしたんだと思います。 場所もサマーランドだし、高校最後の思い出かなって… 女子同士のちょっとした見栄の張り合いもあったかもしれません。 タダってことが大きかったのかもしれないけれど、 お友達もビキニなんて着ちゃったりして、 ちょっとハジケちゃっていました。 「どうですか？」ってわざわざ自分の水着姿を旦那さま＋男性２人に 見せたりしてね。お色直しもあったりとか。 男子は彼女が一緒に来てるから、女子同士はより大胆だった？かな。 カップルじゃない女子２人には旦那さまを貸すことになっていて、 スライダーとか一緒に滑っていて、私は「なんで？」って 感じだったことを思い出したりします。 で、今でも高校時代の友達に会うと、語り草になっています。 特に男子の間では怨嗟の声がかなり強かったと聞いています。 ３８人程度のクラスで参加者７人で男子は２人ですからね。 確かに私も旦那さま以外からプールに誘われたことは無いけれど、 男子高校生にとって、同級生の女子とプールへ行くって大イベント？ グループで行く分にはそれほどハードルは高くないって思うけど、 こういう経験って稀なんですかね？ 最近、高校時代の男子のクラスメイトに会って、 かなり熱く語っていたので、Ｑを入れてみました。
5/1から5/2にかけて大阪からバイクでビーナスライン周辺をツーリング予定です。 諏訪湖付近で宿を予約しました。 質問です。気温は寒いとのことなので冬装備で行きますが、路面の凍結やビーナスラインの周辺の早朝の気温などが知りたくてお尋ねしました。 あとおすすめの道やスポット持って行けば安心な物などありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
シーズンはとっくに終わりましたが「お花見」という春の恒例行事についてです。早い内に場所を確保しゴザをしいて、弁当や酒を持ち込んだり肉を焼いたりしてる団体は、桜という花を見ているのではなく、ただ単に木の下で宴会をしてるんですよね？
沖縄の人は真冬に厚手のコートやダウンを着ますか？冬も暖かいイメージです。今年は雪が降ったり2月とかは少し寒いみたいですが、厚手のロングコートやダウンを着てる人はいますか？
5月下旬の平日に北海道へ旅行を予定しています。 3泊4日ですが、初日は夜に千歳に着くので札幌泊となりそうです。 2日目からレンタカーを借りて道央、道東方面に向かおうと思っています。富良野、美瑛には行ったことがあるので今のところ畑などの観光は考えていませんが、青い池は観たいと思っています。 その他自然や風景、グルメや宿など、どこかお薦めの場所がありましたら、是非教えてください。 帰りの飛行機は特にまだ決めておらず、4日目の午後に千歳以外の空港から帰ろうと思っています。 あまり距離の感覚や所要時間など解っておりませんので、アドバイスをいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
高速パーキングで忘れ物 高速パーキングのトイレ個室でウエストポーチを忘れて出発してしまいました。 大した物は入っていませんでしたが携帯電話が入っていました。 次のインターで降りて警察(高速隊？)に駆け込みパーキングの連絡先を訪ねました。 するとパトカーで先のパーキングまで取りに行ってくれました。 約1時間警察内で待っていると無事ウエストポーチが戻って来ました。感謝、感謝。 日本の警察も捨てたものではありません。 同じ様な経験をされた方はいますか？
義足の友達を海水浴に誘っても大丈夫？この夏、大学のサークルの仲良しグループで海水浴に行きたいという話がでています。 ですが一つだけ心配なのは、その仲間の一人で両足が義足の子のことです。 彼女は両足首から下が義足になっています。(15歳から義足で、現在は19歳です。) ぜひ彼女とも一緒に行きたいのですが、義足の方も海水浴は可能なのでしょうか？ ネットで調べると、生活用とは別に海水浴用の義足もあるようですが、特注でお値段も張るようなので、 その子が持っているかはわかりません。 普段、特に義足であることを隠したりはしておらず、むしろ親しい相手には積極的に義足であることをオープンにするタイプの子ですが、普段は長ズボンで義足を見せないようにしています。 それでも砂浜に行くとなるとやっぱり見知らぬ人の目にも触れますし、義足が海水に濡れると錆びたりしないか心配で、彼女が楽しめなかったらどうしよう、などと考えると、誘っていいのかわかりません。。。 本当は誘いたい、でも安易に誘うのはデリカシーの無いことなのか？と考えると、どうしようか考えあぐねています。 しかし彼女だけ誘わず、あとでみんなで行ってきたことを知ったら、やっぱり気にするでしょうし・・・ いったいどうしたらいいのでしょう。 Ｑ1 義足で生活している方は、海水浴用の義足も大抵は持っているのでしょうか？ Ｑ2 泳がないにしても、やっぱりひと目に触れる砂浜とかは行きたくないでしょうか？ Ｑ3 海水浴に誘うのはデリカシーがないのでしょうか？ どんなご意見でも結構ですのでお聞かせいただけると幸いです。
明日、車で出かけたいのですが、渋滞の心配の少ない楽しい場所をどこかご存知でしたら教えてください。日帰りです。
11月初旬から1月末の3か月間旅行をしようと考えていますが行きたい所などが決まっていません。できれば海外に行きたいのですが、何処かオススメの所を教えて下さい。
埼玉の三峰神社にゴールデンウィークに行こうと思っています。 車中泊で大滝温泉道の駅へ泊まって朝早く異動しようかと思っています。 大滝の道の駅から三峰神社へは山道なんですかね？ 三峰神社は行くのが大変と聞きましたが。 行かれたから教えてください。
あら、みなさんおそろいで、どちらまで？
ゴールデン・ウィーク、何か予定ありますか？
福岡のイチゴ狩りにいこうとおもいます。イチゴ狩りは先に連絡して予約するのですか？ アポなしで料金はらってできるのですか？ 詳しく教えてください
潮干狩りの場所教えて下さい。小さい子供と行く予定ですので、砂浜の場所がよいです。昨年蒲郡のほうに行ったら岩ばっかりで危なかったです。希望は知多半島です、砂浜で今シーズン状態のよい場所はありますか？年々取れなくなってきておりましていい場所を教えて下さい
来週京都に２泊３日しますこの間フリーパス購入するなら、どんなものがありますか？ 出来れば電車、バス乗り放題が理想です。 予定では二年坂や錦市場、モントレ京都周辺を買い物する予定です 宜しくお願いします
来週、京都のモントレに２泊プチ旅行します。この辺で庭が緑で美しい神社やお寺はありますか？ また美味しいコーヒーが飲める喫茶はありませんか？ 宜しくお願いします‼
アメトーク「博多屋台大好き芸人」が放送されていました。 福岡県の博多の屋台は大好きですか？ 個人的に博多屋台は行かない派なんですがお店が綺麗じゃなくて好きじゃないです・・・。
沖縄のガマは、見学する際に服が汚れる可能性がありますか？ 今の季節、ジャンパーやブレーカーなど着て入っても、 気温的にどうでしょうか？ (暑いかなど）
台湾旅行に5月の中旬から行く予定なのですが、九份や、故宮博物院など、ツアーなのですが、ダウン（ユニクロ）は持参した方が良いですか？台湾にこの季節行かれた方、行く予定の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
私は三重県の四日市に住んでいるのですが、近場で潮干狩りをできる場所を探しています。教えて下さい。
今月21日に休みが取れて鳴門の渦潮を見に行こうと思っています。3月下旬から4月が渦が大きいと聞きますのでちょうど良いと思ってるのですが、雨ならば5月か6月に休みが取れたときにしようかとも思ったりもするのですが、5月6月であれば渦潮はあまり期待出来ないのでしょうか？船から見たいと思ってるのですが、雨でもカッパ用意してでも4月中にみておいた方が良いでしょうか？
みなさんがカバンにいれてて便利だと思うものを教えてください！！ちなみに私は、折りたたみ傘ですかね！ 急な雨でも対応できますから！ 皆様のオススメのものを教えてください！ また、はいってたらいいよみたいな物もあれば教えてください！本とかそういう感じでokです！
小学校時代の好きな季節は？
だいたいの予想でいいのですが、大分県の今年のゴールデンウィークあたりの気温は昨年よりもだいぶ低くなりそうですか？ 半袖だと寒いですかね？
安曇野の春の水田水鏡のことで教えてください。 下のホームページの3枚目の写真はどこから撮った写真でしょうか？詳細な撮影スポットを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 http://plaza.rakuten.co.jp/yasujirou/diary/201105090000/
4/29に竹田城跡へ日の出の時間に行こうと計画してます。朝来市の10日間天気予報では4/27、4/28雨で4/29は曇のち晴になってますが、雲海が見れる可能性は少しでもありますか？
鎌倉のデートコースについて。 初めてのデートで鎌倉へ行く事になりました！(お互い20代後半です。) 初デートという事もあり、なるべく細かく計画を立てて行動したいと考えていますが、デートで鎌倉を訪れるのは初めてなので、どのように巡れば効率が良いかが分かりません。 都内から電車で向かい、午前中に到着予定、夕方くらいまで楽しめればなと思っています。 必ず行きたいと思っているのは以下の6箇所です。 鶴岡八幡宮 報国寺 小町通り(食べ歩き) 海沿いを散歩 gramというアクセサリーショップ 七里ヶ浜のbills 以上を全部巡ることが出来る、効率の良いコース(交通手段も含め)を是非教えてください。 また、そのコースの中でここに立ち寄るのもオススメ！という場所もあったら教えて頂けると嬉しいです。
今の季節に合う短歌をつくって暮くれませんか？また、「新学期」から始まる五七五七七でもつくってください(>人<;) お願いします
ゴールデンウィークに白川郷に行きます。 山梨の北杜市から向かうのですが、行き帰りの途中に見どころってありますか？ 小さい子がいるので休みながら移動したいと思ってます。
ドライブでおすすめな場所どこですか？
関西に旅行に行きたいと考えます。カテチでしたらすいません。(まだ飛行機も取れないので予定ではありますが)11月後半から12月前半の間で4泊5日で旅行に行こうと考えてます。沖縄から行くので紅葉目的ではありますが、色々行きたいところが出てきます。 1.紅葉(できれば旅館に泊まりたいです) 2.神戸散策 3.USJ の3つが出来ればいいかなーって感じではありますが、どの経路が効率がいいのか分かりませんm(._.)m 紅葉、または関西地理に詳しい方いらっしゃればアドバイスお願いします(^o^)
靖国神社でお花見予定なのですが、雨でも屋台でご飯は食べれるのでしょうか？？
2016年GWに弘前公園の桜を見に行く予定です。 4/29〜5/1に行きたかったのですが、5/3〜5/5になりそうです。。 もう散ってしまって感動はあまりしない状態でしょうか。。 今年は暖かいようで、例年より早めの満開とのこと。。 仮に4/29に行けたとしても、少し遅いでしょうか。。 ご教示いただけますよう、よろしくお願い致します。
まだ、時期尚早だとは思いますが、 都内で梅の名所、オススメあったら教えて下さい 明日にでもウォーキングがてら、梅を見ながら歩きたいと思ってるのですが、時期的にまだ早いのではないかと思ってます 良かったら、今日、明日でも梅が咲いてる、咲いてそうなところありませんか？ 都内東部在住です 頑張って行けても石神井公園辺りがギリギリです
子供が大きくなってきたから今年からキャンプを始めようと思っていますが今一良い場所が分かりません。佐賀県、福岡県、長崎県辺りで安くキャンプをできる場があるなら情報をお願い致します。
今現在、奈良市はどんより曇り空、 幸い降ることはなさそうです。 お昼は食べたし、 ちょっと出掛けたいです！ お花見、 おすすめの場所教えて下さい。 車です。
蛍烏賊の季節ですね。富山沖に浮かぶアレについては、去年のうちに表に出しましたよ。あの頃、誰も気づかなかったのですか。他カテからの情報も表で出ていましたよ。
<クイズ>この場所がどこか分かりますか？？
今週末（4/23）に藤を見に行こうかと思っています。 岐阜・羽島の藤（竹鼻別院の藤）か愛知・岡崎（岡崎公園付近） どちらがおすすめですか？上記以外でも愛知・岐阜の藤を見ることができるおすすめスポットがありましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
おはよー♪o(^-^)o そちらは桜満開かな？ お花見の予定は？ お花見したかな？おはよー♪o(^-^)o そちらは桜満開かな？ お花見の予定は？ お花見したかな？
潮干狩りに行きましたが、採れた貝の種類がイマイチ分かりません。中央の左の白い大きなのと、右の茶色い大きな貝、その他細々と採れましたが一体何貝なのでしょうか。 この二つは結構大きいです。手のひらサイズくらいあります。 美味しくいただきたく質問しました。 場所は三重県の御殿場海岸です。 詳しい方よろしくお願いします。
このピンクの花はなんというのですか？ 石畳に張り付いてるのは、サクラの花びら ２０１６/４/１０
おはようございます。桜が全国各地で咲き乱れる今日この頃。私も今週の木曜日にデートで福島の桜を見に行こうと思っています。そこで福島のこと、福島桜に詳しいか方にお聞きしたいのですが。天気予報では14日は雨の予報です。しかし、その日以外だと仕事があるので日にちをずらすことができません。雨の日の桜って見ごたえありますかね？見に行く桜は三春滝桜です。また、道中福島のラーメンも食べ歩きしてみたいので、二本松の若武者、福島市の伊達屋さんに行ってみたいと思っています。質問内容をまとめますと ①雨でも桜を見に行く価値はあるか？ ②上記2店以外にもオススメのお店はあるか？ この２つに関して皆様の意見をお聞かせください。宜しくお願いします。それと、私は新潟県人で移動は車で行く予定です。
エレベーター エレベーターで上階に行く際に乗ってドアが閉まるとみんな一斉にドア上部の階層ランプなどを見るのはなぜでしょうか。
5月に札幌旅行に行くのですが、どこに行ったら良いか分かりません。 自分が行きたいなぁと思うようなところを リストアップしているのですが、商業施設ばかりで お買いもの系しか浮かびませんでした。ファッションが好きなので、自分が好きな所に 行けばいいのですが、せっかく行くのにそれだけなのも 寂しな…と思いまして。 狸小路・すすきの・大通り側を回るつもりです。 海鮮に興味が無いので 天下一品が無い地域に住んでいる為、そこには行くつもりです。 （折角北海道に旅行に来ているのに、なんでそんな所に…と思われそうですが） 5月16日～なので、ライラックまつりとも被っていないし 特にイベントも無いようですが、 「ここ寄ってみたら？」なアイディア頂けないでしょうか？ 20代後半・カップルで行きます。 食べ物は上品なものよりジャンクやＢ級と言われるものが好きです。 普段は美術館とか芸術的な物を見るのも好きです。
竹富島で潮干狩りが出来る遠浅の海はありますか？
今年、京都の流鏑馬は2日の平日ですか？確かな情報を教えて下さい、お願いします‼
岡山の浅口市の 里美川周辺緑地と丸山公園では花見で シートを敷いてお弁当などは食べれるのでしょうか？ それとシートを敷いて観光客が座れるようなスペースはあるのでしょうか？
潮干狩りで貝を探している時、捕まえました。 種類がわかるかたお願いします。
山梨か長野で団体が安く泊まれるようなところはありませんでしょうか？ 数年に1回、何家族かで(40人前後)「多摩市の八ヶ岳少年自然の家」に泊まっていましたが、民営化されたらしく、大人が6000円ほどになってました。 できれば大人が1人2000円以内、子供も割引がある場所を探しています。 夏休み期間に計画してるのですが、そのような安いところをご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今年、花見に行かれましたか？
今の時期（４月末から５月初旬）、都内（またはそう遠くないところ）で、女性と一緒にお散歩するのにいいところ、どんなところがお勧めですか？
はじめまして宜しくお願いします‼遠距離恋愛で節約したい場合新幹線、広島↕大阪なら移動はバスですか？ 月何回行来しますか？
今度の土日私の居住地近辺は花見日和だそうですがどうしてもこの時期は職場が人員に余裕がないのでこの時期が花見シーズンであることを見込んで相当前から休みを取っている方々で休みが埋まってしまってます。そのため私は休みが取れず土日共に出勤です。仕事終わりとかそれ以外の日に桜を見たいのですが友人知人とも都合を合わせれなかったので一人で花見を楽しむ方法あったら教えてください。よろしくお願いします。
潮干狩りへ行くのですが アサリの持ち帰り方で クーラーボックスに海水を入れて 砂抜きしながら持ち帰ろうと考えていますが その時 クーラーボックスの蓋は閉めても大丈夫なのでしょうか？ 貝が死なないか心配なのですが 大丈夫でしょうか？
目黒川で近々平日の朝に桜を見ながら写真撮影をしたいと思っていますが、 朝7時頃だと人の行き来は多いでしょうか？(できるだけ人を写真の中にいれたくないと考えています) また7時以降の午前中で一番人が少ない時間はいつ頃か分かりますでしょうか？
うぐいすは鳴き始めましたか？和歌山県の北部の田舎です。 １週間ほど前から、家の近くでうぐいすが鳴き始めました。 まだまだへたくそですが、暖かい日は、朝から2、3羽が掛け合いで鳴いています。 知恵衆の皆様のお近くではいかがでしょうか？。
クレソンを自分で採って食べてみたいです。 栃木県内での採取可能な場所を教えてください。
至急回答していただけると嬉しいです。 数日中に彼女と花見に行きたいと思ってます。 どなたか武蔵野線で行きやすい桜の名所を教えてください。 よろしくお願いします。
新舞子海水浴場にマテ貝を明日採りに行きたいのですが、海水浴場のホームページをみると解禁？ は16日からとなっています。解禁前に行っても マテ貝は採れませんか？ 海水浴場に入ることもできませんか？ 潮干狩りについて無知なものでおしえてください。
多分現実逃避です。 このごろ毎日切実に「遠くに行きたい(旅行したい)」と思っています。 息が詰まりそうな日常を忘れるためにはどんなところがいいでしょうか？休みを取れるのはせいぜい二日程度です。
長崎市在住なのですが長崎県内で４月24日に潮干狩りに行けるスポットはありますか
足立区にあります『伊興遺跡公園』の駐車場の場所がよくわかりません。 詳しく知っている方いらっしゃいませんか？
お花見、山崎川の屋台はもういませんか？ 花散らしの雨でしたね。ライトアップや瑞穂運動場付近の屋台はもう終わっていますか？
今年2016年の京都大学のゴールデンウィークのスケジュールを教えてください。 何日から何日が休みでしょうか？
こんにちは。お近くの方がいらしたら教えてください。 御殿場線 山北駅の桜の開花状況はいかがでしょうか。 3/30時点の開花情報は2分咲きとなっていますが、今日は暖かかったので･･･
桜の開花宣言に反対したいのですが、何かよい理由はないでしょうか。
東京のソメイヨシノの標本木が靖国神社にある理由は？
沖縄旅行。梅雨明けか？水温は？ 沖縄旅行の日程についてご相談てす。 6月の、9，10，11にするか、 16，17，18にするかで、迷っています。 もともとは５月下旬に旅行の予定でしたが、仕事の都合で６月に変更になってしまい、 どうせなら、より暖かく、梅雨明けを狙えたらと考えています。 青く美しい海を見たいです。 上記二つの日程では、9～のほうが、二人で6000千円ほど安いです。他の部分を色々とグレードアップ出来る金額です。 本当なら7月の方がお天気は安定するのでしょうが、これ以上遅くすると、当初の予算を大きくオーバーするので、 この二つの日程から選びます。 (泊まりたいホテルは決まっています) 問題は梅雨明けの時期で、16〜が梅雨明けしているなら、迷うことなくこちらを選ぶのですが… どうせどちらもまだ梅雨なら、安い方が良いとも思います。 お天気ばかりは運ですが、 たとえ雨でも、寒い思いをせずに海を楽しみたいです。 (寒がりなので、海がすこしでも暖かい方がよい。) たった１週間で、海の水温は変わってくるものなのでしょうか？ 沖縄に詳しい方、お天気に詳しい方、 どちらの日程がオススメか？ご意見頂けると嬉しいです。
家族３人で、弘前公園へ花見に行こうと思っています(旦那、私、娘６歳)。 弘前公園、初めてなので教えてください！ ボートに乗れるみたいですが、オススメですか？ やめた方がいいですか？ ちなみに、旦那はボートのオール？ 多分漕げると言っています。 あと、レジャーシートは必須ですよね？ せっかくなので、花も団子も楽しみたいと思ってます(^-^) あと、弘前公園のオススメ散策方、楽しみ方などありましたら、お知恵をお貸し下さいませm(__)m
こんばんは～、リクエストです(^○^) また投票になっちゃいましたね(^▽^;) 最近は忙しいんですか？それともBAにする回答が無かったですか？(；・∀・) 質問は・・・今年は花見に行きましたか？！ それとも、あまり興味ないですか？(^^) 見るのは好きだけど、お花見しに行く！っていうのは、あまり・・って人多いですしね(^-^) まあ・・・俺がそのタイプなんですが(笑) 今年は、久々に桜の綺麗さを実感出来た気がしたフルーツより♪
2歳子連れで関東周辺の潮干狩りできる場所を探しています。 東京品川区に住んでいます。 次のGWに潮干狩りに行きたいなと考えています。子供連れなので、あまり遠すぎないで楽しめるところはありますか？ できれば無料、安い所があれば知りたいです。 是非宜しくお願いします！
四国（高知/愛媛）、広島に住んでる方に御聞きしますが、今回の熊本地震の余震ですがそちらも揺れてますか？GWに行く予定なのですが、余震がひどいようであれば行くのを夏頃までズラそうと考えてます。 テレビを見ても被害状況のひどい熊本や近隣の九州地方の事しか取り上げられてないので本州の状況がどうなっているのかが解りません。 東日本の時も落ち着いてから北関東辺りの道路の液状化などの被害が後になってから報道された事も有り、状況が知りたいです。
この週末は、もう花見はムリですよね？？ 先週末が今年の桜のピークだったのでしょうか？
手稲区周辺、できれば星置周辺で自習できる場所を教えてください！
駐車場有なお花見場所。 オススメなところがあれば教えて下さい。 ・東京都内 ・友達と ・時間帯は夜 ・駐車場無料（出来れば） 当方花見は小学生以来しておらず。。
お花見でありがちなトラブル・事故・事件といえば？◎飲みすぎて救急搬送される ◎桜の木の根元にオシッコをかけて注意される ◎帰宅中に飲酒運転で検挙される ◎桜の枝を故意に折って書類送検される ◎場所とりで言い争いになって喧嘩する ◎昼間ポカポカ陽気だったので薄着で出かけるが 羽織る物を持たずに来たため夜になって冷えて風邪をひく ◎ちょっと目を離したスキに子供が迷子になる これら以外にお花見会場で考えられるトラブルってありますか？
お花見であったら便利だったものがあれば教えてください ・レジャーシート ・ドリンク ・お菓子 ・ウエットティッシュ 必要最低限は各自で用意なので、これオススメってものがあればぜひ。
公的機関の庭のサクラ並木の特別公開って ◎不審物持込がないか手荷物チェックされる ◎自撮り棒禁止 ◎飲食禁止 ◎サクラ並木以外の敷地内の設備･車両･建物･などの撮影一切禁止◎決められた通路以外一切足を踏み入れてはいけない ◎制服･私服を含めた警備員･監視員･警察官が多数いる ◎至るところ監視カメラだらけ こんな感じだと思ってほぼ間違いないですね？
丸沼高原スキー場の混み具合について教えて下さい。今度の連休に行きます。帰り道混む時間は、何時ぐらいですか？
GWに鳥取へ旅行に行きます。 １日で、砂丘、砂の美術館、こどもの国、鯛喜 を回るとしたら どんなルートが効率が良いでしょうか？ 鳥取は初めてのため、距離感が全く分かりません。 出発は神戸市内。 やりたいことは、 砂丘でラクダに乗る。 こどもの国で工作体験する。 18:30までにはわい温泉の宿にチェックインしたいです。 よろしくお願いします。
さくらも散ったこの季節、みなさんならどんなところへドライブに行きますか？
手漕ぎボートにくっついてないオールはありますか？ 一般の人が乗って公園の湖とかで漕ぐタイプです。
５月下旬の平日に、彼氏と初めて箱根へ旅行に行きます。 泊まるホテルは双子茶屋という場所の近くで、小田急線の箱根湯本駅を利用します。 双子茶屋か箱根湯本駅、またはその両方の近辺で、カップルで楽しめるような場所はありますか？ 私は神社巡りが好きなので、箱根神社と九頭龍神社、 それからネットで調べて、庭園が美しいみたいなので箱根ガラスの森美術館にも行ってみようと思っています。 効率的な巡り方や、他にも、男性の好きそうな場所やオススメの場所を教えてください。 観光したい場所が彼には無いみたいなんですが、それでも喜んでもらいたいんです…。 どうかヨロシクお願いします！
毎年例年だと、GWくらいには青森桜が見頃になるんだけど、今年はGW前に見頃になっちゃいますね…。桜の開花が早まると何かイヤ?!な感じがする。 温暖になると他の花も開花が早まるじゃないですか？ 忙しくなりますよね？！毎年例年だと、GWくらいには青森桜が見頃になるんだけど、今年はGW前に見頃になっちゃいますね…。桜の開花が早まると何かイヤ?!な感じがする。 温暖になると他の花も開花が早まるじゃないですか？ 忙しくなりますよね？！
クイズ2つに答えて下さい。 ①レジャー。GWの連休を楽しみましょう。 答えは2文字です。 ②夏の初め。5～６月初めにかけての季節 答えは3文字で、間にくが入ります。 宜しくお願い致します。
こんばんは。至急、草津川のことについてお尋ねします。 今週の土曜日に、友達と滋賀の草津川へお花見にいくことになりました。 私は滋賀のことは何も知らないので、お互い行きやすい場所を考慮しながら自分なりに調べて、ようやく見つけたのが草津川でした。 写真を見て桜がとても綺麗で、ここなら気軽に散歩もできるし、お昼も食べることもできるし、なんせ駅から歩いていけるということもあったので、ここだ！と思いました。 ただ、1つ気になることがありまして、草津川は現在工事中だという情報も載っていました。 もちろん草津川全てが立ち入り禁止というわけではないと思うのですが、どこからどこまでが工事中なのか…写真も載っていたのですが、実際私も草津川行くのは今回が初めてなので、正直分かりません。 また、以前よりも桜の木が減ったという情報も載っていました。 工事中でも桜の木が減っているにしても、お花見を楽しめることができるというのであれば、それで十分です。 至急で大変申し訳ないのですが、草津川に詳しい方、もしくは今年もう既に草津川へお花見に行かれたという方いらっしゃいましたら、今の草津川の工事や桜の状況といいますか…教えていただけたらと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今年は例年に比べて温かいですが、桜が満開になるのはいつ頃になるでしょうか？
京都府八幡市の背割堤は犬の散歩できるの？
宮城県北の沿岸で、潮干狩りをやってるとこってありますか??
来週の土曜日に尾道の千光寺行こうと思うのですが千光寺の駐車場はやはり土日は混みますかね？ お昼くらいに行っても停められますかね？また千光寺の駐車場は1日600円で17時30分までと聞いたのですが17時30分以降は施錠させられて車は出せなくなるんですか？ 千光寺近くから歩いていい観光名所やおいしい尾道ラーメンのお店も教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします！
都内近辺のGWの穴場スポットを教えて下さい。 都内北区在住で３歳の子とGW中に出掛ける場所を探しています。6日間お休みがあるのでどこかへ連れて行ってあげたいのですが GW中はどこも混雑していると思い質問させていただきました。 大きなアスレチック公園や動物公園などでGW中に空いている穴場スポットがあれば ぜひ教えて下さい。公園以外でも子供が楽しめる場所で空いていればどこでも大丈夫です。 移動は電車になります。 宜しくお願い致します。
来週２０日に群馬方面にお花見に行こうと思っています。まだ桜が見頃なスポットはありますか？有名な場所でなくても良いので穴場があれば教えて下さい。また、桜でなくても別のお花が咲いているおすすめスポットを教えて下さい。
今年の年末に家族で静岡に旅行にいこうとおもっています。 年末の予定なので、いまから計画しているのですが 静岡に旅行ははじめてで、どうまわればいいか迷います。 個人的に行きたいのは富士市にある牧場と富士山を拝んで どこかしらの温泉と 将来浜松に住みたいと思っているので 浜松もすこしまわりたいと思っています。 旅館もまだ決めていないので 3泊くらいする予定ですが それぞれ違う旅館に泊まってもいいかなと思っています。 静岡のうまいまわり方を 教えてください。 ちなみに、車でいくので車移動になります。 豆知識に、子供も楽しめるスポットなど教えていただけると嬉しいです。
こんちゃ♪ 茨城県ひたちなか市のひたち海浜公園でライトブルーの花ネモフィラが見ごろだって～ ４５０万本っていうから相当だよね♪ 今月末までらしいからドライブかねて行ってみるのもいいんじゃない？
反響する場所で歌うと高音が綺麗に出るのですがなぜですか？ 綺麗に聞こえるではなく綺麗に発声できるという意味です
今度の連休５月3日～5日、福岡から二泊での温泉旅行に行きます。 ３日は「市比野温泉」、４日は「紫尾温泉」に宿をとってますが、行程は何も計画していません。熊本、鹿児島は何度か行ったことがあり、所々の主な観光地には行ったことがあると思います。 ガイドブックやネットなどには載ってないような穴場のスポットや珍しいモノが食べられるグルメスポットなど教えて頂きますとうれしいです。 メンバーは男女４人で平均年齢は６５歳を超えてますので、長時間歩いたり、高低差の激しい場所は無理です。 移動は自家用車なので、車で移動できるところなら、ぜひ行ってみたいです。 宜しくお願いします。
≪北海道の服装・持っていく物を教えてください≫ 明日４月20日から３泊４日で 中国地方から北海道の阿寒湖周辺に 私の親が旅行に行く予定です。母親は風邪が治りかけのうえ ４月の北海道にもっていくもの・服装など悩んでおりますが、 私も北海道に行ったこともないため、答えることができません。 この時期の北海道はどのような服装が適切でしょうか。 （風邪をひいている時は羽織は冬物の方がよいですか？） 又、何か旅行の際に持って行った方がいいものはありますか？ 移動は飛行機で現地から車で移動するようです。 定年を迎えて、初めての夫婦二人の旅行なので、 良いものにしてあげたいと思っております。
愛知県のあさりは砂抜きができないって本当ですか
京都で4／12頃に桜満開の名所あったら教えてください。
女子高生が１人でお花見ってどう思います？
女子４人で、春スキー旅行を計画しています。 どこか良いスキー場ありますか？ 4月の半ば〜下旬位で、計画しています。 ただし４人ともスノボですが初心者ですし、ガンガン滑るわけでもありませんし、暖冬で雪も少ないと思われるため、ドライブ＆温泉またはグルメがメインです(^_^;) 一泊二日位で考えてます。 当方、千葉県市原市からの出発です。 どこか、初心者に優しいコースで、行きやすいスキー場ご存じでしたら教えてください。 また、お薦めのグルメやスィーツ等もありましたら教えてください。
https://funabashi.secure.force.com にログインできずに困っています どなたか教えていただきたいのですが よろしくお願い致します船橋のマイナンバー受け取り日予約日です よろしくお願いします
今年のゴールデンウイーク、なにか予定はありますか？ 我が家は家族＋わんこ と日帰り旅行に行く予定です(^^)
共立メンテナンスの株主の方または株主優待を利用したことある方にお尋ねしたいです。 共立メンテナンスの株主優待を使って9月にザビーチタワー沖縄に宿泊したいと考えています。 そこで、9月の平日だと株主優待価格はどの程度になるのでしょうか？ 泊まったことがある方などいたら教えていただけると助かります。
今の時期はいちご狩りはありますか？また、なければ今はフルーツ狩りだとなにがありますか？前知り合いが行ったときにいちごがほとんど緑だったと聞いて、そうだと嫌なので回答お願いします。
桜って日本にしかないのですか？外国人がたくさんお花見に来ているので気になったので。
関東周辺のドライブスポットを教えて下さい。今の時期に楽しいドライブルートを探しています。神奈川東部在住なので、それ以外、周辺の日帰りで帰ってこれるエリアを探しています。今の時期に楽しめたり、美味しいものが食べれたり、道の駅や直売等で新鮮な野菜が買えたりするルートが嬉しいです。 よろしくお願いします！
ＧＷに大阪から車で的形海水浴場へ潮干狩りに行くのですが、終わった後は家に帰らず、小豆島へ行き１泊し、翌日夜に大阪へ帰ります。貝は持ち帰ることはことはできるのでしょうか。やはり、死んでしまうのでしょうか。いい保存方法があればアドバイスをください。もし持ち帰ることができないなら、宿泊する旅館とかでお願いして料理してもらうことは可能なものでしょうか。よろしくお願いします。
日本东京に留学中の中国人学生です。来週末に桜が綺麗な地域はまだありますか？
じき黄金週間ですが御予定は？
おかねがない桜きになる がそりんない どうするか
がそりんない天気くもり 花見がきになる おかねがない どうするか
桜満開のこの季節 陽気な天気で大草原の中の一本道をドライブしてる時に聞いたら最高だろな～的なオススメ洋楽ポップスを教えて下さい。昔で言うならミシェルブランチとかメイヤを彷彿させるような曲でお願いします。
望愛たん 桜が綺麗に咲いてますね
大阪南部（堺～泉佐野辺り）で屋台の出る お花見スポットを探してます お酒を飲みたいので、JRもしくは南海本線沿線で ご存知の方いたらお教えください よろしくお願いします
福島県富岡の夜ノ森の桜。 テレビで夜ノ森の桜の中継をやっていましたが、明日や明後日の平日でもみられるのでしょうか。 依然危険区域で入れなかったと思ったのですが。車で行っても大丈夫ですか？
GW中の5/2～5/4に2泊3日で北海道の旭川エリアに夫婦二人で旅行に行きます。 下記のように予定を考えたのですが、スケジュール的に妥当か、その他おすすめスポットなどアドバイス頂けると嬉しいです。(夫婦で旭川旅行は４年ぶり２回目です。前回は旭山動物園、三浦綾子記念館、北の国からロケ地など行きました。旭山動物園は楽しかったのでもう一度行きたいと思っています。) 5/2（月）12：15旭川空港着。 空港でレンタカーを借り旭山動物園へ。16時頃まで滞在→16:30旭川駅前で夕食（ジンギスカン大黒屋。予約がこの時間しか取れなかった。）→旭川駅周辺ビジネスホテル泊 5/3(火）ホテル出発後、美瑛・富良野方面へ。 （青い池、望岳台、色彩の丘、ファーム富田、日帰り温泉などをめぐる予定）→宿泊先を星に手のとどく丘キャンプ場バンガロー泊にするか旭川ホテル泊にするか迷い中 5/4（水）海鮮が食べたいので、留萌方面へ移動。 (昼食、国稀酒造見学、オロロンロードドライブなどして旭川方面に戻る。)→20：20旭川発のフライトで帰路へ。 【心配な点】 1.初日の旭山動物園の滞在時間が2時間ぐらいしかないので足りるかどうか？ （2日目の朝一か最終日の午後に回した方がいい？） 2.2日目の宿泊は富良野泊と旭川泊どちらが妥当か （バンガローでストーブ借りられるのですが、それでもキャンプ場は季節的に寒そう？） 3.美味しい海鮮が食べたく、カニが好きなので紋別に行きたいと思ったのですが、移動距離的に難しそうなので 留萌を候補にしました。(ただ、留萌名物の甘エビはあまり好きではなく、ウニも季節じゃなさそう) ちなみに、カニが食べられなくても季節の美味しいお魚(寿司や魚定食など)が食べられたら良いです。わざわざ留萌に行かなくても旭川の方が美味しいお店ありますでしょうか？
鎌倉で雨でも楽しめるデートプラン 何が有りますでしょうか？ レストランカフェ等での食事を除きます。
青森の桜の見頃って、いつ頃になりますか？青森の桜の見頃って、いつ頃になりますか？
松尾大社で御神酒を買って飲みたいのですが、つい先日行ってもありませんでした。こちらの御神酒は季節限定なのでしょうか。いつ購入出来るか、わかる方がいらっしゃいましたら是非ご教授のほどよろしくお願い申し上げますm(_ _)m
『お花見』の季節になりましたが、お花見で実際に桜をマジマジと見てる人なんていますかね？みんな家族や親戚などと弁当食べたりお酒飲んでるだけですよね？
岩手県花巻、山形(上山、鶴岡、天童)、福島(二本松、磐梯熱海、三春、郡山)で、4月中旬(15日)に桜が見頃の予定の地域を教えて下さい。岩手県花巻、山形(上山、鶴岡、天童)、福島(二本松、磐梯熱海、三春、郡山)で、4月中旬(15日)に桜が見頃の予定の地域を教えて下さい。
神戸のJR三宮から、ビーナスブリッジまで徒歩で行くのは困難ですか？？ 歩いたとしたら何分ぐらいかかりますか？ バスなどは一切使いたくないので、バスを使う、地下鉄に乗る、というご回答以外をお願いします。
大阪から５月の新緑の季節に１泊旅行検討中です。 新緑ドライブが楽しめ、静かな温泉宿があれば尚よいのですが 大阪から１泊圏内の、近畿、中部あたりでおすすめ宜しくお願い致します。
至急お願いします！愛知県に三河山郷駅と言う駅ありますか？ちょっと調べたら無いのですが、、
上野の桜はもう散ってしまいましたか
花見っていいものですか？
遊び過ぎた、土曜日。 今日も遊ぶぞ、日曜日！ 皆さん、今日はどちらへ お出掛けですか？ 新緑が輝く季節となりました(=^ェ^=)
お花見しましたか？
夜間・深夜に見れる花見(夜桜)できる場所(東京・神奈川)東京・多摩周辺、神奈川・横浜相模原周辺で深夜帯(夜間帯)にでも花見ができるスポットはありますでしょうか？ できたら24時間開放の所があればと思います。花見といっても宴会などしたいのではなく、お散歩しながら夜桜を楽しめたらという感じです。 日中、仕事で深夜帯というか夜間帯しか時間がありません。ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
鎌倉に桜を見に行こうと思ってます。 3/28か4/4どちらかで迷ってるのですが… 今鎌倉の桜はどのくらい咲いているのでしょうか？ １週間違うともう桜も散ってしまってないか不安で… 回答お願いします！
◯小樽でお花見！ ５歳４歳３歳と２人のママで４月末、小樽でお花見予定です！ と、計画はあるもののいざ場所決めとなると地理に無知なママ２人にはどこが最適な場所か分かりません！ ランチは持ち寄ります！ 出来れば公園があって子どもたちがのびのび遊べてさらに桜が咲いていれば〜なんて場所、ご存知の方教えていただけませんか？？？ 初めて保育園の行事以外でママ友さんとご一緒するので、色々必要なものやら役立つグッズなども合わせてご教示いただけると助かります！！！ どうぞよろしくお願いいたします！！！
4月22日から2泊3日で沖縄(名護)に観光で行きます！ 3度目の沖縄なのですが過去2回は真夏だったので服装に迷う事はありませんでしたが、今回は春です。 週間天気を毎日見ていますが4月は年平均22度とサイトに書いてありますが、週間天気見る限り最高気温28度となっていて、ますます服装がわからなくなりました(笑)九州から行くのですが4.5度も違うってどんなんなんだろうと思いまして質問しました！ サンダルではまだ早いですか？ 半袖短パンでは早すぎますか？ 宜しくお願いします(__)
大阪城公園の桜がお花見が出来るぐらい開花するのは何日頃になりそうですか？
お花見に1人一品たべものもってくることになって私はエビフライをすることにしたんですが 1人2本くらいにするべきですか？ お花見の人数は13人なんですが…
大阪 桜ノ宮でお花見をする予定です(昼間) ただその日の天気予報が曇りのち雨、降水確率50% 食べ物はオードブルなど注文しており持ち込みます。 雨になった場合の移動先を教えて頂けないでしょうか？人数は5人 食べ物や飲み物を持ち込みできる場所。 レンタルスペースやカラオケボックス等 グランフロントのウメキタフロアは持ち込みダメですよね？ 皆さまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
好きな季節は何ですか？
来月GW明けに婚約者と念願の初旅行をすることになりました！第一希望がお互い沖縄だったのですが、彼のお母さんに５月は台風の時期だよ〜と言われ迷っています(*_*) どこにも行きたくない！となるような台風ですか？ それと台風でも楽しめる沖縄のオススメスポット教えて欲しいです！
5/3に一泊で北海道新幹線で函館に行こうと考えてます。 五稜郭の桜を見に行くのですが、都内は咲き初めがかなり遅くなりましたが、 函館・五稜郭あたりは、今年はどうなのでしょうか？ 5/3だと、もう散ってしまいますか？ 往復新幹線で一人42000円位です。 5/3東京出発で函館に16時頃着、 チェックイン後に函館山に夜景を見に行こうと思います。 桜は5/4に見に行く予定です。 その頃すでに散ってるような状況なら、今回はやめようと思うのです。 今日現在はつぼみが膨らみ始めたと、五稜郭タワーのサイトに書いてありました。 GW迄3-4週間、桜は咲いてると思いますか？
ＧＷに静岡の掛川に住む友人に東京から会いに行きます。 友人とは一旦、別行動で２～３時間掛川で時間調整することになりました。①掛川城 ②掛川花鳥園 ③キウイフルーツ狩り ④イチゴ狩り ２～３時間遊ぶなら、①～④どこが最適でしょうか？ また、その他で２～３時間の時間調整に良い場所があればぜひ、 教えて下さい。
1年間に何回くらい海外旅行しますか？前回は何処へ？ 私はかれこれ7年間ほど旅行してません(._.)
京阪「光善寺」が最寄りです。2歳5ヶ月の娘がいます。 花見と遊ぶのに最適な場所、ご存知の方いらっしゃいましたら御教示ください。 枚パーも近いのですが、まだ2歳には無駄な出費に思えています。 オススメの桜も咲いて遊べる公園等教えてください。 よろしくお願いします。
家の庭にある梅の木って、白梅よりも、紅い梅の花の方がよく見かけますね。 道を歩いていると、紅い梅の方が多いです。白い梅の花はあまり見かけない気がします。白梅よりも紅い梅の花の方が、家の庭には適しているのでしょうか？ 梅の花の季節は終わってしまいましたが、前から気になっていてようやく質問することができました。 よろしくお願いします。
桜の名所、 みなさんは今年何処でお花見しましたか？ これからの方は、 どこでする予定ですか？
生後七か月の子どもです。１０キロで服のサイズが80ギリギリです。 水遊びをする予定があるのでライフジャケットか腕輪の浮具を買おうと思いますが どちらが良いでしょうか？？皆さんの経験談を聞かせてください。 水遊びは海でチャップチャプ程度とプールでプカプカ程度です。必ず監視はします
生後６ヶ月です。ゴールデンウィークにハワイアンズ、夏にグアムに行きます。 水着についてアドバイス下さい。 ①長袖セパレート ②ノースリーブつなぎに長袖ラッシュ ③長袖ラッシュつなぎ ④半袖ラッシュつなぎ ⑤冷えから守るウェット型つなぎ 長時間浸らないけど①だと冷えやすいかな？とか②③④⑤だとおむつ替えが大変かなと色々悩んでます。 今のところ①か②かなとも思うのですがどう思いますか？ それぞれいかれた方がいましたら教えてください
夏休みに東京旅行に行こうと思っているのですが、看護学校の夏休みに登校日はありますか？ちなみに1年生です！
毎年、今頃から5月の連休にかけて潮干狩りのシーズンでさが、どうして今しかあさりは採れないのでしょうか？夏休みに行ってもあさりはいないのですか？
先日知り合いの外国の方が日本に来られて、野球を見たいとのことでチケットを取って観に行きました。チケット代、球場での飲食代、そのあとの夕食代も全部こちらもちでしたが、それって当たり前なのでしょうか？何度もお礼を言われましたが、お財布を出したり、自分が払いますとは言われませんでした。 先にお土産はいただいておりました。 また何か月後かに日本に遊びに来るそうですが、またいろいろおごってあげないといけないのかと思うと、ちょっと安易にはいろいろ連れて行ってあげられないなぁと思いまして…。
松本駅から白骨温泉までレンタカーを運転して行きたいのですが、今の季節ですと残雪や凍結の可能性ございますでしょうか。所要時間の目安もご教示いただけますと幸いです。
横浜市栄区桂台にある「鳥の舞公園」の桜の名前を教えて下さい
中国人観光客なんかに桜の良さなんて理解できるんですか？
5月5日～5月8日にかけて旅行の計画を立てています。 移動は全てマイカーになります。 現在のところの予定としては下記のようになります。 5月5日 宮城県のホテルオニコウベに宿泊 5月6日 鳴子温泉付近と松島観光して19時頃にラフォーレ蔵王にチェックイン宿泊予定です。 5月7日 昼頃まで蔵王のお釜と蔵王チーズの直売所を訪問して昼から長野の松本市内のホテルを目指して北陸道経由で移動予定です。ホテルへのチェックインは24時頃を予定しています。 5月8日 松本市内を観光して17時頃までに三重県四日市市の自宅に帰宅予定です。 今回の旅行は実家への帰省と彼女を両親に紹介しようと計画しました。宮城を初めて訪れる彼女に宮城の良さを伝えることができる観光地などおすすめがあれば教えていただきたいです。 当方、大崎市の出身ですが観光地には疎いのでアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
吉野山の桜上の方 中千本以上 は、来週末（16.17日曜日）に満開期間過ぎてますか？？
4月16日、富山県砺波市のチューリップバルーンフェア2016に行こうと思っています。前年よりも規模が縮小されるとのことですが、チューリップフェアを調べたら開催期間が4月22日〜となっていて、さらにバルーンフェアの期間はチューリップ公園の臨時休業日と重なっています。 チューリップは見られないでしょうか？
今年の福島県郡山市の桜の見頃はいつ頃まで続きそうですか？？
岡山県美星町にある、木野山公園や木野山駅の今年の桜の見頃はいつくらいになりそうですか？この土曜日は天気が良さようなので、花見に行こうかなと思っているのですが… ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします
寒くて何もする気が起きない。朝なのに夕方見たいな明るさだし…こんな時は友達が欲しい…と思うなぁ。
続きです。もう一度画像を添付しました。よろしくお願いします。 ガーデン 2016/4/10
富良野ラベンダー時期 ラベンダーが一番きれいな時期に 家族を連れて行こうと思います。 ラベンダー以外にも、 花やパッチワーク畑を見るにも ベストな時期を教えて下さい。
桜は好きですか？
昨日上野の桜（ソメイヨシノ）は一分咲き程度で、シートで花見の人は殆どいませんでした。いつごろからいつごろまでが見頃でしょうか？
たった599ドルでプーケット「超スイートルーム」宿泊可能？？しかも3泊4日！？ http://naitter.hippy.jp/18725
花見におはぎって変ですか？
こんばんちゃ♪そろそろ桜を見に行くタイミングでしょ？ 葵が観た桜の写真をお待ちしておりまーす。笑 さぁてさて～ 何区の桜を見に行く予定なのかな？笑
今年の桜があまり綺麗ではない理由。 や～っと満開になった桜ですが、今年の桜があまり美しく感じない、いまいち盛り上がりに欠ける理由ですが、開花が全国的に早かったです。そのわりには、その後あまり花開くことも無く、蕾の日数が長くありました。そして、10日ほど経ってようやく満開になったのですが、その頃には連日曇りや雨ばかり。あまりに時間がかかり過ぎて気が抜けてしまったし、この曇りや肌寒い中、よどんだ灰色の雲の下では、淡いピンク色の桜もそこまで美しくは見えず… どう思われますか？
お花見はどうでしたか？ もうお花見をした方々へ、質問です。
先ほど「GWに夫婦で夕張旅行に行く」という件で質問した者です。北海道の人間かどうかわからないという回答がありましたが、質問内容に「北海道自体初めて」と記入していました。 ID非公開で質問した事は申し訳ありませんでした。ですが、まさか「you_are_scrap_human」様からあの様な回答がつくとは思ってもおりませんでした。IDからして叩きたいのだと推測出来ましたが。 羽田から新千歳空港、札幌を経由して、夕張へはJRで行きます。 何故夕張への旅行を決めたかというと、私も妻も廃墟が好きなのと、GW時期の北海道は気候も良いと聞いたからです。人混みが苦手、たまには自然に囲まれたい、というのもありますが。 丁度その頃に桜も咲くと聞き、夕張行きを決めました。 私はカメラが趣味なので、記念撮影というより雰囲気のある思い出写真を残したいと思っています。 石炭の歴史村について教えて下さった回答者様、ありがとうございました。 引き続き、夕張のお勧めの場所を教えて頂きたく思います。
明日と明後日、東京にいます。まだ桜が咲いている場所はありますか？
至急お願いします！名古屋在住です。ゴールデンウィークに彼女と日帰り旅行にいこう！と言う話になったのですが、できれば電車でいけるオススメスポットありますか？ できれば、伊勢以外でお願いします
花見と言えば桜ですが、どうして他の花ではしないのですか？
愛知県内で4月下旬の夜に星が綺麗に見えてバーベキュできるところってありますか？
ANA 一緒にマイル割りについて こんにちは。同じような質問もあるかと思いますが、よくわからないので質問します。 下記の時期、時間は、やはり一緒にマイル割りで予約することは、厳しいでしょうか。 今年7月下旬(週末) 那覇⇄関空 往復とも最終便。 同行者2名 夏休み期間ともあり、素直に旅割り75で今のうちに予約しようか迷っています。 ただマイルも期限切れ前のもあるのでできればこの期に使いたいです。 席枠などが機密事項ということは、わかりましたので、経験上でも良いので教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
関西で遅咲き桜を観れる場所を ご存知の方、 教えていただけませんか？ 来週の頭に、京都の仁和寺に行く予定でしたが、 どうやら今が満開で来週までは もたないようです。 色々な事情で来週にしか行けず。。。 ご存知の方、よろしくお願いいたします
あなたは旅先で夕暮れ時に泊まる当てもなく座っていたら老人に家に泊まっていかんかね？と言われた事は有りますか？
花見の季節になり、外国人観光客でにぎわっていますが、 海外では花見の習慣がないのでしょうか ・ヨーロッパなどは桜がよく似合うと思うのですが桜の木がないのですか・アメリカもワシントンの桜は有名ですがその他の地域はあまり聞きませんね。
女性に聞きます。桜の花見でレジャーシートを引きました。 男性の足元が、パンストだったら花見どころでなく帰りますか？ なぜパンスト脚なのかを問い詰めますか？
目黒川の桜について 毎年、中目黒界隈が話題になるスポットですが、 実際の桜は、池尻大橋～目黒辺りまで続くと思いてますが、 どのあたりが一番桜がキレイで、にぎやかなのでしょうか？これまで混雑を横目にスルーしていたのですが、 一度くらい満開の時期に、サクサクっと見てこようかなと思っています。
京都の桜について 鴨川から平安神宮に向けた道路のどこかだったと思うのですが、 短大か何かの学校の敷地に大きな桜があって、通りがかったとき は、少しの花が残るだけでほとんど葉桜でした。みごとな桜でした が見頃は過ぎていました。一緒に行った方が、満開の時は一般に 開放してくれると話したと記憶しています。その方とは音信不通で すので、自分で調べましたがわかりませんでした。少ないヒントで 申し訳けありませんが、どなたかお心当たりがある方がいらっしゃ いましたら、お教えいただきますようお願いいたします。
口之津港からバスや電車を使って長崎駅まで行きたいのですが、どのように乗り換えをしたらよいですか？所要時間も教えていただけると嬉しいです。1番安い方法がいいです。回答よろしくお願いします。
巨大迷路がある場所って、どこが残ってますか？
博多駅からバスや電車で行ける蓮華草畑はありませんか？ またのんびりできる自然のおすすめスポットがあればぜひ教えてください。 百道浜や植物園、公園など行きつくしてネタ切れです。
群馬の赤城南面千本桜について教えてください。 来週の平日に群馬の千本桜に行きます。 昼頃に着く予定で、レジャーシートを持って昼食はお花見をしながらと考えています。お祭り開催期間中ですが、平日でも屋台・出店はやっているのでしょうか？
近いうちに大学生数人でお花見をする予定なのですが、横浜周辺で人が多すぎないところってありますか？
京都 円山公園のお花見 満開のタイミング 天候などを考えれば 5日夜か7日夜どちらがいいでしょうか？
明日、車で埼玉県幸手市にあります「権現堂堤の桜」を見に行くのですが、 その後、飯能市の「あけぼの子どもの森公園」にも行けたら行きたいと思っています。幸手市から飯能市までの時間はどのくらいかかりますか?
高崎で、榛名神社・榛名富士と高崎白衣大観音、日曜に空いてるのは？今度高崎市に1人旅に行きます。 日曜・月曜の1泊2日の旅を予定しています。 今のところ行こうとしているのは 高崎白衣大観音・洞窟観音、榛名神社・榛名湖・榛名富士です。 高崎白衣観音→洞窟観音へ行くルートと、 榛名神社からバスで榛名湖に行き榛名富士まで行くルート、 2日に分けて観光しようと思っています。 （1日でも行けそうですが、ゆっくりしたいので） そこで、どちらを日曜にしてどちらを月曜にするか迷っています。 1人旅ということもあり、休日は人がごったがえしていて 混雑しそうな場所は、平日の月曜に行きたいです。 榛名神社・榛名富士と高崎白衣観音、 どちらが日曜だと混雑していますか？ 回答よろしくお願いします。
伊豆長岡で、雨でも子供(小学低学年)が遊べる所を教えて下さい。 立ったままできる「イチゴ狩り」でオススメの場所を教えて下さい。 今月(４月)に、子供、祖父母とで伊豆長岡へ初めての旅行に行きます。一泊なので、「パノラマパーク」「イチゴ狩り」位で考えています。雨の場合、パノラマパークは、ロープウェイも難しいような気がします。 オススメを教えて下さい。
今年はお花見に行きましたか？
お買い物の途中で見かけた桜です！ 凄く綺麗でした。 お花見は行きましたか？
キャンプ全くの初心者の50才の夫婦です。子供もいないのでお手軽なキャンプしてみたいと思っているのですが、東京近郊で手ぶらから始められる、おすすめの場所とか分かりやすいおすすめの本などありましたら、教えていただけないでしょうか。
５月の千葉って暑いですか？
日立市、若しくは茨城県桜の開花状況はどんな感じでしょうか？ 地名と開花状況でお願いします。(例：水戸は千波湖の桜が、５分咲きくらいです、等)日立市、若しくは茨城県桜の開花状況はどんな感じでしょうか？ 地名と開花状況でお願いします。(例：水戸は千波湖の桜が、５分咲きくらいです、等)
この橋名を教えてください たぶん東京です
宮城県 仙台・松島近辺で桜がたくさん咲いている場所ってありますか？
みなさん、こんにちわ わたし、にぽんのひと、ちがいます すこし、ことば、おかしいの、ごめんなさい きようも、にぽんの、わからない、おしえるください、、きようわ、おはなみ、おしえるください にぽんにわ、このきせつ、そとで、いんしょくする、ぎしき、あるです おはなみ、よぶそうです ぴんくのさくら、みながら、そして、おべんとう、たべたべ、びーる、のみのみ、するぎしきです さわいだり、ひとに、めいわくかけたり、そして、さいご、ごみ、おいて、まわり、よごして、かえるです なかにわ、あるちゅうどく、きゅうきゅうしゃ、はんそう、されるひと、います オカシイネ！ そのぎしき、わざわざ、ぴんくのさくら、みながら、する、いみないです いざかやで、やればいいです どうして、にぽんのひと、ぴんくのさくら、みながら、おべんとう、たべたべ、びーる、のみのみ、ごみ、おいて、まわり、よごす、あるちゅうどく、きゅうきゅうたいいん、めいわくかける、ぎしき、するですか？ いざかや、おいしくない、きゅーかんばーの、なにかしら、おとーし、おかねとる、だから、いかないですか？
東京神奈川で、花見をしたいのですが、彼女とのデートで、公園みたいなところでお昼を食べてぶらぶら見て写真を取ると行った感じで、 いいお花見スポットを教えてください。
北海道への旅行を計画中です。5月28から31日までの3泊4日の予定で、京都からです。函館、札幌、小樽、美瑛 をまわりたいと思うのですが、季節も考え、どんなコースがよろしいでしょうか。お教え頂けますでしょうか。 4箇所をまわるのに無理があるようでしたら、1箇所はあきらめようと思います。3箇所で、季節も考え、よろしいコースをお教え頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
お花見言ってきましたか。
明日室見川河口で潮干狩りをしたいのですが何時ごろにいけばよいでしょうか？干潮の時間がわからないので教えてもらうか載っているサイトを紹介してもらえると嬉しいです。場所は福岡県の室見川河口です。回答お願いします。
この季節に淡路島で採れる美味しい野草を教えて下さい。癖があるものからないもの、できるだけ詳しくたくさん教えて欲しいです。
吉祥寺～立川、または府中あたりの大きな公園でお花見をしたいと思っています(^^) 屋台が出ている公園を知っている方いませんか？ よろしくお願いします。 小金井公園は近所だし広くて良いのですが屋台が無いのでつまらなくて(T_T) どこか良いとこあったら教えてください！
3月下旬に山口に旅行に行くのですが、二泊三日でスケジュール内容に不安があります。 どなたかアドバイスもらえないですか？ 初日、朝７時に尾道から車で移動。10時ころときわ公園に到着。12時から付近で昼食、13時に秋芳洞に向けて出発。14時から15時まで秋芳洞滞在。長門湯本温泉で一泊。 二日目、青海島で遊覧船観光。12時ごろ出て、千畳敷などを見て、角島へ。角島で一泊。3日目、下関に向けて出発。海遊館で遊んで、お昼とお土産を買って家に帰る。 と行ったスケジュールなのですが、結構時間的に厳しいですかね？特に初日（移動時間がかかるので）
目黒川沿いの桜について質問です。 中目黒周辺に詳しい方、教えて下さい。 タクシーの運転手さんから、目黒警察署の裏手あたりから五反田方向に咲いている桜は桜の種類が違うので満開の時期が2週間くらい遅いと聞きました。 これは本当でしょうか。
お花見行きましたか？
そういえば、桜の時期っていつもいつも天気はあまり良くないですよね？
2016年の第33回境港水産まつりの 日程を知ってる方はいらっしゃいませんか？ 友達数人で行こうと思っています。 予定を立てるので知りたいのですが まだ発表になってないのでしょうか？検 索しても出てきません。 ご存知のかた 教えてもらえませんか？ よろしくお願い致します。 m(_ _)m
昔田舎の小学校に桜の木が何本もあったのですが、花が咲く頃には毛虫が大量に発生して、桜の木の下に行くと毛虫が落ちてきたりしましたが、東京は毛虫を見たことがありません。 東京は農薬を散布しているのでしょうか？
大阪のかたにお伺いします。造幣局の桜の通り抜けに９日に行く予定です。ですが今日７日の天気でかなり散ってしまったでしょうか。
船橋三番瀬海岸での潮干狩り 5月に船橋三番瀬海岸へ小1の子供を連れて行きたいと思っています。車もあるのですが、船橋へまでの道がよくわからず心配なので、バスを検討してます。ですが、ネットで調べると車で行く方が圧倒的に多い様子。バスで行った方、または練馬、中野、杉並あたりから車で行かれた方、些細な事でもいいので、ぜひご意見感想などお願いします。
田舎の桜名所の桜しか見た事ない人が初めて上野公園で満開の桜を見ても、ゴミが多すぎて花見気分が半減しますか？ 田舎の桜名所で桜を見た事がある外人さんに、 上野公園の花見はオススメできますか？
家族四人 花見 ランチ 予算１８０００円 贅沢ですか？ 花見は日本の心です。
花見で欠かせない料理は？ フライドポテト タコの唐上げ ハンバーグ 天ぷらそばのフライ 鮪のあんかけスパゲティー
仕事仲間と花見に予定していた日が、天気予報では雨でした。雨にならないことを祈るか、別の日にするか、どうしたらいいと思いますか？
秋葉原にいっぱい立っているメイドさんとお話がしたいです。でも誰も立ち止まっていないので、見るのも恥ずかしいです。目が合ったときだけスマイルを返しています。でも本当は超お話がしてみたいんです。テクを教えてください。
神奈川県川崎在住ですが、最寄の潮干狩りのお勧め場所教えて下さい。昨年、神奈川県の「海の公園」に４月下旬に行き、潮干狩りに行っ たのですが、入場無料は非常にありがたかったのですが、肝心の あさりが、確かに掘れば、あさりがザクザク簡単に見つかるのですが、 小物（1～1.5cm）ばかりでした。 昨年は「海の公園」全シーズン、小物だったこと聞いていますが、入場料 を取られても2kgを簡単に取れて、2cm程度あれば、木更津の方が良い と思い始めています。 木更津は、漁業の方があさりを撒いてくれると言う噂を聞きましたが、 実際、簡単に2kg取れるのでしょうか。 入場料を取られて、小物ばかりだと捨てるしかなく、実際どうなかと思っ ています。 木更津海岸、金田海岸、金田みたて海岸、牛込海岸で潮干狩り行かれ た方で１時間程度で簡単にあさりが取れるのでしょうか。また、何も取れ なくとも2kg分は、プレゼント頂けるのでしょうか。 千葉は全く行ったことがなく、潮干狩り自体、昨年の「海の公園」しか 行ったことがないので、アドバイス頂けると助かります。
今年の桜のお花見で、一番楽しかったことは？
花見 忘れてはいけないものは？ 都こんぶ トランプ ハーモニカ ビニールシート しゃけおにぎり ノンアルコールビール
一昨日の大阪の夜空は星が見えてましたか？教えてください。よろしくお願いします。
仙台に住んでる人に質問です 明日仙台に行くのですがショーパンに ストッキングで行ったら寒いですかね？
4月9日に東京都内で花見をしたいと考えているのですが、 どこか良い場所はありませんか？ また、必要なものや 場所取りはいつから始めた方が いいのか教えて頂けたらありがたいです！ 地方出身で花見をやったことがなく とても困っています。 初心者なので具体的な場所や アドバイス等がありましたら 教えて頂けたらありがたいです。 どうぞ、宜しくお願いします！
お花見についてです。 来週半ばに花見をすることになりました。 当方埼玉南部民ですが、既に散り始めています。 4月中旬に見頃を迎えて日帰りで花見ができるエリアを教えて下さい！ 日光近辺を考えていたのですが、現況わかる方がいらっしゃればそれも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
千葉県の泉自然公園にお花見に行こうと思うのですが、調べたところ桜が散り始めになっていました。 4月9日に行こうと思っているのですが、桜はまだ普通に見れるのでしょうか？ わかる方いたら教えてください
至急お願いします！ 明日4/8に京都にお花見もかねて小旅行に行く予定でしたが、ニュースをみると今日は大荒れの天気だったとみました。 予定では平等院、清水寺、円山公園、平安神宮をまわる予定でした。 殆ど桜は散ってしまってるでしょうか？？ 状況によっては行き先変更しようと考えてるので、すみませんが教えてください。
お別れ会は お花見と焼肉しました 皆さんは、いかがですか？ ちなみに歓迎会の予定はないです（笑）
無料で楽しめる場所ありますか❓神戸市でお願いいたします
今年はお花見はされましたか？。わたしは今から参ります。有給を取りましたが、平日でも無料開放期間の人混みは近隣駐車場に空きを無くす程です。 挙句、出発前に一悶着あって胃がシクシクキリキリと痛みました(T ^ T) お天気は最高です。
好きな季節はどれですか？
靖国神社で花見をする日本人は許せないニダ o(｀ω´ )o 靖国の桜を堪能する日本人...不気味な歴史は忘れた'야스쿠니 사쿠라'에 취한 일본인…섬뜩한 역사는 잊었나(聯合 2016/04/02) 「靖国神社の桜が特別だとは思わない」 記者が、 「戦争時に靖国神社と桜花は、軍国主義を喧伝するツールであった」 と問うと、30代前半の日本人男性はこう答えた。 靖国は侵略の歴史を正当化する右翼史観の中心地として批判される場所であるのに、抵抗なくお花見を楽しんでいるようだった。 境内には屋台が立ち並び、桜の下に設置したテーブルで人々は酒を飲んで花見に興じ、まるで祭りのような雰囲気だ。 桜花は第2次大戦時に宣伝ツールとして活用された。 戦時中の日本海軍の流行歌『同期の桜』の歌詞の中に、その痕跡を垣間見ることができる。 人類学者の大貫恵美子氏は著書『ねじ曲げられた桜―美意識と軍国主義』で、亡くなった兵士が桜となって靖国に帰るという象徴*として、靖国に桜が存在しているとしている。 *゛明治政府は、急激な近代化と伝統の継続性を重ねるために、桜を活用した。農家の若者を徴兵した軍隊では、帝国海軍の徽章は錨と桜、帝国陸軍は旭日と桜を組み合わせた。やがて、菊や桐は天皇、旭日は国家、桜の花とつぼみは兵士と対応するようになった。「散る楼」は戦死を意味するようになり、靖国神社には桜が植えられた。” by 大貫恵美子(2003年 朝日新聞) 軍と靖国神社の特別な関係を示すかのように、境内には関東軍第5軍司令部の生存者が植えた記念樹など、日本軍と関連している桜がかなりあった。 1936年生まれだという男性に、この説明をして意見を問うと、 「そんな古い話をどうしてしっているのか」 という反応を見せた。 戦犯を合祀した神社に来て花見をし、酒に酔ってはしゃいでいる間に戦争が生んだ残酷さを人々が忘れてしまうのではないかと尋ねると、 「そのとおりだ」 と答えた。彼は、 「花見ついでに英霊に敬意を表するために来た」 と参拝することを隠そうともしなかった。 参拝は日常茶飯事に行われ、神社内の戦争博物館の遊就館で特攻隊に使用された零式艦上戦闘機などを見物したりする。 靖国神社としては花見が人々の軍国主義への警戒心をなくす絶好の機会になるわけだ。 日本軍に徴用され戦死した父親の名前をし戦没者リストから外してほしいと数年前に訪れた韓国人遺族に神社側が 「参拝する考えがない場合は立ち入りはできない」 と門前払いしたのとは対極的な光景だった。 花見で靖国神社にますます親しむ日本人には、侵略と植民地支配を経験した国がなぜ参拝に抗議するのか理解できなくなることを懸念するしかなかった。 -------- 鎮海は現在桜の世界... 36万本桜の饗宴 https://youtu.be/3QCLyIp0YAE (YTN 2016/04/01) 桜花が軍国主義のツールなら、 どうして日本海軍の軍事基地、鎮海で花見をするのかな？
都内23区なんですが みなさんの近くで 見覚えないですか？ 両サイドに 一方通行かわかりませんが 車道があり 真ん中に遊歩道 おそらく公園に繋がる道 ここの桜が気に入ってしまい 探してます 宜しくお願いします
生まれも育ちも関東の者です。 京都のルールについて伺いたいことがございます。今度初めて京都に出張で出かけることになったのですが、 京都で使われているという会話のルールについて不安があり、 「このセリフを言われたら要注意」のようなアドバイスを頂けたら幸いでございます。 「お茶のおかわりはいかがですか」を京ことばで言われた場合は 「まだここにいる必要があるのか→早く出ていけ」であることは理解しております。 同じく、「ごゆっくりどうぞ」は「早く帰れ」、 「へぇ賢いですね」は「うるさいので黙ってください」 「立派なお召し物ですね」は「ＴＰＯをわきまえてください」 この程度は知っているのですが、 このほかに何か仕事上で注意するべきセリフというものはあるのでしょうか。 基本的には言われた言葉の逆の意味を意識して行動すればよいものなのでしょうか。 せっかくの京都なので、何か観光や食事もしたいと考えているのですが うかつな振る舞いで居心地が悪くなってしまうのも悲しいです。 アドバイスを頂けたら幸いでございます。
六月に長野を朝出て湯田中を経由して草津温泉に行くのですが、 多数の観光スポットが有るのですが、 草津に早めに着きたいので、 ココだけは寄って見てという。 お勧めのスポットを教えて下さい。食事処を教えて下さい。
紅葉の見頃について教えてください。 高尾山の紅葉を見に行きたいと考えているのですが、高尾山の紅葉は11月初旬から色づき始め、見頃は11月中旬〜11月中旬と短いようです。 出来ることなら11月中旬に見に行きたいのですが、仕事の関係上、11月初旬か11月下旬にしか見に行けそうにありません。 11月初旬と11月下旬に見に行くのではどちらのほうが紅葉が綺麗に見えますでしょうか？
福岡空港近くの、菜の花の咲き具合をご存じの方いらっしゃったら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
都内で夜桜鑑賞をしながら屋外で食べたり飲んだりできるところはありますか？ 屋台などはあっても無くてもいいかなと思っています。 人数は4人です。 よろしくおねがいします。
6年前の同時期、同じ手術で入院していた仲間で、年１回 2泊3日で『同窓会』なる旅行を楽しみにしている、還暦過ぎの おばちゃん5人組です。今年１１月上旬から中旬にかけて、北海道組3名と大阪組2名が丁度 中間点に当たる仙台空港に集合して、初の東北旅行を計画しています。仙台空港からレンタカーを利用して、2時間圏内で移動できる良い旅行プランをアドバイスして下さいませ。 オススメのお店やホテルの情報も頂けましたら、至極 幸いに存じます。 よろしくお願い申し上げます。。
羽曳野市にぶどう畑はありますか？ 僕の友人がブドウ畑を見に行きたいようです。
最近暖かくなって春だなって感じがしますね。リフレッシュに1人でどこか日帰りで旅、観光したいのですが関東圏内でどこかおすすめの場所はありますか？交通手段は自転車か電車です。さいたま市在住です。
東京都内でお花見ができるような公園を教えてください！いくつでも大歓迎です！ 桜/春/
こんにちは。遠距離恋愛している彼氏、彼女さんに質問です。 今度のゴールデンウィークに彼氏と4ヶ月振りに会います。 私達は、埼玉(私)と広島(彼)で遠距離してます。 付き合って2年半ちかくになります。 大体3ヶ月に1度のペースで会っています。 年明けは、私が彼の所に行き会いました。 今回は、彼が埼玉に遊びにきます。 そこで質問なのですが、遠距離している皆様は会う時は、普通のカップルみたいにのんびりお家で過ごしていますか？？ それとも計画立てて、観光デートなどしてますか？？ 今までは、彼が来る時も私が行く時もある程度プラン立ててデートしています。 広島に行く時は島根までドライブがてら遊びに行ったり… 埼玉に来た時は横浜や、千葉や東京に1日はお泊り旅行行ったり… ちなみに私は車ありません。 行動は基本レンタカーや電車でした… 彼が今回は、ノープランでいいんじゃないって言ってました(笑) 普通にお家でご飯食べたり、映画観たり… 私は折角来るなら、楽しく過ごしたいと思ってます。 参考にさせて頂きたいので是非、ご意見アドバイスや、体験など教えてください。
鹿児島のおすすめのドライブコースを教えて下さい。 ５月6日（金）7日（土）に行く予定です。 あと、できればご当地の美味しい物も食べたいと思っているのでおすすめがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
お花見いきました？
花見の場所取りをさせられたことありますか？
Q.愛知県岩倉市の五条川沿いの桜並木は車に乗りながらでも花見 観覧できますか？綺麗ですか？彼女が冬に足を怪我してしまい、現在は治ってきて少しヒョコヒョコ歩きです。 あまり負担をかけさせたくないですが、花見やお祭り等が好きな子なので、車でドライブで桜を楽しみつつ、ちょっと出店等を回れたらなと思い、愛知県で検索したら五条川沿いの桜があったので、質問させて頂きました。 4月9日土曜に夜桜を見に行こうかと思っています。 近くに住んでいる方、行ったことのある方、 渋滞になるかどーかや 駐車場はどこがいい等 些細な事でもいいので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします
高田公園の夜桜と駐車場についてです。 この週末に高田公園へ行きたいのですが、オススメの駐車場をご教示願いますでしょうか？ 言葉少なで申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
どこの桜かわかりますか？2010年の4/4に花見に行ったのですが、どこか分からなくなってしまいました。 場所は京都です。醍醐寺、上賀茂、御所、平野神社など有名どころではないです。 たぶん。 京都の西(右京区)の方だったと思うのですが、違うかもしれません。 そこでは赤い布が引いた椅子に座れ、お茶を販売？提供されていたのを覚えています。 お茶会が行われていたのかもしれません。 この桜をみてわかる方おられないでしょうか。 よろしくお願いします。
京都東山の無鄰菴はどの季節に訪れるのが良いですか？
名城公園か、鶴舞公園に10ヶ月の子供を連れてお花見をしに行こうと思っています。 シートを広げてお弁当を食べ、わいわいとした雰囲気を楽しむくらいのお花見が理想ですが、子供連れだとどちらがおすすめでしょうか？ ちなみに昨年は大きいお腹で鶴舞公園に行きましたが、意外と夫婦二人で座るくらいのスペースは余裕で確保でき、屋台もたくさんあり楽しかったです☆
ここ何処かわかりますか。
家族で花見に行く日に雨が降りそうです。降水確率60パーセント… お弁当を作って行く予定でした。 こういう場合何して過ごしますか？
UNIQLOコットンプリントスカートですがフワフワコットンでかわいいデザインでこの季節にも合うと思いませんか？ 実際にはいてみる方が写真よりフワフワ感があります。 しかも最終値下げで３９０円になっていました。
雑木林から１日１坪を開墾してつくられた某桜の公園に行ってきました。きれいな写真が撮れました。 どうですか？ 上手に撮れてますか？
お花見来てたんですが、これなんという桜でしょうか？
ブルーシート禁止の花見会場があったとしたら シートの色が青色以外ならOKって意味でしょうか？ それとも敷物が一切ダメって意味でしょうか？
好きな季節は？
明日、朝9時半ごろに京都駅に着いて鈴虫寺に行きたいと思います。 帰りは14時には京都駅を出発しなければいけないのであまり時間がありません。 時間のことを考えると行きはタクシーを利用して、帰りは時間を見てバスかタクシーを考えています。 お金のことを考えると行きもバスがいいのですが…やはり時間的に厳しいですよね？(^_^;) また、4月ということもあり観光シーズンなので鈴虫寺の混み具合も気になります。 待ち時間も1時間くらいみておいたほうがいいでしょうか？ 上記の時間内に移動、参拝は可能でしょうか？
鹿児島、祇園之洲公園の桜の時期 ４月２、３日で鹿児島に旅行に行きました。ホテルにあった無料のガイドブック「るるぶFREE春Vol.29鹿児島」に紹介されていた鹿児島市の「祇園之洲公園」（石橋祈念公園の隣にあります）に桜の写真を撮りに行きましたが１本だけ三分咲きぐらいでほとんど桜は咲いていませんでした。今日、鹿児島の知り合いから連絡があり、今咲いているとのことでした。祇園之洲公園の桜の満開の時期はいつごろでしょうか？また祇園之洲公園の桜は遅咲きの品種なのでしょうか？ ４月３日に撮った写真を添付します。
桜の開花宣言は何月何日が年次の切り替わりですか。
吉野山の桜 上千本から奥千本 花矢倉展望台や高城山展望台や吉野水分神社？や金峰神社？ とかは、9日〜12日の期間中は、歩いていくしかないのですか？？ 皆さんどのようにいってますか？（桜の期間）。観光駐車場か中千本から歩いていく？ また、歩行者天国の期間中はいつ〜いつですか？ まとめると、9日〜12日曜日の期間中以外のなら、吉野山全山車で終日いける、各所の青いP了解できる、奥千本まで終日クルマでいける ですか？？
至急横浜のお花見情報お願いします！ 山下公園やみなとみらいあたりで、今日お花見をしたいのですが、桜がきれいに咲いているところはありますか？
至急お願いします。 三渓園の昨日今日の桜情報をお願いします！ また、横浜駅から一番便利なアクセス方法も教えて下さい♪
５月中旬に道東方面へ旅行を計画しています。 主に風景写真・鉄道写真撮影＆立ち寄り温泉を楽しむ一人旅です。5/17 釧路空港13時着 レンタカーで移動→オンネトー（野中温泉）→阿寒湖（まりも湯）→弟子屈宿泊 5/18 屈斜路湖（和琴温泉・コタン温泉・池の湯）→摩周湖（養老牛温泉・からまつの湯）→斜里泊 5/19 斜里→ウトロ（岩尾別温泉）→羅臼（熊の湯・相泊温泉）→標津→野付半島（トドワラ・ナラワラ）→厚床→霧多布岬→厚岸泊 5/20 厚岸→あっけし桜・牡蠣まつり→釧路空港13時発 【質問１】上記のスケジュールで「こうしたほうがいいのでは？」という点があればアドバイスお願いします。 【質問２】5/18に「ひがしもこと芝桜公園」にも行ってみたいのですが、スケジュール的に少し無理があるでしょうか？（養老牛温泉・からまつの湯に行かず「芝桜の湯」に変更すれば可能でしょうか？） 他に桜の名所があれば教えていただきたいと思います。 詳しい方の回答よろしくお願いします。
今週末富山県にて釣りをしようかと思うのですが、今の季節だとなにが釣れますか？ オススメのスポットもお願いします できれば初心者でも簡単なものでお願いいたします
もう、桜の季節ですね？
友達と二輪（400cc）で愛媛県松山市から京都に行くのですが、なるべく高速を使わずに下道を通りたいと思ってます。往復どのくらいの料金がかかるでしょうか？ 詳しい方教えてください！(-｡-; できれば京都の観光スポットなども教えて頂けるとありがたいです！(^_^)
京都もやっぱり名古屋とはそう変わらないですよね、桜の見頃。来週末が見頃になりそうですよね？ 来週末だと一件だけ行かねばならないところがあって、新幹線に乗れるだけの給料が振り込まれてないとちょっと京都行けそうになくて…… その次の週末とか、逆に今週末とかだと微妙ですよね？(＊´･ω･｀)b
最近いいことがないのと自分自身も浄化したくて 七福神巡りを考えてるんですが 春に行っても御利益はありますか？
大阪城の西の丸庭園へお昼からお花見に行くのですが西の丸庭園は食事をする所は有りますか？夜は屋台がある様なのですが…。ご回答よろしくお願いします。
大阪城公園に4月8日（金）にお花見に行こうと思うのですが、お昼過ぎ（1時頃）に行った場合、場所はあるでしょうか？ それともやはり場所とりが必要なのでしょうか？ 人数は2人で、バーベキューなどはしません。 有料の西の丸庭園の方でも大丈夫です！ 例年の混雑具合がわかる方、お願いします！
心に傷をおった46歳の男がこれから伊豆方面に旅立ちます。オススメスポット、食べる場所につき情報提供くださいませ。
埼玉県幸手市の桜は、有名なんですか？県でベスト何位でしょうか？まさか、全国的に知られているなんて事ありますか？
お花見は行きましたか？
2016年の第33回境港水産まつりの 日程を知ってる方はいらっしゃいませんか？ 友達数人で行こうと思っています。 予定を立てるので知りたいのですが まだ発表になってないのでしょうか？ 検索しても出てきません。 ご存知のかた 教えてもらえませんか？ よろしくお願い致します。 m(_ _)m
昭和記念公園にお花見に行こうと思っているんですが西立川口から入ってみんなの原っぱの方まで歩いて行けるのでしょうか？歩いて行けるならどのくらいかかりますか？園内MAPを見ると少し距離がありそうなので…わかる方教えてください！
岡崎市の名鉄東岡崎から康生町方面で、朝７時頃からモーニングサービスをしている喫茶店もあるでしょうか。
岡山周辺の観光について教えてください。 出雲大社(周辺で一泊)～鳥取砂丘～ローカル線に乗って岡山方面(周辺で一泊)、という内容の旅行を来月に計画しています。それで岡山周辺で１９時くらいまで観光したいのですが、評判の良いところはどこなのでしょう？ 候補は倉敷・児島・小豆島あたりを考えていますが、やはり岡山後楽園は行くべきでしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
車で旭川へ行きたいので、最近の路面状況を教えて下さい また、オホーツクからの出発なので、この季節なら石北峠と紋別旭川自動車道どっちが安全かも教えてください
【至急】東京23区でお花見に行きたいのですけど、どこがお勧めですか？去年は千鳥ヶ淵に行ったので、今年は別の場所に行きたいです。よろしくお願いします。
桜より団子だけれど、酒はどれ位予定しますか
花見の会は誰が言いだし、会費はどれ位ですか
花見の宴会に開会の挨拶をする迷惑な人は誰ですか
潮見表について。 ５月１日に潮干狩りに行きたいと思っています。 潮見表を見ると、潮干狩りのところに丸がありません。 翌日からは出来るようなのですが、都合上、どうしてもこの日でないと行けません。 やはり１日に潮干狩りをするのは難しいでしょうか？
明日、国立昭和記念公園に行こうと考えているのですが、まだ桜は早いですかね？最近、行ったという方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
横浜市内で4/10(日)にお花見・宴会ができる公園を探しています できれば市営地下鉄沿線だとありがたいです先週末が見ごろで、今週花散らしの雨を浴び、今週末には葉桜になっていそうなところが多いとは思うのですが… 「先週末行ったけどまだ5分咲きでしたよ！」とか、週末まで桜が残っていそうな公園の情報を教えていただきたいです！
日揮の花見のための公園のブルーシート不法占拠は、今日も続いているのですか？
つい撮ってしまう 桜の季節になると公園などで花の写真撮影をする人が多いです。 普段は他の花に見向きもしないのに桜だけ熱心に撮るのは何故でしょうか？ かく言う自分もその１人ですが。
広島市内でのお花見 生後6カ月の赤ちゃんを連れてお花見をしたいのですが、どこかおすすめはありませんか？ 敷物をしいてゆっくりする感じがいいのであまり人が密集しないところがいいです。よろしくお願いします。
満開の桜ってなんか不気味じゃないですか？ 見てもあんまり良い気分になりません。
あなたはモクレンやコブシの木の下で、花見をしたいと思いますか？
新しいスレたてました(・ω・)ノもう桜が満開ですね！シンさんはお花見行きましたか？ 今から夜ご飯なんで返信が遅くなります。ごめんなさい…。
7月半ば(ラベンダーの時季？)に北海道ツーリングを予定しております。 予定ルートは苫小牧〜富良野〜夕張〜苫小牧でかなやま湖で一泊予定です。 5月頃に一度、東北の冬着衣装備で道南ツーリングをしたのですが… 7月半ば頃の富良野付近ではどのような着衣装備で走るのがいいでしょうか？
山口県 角島（角島大橋）の野鳥スポット知りませんか？春休みに入ってすぐ角島まで遊びに行く予定です。 角島ではとりあえず観光スポット的な所は行く予定ですが、うちの家族はペットでインコを飼い始めてから、大の鳥好きになっちゃいましてｗ 鳥なら何でも、小さな野鳥から梟、渡り鳥（熊本→長崎 有明フェリーではカモメの餌やりで翌日筋肉痛になるほど大興奮しました）好きです。 角島は海に囲まれてますし、野鳥や渡り鳥も多そうなので、ぼーっと観察できる場所などありましたら教えて欲しいです。 灯台とかも行こうと思ってるのでカモメさんは見れそうかな？とは思っているのですが。 当方、福岡で、家の前が海なので毎日カモメ（たぶんウミネコ？）はみかけるのですが、最近は暖かくなってきたせいか数もかなり減ってしまいまして(泣) 山口はお隣だし、山口も、もう時期的に厳しいでしょうか； 山口では一泊するので県内でもどこかお勧めとかありましたらよろしくお願いします。 ぷっくりした つぶらな瞳の鳥さんに癒されたいです(笑)
東京から福島へ車で行く場合、スタッドレス、チェーンは必要ですか？ 下道もたくさん使います。天候は悪くなると聞きましたが・・・
お花見をしたことがある方に質問です。 非常識な行動や、喧嘩などのトラブルを目撃した方は居ますか？見たことがある方がいたら、是非教えて下さい。 出来れば内容を詳しく書いて下さると助かります>_<
明日4/2、姫路城にお花見に行く予定です。行かれた方がいらっしゃいましたら、今の開花状況を教えてください。よろしくお願いいたします。
こんばんはです。 頑張ってますか？ お花見に行きましたか？
新宿周辺の花見について。 新宿周辺で、平日の夜19時ごろからでも花見できる場所はあるでしょうか？ 桜が大量でなくても、ゆっくり桜を眺めて、のんびりお酒が飲めるのが理想です。 ご存知の方いましたらご教示お願いいたします。
花見の場所取りで起きた大喧嘩事件ですが 昨日春麗らかなやかな日々というので足を延ばして界隈では名物となっている花見が人気の公園に行ってきました。まだ周辺は花見客はまばらで絶好のポイントを見極め、桜の木の幹に紙と釘で予約席と書いて帰ってきました（その公園では場所取りが禁じられてるようです） 来週にも同期の連中と花見を計画し株（漢）を上げるつもりでした。 ところが今日心配になって様子を見に行ったところ、会社員らしき連中がその周辺にたむろしており「ここは俺たちがとった場所だからお前は無関係だと言いイ売り言葉に買い言葉で殴り合騒動にまで発展してしまいました。もちろん僕が先に定めておいた紙はなくなっていました。乱行では僕が優勢だったがそのほか大勢のせいで決着はウヤムヤニ。そこで相談ですが、、 このばあい １、来週１０に予定している花見は強引に決行してイイのか？ ２、奴らが仕返しにこないか心配です せっかくバイトもサボって準備した場所取りがみずのあわになってしまわないような配慮ある解答をおねがいします。※教師のようなせっきょうはいりません。
【至急】京都一人旅（撮影旅行）での道順について 明日、京都に日帰りで女旅をしたいと考えております。もともと案内してくれる予定の友達がいたのですが、体調不良で倒れてしまい一人旅になってしまいました。 しかし京都は修学旅行以来２回目全くわかりません>_< 自分でも調べたですがわからないことがあったので、ぜひ教えて欲しいです。 必ず行きたい所が「伏見稲荷大社」と「南禅寺」で、（竹林の小径も行きたかったですが遠そうなので却下）、２箇所をメインに観光をしたいと考えているのですが、どのようなコースでまわるのが賢いのでしょうか？ 上記の他、おすすめ観光スポット（神社、建物、お食事処含め）も教えていただけたら嬉しいです。 移動手段は、バス＋地下鉄の１日フリーパスを購入予定です。 金閣寺や清水寺など、修学旅行の王道スポットは考えておりません。 朝京都駅着、２０〜２１時頃に京都駅発の予定です。 要望が細かく申し訳ありませんが、所謂「カメラ女子旅」の京都らしい写真を撮りたいと考えて居ります。 詳しく教えていただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
名古屋市港区のいちご畑にいちご狩りに行きます。割引き券がぴあ、東海ウォーカー、じゃらんなどにあると聞きましたが残念ながら見つけることができません。ご存じの方、いちご畑のクーポンを手に入れる方法、是非教えてください！
お花見に行きますか？もし行くなら何処へ行きますか？
大阪の桜の名所 4/4月曜に大阪にいく用事があり、昼間3時間ほどだけ時間があいているので桜でもみに行こうかなーと思うのですが、すで満開に近くて、新大阪近くで一番いいところはどこでしょうか？ 14時頃新大阪に着き、17時半には梅田で会議に出なくてはいけません。 土地勘がないのでよろしくお願いします！
滋賀の桜スポット教えて下さい。ひとりで行けるところお願いします。
大阪城に花見に行きます。31日ですが満開になると思いますか？
おはようございます。 前の写真は小樽運河でした。 今回は、すっかり様変わりした 駅の風景ですよ！ さて…今から空港へ行ってフライトです。
４月５日に千葉県の館山に潮干狩りに行こうと思ってます‼ 潮見表を見たのですが、潮干狩りに向いているのかがイマイチ解らずどなたが詳しいかた教えていただけないでしようか？ お願いします‼
姫路城の花見は出店とかってありますか？
中目黒の桜は今週末満開になりますか？
今月の4日 刈谷で花見できそうですかね。
走水のボート屋さんで釣りしたら、全く釣れませんでした。根が 根が…と言われたが、海が広すぎてどこに根があるかわかりません。他の人も全く釣れてませんでしたが…なぜか？大漁の釣果報告がありました。なぜなんでしょうか？
【至急】普段高校生が持ち歩く鞄ってどんなのが良いでしょうか？(普通に出かける用です)。高校生ではなくても大学生が持ち歩く鞄でも良いです。かっこいいのがいいです。
仙台に行きます 大学生女子がウインドショッピングを楽しむならどこへ行ったらいいですか？
明日、軽井沢から日本ロマンチック街道を60キロほど（？）通って群馬まで行きたいと思っています。山道だと思うのですが、険しいのでしょうか？ また、三連休の最終日ということで、渋滞の可能性はありますか？ 拙い文章ですみません。体感で構わないので、通ったことのある方の感想をお聞きしたいです。 また、当方免許を取って一年ほど経つ女です。体力にはあまり自信がありませんが、山道はいくらか通ったことがあります。
気がはやい話しですが、夏に家族5人で新潟に旅行しようと思ってます、小学生男子3人で食欲大有り、動きも活発です、お勧めの場所らプランなど教えてください
埼玉県のダムで桜が見られる所はありますか？ ダムカードを集めに回ったときは夏だったので、どこに桜が有ったか無かったか分からず、教えてください。
福島いちごスイートハニーについて、生産者や生産地を知りたい
コイン100枚です！中学生です！ 母とショッピングモールに行きないのですが行きたいと言ってもなんでと言われるのですがみなさんはどんな理由思いつきますか？みなさんの考えを下さるととてもありがたいです！ 回答お願いいたします！
皇居乾通り一般公開最終日について。 皇居乾通り一般公開の最終日に、行こうと計画中です。 以前の最終日の様子を思い出すと、 最終受付時間より、かなり早く締切っていたように記憶しています。 遅くとも何時頃迄に行列すれば入場できますか？ 教えてください。
愛媛県西条市方面から 四国カルストに行くんですが １日なにか楽しめるところはありますか？ もみの木でチーズケーキを食べ どこかでお弁当を食べ 牛など見て とゆうとこしか考えてません(´･_･`) 朝から行こうと思ってますが お昼すぎで終わってしまいそうな感じがして(´･_･`) なにかいいスポットはありますか？
今週30日の水曜日の昼間に鶴舞公園にお花見に行く予定なのですが、出店はやっているのでしょうか？わかる方いたら教えて下さい お願いします。
お花見もうした？
７月に奄美大島に初めて行きます。北部／南部潜るならどちらのポイントがおすすめですか？いつもは本州でマクロメインのフォト派ダイバーです。
中央線快速にグリーン車できるのはいつからですか？ぶどうの丘にこれでいこうと思います。急ぐ旅でないので、特急でなくてもいいので。
23区内で来週の火曜日まで桜は残っていますでしょうか？
どこの桜かわかりますか？2010年の4/4に花見に行ったのですが、どこか分からなくなってしまいました。 場所は京都です。醍醐寺、上賀茂、御所、平野神社など有名どころではないです。 たぶん。 京都の西(右京区)の方だったと思うのですが、違うかもしれません。 そこでは赤い布が引いた椅子に座れ、お茶を販売？提供されていたのを覚えています。 お茶会が行われていたのかもしれません。 この桜をみてわかる方おられないでしょうか。 よろしくお願いします。
高野山の・・・・ すみません。和歌山県の高野山へ ４月中に行くのですが、根本大堂や 大門のライトアップって、よいでしょうか。 わざわざ夜出かけて行って見るほどの ものではないでしょうか。また、この近くで桜の名所などご存知の方 いらっしゃいましたら、お教え願います。＜（ ）＞
名古屋の観光の、ルートと移動方法について。今週金曜日4月1日に、海外（タイ）より友人が、完全プライベート旅行として来日します。 ・初日:名古屋中心に観光（桜見物） ・高山まで日帰り旅行 ・買い物三昧 の予定です。 朝9時頃には名古屋市内に着けそうです。 本人の希望として、初日は熱田神宮、名古屋城、テレビ塔、オアシス21に行ってみたいとの事。メインは桜見物です。 そこで、 １.移動方法は公共交通期間と自動車のどちらの方が効率がいいでしょうか。 2.ベストな順番などありましたらアイデア教えてください。 （一応、明るい最初のうちに熱田神宮、名古屋城で桜見物などがいいのかな…とボンヤリ考えています。） 3.茶道で飲むような、お抹茶飲めるオススメなお店はございませんでしょうか。 4.上記の他に、名古屋市及び名古屋近郊で 桜見物のオススメスポットはございませんでしょうか。 以上、ご提案よろしくお願いいたします。
【早急】 名古屋市に近く、名古屋から少し距離があってもアクセスしやすい、ぶどう狩り園を探しています。 明後日から名古屋に観光に行くのですが、土地勘がなく、調べてもうまく見つけられなかったので、情報を探しています。知ってる方いましたら回答よろしくお願いします。
京都のお勧めスポットやおいしいお店、遊べるところを教えてほしいです。 日帰りで2人で行く予定なんですがエリア決まってません。 19歳、女
福岡、長崎にお住まいの方、教えて下さい。 秋口に2歳と4歳の子供を連れてハウステンボスに行こうと思っております。飛行機で福岡空港まで行きそこからハウステンボスまではJRでの移動を考えています。 宿泊はハウステンボスに2泊の予定ですが、ハウステンボスに行くのは2泊3日のうち中日の1日を考えています。残りの過ごし方で味覚狩りに行けたらなぁと思っているのですが、福岡空港からハウステンボスまでの間で味覚狩りができるところがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
、東京目黒川でお花見をしたいと思います。ぶらぶら散策の他に楽しみ方ありますか？ 例えば、路線バスの車窓？とか、周辺のレストラン とか？
至急です 明日東北方面から栃木へ行きいちご狩りをする予定です 車で行く予定ですので、高速から降りて近くの農園へ行きたいと思っています おすすめの場所を教えてください
桜について聞きたいです都内で一番綺麗に見える花見スポットはどこにありますか？
房総１泊ドライブ旅行のモデルプランおすすめを教えてください。80歳になる認知症の母の誕生日にしっかりしているうちにと、１泊旅行を考えています。 共に80歳のじいさんばあさん 40半ばの親二人 14歳男子、10歳と４歳の女子 レンタカーで町田から出発 ４月初旬 雨天決行なので雨でも楽しめる 年寄がいるので宿でもゆったりとできるようなプラン ３世代なのでどうしたものか悩んでいます。 漠然と房総辺りがいいかな？と話していますが… アドバイスよろしくお願いいたします。
好きな季節は？ 嫌いな季節は？
神奈川県に住んでいます明日から一週間沖縄にいきます！今日こちらはめちゃくちゃ寒いのですが沖縄は寒いですか？服装はニットとかこの季節おかしいでしょうか？
スキニーデニムと痴漢 スキニーデニムは痴漢にあいやすいのでしょうか？ 今日久々に街へ出てさて買い物とウキウキしていたのに痴漢にあい気分が晴れない日になってしまいました。 当時の状況は小さい子供を連れて下りのエスカレーターに乗った時に痴漢にあいました。子供を先に乗せて落ちないように手をつないで少し屈んだ時に股からお尻にかけて筋を書く感じで触られてすごく不快でゾワっとしました。。 振り返るとお爺さんがsorryともろ日本語のイントネーションで言ってきて一瞬状況がわかりませんでした。英語で言えば何も言い返さない人が多いんだろうと常習犯の感じがしてすごく腹が立ち英語で言い返しました。内容は「私は怒っている！」爺「なんで？」「私の身体に触ったからだ」爺「だからsorryっていったじゃないか」と。エスカレーター降りてからも止まって私に近寄ってきたので「近寄るな！私に触らないで！」と何回も言ってようやく立ち去りました。完全に日本人同士なのに片言の英語のやり取りに周囲も変だと思っていたと思うのですがエスカレーターは前後の人にしか痴漢とかもわからないので助けもなく一対一でした。娘は横からなんで英語なのー？と。。 その後私が後ろからつけていき、改札近くを通ったので駅員に服装と手口を伝えました。見つけたら厳重注意するとのことでした。 お爺さんが悪いのはそうなんですが何も考えないで履いたスキニーが狙われやすいのでしょうか。 露出してるわけじゃないしたまたま？それともラインが出すぎとかなのでしょうか。。 二度とこんな嫌な思いをしたくないです。 格好は写真のデニムとハットも似た感じでニットにライダースジャケットでした。
桜の見頃を教えてください。 場所は、京都の南禅寺近くの旧別荘地辺りです。桜の名所では無いかもしれませんが、静かで趣きがありこの時季に行きたいと考えています。 今週末満開ですか？今何分咲きですか？ 教えてください。
今度お花見に行くのですが、雨が降りそうなのです。 もし雨が降ったときに何かよい案があれば教えてください。
京都一の桜の名所ってどこですか？
桜と紅葉、どっちが好きですか？
一人花見した事ありますか？ 僕は無いです てか うきそうですし
そろそろ、お花見の季節ですが、いつもお花見にはどこに行きますか？
今年の桜は綺麗ですか。
姫路城周辺の桜はいつ頃咲きますか？
そろそろお花見の季節ですが日本の47都道府県て桜の名所が一番多い都道府県ってどこだと思いますか？
旅行、微妙に出発地が違う場合の合流はどうしてますか？少しだけ離れている所に住んでいる友人と旅行することになり、片方が二時間程度早く出れば合流が出来るとか、片方が２０００円くらい多く払えば合流できるとかの微妙な感じなのですが、どうもお互い忙しかったり疲れていたりで都合が合いません。こういう場合皆さまはどうなさっていらっしゃるのでしょうか。 下手にもめるよりは別々で現地集合でもいいのかなと思いますが、この考え方は薄情でしょうか・・。
あなたがよく訪れる桜の名所はどこですか？
東京都内で梨狩りができるオススメ果樹園を教えてください！ 先日武蔵村山市で、梨狩りができるところを見つけたのですが、ほかにも近郊にありそうなので、教えていただけるとうれしいです♪実際に行ったことのある方のご返答、お待ちしてます！
桜より団子だけれど、酒はどれ位予定しますか
関西でイチゴ狩りした人でオススメの場所ありますか？
食品のラッピングについて お花見の持ち寄り品として、 ミニハンバーグパイを持参しようと思っていますが、 持っていく際、どの様な状態が良いか悩んでいます。大きさは、 冷凍食品のお弁当用のミニハンバーグ（味の素）を使用し、 仕上りは下記画像のような感じで、数は40ヶ程作ります。 出来れば1つずつのラッピングが良いと思ったのですが、 この様な場合、キレイに仕上げる為にはどうしたら良いでしょうか？ 適当な数でまとめた感じの案でも構いません。 お知恵をお貸しください。 m(__)m
お花見で井の頭公園が混んでそうなので、善福寺川公園？に行こうと思うのですが 荻窪駅から歩くと遠いですか？複雑な道のりでしょうか？
好きでもない(嫌いでもない)異性とお出かけした方が、一人でいるよりはマシ？ それとも、それなら一人で出かけた方がマシ？
【お花見】 4/1(金)横浜市神奈川区の幸ケ谷公園のお花見は混雑しそうですか？
以前茨城県に行った時、梅の木はたくさんあったのですが、桜の木は1本しか見かけませんでした。しかもその1本は、植物園にあったものです。 茨城県では桜を植えたり鑑賞したりすることがあまりメジャーではないのでしょうか？ それとも私が行った地域が特殊だったのでしょうか？
大阪駅梅田駅周辺でさくらがみれるところを探しています。 多くなくていいので駅から徒歩10分圏内で教えてください。 また、中之島の桜名所に行く方法も教えてもらえると幸いです。
ゴールデンウィーク中の有田陶器市ですが、買い物中に荷物を預ける場所がありますか？
お花見でこれは持っていけっていう物はありますか？
梅田や大阪駅周辺で桜見れるオススメスポットってありますか？？
京都のインクラインにつきまして 蹴上駅の１番出口から出て、インクラインに上がって、そのまま下って 南禅寺前交差点(橋下)を抜けて、十石船の乗り場まで歩いて行けます か。また可能でしたら距離はどれくらいでしょうか。ご存知の方よろしく お願いいたします。
万博記念公園桜まつりの駐車場について。 桜まつりに行く際、中央駐車場に止めたいと思っているのですが、その日ガンバ大阪の試合があります。ガンバ大阪の試合の際、駐車場は事前にチケットを購入していないと駐車できないと万博記念公園のHPで拝見したのですが、サッカー観戦者以外でも駐車できないのでしょうか？？ ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
またまた来ました(^^) 花見の質問第二弾！ 桜を見るなら、昼と夜、どっちがいい？ おれは••• ちょっと寒い中、ライトアップされた桜を見上げながら手をつないで歩いた若い頃もあったけど、今は陽に照らされて鮮やかな桜色を堪能するのが好き。 ともみはどう？ 最近、ご無沙汰だけど••• 回答待ってま〜す。 もーもー
鳥取県の さんこうえん という所へ梨狩りに行くのですが、ルートは中国道、兵庫県の山崎インターから乗ります。 佐用から鳥取自動車道へ入ってから最後梨狩りの所へはどこで降りるといいか教えて下さい！
友達と4人で卒業旅行として1日目キャンプして寝泊まり、2日目ホテル、3日目帰宅しながらどっかよる という二泊三日の旅行に行くのですが5万円かかると友達に言われこれは高いのか低いのかよくわからないんですがどっちでしょうか
群馬でこの季節でも天の川が撮影できる場所を教えてください。(冬の天の川が薄いことについては理解しています。)自家用車所持ですが、道が凍っている場所はできるだけ避けたいです。 時間帯は問いません！
仙台ベニーランド近くで、車中泊できる所ありますか？
イチゴ狩りにいきたいのですが、テーブルがあってミルクやチョコなどがつけれる所を 探しています
この海藻は何ですか？ 紅藻類の一種でしょうか… 色は写真よりももう少し赤みがあります。大きめです。 また、テングサのように煮だした液で寒天のように固まる力はありますか？ そのようにして食べる事はできますか？ 煮て、直に海藻を食べようとは思っていませんが、テングサのように使う事ができたら使いたいと思っています。
あなたが今までにみた桜の名所で、一番感動したのはどこですか？私は伊豆高原です。
今月末に中部地方（愛知、岐阜、滋賀）を中心に観光予定です。 3月30日から4月の2日にかけて北海道から飛行機で来まして中部地方を中心に観光をするつもりでいます。中部地方ならではの歴史と和を楽しみたいなと思い とりあえず初日は関ヶ原をふらっと散策したあと桜とお城を楽しみたいなと思っており彦根城に足を運んでその日は彦根で一泊するつもりです。 その後彦根を観光し、名古屋の市街地に2日目、３日目は宿泊するつもりです。 愛知では五色園と喫茶マウンテンなどの不思議ポイントにも是非行ってみたいなとぼんやり思っています。 ちなみに中部地方は犬山にだけは数年前に一度友人と訪れた事があります。（名古屋にも乗り換えのみで訪れた事がなく中部地方の地理に大変疎いです・・・） そこで中部地方に住まわれている方や、戦国時代の歴史などに詳しい方に観光スケジュールについて少し、お答え出来るの部分だけでもいいのでアドバイスを頂けたらと思います。 ・戦国時代は強くない歴史好きなのですが関ヶ原での見どころ ・彦根→名古屋に行くまでの途中区間に寄れるおすすめの地域、ポイント ・愛知県での歴史好きなら行っておくスポット ・愛知県での桜と和の建築が美しい場所 是非アドバイスを頂けると幸いです・・・！ よろしくお願いします！！^^
目黒川に花見に行く方、行かれた方状況教えて下さい。まだ今週末は早いでしょうか？ 去年は行きそびれたので、ぜひ今年は 行きたいと思っています。 きれいなのは、八分から満開ですよね。寒の戻りで長く持ちそうですが ４月の初めで間に合うといいなと思っています。
潮見表の見方を教えてください。 添付画像の10日あたりに潮干狩りに行けたらなあ…なんて考えながらこの潮見表というものを見ていたのですが、恥ずかしながらイマイチよくわかりません。10日で言えば、4:56と17:12に最も引き潮になるよ、ということで間違いないでしょうか？ また、もしもそれで正しいということになればその前後何時間くらいが潮干狩りに適した時間と言えるのでしょうか。適当な時間に出かけて「全然潮引いて無いやん」ということになりたくないので…(-_-；
このお花はなんという名前かお分かりになる方はいらっしゃいますか？
4月初め、京都駅から金峯山寺参拝をするとすると近鉄を利用して現地駅でケーブルカーに乗る行き方でよろしいですか。来週、東京から奈良旅行を計画してます。京都駅には4月2日(土)、午前9時位に着きます。荷物は近鉄奈良駅で、コインロッカーにおろしたいと考えてます。
《至急》 札幌近郊に住んでいるのですが、この時期日帰りでデートするとしたらどこがオススメでしょうか 学生なので公共交通機関を使って行けるところが望ましいです よろしくお願いします
なぜ鹿児島や沖縄より、福岡の方が先に桜が満開となるのですか？
濡れたサンカヨウを見たいと思います 九州から一番近い山はどこになりますか？
世田谷区の砧公園と井の頭公園のどちらに花見にいこうか迷っています。車で行きたいのですが、どちらが混雑がひどそうでしょうか。ご存じのかたいましたら教えていただきたいです
天気予報についての質問です。 次の日曜日、山中湖の予報は 降水確率20%,湿度100という予報が出ていますが 湿度が100という事は降水確率100%では無いのですか？（霧？） また、そうでないとしたらどのような気象になるか具体的に教えて下さい。
至急お願いします！今月末、目黒川の桜を見に行く予定ですが、お花見には早いでしょうか？
箱根観光について… 明日箱根の美術館を見て回ろうと思っています。 小田原には8時20分着予定です。 登山鉄道と施設めぐりバスを利用して、 ○彫刻の森美術館 ○ガラスの森美術館 ○ポーラ美術館 ○星の王子様ミュージアム この４施設に行く予定ですが、どの順番で行くのが効率いいでしょうか？ 星の王子様ミュージアムは今ライトアップしているので、出来れば一番最後に行きたいです。 他は順番がどうでも大丈夫です。 バスの系統がいくつかありよくわからないので、詳しい方教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
１歳の子供とお出掛けスポット in栃木・茨城・埼玉・群馬。
岡山在住の方や詳しい方にお願い致します。 男女2人ずつのプチ観光を計画しております。 主だった予定が三井アウトレットパークに行くことです。滞在時間は2時間といったところでしょうか。これは外せません。 今週末の土曜の夜に広島市内を出発し、広島県内での夜景を楽しんだ後、岡山県内のどこかのPAにて車中泊予定。今のところは瀬戸PAを検討中です。 そこから次のインターで降りて広島方面に向けて下道を通り観光予定。三井アウトレットパークも帰路にて寄る予定です。 ここまでは良いのですがなかなか絞れません。 個人的にはマスカット狩りも予定に含めたいのですが、みなさん一緒にタイムテーブルを考えて頂けませんでしょうか。またここは行っとけなんて場所もありましたらお願い致します。 ちなみに日曜の20時までには広島駅についている予定です。レンタカーで行きますので。 日曜のディナーは最悪レンタカーを返した後にマイカーで行っても大丈夫です。 非常に乱雑な文章となりましたが皆さんのお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
さっぽろ雪まつりに行きます。初めて冬の北海道に行くので、どのような靴が良いのか悩んでいます･･･ コロンビアのスピンリールブーツか、ソレルのグレイシーあたりを購入しようか考えているのですが、 そもそもスノーブーツ的なものが必要かどうかが判断できません･･･ 簡易の滑り止めで何とかなるものでしょうか？ 色んなご意見、お聞かせ頂きたいです！
イチゴ狩り には、練乳 を持っていったりしますが、ぶどう狩り でもっていくとさらに美味しく食べられるものとかありますか？
海水パンツはあるのに海水パンティーがないのはなぜですか？ 僕は怒ってます。
はじめまして、20代社会人です。明日彼女と夜桜を見に行こうと思うのですがおすすめの場所を教えてください。今候補で出ているのが六義園で、もし六義園に行ったことある人はその感想なども教えてくれたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
桜について。 京都で桜を見ようと思うのですが、多くの寺社仏閣等桜の見頃とされている場所で、30日現在4月1日から3日が満開の予想となっています。 花見は6日の予定なのですが、葉桜が多くなってしまっているでしょうか？？ お分かりの方がいましたらお教えいただけると幸いです。
長野駅から電車やバスでアクセスのいい温泉を探しています。(交通機関のみであまり歩かなくてすむ)観光向けでなくても結構です。出来れば源泉、アルカリphの高い温泉を探しています。
山菜取りに行く人に質問ですが、上着、ズボン、靴と林の中や草むらのなかには入ったりすると汚れませんか!?車の座席とか汚れたりしませんか!?
宮崎県宮崎市内とその近辺で、桜がきれいでのんびりできる所をご存知でしたら、小規模でも大規模でも構いませんので、たくさん教えてください！花見をしながらゴロンとしたいです。 車から楽しめる場所でも結構です。 よろしくお願いします。
花見について代々木公園は４月9日にいっても桜を楽しめるでしょうか。 散っていたら撮影ができないので …(+_+)
京都府八幡市の石清水八幡宮でお花見を予定しています。 お花見が出来る場所は石清水八幡宮にはありますか？家族で楽しんで行きたいと思っています。
長野県の軽井沢の天気について 4/1に軽井沢に行きたいのですが 気温がマチマチで困ってます。 スマホの天気アプリとgooでは最高気温19度になっているのに、ヤフー天気予報や日本気象協会では10度になってるんです。 １~２度の差ならいいですが こんなに違うものですか(^_^;)。 また他のところでは14度というのもありました。 どこを信じたらよいのでしょ？ やはり日本気象協会が１番正確でしょうか？
2016年4月中頃～の京都の桜の見どころを教えて下さい。今年の正月休みに思い立って一人で京都旅行を敢行して以来、 京都にハマってしまいまして 桜の時期にも是非！！と思ったのですが 今から一番いい時期の4月前半の宿泊が取れず 4月中頃の日程（一泊二日）となってしまいました。 桜の見頃カレンダーは常時見ていますがもうほとんどがつぼみ… 葉桜も好きなのでそこまでこだわるつもりはありませんが、 4月中頃辺りでも桜満開を狙える所or春ならではの楽しみが出来るスポットありましたら 是非教えて頂けたらと思います。 今回予定の場所→嵯峨野トロッコ列車・保津川下り 前回行った場所→嵐山（渡月橋、天竜寺、常寂光寺、竹林）、東福寺、三十三間堂 京都国立博物館、養源院、豊国神社、伏見稲荷神社
イチゴ狩りについて質問です!! 娘(４歳)がイチゴ狩りに行きたがっていて行こうかな～と考えているのですが、いかんせん私自身も記憶が曖昧な頃行ったきり行った事がありません。 そこで、質問なのですが… ○イチゴの練乳？持参はしてもよいのでしょうか？ ○当日いきなり行って出来るのでしょうか？ 本来は予約とかしていくのだと思いますが、旦那の仕事の都合上、休みがあったりなかったりで『この日!!』というのが出来ない為、どうなのかな？と思いました。 場所いよってはあるものなのでしょうか？？ マナーがあれば教えて下さい!! ー補足ー 一時話題にあがったような上だけ食べて下は食べないっていう食べ方はしないです!! 宜しくお願いしますm(_ _)m
福山城の桜は満開ですか？
4月に旦那と椿大神社へ行きます。 堺ICから車で行こうと思っています。 最近、すごくお互い忙しかったため、気分転換になれるような デートをしたいと思っています。今回、椿大神社に行く目的は夫婦守をGETしたくて旦那にお願いして今回連れてってくれることになっています。 あまり知識などもないため、夫婦守をGETしたあと、もしくはGETする前にも 少しデート感覚になればなぁ。と手作り弁当も持っていこうかと検討しております。 そこで、堺ICから椿大神社(鈴鹿市)内や周辺で何かいいデートスポットや お弁当に最適な場所などはありますか？ ちなみにおかげ横丁は1月に行きました。 ながしまスパーランド・アウトレット・なばなの里は12月に行きました。 できれば、それ以外でよろしくお願いします。 ちなみに旦那・私は24歳、共働き・子供はいません。 新婚で、私の趣味はカメラ。旦那の趣味は車です。
3/31に東京の井の頭公園で花見をしようと思ってます。花見の場所取りは、やはり前日の夜から取らないとダメでしょうか？ それとも当日の朝でもいい場所（桜の木の近くなど）は取れるものでしょうか。 回答よろしくお願いします！
愛知県知多半島の知多牛を美味しく、リーズナブルに食べられるお店を教えて下さい宜しくお願い致します。
JRの途中下車について。たとえば東京から仙台間で在来線だけで行くとします。 途中で福島駅で下車することはできます。 では、遠回りして山形駅で途中下車することはできるのでしょうか。それとも、ある駅とある駅のルートはひとつだけなのでしょうか。 もし遠回りしたい場合は、料金が高くなりますか。
シルバーウィークに大阪から岡山の湯郷温泉に、旅行に行きます。 その道中でもいいのですが、小中学生の子どもでも楽しめたり、遊べたりする観光スポットはありますか？ あわせて行きか帰りにでも、梨狩りをしたいのですが、どこかオススメの所はありますか？
日光日帰り観光について 明日(10/4)の平日に休みができたので日光に紅葉を見に行きたいと思っています。 時期的には霧降の滝などを寄って、帰り際に日帰り温泉に入ってから帰りたいのですが、いい観光地や日帰り温泉はありますでしょうか？ 交通手段は車で川口から日光方面に向かう予定です。 回答よろしくお願いします。
9/24から二泊三日で鳥取、島根に旅行に行きます。ガイドブックや過去の知恵袋の質問も拝見させていただきましたがどのように周ろうか迷っています。効率のよい周り方教えて頂きたいです。ちなみに兵庫県発で、車でいきます。一泊目は玉造温泉、二泊目は東郷湖温泉に宿泊します。行きたいところは大山牧場の里、桝水高原、鬼太郎列車、鬼太郎ロード、大根島、出雲大社、須佐神社、日御碕、松江散策、梨狩り、鳥取砂丘です。この工程はきついでしょうか？昼食で食べたいと思っているのは米子で回転寿司と松江でおそばを食べたいです。よろしくお願いします。
花見！ 博多駅の近くでお花見をぢきる場所を知りませんか？ 職場の人たちを連れ出したいです。
三条・東山・蹴上付近で桜見ながらゆっくり弁当を食べられる場所はどこでしょうか。 鴨川の土手ですか。
福井市内にある、足羽山に桜を見に行こうと考えています。福井駅を降りて徒歩25分と書いてあるので歩けない距離ではないのですが、もう少し調べるの観光周遊バスが桜シーズンに出ているとのことでしたが、調べても調べてもバスの時間が見つかりません。わかる方又は載っているサイトがあれば教えて下さい。
都内で、すでに桜がある程度咲いている場所はないでしょうか？明日（3月27日）花見をしたいのです。 多摩地域でもいいです。 近くにランニングコースがあれば、なおいいです。 そんな場所がありましたら、おしえてください。
こんばんゎ
香川県内で、桜の名所といえばどこになりますか？
明々後日に屋久島の白谷雲水峡へトレッキングに行きます。 そこで当日の服装についてアドバイスを頂きたいです。 トレッキングないし登山に関しては全くの初心者で、登山用の服やグッズなどは何も持っていないのですが、なるべく家にあるもので済ませたいなと思っています。 ネットでいろいろ調べて見てると、防水や温度調整を考慮ししっかりした装備で、とある一方で白谷雲水峡までならわりとラフな服装でも大丈夫なのかな？と感じてます。 今のところ、上にはタートルネックのヒートテックか綿のTシャツにカジュアルな綿のシャツを。下にはナイロンかポリエステルのジャージパンツ、それかレギンスパンツ(デニムではない)を考えているのですが、この時期の天候や気温などを鑑みて実際上記の服装はどうなんでしょうか。 (レインウェアとトレッキングシューズは向こうでレンタルする予定です) またリュックについてなのですが、登山用のものではなく、普通のお店で買ったカジュアルなものでも大丈夫でしょうか？(キャンパス地ではないものです) 白谷雲水峡トレッキング経験者の方で自分はこんな服装で行った、または周りはこんな服装が多かったなどお教え頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
山形で9月にさくらんぼ狩りできるところしりませんか？？いま旅行に来ていて蔵王にいます。
冬の北海道 12月中旬に、北海道旅行に行くことになりました。 関東在住で冬の北海道が全く想像できず… そこで、冬の北海道の心得、靴や服装、持ち物やその他気をつける点を教えてください！ また、アウターはスノボウェアとかでも大丈夫ですか？ 北海道民のみなさん、ご教授ください！！
東京工業大学と何の関係も無い外部者（私）が、同大学の構内に マッコリ と ブルーシート 持ち込んで お花見 してもよいですか？
お花見シーズンが 屋台テキ屋の 最大の稼ぎ時ですか？
お花見の屋台で買う料理と言えば、何ですか？
土曜日に尾道千光寺の桜を見に行きたいんですが駐車場は満車になりますか？ロープウェイに乗りたいのでせ土曜日に尾道の千光寺に桜を見に行きたいんですが駐車場は満車になりますか？ ロープウェイに乗りたいので千光寺の駐車場じゃなく市営駐車場などに停めたいです。どんな感じでしようか？
この月末に京都に桜を見に行きます。体の具合の思わしくないははに見せたいので、車の駐車場から、近くて桜が見れるところを教えてくれませんか？
神奈川名物と厚木本社の企業は何がありますか？
桜が咲くと何で花見するんでしょうね？桜が咲くと何で花見するんでしょうね？
愛知県南知多の観光の見どころはどんなところにありますか？
お花見の季節ですね(´ω｀) 東海３県(長野も東海寄りのとこならば)の桜の名所でお花見したいのですが屋台とかは怖くて食べれないので、できればゆっくりと桜がたくさん見えるお店(Cafeとか茶屋)に行きたいのですがどこかありますか？(＞＜)
茨城県、福岡堰で花見しながらBBQ出来ますか？さくら公園内でなく、桜並木沿いでいいのですが。 例年やってる人はいるのでしょうか？
原尻の滝に行きたいと考えているのですが、今の時期は水量が少ないから迫力があまりないという情報を聞きました。3/7か3/8に行けたらと思っているのですが、雨上がりだから水量増えていて期待できるのか、違う時期にまた行くか悩んでいます。 近くにお住いの方、お詳しい方、教えてください！
4月にデートでいちご狩りに行くのですが、オススメの所はありますか？場所は大阪、京都、兵庫でお願いします！
宮城の大崎市付近で、早咲きの桜が楽しめる場所を教えてください。 3月20日頃に宮城に行くのですが、その際に、落ち合う友人と早咲きの桜が楽しめたら良いなと思っています。 ネットでは良い情報を見つけることができず、、 地元の方、宮城に詳しい方、ご回答いただければ幸いです。
なんでこんなん寒いんだよﾓｫ─o(o･`з･´o)ﾉ─ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ!!!4月手前に、いきなりだぜ！いきなりだぜ！
これ何貝ですか？ 先日三重県尾鷲の潮干狩りスポットで採れた貝です。 アサリに混じって写真の貝が採れたんですが、何貝かわかりません。 食べれるのでしょうか？ 調べてみたところ、大きい方はマシジミかなぁとおもっているのですが…。 どちらもすごく触手(?)が長いです！
京都府八幡市の石清水八幡宮でお花見を予定しています。 お花見が出来る場所は石清水八幡宮にはありますか？家族で楽しんで行きたいと思っています。
春から夏へ派？ 夏から秋へ派？ 秋から冬へ派？ 冬から春へ派？
和歌山県での花見スポットを教えてください。和歌山市か海南市、岩出市、紀の川市でお願いします。
今月27日に金沢に行きます。女性の服装はどういった感じでしょうか？結構寒いみたいなのでタートルネックにしようかとも思っていますが、浮きますかね？
80歳を越した両親を連れて、神戸から大月まで行きます。 行き方について教えて頂けますか。 今月中旬に新幹線を利用して大月へ行きます。到着時間をずらすことは出来ないのですが 行き方について情報が足らず迷っています。 アプリを利用すると 新神戸→東京（新幹線） 東京→新宿（中央線快速） 新宿→大月（特急かいじ） のルートが表示されますが 東京駅での乗り換えに14分しかなく また、新宿駅での乗り換えも6分しかありません。 私に土地勘がありませんので 東京駅で方向も分からず右往左往することが予想され 脚の弱くなった両親を連れて果たして14分で 中央線快速に乗り換えることが出来るのか不安です。 詳しいかたにアドバイス頂ければと思います。 ①東京駅で新幹線から中央線快速に乗り継ぐのに 時間はどれくらい掛かりますか ②神戸方面からの新幹線を利用する場合の降り口や階段など、 中央線快速へ乗り継ぐための最短ルートを教えて下さい ③新宿駅で中央線快速から特急かいじに乗り継ぐのですが ホームは同じでしょうか（同じホームから出発しますか？） ④同じでない場合、乗り継ぎにどれくらい時間が掛かりますか ⑤スムースな乗り継ぎの方法を教えて下さい また、乗り継ぎ時間に余裕があるように他ルートを調べたところ 新神戸→新横浜（新幹線） 新横浜→八王子（横浜線） 八王子→大月（特急かいじ） のルートがあるようです。 最終的に東京ルートと同じ特急かいじに乗るのですが これだと新横浜で30分、八王子で15分と乗り継ぎには余裕があるのですが 新横浜から八王子までが46分と長く（普通の各駅停車と思われます） 朝の9時過ぎなのですがやはり混んでいますでしょうか。 まったく土地勘がないため 東京ルートと新横浜ルートのどちらが 高齢の両親にとって楽なのかが全く分かりません。 そろそろ切符の手配もしなければなりませんので どなたか詳しい方に助けて頂ければと思います。 飛行機は時間が合わないので新幹線利用は確定です。 どうぞ宜しくお願いします。
名古屋地方ですが、 鶴舞公園で お花見しましたが 皆さんは、いかがですか？ お花見しましたか？
大内宿を見たいのですがいつ頃が良いですか。 福島県下郷町の大内宿を見たいのですが、いつごろが閑散期ですか。 冬は雪が多くて行かない方が良いと口コミされてますが。建物だけを見たいのでお店が閉まっていても構わないので、冬以外でいつ頃がすいてますか。 閉館日はあるのでしょうか。
桜の季節ですね(^o^) 一緒にお花見しましょうか お弁当作ります 何がお好きですか？ よろしければ、差し入れオネダリしても良い❓ 桜の花びらが舞う下で 楽しくお喋りしたいな～☆⌒（＊＾∇゜）v momo
知多で船釣りしたら釣れた魚の一つですが、この魚の名前がわかりません。教えてください。あと食べれますか？サクラダイに似てますが･････
桜の満開はいつまでですか？お花見したいと思っていますので早めに教えて頂けると有難いです。
名古屋城にお花見に行きたいのですが、料金はかかりますか？
明日から愛媛に行きます。服装で悩んでいます。 最近、寒の戻りがあるようですが今どのような格好をしていますか？なんか最高気温も12-3℃で寒いようですが。 沖縄からなので全く想像がつきません。 沖縄で寒い時に着るダウンを持っていこうと思っているのですが、まだこの季節にダウンを着ている人はいますか？
桜の季節です。 西行の 「願わくは 花の下にて春死なん 望月の如月の頃」 今年は いつ頃でしょうか？ 何月何日 ？ 教えてください。
明日山形のチェリーランド寒河江にさくらんぼ狩りに行く予定ですが、やはり予約してたほうがいいですか？ しなくても大丈夫ですか？
来週の土日に草津ナウリゾートホテルに泊まって、草津国際スキー場に行く予定です。 幼児１名と小学生１名を連れて行くのですが、二人とも初めてのゲレンデです。 スキーのレッスンをしようと思ってるのですが、ホテルでのスキーレッスンとスキー場でのレッスン、どちらがおすすめですか？ウエアは旅行代に含まれてますが、スキーセット等はありません。レンタルする予定です。レンタル代やレッスン代も含め、どちらで申し込みをした方が良いでしょうか？
明日は 土曜日明日は土曜日 天気はどうかな 何しよう？ ハッ 医者に行かなくちゃ 花粉花粉
春の魅力を教えて下さい。
今度の日曜日に、車で奈良の吉野に桜を見に行こうと思っています。同乗するのは ６８歳の親父と、子供１０歳を引き連れて、家族５人で桜を見に行きたいのですが、安いパーキングや見どころなど、お勧めのスポットはありますでしょうか
高野山の観光 和歌山県の高野山の観光名称の お勧めの回り方は、ありますか？
27日の東京の気温は暑いですか？27日に東京へ行こうと思っているのですが、ハイネックのニットワンピにブルゾンだと暑いですか？ わたしの住んでいるところだと、結構寒いのでその格好でも問題はないのですが、東京の気候がよくわからないので教えていただきたいです。
【ジョガーパンツ履いてる人実際に見ますか？】 「ついにスウェットもカジュアルに履いていいのか！」と歓喜しています。リプパンツとか、スウェットとは定義とか微妙に違うらしいですが。で、最近買おう買おうと思ってはいるんですが、新宿や横浜駅周辺を歩いていても、ジョガーパンツを履いている男性を滅多に見かけません。 足首を見せるのがポイントらしいですから、まだ寒いですし、もう少し暖かくなったら履いてる人も増えますか？靴下の有無コーデ気になります。 あとジョガーパンツって「男性は履いても大学生まで」みたいなイメージありませんか？ひょっとして社会人が履くのはもうOUTなんでしょうか？
この春やってみたいこと、行きたいところを教えてください。 文芸書から医学文献までの総合電子書籍サイト 「Digital e-hon（デジタルイーホン）」の編集スタッフです。最近ぽかぽか陽気の暖かい日が増えてきて、 春の訪れを感じますね！ この春、みなさんはどんな予定を計画してますか？ 私はすでにイチゴ狩りにいく予定を友達と計画済みです！ 他にも秩父の芝桜を見に行ったり、おいしいものときれいな景色を求めて どこかに旅行に行くのもいいですね！！ みなさんがこの春やってみたいこと、行きたいところを教えてください！ よろしくお願いします。 ◆Digital e-honスタッフおすすめ【電子書籍】はコチラ↓ 『春Walker首都圏版2016：桜さんぽ＆春遊び全64プラン』 http://www.de-hon.ne.jp/digital/bin/product.asp?sku=200000073624970... 『OZmagazine TRIP 2016年4月号：おいしい電車の旅』 http://www.de-hon.ne.jp/digital/bin/product.asp?sku=649100228804660... 『るるぶ伊豆’16～’17』 http://www.de-hon.ne.jp/digital/bin/product.asp?sku=200000073602710...
今年の11/23,24、静岡から岐阜の下呂温泉へ、車で行こうと考えています。 ふと思ったのですが、この季節、雪の可能性は大いにありますか？ 毎年どんな感じなのか知りたいです。 チェーンやスタッドレスを履いた経験が無く不安なのですが… 教えてください。
22歳の大学4年の男です。13日に横浜へ気になる女の子と遊びに行きます。しかし、天気が曇りの予報で心配しています。サンドイッチを作って山下公園か臨海パークで海を見ながら食べようと思っていたのですが、曇りの横浜はどうでしょうか？やはり海とかも曇っていたらそんなに綺麗ではないですか？また、気温が低くなることが予測されているので、どこか室内でお弁当などを食べることができる場所などがあれば教えていただきたいです。
ここのイチゴ狩りに行きたいのですが どこでしょうか？
関東千葉に住んでいるのですが 4月までに雪は降るのでしょうか？スタッドレスタイヤを買った方がよいのか迷っています(>_<)回答宜しくお願い致します関東千葉に住んでいるのですが 4月までに雪は降るのでしょうか？スタッドレスタイヤを買った方がよいのか迷っています(>_<)回答宜しくお願い致します
3/31~4/2にラブライブのライブのため東京へ行きます その時あっちで桜景色を撮りたいと思っているのですが、どこがおすすめでしょうか？ 東京内でしたら大丈夫です！ 通の方お願いします
急に、来週の平日に２連休とれることになりました。 せっかくなのでどこかへ旅行に行こうかと思い立ちました。・アラフォー女１人 ・仙台発着（１日目に出発して、２日目の夜または３日目の朝までに帰ってくる） ・交通手段はなんでも ・古い街並みや建築物を見るのが好き ・クラシック音楽が好き ・美味しいものを食べるのが好き（ですが、コンビニ食でも大丈夫） こんな私に当てはまる行先はどこでしょうか。 今は、前に雑誌に女性お一人様にお勧めは金沢と出ていたような気がして、金沢かな～と漠然と思っている程度です。 旅行前日まで忙しくて、じっくり下調べする時間がありません。 どなたかお知恵を貸してくださいませ。
小学校が春休みになった為、来週、私の妹2人（小4と小5の女の子）がうちに泊まりにきます。ちなみに、私の家は、埼玉県のアパートで、主人と娘の3人暮らしです。妹達は、福島県から新幹線で遊びにきます。そこで、泊まりにくる妹達にパジャマや食器などを準備しておこうと思うのですが、あとは何を準備しておけば嬉しいでしょうか？あと、どこにお出掛けに連れて行ってあげたら喜びますか？
大阪でりんご狩りができる所はありませんか？大阪から一番最寄りのりんご狩りできる所、調べてるんですがよく分からないので教えていただけると嬉しいです。
長崎、佐賀で潮干狩りスポット 明後日の水曜日に潮干狩りに行きたいのですが、どこか長崎、佐賀で潮干狩り出来る場所はありませんか？ 有料、無料問わず。検索すると4月下旬から漁協主催の潮干狩り等はあるんですが。明後日行く予定ですので．．． 長崎の大崎海岸は今年は全然取れないみたいです。
秋川霊園の近郊、お花見しながらお弁当食べられる場所ありますか？車で10分くらいの範囲でも大丈夫です
今朝は太陽が黄色に見える。 流石に5発は応えるわ。 今晩も来て言われたけど、行かんといかんやろか。
自分は学生で春休みに一人旅行に行きます。自分はケータイを持ってなくその時だけ欲しいと思ってます。そこで1か月だけ使えるようなケータイってありますか？
京都の伊根町の舟屋群を歩くとほとんどの家の前にこのような物が設置されていますが、何ですか？
12日に島根県出雲大社へ行く予定です。天候が気になるのですが、雪はまだ降りますでしょうか？ 自動車で行きますが、もうスタッドレスタイヤではなくても大丈夫でしょうか？
こんばんちゃん♪本日東京で桜の開花宣言！ １年が早いぃ～♪ 散り際に見に行く桜は毎年決まってるのかな？
桜、咲いていますか？
彼氏の誕生日プランについてどうでしょう？ ４月の始めに28歳になる彼氏の誕生日があります。 朝から夜までのプランを考え中です。 彼氏 ・手作り弁当が食べたい ・自然なところで癒されたい ・一緒にプラネタリウムに行きたい ・一緒に映画に行きたい ・前々から滝を見たいと言ってる ・温泉に入りたい ・お肉が好き こんな感じです。 プレゼントは財布にしました。 上記のことから今考えているプランとして…… 朝待ち合わせ ↓ 東京北区にある飛鳥山公園で手作り弁当を食べながらお花見。 ここでプレゼントも渡したい。 ↓ 近くにある名主の滝公園で滝を見たりと散策 ↓ 夜は18時半に予約してある予約制レストランで和牛メインのコース料理 プラネタリウム、映画、も考えたのですが、時間的にも組み込みにくくて。 温泉は私が生理中なのでNGです。 都内で滝を見れる名主の滝公園という場所を見つけたのでちょうどいいかなと思い、最終的にこのプランを考えています。 そこでみなさんに聞きたいのですが、 ・このプラン、どうでしょうか？喜んでくれそうですか？ ・「飛鳥山公園」「名主の滝公園」に行ったことある方いたら、誕生日にこの二つの場所に行くことどう思いますか？ 飛鳥山公園はお花見場所としては人気らしく場所取りが心配ですが…… また、名主の滝公園の滝も規模は小さいのですが少しでも癒されてもらえますか？ ・プレゼントを渡すタイミングはお花見中で大丈夫でしょうか？ディナーの時まで待つとなると持って歩かなくちゃいけなくて……。 付き合って約二年になる彼氏です。 喜んでもらいたく悩んでいます。 よろしくお願い致します。
日本は四季がありますが、外国には夏と冬しかない国も多いようですね。 けど、夏と冬しかないっておかしいと思うんですよ。夏の気温は30℃で、冬になった瞬間一日で5℃まで下がるということですか？ それはさすがに無いですよね。 じゃあ・・・どういうことなのでしょう？「夏と冬しか季節がない」というのは。
今週末、高尾山に行く予定ですが、週間天気予報を見ると気温が低いようなので迷っています。 私の行きたい日の八王子の天気予報は、曇り時々晴れ、最高気温１０℃、最低気温１℃となっています。この時期にしては寒い日になりそうなんですが、やはりこの地上の温度よりも高尾山の山頂はかなり低いのでしょうか。 それとも歩いていると体が温まり、寒さなど気にならないものでしょうか。 登山初心者、高尾山初体験です。
三朝温泉の広さについて教えてください。 ３月の土日を使って、青春18きっぷで大阪から三朝温泉へ行きます。 その際、以下のプランを考えています。①ロードバイクを持っていき、倉吉駅からサイクリング。三朝温泉内もサイクリング。 ②倉吉駅からは路線バスに乗り、ホテルにチェックインしてからランニング。 せっかく観光するので、行ける場所は全て行きたいのですが、三朝温泉内は自転車が無いと回り切れないほど広いのでしょうか？
3月12日に休みが取れたので、淡路島でイチゴ狩りをしたいと思ったのですが、どこも予約でいっぱいです…淡路島に詳しい方で、何処かイチゴ狩りが出来る所をご存知の方 よろしくお願いしますm(_ _)m
別府の扇山火祭りを 初めて見に行こうと思うのですが、車で行きますが、どの場所でどんな物を持っておくと 良く見れるでしょうか？アドバイスお願い致します。
長野県民の方に質問です。明日から明後日にかけて車で長野に訪れようと考えているのですがノーマルタイヤでの一般道の走行は可能でしょうか？
明日３月２３日なのですが、静岡太平洋側から綺麗な富士山が眺められるでしょうか？具体的には草薙～興津付近です。ちなみに本日は快晴のようですが、ネットのウエブカメラを利用して見る限り雲に隠れているようです。富士山を綺麗に見える日に訪ねたいと考えています。 どうぞよろしくお願いします！！
桜。26日土曜日に熊谷桜を観に行こうと思います。熊谷には一度も行ったことがありません。 駅から近いと書いてあったのですが、お勧めの飲食店があるかなぁ〜〜と思って探しています。 それともお弁当とかですかね？ 他に近くには楽しい場所ありますか？ 因みに電車で、女性ふたりで行きます！ ご存知の方いらしたら教えて下さい。
久しぶりに会う友達、どこへ行く？明日、中学の同級生だった友達と久しぶりに会う予定です。 お互いに大学進学という節目なので近状報告も兼ねて出掛けることになったのですが、住みが群馬県(超田舎)なので遊ぶところがありません。 免許も取ったので久しぶりに会う友達をどこかに連れていってあげたいのですが、なにせ超田舎なので、ショッピングモール、ドライブ、温泉、ありきたりなプランしか思いつきません。 とりあえず日帰りの予定なので県外などはあまり考えていません。 会うのはお昼前で、明日用事があるので夜の10時くらいには帰宅予定です。 どこか群馬でおすすめなショップや遊び場、おいしいご飯屋さん、景色の綺麗なところなどご存知でしたら教えて欲しいです！(近場でしたら県外でも) よろしくおねがいします！
山形、宮城、福島(仙台より南側)で 4月下旬頃に雪で遊べるところはないでしょうか？ 例年の情報で構いません。 月山以外の天然雪でお願い致します。 宜しくお願い致します。
渋滞することがわかっているのに連休に遊びに行くとか何を考えているのですか？
和歌山城のおすすめ回り方を教えてください。
横浜市鶴見区の三ﾂ池公園について 今度、三ﾂ池公園に初めて行こうと思っています。 初めて故に、公園内の事を知りたくﾈｯﾄでも調べましたが、 詳細な事まで記載が無いため、質問さて頂きます。足の悪い方も一緒に行く為、ﾚｼﾞｬｰｼｰﾄではなくﾍﾞﾝﾁやﾃｰﾌﾞﾙを利用して ﾋﾟｸﾆｯｸをしたいのですが、いす＆ﾃｰﾌﾞﾙがｾｯﾄで設置されているのは ﾊﾟｰｸｾﾝﾀｰのみですか？ 2歳児もいるため、できればｼﾞｬﾝﾎﾞ滑り台や遊びの森付近にあれば 遊ばせながら座っててもらえるなぁ・・と思ったのですが。 ご存じの方、ご回答頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
柏の葉公園に駐輪場はありますか？ あと、園内はサイクリング可能ですか？
今度、母と妹と一緒に中目黒にある目黒川の桜を見に行くことになりました。そこで、中学生が買える値段の雑貨屋さんって中目黒にありますか?教えて下さい!!
4月に新潟市南区にある白根グレープガーデンにイチゴ狩りに行こうと思っています。私は東区に住んでいて最寄駅が新潟駅なんですが、バスや電車での行き方がいまいちわかりません。 知っている方がいたら教えてください！
京都でいちご狩り行きたいんですけどどこがいいと思いますか？ 予約がかんたんで安く時間が長いところがいいです。
いちご狩りのことでご相談です4月5〜8日あたりで愛知県でいちご狩りに行こうと思っているのですが、時期的に遅いのかなと気になってきました その時期はまだ美味しく食べられると思いますか？あまり実が残っていないでしょうか…
23日に山梨の山中湖のハイキングコースに行こうと思います。 ハイキングはしたことがなく始めていくのですが、 初心者でも大丈夫なのでしょうか？体力には自信があります。 やめたほうがいいなら何かほかにおすすめはありますか？ 静岡県民なのでその周辺ならどこでもいいです。 回答お願いします!
今週の、土曜日か日曜日にちくさ高原のスキー場で、雪遊びでも行きたいのですが、ゆきって、ありますかね？
1泊2日のツアーに申し込みを考えてます。 一人で申し込むのですが ①お一人様参加限定ツアーで 価格が50000円 内容が同じで、お一人様参加では 無く一般のツアーの場合の価格が 30000円でありました。 バスの席は2人掛けに1人で利用 申し込み人数12名 土日で参加 ②一般のツアーで、一人参加可能で 追加料金無し30000円 旅行会社に確認をすると、一人参 加の申し込み多数有る。 バスの席は相席になる 申し込み人数45名 金土で参加 上記を迷ってまして、1人で申し込みが初めてです。最初お一人様参加限定ツアーに申し込んだのですが価格がいかにも高くて、場所は①と②は違いますがどちらかといえば②に惹かれます。 でも②はバスも満席のようで、人に疲れてしまわないかなどと、色々考えて迷っています。 この一人参加が楽しく不快では無ければ、今後も色々な場所に申し込みたいと思っています。 分かりにくい文章で申し訳ありません。 一人参加の経験が有る方はどう思われますか？
[リンゴ狩りについて] リンゴ狩りに行ったことがある方や情報をお持ちの方が いらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いでございます。 宜しくお願い致します。(1)リンゴ狩りはみんな普通サイズのリンゴなのか？ （普通サイズだとすぐお腹一杯になってしまうので 姫リンゴのような小さいサイズでリンゴ狩りが出来ないか） (2)関東圏内周辺だとしたらどのあたりがおすすめか (3)食べるだけでなくジュースにしたりジャムにしたりなどできる 場所はあるか（あるとしたら何処か） (4)ツアーで行くのと各自で予約していくのとでは総合的にみて どちらの方がいいか？（それぞれのメリット・デメリット） (5)お土産や自分で作った（収穫した）ものは自宅へ配達できるのか？ 可能・不可能などは場所にもよると思いますがその場合は簡単にで 結構ですので解説して頂けるとありがたいです。 ～をしたいならココが良いが～は出来ない、 このツアーに参加したときはこうだった 等 --- 条件 ・出来れば日帰りを考えている ・ツアーでない場合の移動手段は電車 ・実行日は土日祝日 ・人数は2人
この綺麗な場所はどこなんでしょうか？ 知っている方教えてください。
松山近郊でおすすめのお花見弁当教えてください 葬式とかでよくある仕出し弁当みたいな感じでなく 予算2500円程のものを教えていただきたいです。
いい天気 今日は何をするのかな？
山口県の下松市にある冒険の森って 犬連れて行って大丈夫なんでしょうか？
三重県観光について。 先ほどまで三重県に行った来ましたー。 転職活動も兼ねていたので、面接後に車中泊して翌日うろうろしたんです。 そこで、ぶっちゃけます。三重県＝伊勢神宮関連しか、観光地がないような。。。 ちなみに椿神社言って鈴鹿サーキットをみて、なばなの里？をみて滋賀県に抜けました。 他におすすめありますか？ 次回は伊賀の里に行く予定です。
わらび(蕨)採りに行きたいのですが、 有料でも構いませんので、採れる場所を教えてください。 名古屋市から日帰りできる場所で、お願いします。
今年の桜満開はいつごろになりそうですか？（関東地区） 昨日・今日くらいからぐっと春らしくなってきましたね。 今年は写真を覚えるのが目標でして、満開の日前後の予定をたてようかなと。 開花予想はいくつかサイトで出ているようですが 満開予想、みたいなのってありませんでしたっけ？ 今年はいつごろになりそうですか？（関東地区） よろしくお願いします。
茨城 ひたちなか周辺で、いちご狩りができる所を教えて下さい。
明日、3月21日に飛騨高山に遊びに行きます。服装ですが寒いと思うので、ダウンジャケットで行った方がいいですか？近隣にお住みの人や最近飛騨高山に行った方教えてください。
ひたち海浜公園のネモフィラ畑は、種を直播してあのような感じに なっているのでしょうか？相当な量の種が必要になるかと思いますが、 どの位の量を使用するのでしょうか？
山陰の浜坂について質問します。今は温泉町と合併して新温泉町と町名変更している様です 私が子供の頃、夏は海沿いのこの町で過ごした思い出がたくさん有ります。質問ですが盆舟は今でも流してますか？夏の獅子舞や縁日は今でも行われていますか役場の前の食堂でかき氷をよく食べました。まだ有るんでしょうか 朝からやかましいサイレンまだならしてるんでしょうか ふと懐かしく成り質問しました。
友達と高校の卒業祝に遊ぶのにおすすめのプランはありますか?東京です。女子3人で出掛けます。 なんかお洒落なとこがいいねーみたいな感じで話しているのですが、おすすめを教えていただきたいです。 季節的にお花見とかでしょうか...？
子連れのお出かけ オススメスポットを教えて下さい。 5歳半の娘がいます。 パパが単身赴任で休みもバラバラな為、休日は2人で過ごす事が多いです。 2人でたくさんお出かけしたいのですが、いつも近場の公園や、ショッピングモールなどになってしまいます。 神奈川県北部から、車で2時間以内ぐらいの所で オススメスポットがありましたら教えて下さい！ また、日曜や祝日に母娘2人でお出かけしてたら変でしょうか。 少しだけ、周りの目も気になります。。 とはいえ、平日は私も仕事なので、休みの日はたくさん思い出を作りたいです！ よろしくお願いします。
４泊の旅行でキャリーケースにするか手持ちのバッグにするか悩んでいます。 ３月に４泊５日で旅行するのですが、その際にLCCを利用します。機内持ち込みサイズに収まる範囲のバッグで、できるだけ荷物を多く入れることができるバッグを探しているのですが、私自身今まで１泊程度でしかLCCでは旅行したことがなく、いつも大きめのリュックとトートバッグで過ごしていました。 なのでキャリーケースというものを使ったことがほとんどなく、あっても大きいサイズのものしか経験がありません。 楽天などで機内持ち込み可能サイズのキャリーケースを見てると、「冬場は２泊が限界」とか「キャリー自体の重さで荷物があまり入れられない」などの口コミを見かけます。 私は荷物が少ない方なので、衣類などは洗濯しながら着回したりするので、その機内持ち込みサイズの容量でも大丈夫だとは思うのです。 ですが、キャリーと同じくらいの容量の表記をしているボストンバッグのようなものもあることを知り、それなら軽くてたくさん入る手持ちのバッグのほうが良いのではないか、と悩んでいます。 キャリーの方が持ち運びが楽だと言われるのですが、電車の乗り降りなどは使い慣れていないと大変なのではないかと不安に思ってしまうので、その辺もよくわかりません。 実際にキャリーとボストンバッグで容量が同じでも、キャリーの方が荷物を詰めやすい、とかあるのでしょうか？ ちなみに今回は手持ちのバッグはショルダーバッグを使う予定です。（いつも使ってるリュックは今回は使えないため） それともう１つ、何か機内持ち込みサイズ内に収まる大きいバッグを探しています。 キャリーケースと手持ちのバッグ（ボストンバッグやトートバッグ）、人それぞれかとは思いますが、それぞれどちらの方が使いやすい等のご意見お聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
愛知県内で今、桜が咲いていて綺麗なところを教えて下さい！ちょっと早いですが…
今日は天気がいいですね。誰か一緒にお出かけしませんか？
今年（2016年）けいはんな記念公園で蛍って見れますか？ 過去に行ったことのあるなら感想も教えてください
春休みのおでかけはどちらに誰と行かれますか？
木蓮、咲いていますか？
桜の開花楽しみですか？
今度長野に旅行しようと計画しております。 長野駅付近のホテルに宿泊予定なのですが、到着予定が１８時頃で、素泊まりプランなのでどこかで晩御飯を食べなければいけません。そこで、長野駅近くの居酒屋さんかどこかで食べようという話が出ております。 せっかく長野にいくのだから長野の名物があるお店がいいという話だったのですが、長野の名物といえばおやき、野沢菜、ハチノコのイメージが強くてほかに何か名物はないのか・・・ と友人と模索しております・・・ わさびやお蕎麦なども名物だとは思うのですが、ほかにはない！というような、長野の名物はありますでしょうか？
草花の名前を教えてください。近くの川の土手に咲いている草花なのですが、水仙のようなすーっとした濃い緑の葉で、すずらんのような形で直径１ｃｍほどの白い花が、１本の茎に３つ４つ、連続して咲いています。 ご存知の方は名前を教えてください。写真が添付できずにすみません。
県外から用事があって名古屋女子大に行きます 名古屋女子大の近くには何か見る所はありますか？
三ツ池公園ってもう桜咲いてますか？
今月の末に友人2人と京都へ日帰り旅行に行くことになったのですが、何かオススメの観光スポットはありますか？ まだ高校生なのでできればあまりお金はかからない場所が望ましいです…(多少なら大丈夫です) 今のところ京都国際漫画ミュージアムが候補の一つです
今年、家族で岡山へ潮干狩りに出かけようと思い情報を募集します。 上手に貝を見つける方法について知りたいのですが、「タイラギ貝」の見つけ方は何かコツのようなものがありますか？それと「穴ジャコ」採りの方法も画像では洗濯バサミを使用した画を見ますが、採り方を教えて欲しいです。 潮干狩り経験は浅く、アサリとハマグリ？(もしかしたら大アサリかバカ貝かも…)を少々とった経験しかありません。 マテ貝採りにも挑戦しようと思いますが、男としては大物を狙いたいと思っています。 皆さんの知恵をお聞かせください。たくさんの情報をお待ちしてます。
3月あたまに沖縄に行くんですが、日帰りで離島に行きたいなと思ってます。 そこで、 座間味か阿嘉島、どちらに行こうか迷ってます。 三月あたまだとどうでしょうか？ オススメありましたら教えてください！
あなたが「春」を感じる曲は？そろそろ毛布がいらなくなってきましたが、このような時期、シャドウズの「春がいっぱい」を聴くと「春だなー」と感じます。 https://www.youtube.com/watch?v=u300CVa5tCY 知恵衆のみなさまが「春だなー」と感じる曲はなんでしょうか？
今年は何故「暖冬」というのに、生き物の観測が遅れています。 ３月４日に奈良県でモンシロチョウが初観測されました。今年の生態調査はどうでしょうかねえ？
来月３月１９日（土）結婚式で博多から三島（静岡）まで新幹線で行きます。静岡は初めてなので、せっかくだから少し観光しようと思います。おすすめのスポットを教えていただけませんか？ちなみに２０代後半女で、静岡には正午頃到着し、夜は三島周辺のホテルに宿泊予定です。
茨城県水戸市から電車やバスで行けるスキー場はありますか？
投稿練習です。 本土決戦を行なっていた場合、最悪の事態として以下の事を想定してみました。最悪事態とは、本土決戦をしたのに米単独占領となってしまい、史実と同じかそれ以上の占領憲法を押し付けられる事態です。（米単独占領になるなら、そうなると思います） その場合、理由は２つに限られると思います。 １）ソ連軍は松代陥落時における壮烈なる指導者層の総自決によって誰１人降伏することなく終戦した、昭和２１年１２月末までに大きな犠牲を払いながらも何とか北海道を占領。（およそ１年半あるので、何とか北海道だけは占領すると想定） 共産政権を樹立せずに、多くの犠牲を払ってやっと手に入れた「宝の島」である北海道全島をソ連に併合。 本土決戦後に米単独占領となるので史実より過酷な憲法を制定される。 ２）ソ連軍は昭和２１年末までのおよそ１年半という時間がありながらも北海道に上陸、占領はできず、北海道は日本に残るもそれは米単独占領を意味し、史実と変わらないかそれ以上の占領憲法を押し付けられる。 ＿＿＿＿＿ 次は、史実通り８月１５日に終戦するもソ連軍が留萌以北に上陸し、自衛戦闘すら禁じられていた日本軍は抵抗せず、北海道を失うという話です。 ソ連軍は９日に満州、朝鮮に侵攻しましたが、朝鮮においては満州作戦の補助作戦であり、日本軍の退路を断つための補助作戦にすぎませんでした。 しかし、朝鮮全土制圧のための侵攻であると見た米国は、慌てて３８度線での分割を提案。ソ連が以外にも受け入れたため朝鮮は分断されました。 米国側は、当時米軍は朝鮮から１０００km以上も離れた沖縄やフィリピンにいましたから、そのまま進撃して朝鮮全土を容易に制圧できる状況にあるソ連がこれを受け入れる可能性はないと考えていたため、受け入れた際は大変驚いたそうです。 これについては諸説ありますが、スターリンは留萌以北占領要求のため、米国の機嫌を取っておこうとしたとの説があります。 ソ連は当時東アジアにはさほど興味を示さなかったようですし、特に朝鮮にはほとんど感心がなく、占領後どうするかもほとんど考えていなかった事が、朝鮮の邦人の帰還を２１年１２月まで行なわさせずに放置していた事からもわかります。 そこで、スターリンが留萌以北の占領要求のために簡単に朝鮮全土を占領できえたのに、３８度での分割をあっさり受け入れてしまったということがなく、３８度での分割提案を蹴り、朝鮮全域を占領していた状態で、北海道に侵攻し、全島を占領後、朝鮮（全土）の放棄を条件に北海道の占領を認めさせる要求を出していたら、米国はこれを認め、北海道がなくなるという最悪事態になるということはあり得たでしょうか？
【至急回答求む】 平日4日休みがいきなり降って湧きました 雨予報の沖縄に宿とるか迷ってます！ 予約取るときにもう雨予報だと知っていたら、みなさん沖縄旅行はやめますか？ やっぱり青い海を見に行く沖縄で雨は残念ですよね。 飛行機、ホテルで10万ちょいくらいです。 他のところにするか本当に悩んでます。
阪神甲子園球場からなんば駅に行くにはどう乗り換えなどして行けばいいでしょうか？アドバイスお願いします。
富津アクアファームの苺狩りは屋内ですか？！
こないだ、るるぶで往復航空券＋ホテル3泊4日の東京旅行で1人4万4千円だったのですがまた、るるぶで旅行に行こうと思い往復航空券だけ予約しようと思ったのですが1人4万くらいするのですが 高くないでしょうか？ 私の探し方が悪いのでしょうか？
河津桜が見ごろのところはありませんか？ ありましたら、場所を教えてください。
今年高校を卒業しました。 お友達と二人卒業祝いに出かけることになりました。私はディズニーに行きたかったのですが、友達がディズニーに行くほどお金がないということなので、どこに行くか迷っています。 都内で、遊べるところ、どこかおすすめはありませんか？
みちのく桜の名所を教えて下さい。 ２月下旬に河津桜を予定していましたが、前日に妻が病気でダウンしましてドクターストップで断念しました。 現在、完治しておりまして、妻とリベンジ旅行を計画中です。でも、これからは仕事やら用事やらが色々ありまして、４月中旬辺りか５月中旬辺りに行ける状況です。 そこで、『桜を追って福島・喜多方から山形に抜けてみようかと思います。 帰りは宮城（南部）経由で東北道で帰宅する予定です。 桜には早いですが宿の予約等もあり早めに計画しておきたいのです。 （条件） ・私達夫婦は年金世代に突入しました。 ・足は自家用車（1800CC・セダン）ですので、近くに駐車場施設を望みます。 ・出来れば桜の他に他の草花の見学も出来ると、なお嬉しいです。 ・宿は一人15000円程度でお勧めの旅館もご紹介頂ければありがたいです。（和式を望む） （追伸） 河津桜の時に色々ご紹介頂きました方々にお礼を述べますと共に、頂いた情報は来年以降に役立たせて頂きます。
旅行についてです。私は３月になったら友達２人と旅行するつもりです。できれば今から旅行計画を始めたいのですが、あいにく友達２人は大学入試がありまして断念しております。そして受験終わりの３月に旅行を友達と計画するつもりなのですが、３月に旅行に行くのに３月でホテルの予約やスケジュールを立てるのは遅いでしょうか？旅行初心者なので詳しい方、ご教授いただければ幸いです。
都内を満喫したいです。 私（２０歳女）と50代の母親が楽しめるところはどこかありますでしょうか？？ 買い物というよりはまったりという感じの方がいいです。 温泉は諸事情によりだめなのですが、いい案ありましたら教えてください！
愛知県から南アルプス市にさくらんぼ狩りに行きます。6月13日に一泊の予定ですが、日帰りでも良いかなとも思ったり。 一応河口湖でホテルは予約したのですが良いプランありますか？ 日帰りでも、楽しみながら帰れるプランもあれば教えて頂きたいです 中央道で愛知に向かいつつ、良いところがあれば泊まっても良いしとも思ったり たくさんでスミマセンが教えて下さい
２月２９日～３月１日に石垣島に行きます。 服装はどんな感じがいいでしょうか？ 短パンは、やりすぎですか？
東京で景色のいいところはどこですか？
愛知県で土日に遊べるおすすめスポットを教えてください。 移動手段は車です どんなものでもいいので教えていただきたいです
この季節好きすぎます。ポカポカした昼間の日光(3時頃) 寒くない夜の匂い(アスファルトというのかこの季節独特のやつです。)とにかく好きなんです。 こういったことわかる人いますか？
みなさん、お花見の季節である春はお好きですか？
沖縄に3泊4日で行きますが、行程に無理がないか、どこを観光したらよいかを迷っています。 7歳の男の子どもがいます。 1日目 11時30分頃に着→レンタカーを借りる→首里城を観光 →高速→許田の物産館？へ→カヌチャベイホテル&ヴィラズ泊 2日目 朝からツアーでシュノーケルやトレッキングを楽しむ→16時30分終了→夕食を食べる（どこがいいか教えてください。）&買い出し→宇利古島のホテル泊 3日目 宇利古島→水族館→（どこか子どもが楽しめる観光スポットを教えてください。）→那覇泊 4日目 那覇のホテル→玉泉洞とガンカラーの谷→レンタカーを返す→那覇空港→15時過ぎの飛行機 の予定です。 飛行機とホテルと2日目のツアーは確定していますが、他は未定です。 色々と教えてもらえたらありがたいです。よろしくお願いします。
京都一泊二日、桜と清水焼をメインに観光ルートをおしえてください。 宿泊は嵐山です。 よろしくお願いいたします。
静岡市安倍川沿いの桜について、教えてください。 ローカルな質問で恐縮です。 ①美和桜、②桜町バス停附近、③薩摩土手 以外で、安倍川沿いの「桜の並木」があるところをお教えください。
愛知近郊(住まいは刈谷)で赤ちゃん連れて遊べる所を探してます。 愛知に引越てきて日も浅いのでどこかいいとこ無いかと相談です。 9ケ月の子供がハイハイできて、いろんな物に興味深々です。天気いい日は近所の公園の芝生の上で遊ばせたりしてますが、吸い殻とかが時々あり怖いです。 土日なので刈谷ハイウェイオアシスは人多いし、、 写真も好きなので絵になる場所も探してます。 移動は車なので多少の距離は問題ありません。 よろしくお願いします。
香川県と岩手県ではどちらが目立ちますか？
引きこもりがちだったので、明日は思い切って散歩してみようと思います！ そこで、ネットで地元の散歩コースを検索してみたのですが、 神社や寺を見物するコースな感じでした！ 神社は、お参り？とかできるからいいなと思うのですが、 お寺では、みなさんは何を見てますか？ やはり、その建物自身の歴史ですか？？
京都にお住みの方、京都をよくお知りの方に質問です ガイドブックに載ってないような桜の名所を教えてください！！ 人があまりいない静かなところだと嬉しいです
ポカポカしてきたからお出かけしたい！！ やっと春日和になってきた今日この頃、彼と２人でどこかへのんびり日帰りでお出かけしたいのですが思いつきません･･･。関東在住、自動車所有です。なるべくお金がかからない”春にもってこい”のオススメスポットや施設がありましたら教えてください！ ちなみに私は花や緑が大好きです。彼はどちらでもないですが、お互い美味しいつまみを片手にお酒を飲むのが大好きです＾＾； 皆様が今までお出かけしたすごくよかった場所など参考にさせて頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
昨年初夏から京都市内に住んでいます。 今日、白木蓮が咲き始めているのを見かけました。 私はこの花（特に白）が大好きなんですが、京都でどこか木蓮が見られる、お勧めの場所はありますか？もしご存知であれば、自転車を停めることができるかどうかもわかると嬉しいです。
今週末に4歳の子供と一緒にマザー牧場で遊んだ翌日に、イチゴ狩りをして、車で東京に帰るつもりでいます。マザー牧場ではイチゴ狩りをしたことがあるので、どこか違う場所でと考えていますが、どこかイチゴ狩りにいいところはご存じありませんか？マザー牧場以外でイチゴ狩りは初めてなので、教えていただけると嬉しいです。
どうして、季節の中で春だけが売れるのですか？
ニッカ柏工場 普段は工場見学などを行っていないニッカ柏工場ですが、毎年春にお祭り的に市民に開放する日があると知りました。2016年の予定はいつなのでしょうか？まだ発表がないのだとしたら、例年はいつ頃日取りの発表があるのでしょうか？
至急です！ 星野源さんのweekendパーカーを着たいのですが、上着は何を着たらいいのでしょうか？ ちなみに、ショーパンとスニーカーで着る予定です！ ちなみに、写真のパーカーなのですが、私が着るとショーパンが隠れる程度までの丈です！
白馬八方尾根スキー場へ行きます。リフト料金というのは、ゴンドラも含まれるんでしょうか？ グリーンシーズンのゴンドラ料金はサイトで見ましたが、ウインターシーズンはよくわかりませんでした。 グリーンシーズンの白馬八方のサイトとスキー場サイト、リンクしているようで別々のサイトでしたので…？？ グリーンシーズンのサイトでは１１月までの運行ですが、スキー場のサイトではゴンドラも運行しているようでした。 例えば極端な例で、今のウインターシーズンにゴンドラのアダムで兎平まで行って展望とランチだけ楽しんで、ゴンドラで降りて来たい、というと、どうなりますか？
明日札幌に行くのですが、札駅周辺は夏靴（スニーカー）で歩いても大丈夫でしょうか？ 雪解けでまだべちゃべちゃですかね？ 回答よろしくお願いします。
おすすめの中型〜大型熱帯魚を教えてください！
色んなところに行かれてるのかな？と思い、回答リクエストをいたしました。 不躾で申し訳ありません。 お気に障りましたら、不回答で構いません。 しかも非公開投稿で、本当に申し訳ありません！ 内容的に個人のことですので、質問履歴を残したくないもので…。 今度、国内旅行をしたいと思うのですが、これから梅雨までのシーズンだとどのあたりがおすすめでしょうか？ 私は今、福岡に住んでいまして、以前は東京にいました。 仙台と北海道はいったことがあります。 （どちらも秋冬ですが） いろんなところを旅しておられるのなら、ブログ等はやってらっしゃらないのでしょうか？ とても気になるプロフィールだったので…！ よろしくお願いいたします。
目黒川の桜がライトアップされる期間を教えて下さい
緊急です！！！ 女性とのデートについて！！！ もっと早くに相談すれば良かったんですが… 明日、最近知り合った女性といきなりデートする事になりました。 時間は午前～午後４時頃までです。 京都市内で、初めてのデートで気軽に行ける所ってありますか？？ お寺巡りとかが定番みたいですが、初めてでそんなに沢山歩かせるのも悪いので… とりあえずどこかでランチして、映画とかでも良いかなとも思っているんですが… センスないですか？(笑) どなたか教えてくださーい！！！(+_+)
イチゴ狩り、60分制で大人一人2100円て高いですよね(・Д・)ノ
明日3月2日奥伊吹に行きます。 昨日、今日行かれた方！ スタッドレスタイヤやチェーンは必要でしたか！？ お願い致します！
奈良の片岡梅林に行こうと思っているのですが、3月30日にはもう遅いでしょうか？
もうすぐ桜の花見の季節やんか。 みんな何処に行くんやろか？ 奈良県の吉野の桜は見事やけど、 私はやっぱり近くの大阪城公園がええわ。 麗菜
今年2015〜2016年は暖冬だと聞いたのに、なぜこんなにも寒い日が続くんですか?
京都の観光でコース決めに悩んでいます。 ３泊４日で京都に旅行へ行きます。今の段階で決まっているのは、 １日目→午後に京都着。東寺を拝観。 ２日目→１日かけて嵐山方面。夜は二条城のライトアップへ。 悩んでいるのが３日目と４日目です。３日目は１日フリー、最終日の４日目は１６時の新幹線で帰ります。 残りの３日目(土)と最終日の４日目(日)で行きたいのは、 ◆日中の二条城 ◆清水寺 ◆錦市場 ◆御金神社 ◆安井金比羅宮 ◆祇園白川 ◆鴨川沿いでのんびり ◆伏見稲荷大社 ◆青蓮院ライトアップ(３日目の夜) 効率良くまわれる順番を教えてください。この他にも『ここら辺に行くならここも行ったらいいよ！』っていう所があったら、付け加えて頂けたら嬉しいです。 毎日ガイドブックとにらめっこしていますが、なかなか決まりません。 京都は修学旅行以来なので、とても楽しみにしています(^_^)
今月三連休 お楽しみは何ですか？ 予算は？ 旅行ですか？ 豪華食事ですか？ イベントですか？ 貯金ですか？
今の時期日の出は何時頃になりますでしょうか？
神戸から新宿まで行きます。まっすぐホテルに行かないで旧前田家か古河邸に寄って行こうと思っています。 でも、古河邸は薔薇の季節ではないですし、予約時間に遅れたら邸内は見学できないようですし・・。前田家は、どうでしょうか？３月でも花は咲いていますか？ 神戸には北野異人館にも沢山、洋館がありますが、前田家や古河邸も負けないぐらい綺麗ですか？ そうでなかったら旅で疲れているのに、無理しないでもいいかな・・とも考えています。 ご存知の方、教えて下さい。お願いします。
キャリーバッグを買おうと思っているのですが、四日間の出張ではどのサイズがおすすめですか？ この度3泊4日の出張に大阪から神奈川まで向かいます。そこでキャリーバッグを買おうと思っているのですが、どのサイズを買えばいいのかわかりません。下の画像は参考です。 持って行くものは主に、4日分の私服、スーツ、作業着(1着)、靴、お風呂用品くらいです。 回答お待ちしております。
俺の意見が通ったw 新幹線の車内に防犯カメラを増設へ
一人旅について僕は大学生で今ちょうど春休み中なのですが、バイトだけで過ごすのも勿体無いなぁって気がして、ふと一人旅に行こうと思って色々調べてるのですが、どこかオススメの場所ってないですか？予算は〜5万円（+2、3万までなら、なんとか大丈夫です）くらいで、交通手段は電車or新幹線（バスとかでも大丈夫です）、3月の20日くらいに行こうかなという感じで考えています。 一応自分は名古屋生まれ名古屋育ちで、近場の三重や静岡や岐阜には行ったことはありますが、その他の地域はほとんど行ったことがないです。東京や大阪も、大昔に行ったくらいです。 なんかいい場所はないでしょうか。よろしくお願いします。
ひょっとして、もうお花見の季節ですか？
関西近郊、ビーチ前の貸し別荘・民宿リサーチ中です。お知恵をお貸しください。 8月上旬に、7歳3歳0歳の子供３人連れ（汗）で旅行計画中です。 ・大阪発で車で半日以内 ・日本海よりは瀬戸内希望。兵庫・和歌山・岡山・香川・徳島・ぎりしまなみ海道まで？ ・波の穏やかな海岸まで水着で行ける隣接のお宿希望 ・予算は2食付きなら一泊12000円/大人１人まで、素泊まりなら一棟15000円または大人一名8000円までが目安。自炊でもＯＫですが車で行ける範囲にスーパーはほしい。 ・離島は憧れですが宿まで車を持ち込めるところがいいです・・フェリーもありですが渡し舟や高速船のみのアクセスは今回はパス。 ・ゼロ歳がいるのでエアコン必須 パパ監視のもと、小学生が夏休みを満喫出来て、3歳が安全に遊べて、ママが0歳をゆっくり室内で見てあげられる環境を求めております・・わがままか・・？とも思いますが、もしお心当たりの良心的なお宿があればぜひお教えください。古さは気にしませんが、エアコンは必須なのと、清潔なほうがありがたいのはありがたいですね。我が家は夫婦とも「田舎」がないので、郷里に１週間くらい帰省する感覚で子供を連れて行ってあげられるところを探しています。よろしくお願いいたします。
皆さんに質問です！今高2で次から高３です。 最近バイトやり始めましたが週１から週2程度です。 母親とどこか落ち着く所とかに行けるいいスポットないですか？ いい温泉とか、夜景が見れるところとか、、 わたしがどうにかして連れて行けるような、、 車ではなくて。まあいわゆるちょっとした親孝行として！！ ちなみに福島県です！
准さん、どうもありがとうございました (*´ｰ`*) 最近少し忙しいのと、気持ちが落ちつかないのとで… みなさまの返信もできてなくて… でも思い出して欲しい、かまって女なので嬉しかったです (*´ｰ`*) えへへっ… こちらはやっと梅の花がほころびはじめましたよ。 准さんの住む街の方が暖かいので、きっと春が早いですね！ たくさん趣味がある准さんですが バイクに乗って絵を描きに行くなら どこに行きたいですか？ どんなイメージの春が浮かびますか？ 准さんもお忙しいだろうから 急がないのでお時間あるときにお返事くださいませ。 いつもありがとう ( ᵘ ᵕ ᵘ ) 碧流
長野寒い(。・ω・。) ヤバイ、調子に乗ってた… 東京から長袖のシャツ一枚で長野に来てみて大後悔。 しかも何の目的もないのに。 マジで何しに来たんだろう。 標高１０００メートルマジでなめてた。 マジでヤバイ寒い。 こりゃ風邪引いちゃうなー こんなバカな失敗した方他に居ましたら聞かせてください。 電車でネコ=^･ω･^=連れてる人が居て猫アレルギー発動。 花粉症の人の辛さが解った。 いやー、今まではこんなに酷くなかったんだけどなー… 今同じ空間に猫が居るだけでダメだ(;゜0゜) 猫に触った人が近くに居るだけでもアレルギー症状が出る(T△T) 昔は猫触ってても全然平気だったのに何故じゃー(゜U。)? くそー 将来猫に囲まれてのほほんライフは無理かーo(T□T)o 寒いし猫アレルギーでるし散々だ… 電車あるうちに帰ろう…長野寒い(。・ω・。) ヤバイ、調子に乗ってた… 東京から長袖のシャツ一枚で長野に来てみて大後悔。 しかも何の目的もないのに。 マジで何しに来たんだろう。 標高１０００メートルマジでなめてた。 マジでヤバイ寒い。 こりゃ風邪引いちゃうなー こんなバカな失敗した方他に居ましたら聞かせてください。 電車でネコ=^･ω･^=連れてる人が居て猫アレルギー発動。 花粉症の人の辛さが解った。 いやー、今まではこんなに酷くなかったんだけどなー… 今同じ空間に猫が居るだけでダメだ(;゜0゜) 猫に触った人が近くに居るだけでもアレルギー症状が出る(T△T) 昔は猫触ってても全然平気だったのに何故じゃー(゜U。)? くそー 将来猫に囲まれてのほほんライフは無理かーo(T□T)o 寒いし猫アレルギーでるし散々だ… 電車あるうちに帰ろう…
岐阜市内在住です。４月２日、３日と京都に観光兼桜のお花見に行こうと計画しています。 ２日の朝９：００前後に名古屋から新幹線で出発し、３日の１４：００前後に名古屋に戻る予定です。 人数は２人です。場所としては嵐山→天龍寺 仁和寺→龍安寺→金閣寺 清水寺→高台寺→円山公園→八坂神社 行きたい場所などはリストアップしましたがこの２日間の日程で効率よく回るためにはどのような経路 （交通手段や料金など）で進めるのがベストなのか。また宿はどのあたりでとるべきなのか。 京都に詳しい方ぜひアドバイスを頂けたら幸いです。 昼夕食のおすすめポイントや宿の相場などできるだけ多くの情報があるとうれしいです。 漠然とした質問内容ではありますがよろしくお願い致します。
今度友達と一泊二日で卒業旅行に行くのですかリュックで行くかボストンバッグで行くか迷っています。たぶんあちこち歩き回るのでリュックがいいかなと思っているんですが、服とか入れることを考えるとボストンがいいのかなとも思っています。（服は寝る時のジャージ、二日目の上の服程度） どちらがいいと思いますか？
静岡在住の者ですが、新潟の方に質問があります。現在降雪や積雪はありますか？また3月の中旬頃に車で新潟に行くとしたらスタッドレスは履いた方が良いですか？ ご回答よろしくお願いします。
熱海市の方へ質問します。明日から熱海に旅行に行きます。熱海は気温が10℃前後のようですが、寒いでしょうか？服装に悩んでいます。
瀬戸内海の気候は？3月の末に瀬戸内の島々、大久野島、真鍋島、佐栁島を訪れる予定です。だいぶ暖かくなってきたとはいえ関東では朝晩まだダウンジャケットを着ている状況ですが、瀬戸内の島々ではもうその頃はそれなりに暖かいのでしょうか。Tシャツにウィンドブレーカーを羽織ってなんて服装はまだ時期尚早でしょうか。何しろ初めての瀬戸内の旅ですから、その地域にお住まいの方、もしくは旅をしたことのある方からのご助言をお願いいたします。
丸沼高原スキー場は沼田インターから何分ですか？
愛知県春日井市から日帰りで観光できるスポットを探しています。 ３月末に日帰りで女２人です(１人は東京から来ます) 朝７時頃から動けると思います。夜は日付を超えない程度に帰ってこれれば良いです。車で行けるところ(ノーマルタイヤ) 海鮮が食べられないので、海沿いで海鮮を食べに行くことはできません。 自然が多くてのんびりできるところがいいかなと思っています。 おススメのスポットや観光プランがあれば教えてください。
飴玉の季節、強情な包装は引っ張り応力数十キロ、栄太郎に缶入り粉砂糖まぶしが有った。 今も有るのか、引き裂き静電気、あらぬ所へ射出、回収におおわらわ、これ食品ハラスメント?
お願いいたします！2016年の３月下旬に、ディズニーランドに行くのですが、半袖でも平気ですか？？
ドッヂボールなどでリーダーがじゃんけんをし、他の人を引き抜いて仲間を選んでいくあのじゃんけんのことについてなのですが、北海道で「とりーっけ」を使う地域ってどこがありますか？友達と話していて気になったので…
観光散策郷土食を楽しむのんびりサイクリングが目的の自転車(メーカー・グレード)を教えてください。休日に車載宿泊(平日には輪行宿泊もしてみたいです)のケースで、１日の自転車移動は50kmくらいだとして、駐輪や持ち運び易く、タクシーも利用できる適当なのは、10kgの20インチですか？ 用途からして、ボードウォークあたりで十分だと思いますが重いです。 モールトンなども費用対価値的に軽くないように･･･ 今のは13kgで、これでいいと思って買ったんですが、持ち運びが重いです。 自走日帰りなら700Cで行きますが、マニアではないので、往復で50kmだと玉当たりをきちっとすれば1万円の小径自転車やママチャリで十分だと思ってます。
神奈川県の真鶴というところでお花見をしたいのですが、行ったことのある方、雰囲気や感想を聞かせてください。友達と行くので、少しワイワイしたいです。 お弁当など食べても大丈夫でしょうか？
鬼怒川決壊！その後の常総市 昨年の９月に、鬼怒川が決壊し、常総市で大きな被害が出たことが、風化してしまっているような気がします。先日、私はあの現場に行きました。川の堤防が建設中で、鹿島の主導で行っているようです。壊れた道路は修復され、全壊、半壊の建物はすべて撤去され、ほとんど更地になりました。あのおじさんが捕まっていた電柱もなくなって、その近くにあった白い家もなくなりました。ニュースで話題になったアピタは閉店となり、もともと、さびれた街だった常総市は余計とさびれています。しかし、大分回復してきました。決壊の時、多くのボランティアが来ていて、本当に一生懸命頑張ってくれていました。そういうボランティアもいなくなり、元の街に戻りつつあるのですが、もとのまちに戻るということは、さびれた街に戻るということです。そこで、皆さんに願いがあります。寂れた街で申し訳ないのですが，是非、常総市に遊びに行ってやってください！私は、休みの日にわざわざ常総市に行って、日常的な買い物をしています。そういう人が一人でも増えてほしいなと思っています！
今日（３月７日）青春１８切符残り３回（２回は自分で使用）分を 大阪・ミナミの金券ショップで売りました。 ショップのお兄ちゃんは７１００円くれました。 これは率としてはいいほうですか？私としては買値は６０００円くらいかな～と思っていたので、 ７１００円といわれて即決しました。
水道橋、神保町周辺で花見ができるところはどこでしょうか？ 小石川後楽園以外でお願いします。 普通にレジャーシート広げて飲食したいです
18〜20代の男性に質問ですお花見デートの場合、彼女にどんな服を着て来てくれたら嬉しいですか？？
梅と桜の木と花、見てどのように 区別ができますか。 梅を見に行きましたが、花の色によっては 桜のようにも見えました。
お花見にお弁当を持っていきたいと思います 美味しくて喜ばれるものと 友達をちょっとびっくりさせるような ロシアンルーレット的ななにかを用意したいですおむすびの具にひとつだけ面白いものをいれるとか？ なにか良いアイデアがあったら教えてください
6月にイチゴ狩りに行こうと思うのですが、時期的にイチゴ少ないですかね…
高校生の春休み、行くならどこがおすすめですか？？ 友達と遊ぼう！ということになり、ユニバは？となったのですが他にいいとこないですか？ 友達と行くユニバのいいところも教えてください。
ゆあ東上「所要時間短縮など、より便利なダイヤに変わります」「速達性を向上」 前回のダイヤ改正で大体３分くらい所要時間増えてるから１分短縮しても以前より遅いのでは？ 東武東上線は速達性向上にはなってないのでは？
お気に入りの 季節は いつですか。 お願いします。
山梨県にある果物王国というところでいちご狩りをしたくて、何度も専用電話番号に連絡をしているのですが、繋がりません。 果物王国という場所は現在も存在するのでしょうか？ http://www.kudamonoking.com/kari/ichigo/index.html
尾瀬の穴場の時期っていつですかね？
青春18きっぷについてです。私は春休みの間に2回東京へ別の友達と出かけようと思っています。そこで、青春18きっぷを使用しようと思っています。ですが、1回目は私を含め2人、2回目は私を含めて4人です。18きっぷは5回分ですよね？ですので、私は5回分の2回を使おうと思っています。そのような使い方はできますか？
スキー初心者です。 3月27日頃に白樺へスキーに行く予定なのですが、 臨時休業などはどのような時に起こりますか？ また、ほかに気にした方がいい事はありますか？ 経験上、予測、なんでも良いので詳しい方よろしくお願いします。
今年の８月にあの花の聖地巡りしようもおもい計画を立ててます。ここさけも公開されたとあったやはり秩父市内は混雑が予想されるでしょうか？ さらに自転車をレンタルしようと思ってます。10時では遅いでしょうか？
釧路〜名古屋（セントレア）間の飛行機の直航便は季節限定らしいですが、毎年いつ頃出ているのでしょうか？
石川県の、加賀屋というホテルに泊まるんですがどのように過ごせば楽しめますか？
高3女子です。特に男性の方に質問です！ 私には好きな人がいます。でも、私は性格上告白とか絶対にできません。しかもその人は私の事は恋愛対象ではなく友達として見ていると思うからです。でも、その人を好きになったきっかけでもある生徒会のメンバー5人で今度遊ぶことになりました！（女4、男1）私は今からとても楽しみです！！ その時、彼に好きなことをさりげなーく伝えるにはどうしたらいいと思いますか？？また、何をしたり言ったりすればかわいいとか思ってもらえると思いますか？ 多分、これが彼と会うのは最後かと思われます（泣）だから、直接告白とかじゃなくてこの子は自分の事を好きなのかな？って気づいてもらえるだけでいいので何かいい方法ありませんか？
自治会で、溝にスミチオンをまくことが決まりました。溝に蚊の卵があるというのですが、今？この季節に？反論したいのですが、よくわかりません。ご存知の方、よろしくお願いします。
至急です！！明日、未成年を含むグループでスキーのツアーに参加するのですが親の同意書を旅行会社にまだ提出していないことに気がつきました。明日までに全員分は間に合わないと思います。当日に同意書もらってないから行けません、ってゆうことはあるのじょうか？そもそも確認されるのでしょうか？？(>_<)
車で日本一周するとき夜車で寝る場合はどういう場所に停めたらいいんですか？
ゼミの花見について 今回15人程度で花見を行います。 会費は1人2000円で以下のようなものを出すつもりです。 寿司12貫程度 オードブル(揚げ物、枝豆等) お酒350ml缶5本程度 飲めない人にはソフトドリンクを用意しています。 会費と出す飲食物は妥当でしょうか？ 後、食事とお酒のバランスは問題無いでしょうか？
来週二泊三日で博多にでかけます。予定では屋台や福岡タワーあたりに出掛けようとおもっているのですが、二泊三日では時間が余ってしまうでしょうか？？海の中道なども検討しているのですが、大学生にお勧めの観光スポットはありますか？また時間があるようならハウステンボスのイルミネーションも観たいなと思っているのですが回ることはできるのでしょうか？本州から初めて九州を観光することになりほとんど未知です。どうかよろしくお願いします。
沖縄の６月後半の気候を教えてください。梅雨、台風の確率、気温など教えていただければ幸いです。
3月15日から3泊4日で北海道に行きます。色々なところに行きたいのですが、どのようなプランが良いのでしょうか？到着は新千歳に13時半頃到着で1日目は札幌でブラブラしようかと思います（荷物もあるので）尚宿泊は札幌アスペンホテルです。 2日目か3日目のどちらかで小樽か函館に行きたいと思っています。海鮮が食べたいとのリクエストが有るので、どちらが良いのでしょうか？ また、我儘な希望としてジンギスカンの食べ放題でオススメが有れば教えて頂けると幸いです。色々インターネットで探しているのですがイマイチどれも一緒に見えてアドバイスを頂けたら幸いです。 こんなプランどうですか？もありましたら宜しくお願いします。 移動手段は基本鉄道を考えております。 以上宜しくお願い致します。
春になると桜餅を食べますが、色々呼び方があるのですね。 関東では長命寺桜餅、関西では道明寺桜餅どう違いがあるのでしょうか。 東京下町の隅田公園でソメイヨシノを見ながら、桜餅を食べたくなります。
子供に雪を見せてやりたいのですが今雪が積もってるところはありますか？神戸市在住で電車で向かいます。よろしくおねがいします。
4月末から5月中旬の北海道は寒いですか？
じゃらんでのネット予約について教えてください！ じゃらんネット予約で遊び体験の予約をしまし た。 予約の確定メールが来た後に再度ここの予約の ページを見てみると、予約出来ないようになっ ていました。予約出来るのがないか、じゃらんでの予約を停止をしているというよう なメッセージが出ます。 クーポンを使うのを忘れたので、一度キャンセ ルをして予約し直そうと思ったのですが… キャンセルをしたらもう予約出来なくなってし まうということでしょうか？ それとも今予約が確定しているから、予約の ページが開けないのですか？ 初めて予約したので、よくわからなくてご存じ の方教え頂けますと助かります。 私の勘違いで予約時にクーポンを使うのを忘れ たのがいけないのですが、もし再度予約出来な くなる可能性があるなら、もったいないですが クーポンを諦めるしかないですね。
雨に日に長靴履いて、何が悪い？
お盆の飛行機料金について。 お盆の飛行機料金は高くなると思いますが、旧盆ま(7月中旬？)と一般的なお盆(8月中旬？)の両方とも、普段より高くなるのでしょうか？ 地域によって違いはありますか？
鎌倉で、お勧めの観光スポットはありますか？
3月28.29と、伊勢神宮にお参りします。こちら北陸はまだまだ寒いですが、伊勢はどうでしょうか。服装を決めかねています。コートにしても、スプリングコートでいいのか、ウールのピーコートなどが必要か。スプリングコートにしても、中はヒートテックシャツなど着て温かくはする予定です。ストールなど持参したほうが良いかなど教えてください。
何故ネットで「未開の地」と題して話題になり、 挙句の果てにコミックスまで出る程に、 何かグンマには隠された秘宝とかの秘密があって、 あんなに人気(?)があるのでしょうか？「グンマ、恐ろしい地(こ)」
今日帰りのバスの中で体が細～いトンボが飛んでました(＊_＊;あれはなんだったのだろう(--;) 春を通り越して夏が来た気分でした… みなさんはどんな時に春を感じますか？
季節の変わり目に空気の匂いが変わるのは何故だろう？ さっき川を眺めてたら春の匂いがして 不思議に思いました、 ちょっとした疑問です(^-^)
ANAのボーイング738のシートについての質問です！ 座席９あたりは窓からの景色が望めると思いますか？翼からはやや離れていますが。 又千歳ー沖縄のロングフライトなので右か左かおすすめがあれば教えてさい。 ANAさんのさいとによりますと、桜島などがみえるようですが、それよりも離着陸近辺での珊瑚礁などがきれいに見えるほうがよいかなーと思いまして。もしありましたらで。
京都へ旅行に行こうと思ってるんですが、ここは行くべき！というスポットはありますか？
鳥取に行く予定なんですが、三徳山に寄ってみようと思うのですが三徳山三佛寺はどこまでこの時期に入れますか？また、投入堂は目視で見ることはできますか？
やたら俺に会いたがるのは何故ですか？
4月中旬に山形県で雪遊びは可能でしょうか？友人の結婚式が山形市内であります。南国育ちで雪を見たことがない我が子を連れて行くので、スキーやスノボまでしないにせよ、雪遊び（ソリ等）ができたらと思っています。ウェアや道具（ソリ）等は何も持っていないので、レンタルするか、現地かその周辺で格安で購入したいと思っています。その辺の情報も教えて頂けれたら嬉しいです。 前後のスケジュールの関係でまだ行き方が決まっていませんが、山形空港かJR山形駅利用の予定です。そこからはレンタカーを借りようと思っています。 この時期ですと夏スキーで有名な月山まで行かないとできませんか？その場合、月山のスキー場等で、幼稚園児＆小学生低学年の子の親子連れがソリ遊びをできるような場所はありますか？ 他にその時期に雪遊びできるスキー場やスノーパーク？等を教えて頂ければ嬉しいです。
福岡でオススメのいちご狩りを教えて下さい！
ホンダのクロスカブは、平地なら何キロ位で巡行出来ますか？
金沢、兼六園について 春に家族で行こうと思っているのですが、足（膝）の悪い母が長時間は歩けません。車いすを使う程ではありませんし、使ったこともないですが、 ３０分ぐらいで膝が疲れてくるみたいです。 なので、兼六園には行きたいのですが全部見て回るのは無理だと思ってます。 坂道があるので、足が悪い人は小立野口から入ればいいと調べたら 書いてあったのですが、これはタクシーで行けばこちら側に行ってもらえますか？ あまり歩けませんが小立野口から入って、ここだけは見た方がいいって所は ありますでしょうか？ マップを見ると遠そうなのですが、七福神山には行きたいな～と思うのですが 遠いでしょうか？ 途中、座ったり出来るところなどありますか？ よろしくお願いします。
おっさんはドライブ中も演歌を聴くのですか？
JRの途中下車について教えてください。 甲府から塩尻及び名古屋経由で大阪まで行く予定です。 [甲府から大阪市内までの乗車券]＋[しなの号及びスーパーあずさ号及び新幹線の特急券] をまとめて購入した場合、名古屋で途中下車して1､2泊し、翌日または翌々日に名古屋-大阪間を乗車することはできますか? よろしくお願いします。
北海道在住 来月末に子供2人を連れて千葉へ行きます。 道外に行くのは高校の卒業旅行以来です。 そこで質問です。 今年の千葉は暖かい方でしょうか？ また、3月末だとアウターはどのような物を着ていますか？ ネットで千葉県の平均気温を調べましたが、12度程度とありましたので裏起毛のパーカー程度で十分かな？と思いましたが、母には「風邪ひくよ！薄めのダウン持って行きなさい！」と言われました。 北海道ではたしかに3月末でも雪はまだ残っているし、吹雪いたりもするのでダウンを着ている方もいます。 娘と私が暑がりなので、荷物もなるべく減らしたいので参考にさせていただきたいと思います。
ANAの旅割７５のタイムセール、７月にもあったことはありますか？ ANAに疎いもので、教えてください！現在出発まで４ヶ月あり、旅割りでも結構するので。 路線は千歳ー沖縄です！
神戸でおすすめの場所を教えてください。 年末に神戸にいくのですが、どこかいい場所はありますか。 umieには行こうと思っているので、できればumieから近いところがいいです。 あと、できるだけお金をかけたくないです。 景色のきれいな場所とかあればうれしいです。 お願いします。
電車で金沢→宮崎（途中下車あり）へ行く方法で、 安く行くにはどうすればいいでしょうか？JRを使い、一泊二日で宮崎へ行きたいと思っています（大人２人）。 途中、尾道（or新尾道）で下車し、 その後は別府で宿泊、 翌日朝に宮崎に着く感じにしたいです。 長距離なので、普通に買うとかなりの金額がかかるのですが、 特急や新幹線を使う方法で（鈍行ではない方法で） 安くする方法はありますか？ 電車について詳しくないのですが、例えば尾道や別府を途中下車扱いにして、乗車券は長々と買う方が安くなるとか、逆に一気に買うより分けて買う方が安いとか・・・ 多少、購入に手間がかかっても構いません。 サンダーバードやら新幹線やら九州の特急やら・・・種類があって、よくわからなくなってきました^^; すみませんが、アドバイスいただければ幸いです。
最近の車ですがあまり土日でも家族連れやカップルは以前に比べてあまり見ないのですがスマホの普及やお一人様の影響でしょうか？
旅の途中でキヌアを購入してしました。これからガラパゴス諸島に入るのですが没収されてしまいますか？
今日のことです！はやめに回答ください！お願いします。 私は、18の女子です。 明日、てか今日 友達と遊ぶ予定です。 いつも通りの遊び。 もう…飽きました。 ゆめタウンやイオン、ショッピングは 行き尽して、つい金もたくさん使っちゃいます。 けれど遊びたいです。 地元の遊び場を探し尽くしたのですが 良い場所がありません。 いつもはカラオケなど行くのですが 歌いたい気分でもないし喉が痛い。。 どこか行きたいとこない？と聞いても 特になし。 少しだけ田舎です。。 みなさんは、普段何をして遊んでいますか？ ずっとショッピングばかりですか？ なんか…ずっと同じ人と同じところだと 飽きたりしませんか？ 同性の友達です。 免許も持ってなければ出来ればお金を使いたくないです。 こんなに悩むなんて..
沖縄県の2月、3月の服装について 現在大阪に住んでおり、3月1日から、沖縄へ観光へ行きます。 そこで質問なのですが、沖縄県の方々はこの時期にどのような格好をしていますか？ 気温を調べたところニットなどで行こうかと考えているのですが、ヒートテックや手袋、防寒用のニット帽は必要でしょうか？ また、アウターはダッフルやダウンなどの厚手のコートか、それより一段階薄手のジャケット、トレンチコートのどちらで行くべきかもご指摘頂けると幸いです。 国際通りや、美ら海水族館などメジャーな観光地を巡る予定です。 海も少し覗けたら良いなと考えています。
来年の冬休みに、大学のサークルで、スノボーしに行きます！ リフトのことで質問です。1人、体重が 130kgほどある友人がいます。 身長は185くらいです リフトとかに体重制限はあるのでしょうか？？もし現地で乗れないと言われるとかわいそうなので教えてくださいm(_ _)m
母（60代）が草花が大好きなので一昨年と昨年6月に水芭蕉を見に尾瀬に行きました。水芭蕉以外にもいろいろな花が見れたのと20km程歩いたので良い運動になりとても良かったです。時期によって見れる花も違うようなのでまたそのうち行きたいのですが、尾瀬の他に関東近郊でいろいろな花が見れてたくさん歩ける所（多少山登りみたいな感じでも大丈夫です）でおすすめの場所を教えて下さい。またそこに行くおすすめの時期も教えて頂けるとありがたいです。東京在住で出来れば日帰り希望です。
軽井沢プリンススキー場について。 行かれたことのある方に質問です。３月に入り気温が上がってきましたが、スキーはどのような格好でしましたか？普通のスキーウエアでは暑いでしようか？ それとも雪があるので日差しがなければ寒いのでしょうか。 ちなみに私が行く予定の日は最高気温16℃くらいのようです。 キッズパークが主な目的なので雪質はそれほど気にしていないのですが、この時期の雪質はどうでしたか？ 前日に雨が降るみたいです。 教えてください、よろしくお願いいたします。
もうすぐ春ですね？花見 派？ バーベキュー派？ レジャー派？
春の匂いはどこから来ると思いますか？春の匂いが大好きです
来月、彼とイチゴ狩りに行く予定です。 彼の最寄駅まで行って（田園都市線たまプラーザ駅）、車に乗せてもらい、帰りは東京駅まで送ってもらいます。 なるべく彼の負担にならないようなコースにしたいのですが、どの辺でイチゴ狩りをするのが良いと思いますか？ 神奈川にもイチゴ狩りが出来るところがあるようですが、横須賀とか厚木とかですとそのあと東京駅まで行くのは大変ですよね？ そっちの方の地理がよく分からないので、おすすめがあったら教えて頂きたいです！
愛知県の桃花の名所を教えてください。
最新 山梨の道路状況について 今日、東京多摩地区から、ほうとう不動のある河口湖まで車で行く予定ですが、通常タイヤで大丈夫でしょうか？ 教えてください。
これからの季節 お花見をするアベックは 増えますか？
こんばんは♪あの 1泊2日で新潟に行きたいのですが。 スノボーのレンタル料などいろいろ合わせるといくらくらいになりますか？ 回答よろしくお願いします。
イチゴ狩り お世話になっております 今週の金曜日いちご狩りに行こうと思っているのですが 柏 流山 越谷 辺り 駅近 の農園を探しています この近辺で農園はありますでしょうか？
今年は花見行きますか？
大きめのウエストバッグ（ウエストポーチ）で3時間くらいのハイキングに行ったら、歩きにくいでしょうか？ウエストバッグ自体持ったことないのでどんな感じか分からないのですが、ウオーキングされてる方でも結構ですので、ウエストにバッグ（タオル・ペットボトル・長財布・帽子等入れて）を付けて長時間歩くと違和感があるか、教えてください。
神戸市各区の名所名物を教えてください。 神奈川県横浜市在住の女子学生2人で、春休みに1週間程度、関西を旅行したいと考えています。 20歳なのでアルコールは大丈夫です。オシャレな憧れの神戸を中心に楽しむつもりです。市域が広いので、KOBE全13区で数ヶ所ずつ名所や味わうべき名物を教えてください。 ....... ....... ①塩瀬山口区 ②芦屋区 ③東灘区 ④灘区 ⑤中央区 ⑥兵庫区 ⑦長田区 ⑧須磨区 ⑨垂水区 ⑩北区 ⑪西区 ⑫明石区 ⑬大久保区 質問: ①～⑬区までの名所と名物を適当で良いので、教えてください。自分は女なので、女子だけでも楽しめる場所。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211993918... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115590297... .......神戸市各区の名所名物を教えてください。 神奈川県横浜市在住の女子学生2人で、春休みに1週間程度、関西を旅行したいと考えています。 20歳なのでアルコールは大丈夫です。オシャレな憧れの神戸を中心に楽しむつもりです。市域が広いので、KOBE全13区で数ヶ所ずつ名所や味わうべき名物を教えてください。 ....... ....... ①塩瀬山口区 ②芦屋区 ③東灘区 ④灘区 ⑤中央区 ⑥兵庫区 ⑦長田区 ⑧須磨区 ⑨垂水区 ⑩北区 ⑪西区 ⑫明石区 ⑬大久保区 質問: ①～⑬区までの名所と名物を適当で良いので、教えてください。自分は女なので、女子だけでも楽しめる場所。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211993918... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115590297... .......
岐阜県に住んでます。3月中旬に沖縄に旅行に行くんですが、服装は厚着でいいのでしょうか？初めて行くのでどんな感じなのかわからないんです。
友ヶ島を1人で散策したことがある方に質問です。 閲覧していただき、ありがとうございます。 近い内に、和歌山県の友ヶ島に1人で旧日本軍の要塞跡の写真撮影をしに行く予定です。 ３月からは、島に上陸するために利用する汽船が火、水曜日以外通常運行している他、気温も温かくなってきていますので観光の方も増えていく頃だと思われます。 そこで、質問なのですが女性1人では危険でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
あべのハルカスの展望台についての質問です。 平日の夜にライトマッピングを見たいのですが当日の朝に当日券を買ってその夜に入場するといったことは可能なのでしょうか…
今日は暖かで、潮干狩り行ける。
奈良県にお住いの方に質問です。 奈良で一番田舎なとこはどこですか？ 写真を撮りに行きたいのですが、空気のいい田舎に行ってみたいと思ってます。
日本の絶景といえばどこを思い出しますか？
今度の3月下旬に東京まで旅行で遊びに行くんですけど、なるべく宿泊費を抑えたいと思ってネカフェに泊まりたいんですけど東京は条例で18歳以外は駄目みたいですね。 自分は高校3年で3月頭に卒業して4月から専門学生なんですけどこの場合どうなるんですかね？ 卒業して入学の間に遊びに行くんですけどこの場合の夜のネカフェは大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみに駄目だった場合どこか安く泊まれるカプセルホテルなどがあれば教えてください。
来週の連休に京都に旅行へ行く予定です。去年も秋に京都に行ったのですが、その時は紅葉が見ごろではなくもう少し先でもよかったねと思いました。インターネットで調べてみると、行った時は綺麗な紅葉が見られるのではとワクワクしています。 すみません、本題に入ります。 前回は主に、京都の美味しい物を食べる旅でしたが今回は"紅葉を中心に"と考えています。 清水寺など有名な観光地は行こうと計画をしていますが、本などに載っていない穴場スポットを知っていたら教えてください。 皆さんのオススメな所がありますか？ また、ここのランチが美味しかったなどあったら教えて欲しいです。またこのお土産を買うと喜ばれるものもあれば教えてください。 秋の京都は寒いですか？服装も困っていて京都に行くのでいつもよりおしゃれしたいのですがどんな服装がいいでしょうか？ 質問が多くなりましたが、 いろいろと教えてください。 よろしくお願いします。
サイゼリアなう！
ていうか、新大久保へ行きたがる奴がおんねん。 なんかコイツは韓国人の気がしてきた
リア充実の、海に出かける方々に質問です。 アラフォー独身の男です。僕は子どもの頃から非モテで、見た目も悪いので、これまで彼女なんて一人も出来た事がなく、20代の頃にも女と海に行った事もありませんでした。 当然『ビキニの女の娘と一緒に歩く』なんて経験もないので、仮に海水浴場に行ったりすると、水着姿の女をチラ見したりガン見したりする危険性があるので、さすがにこのトシの男が1人でそんな調子で居ると、通報されたり殴られそうなったりと危ないのと思うので、夏を避けて海に出かけるようにしています。 春や秋の、静かな海に。 そこでリア充の方々に質問ですが、やっぱりビキニ姿の彼女なんて、一緒に居るとガン見していますか？ また、見られた女性たちの方は、恥ずかしかったり不快に思ったりしていますか？
東京都練馬区に住んでいます。６坪の庭が 草が多く これから蚊が発生する季節 コンクリ打ち とかしたいのですが 別に３坪ほどの庭造りもしたいのですが 親切な工事店をご存知でしたら 教えて下さい。 小さなお仕事で申し訳ないと思います。 宜しくお願い致します。
福岡県福岡市内に住んでいます。来月友人とドライブに行く予定ですが、片道一時間くらいで、景色が良くて、美味しい飲食店があるオススメの場所、教えてください‼
平日朝の湖西道路（南向き）の混雑状況と所要時間について教えて下さい。 月末に、福井県小浜市から伊丹空港に向かう予定です。 湖西道路から名神高速にのって行こうと考えています。Google mapで見ると真野から雄琴あたり混雑すると書かれていますが、ここを通り抜けるのに何時間くらいかかるか教えてもらえないでしょうか。 空港に9時半には到着したいので、ちょうど真野あたりを通るのが7時～7時半くらいかなと思っています。 あまりに渋滞が酷いようだと、高速料金は高くなりますが舞鶴若狭道にしようかなとも思っています。
新潟の人たちも、スタッドレスタイヤでも、雪のない道走ること多いですか？ こないだ行ったけど、雪余りなくて。お湯で出てるのです。道に。
今週末マザー牧場へ行こうと思うのですが。愛犬と、もうすぐ２歳になる1歳児がいます。 そして私は妊娠8ヶ月です。 敷地があまりにも広いようであれば妊婦の私にはきついかなぁと不安に思っています。 ペットとおでかけ出来る場所で幼児も楽しめる場所を他にご存知でしたら教えていただけると助かります。 出来れば、埼玉、千葉、茨城辺りで宜しくお願いします。
岩手県宮古市にお住まいの方にお聞きします。 主人が仕事の都合で岩手県宮古市に単身赴任となりました。 今住んでいる所があまり雪も降らない所なので車のタイヤをスタッドレスなどしていません。 4月から行くのですが、今からスタッドレスをする必要はありますか？ 教えてください。 車は小さな軽自動車です。
さっつー ですか？ ふくつー ですか？ くらつー ですか？
函館に詳しい方に質問します。朝市で、イカ釣り体験？みたいなのを以前テレビで見ましたが、年中可能なんでしょうか？ それとも時期関係ありますか？函館に詳しい方に質問します。朝市で、イカ釣り体験？みたいなのを以前テレビで見ましたが、年中可能なんでしょうか？ それとも時期関係ありますか？
3月中旬に仙台、平泉、乳頭温泉と旅行に行く予定なのですが、雪道ですか？公共交通利用なので歩くことも多いと思うのですが、スノーブーツ的なものを買った方が良いでしょうか。 ニューバランスみたいなスニーカーでも大丈夫ですか？ また、平泉では出来たらレンタサイクルで観光したいと思っているのですが、この時期でも問題無いでしょうか・
現在の久万スキーランドの状態はいかがでしょうか？
今年の富山のチューリップの見頃はいつですか？
海好きですか？
4月初旬の京都・奈良について。 出張の合間に丸一日空くので、京都か奈良どちらかを観光しようと思います、 桜の時期なのである程度覚悟はしていますが、できるだけ混雑を避けて回りたいです。お知恵を貸してください。 ※交通手段は電車やバスを利用する予定です。 ①もはや1年中混んでいると思いますが、この時期の京都の混雑はどのくらいでしょうか・・・？ 定番の寺社は過去ほとんど回っているので、もし穴場などありましたら知りたいです。 ②京都に比べたら奈良は少し空いていたりしますか？ （吉野山など桜で有名なスポットは避けるとして）
4月の頭に鎌倉の桜を見に行こうと思っているのですが、長期の天気予報をみたところ、3/25〜4/1の天候は雨のようなのです。鎌倉の桜の見頃は3月下旬〜4月上旬と書いてありましたが、この天気予報が当たった場合、今年の桜は大丈夫なんでしょうか？ 4/2以降に行ったとして、綺麗な桜は見られますか？
来週末に山梨に桃の花の写真を撮りに行く予定です。南アルプスを背景に花写真を撮りたいのですが，お勧めの撮影スポットを教えてください。
そろそろスキー場も営業を終わる頃ですか？
スキーバス。バスで１泊して朝スキー滑るのってキツくないですか？スキーバス事故がありましたよね。 あれって夜に出発して車内泊して朝着いて滑るってツアーですよね。 それ、めっちゃくちゃしんどくないですか？ 若くてもキツイでしょう。 若くて体力があれば楽しめるものなのですか？
夜、見た目25前後の女の後ろ歩いてたら何度もチラチラみているのでじっと見てたらトートバッグから何かを取り出そうとしながらにらまれました。 この女を合法的に懲らしめる方法を教えてください。
JRの途中下車について質問します。 東京から広島までの乗車券を持っています。京都で途中下車する為、新幹線で東京～京都まで移動しますが、京都にホテルがないので、京都では改札口を出ず、そのまま在来線に乗り換えて大津まで移動する予定です。 途中下車は逆方向にならない限り何度でも可能とありますが、この場合、京都から大津は逆方向となるので京都～大津間の運賃が必要でしょうか？それとも京都駅での乗り換えは途中下車とならないので、大津が途中下車となり京都～大津間の運賃は不要でしょうか？また、翌日JR大津から京都へ行くのに、東京から広島までの乗車券は使えますでしょうか？ 以上、お教えお願い致します。
2016年春季キャンプオリックスバファローズについて 今週の日曜日旦那とオリックスバファローズのキャンプを見に行くことになったんですけど、私自身野球のルールとメジャーに行った人やニュースで良く見る人を知っているくらいでほとんどオリックスバファローズについて知りません。 もちろん旦那は知っていて旦那から色々勉強しようかとも、ネットで調べようかとも思ったんですが、なかなかうまくいかず質問させていただきました。 キャンプを見に行く際に ○知っておいたほうがいいこと ○これを頭に入れておくと楽しくなること ○注目選手 ○見どころ など、教えていただけないでしょうか。 野球ファンの方々からしたら失礼な質問とは承知しておりますがこれをきっかけに旦那との趣味が増えたらいいなと思っております。 よろしくお願いします。
6日後に修学旅行へ行くのですが、どうしても暇になる時間ってありますよね? 一人で暇潰しできるものを教えてください! ちなみに、携帯は持ち込み不可です。トランプ等のカードゲームは持って行けます。
3/14にハーベストの丘に行きます。遠方からくる友達もいて日程は変更できません。 イチゴ狩りがしたかったのですが、 予約もそもそも取れないし 月曜日なためハーベストの丘での イチゴ狩りは断念しました...（ ; ; ） 近くにイチゴ狩りできる場所はありますか？ 大阪駅あたりからいくと思います。 出来ればハーベストの丘周辺で探していますが、 行きでイチゴ狩りに行ってから ハーベストの丘でも良いかなって思ってます。 アクセスの良いイチゴ狩りのできる場所 良ければ教えてください。お願いします！
GWの新大阪-広島、新幹線往復の料金について。 行き：5月3日新大阪→広島 帰り：5月5日広島→新大阪 大人ひとりの値段はいくら位になるでしょうか？JRのホームページをみてみましたが、5月のチケットはまだ検索できませんでした。。 大体の予想がつく方、ぜひ教えてくださいませ。 ちなみに4月の3連休で調べたところ、15,460円でした。 （行き：10,440円、帰り：特急券のみ5,020円）
いちご狩り、どうやって持って帰りますか？ 知り合いの農園でいちご狩りをさせてもらうことになりました。 準備したほうが良いものってありますか？ 買い物かごだと持って帰るときいちごが痛みますか？いままで現地での食べ放題しか行ったことがなく、 持ち帰りの方法に悩んでいます。 よろしくお願いします。
もう春ですね
登山サイトで書いてある所要時間は片道の時間ですか？それとも往復の時間ですか？
子連れ軽井沢旅行のプランについて質問させていただきます。3月半ばに私と１歳の息子、友人の3人で1泊2日の軽井沢旅行を計画しています。 都内から新幹線で行く予定です。軽井沢では車を借りず、公共の交通で移動します。宿泊先は「ドーミー倶楽部軽井沢」です。 質問 1)１歳の子は少し歩ける程度なのでベビーカーか抱っこ紐、もしくはその両方を持って行こうと思っています。軽井沢でベビーカー観光は可能ですか？ ※観光先はハルニレテラスと旧軽銀座です。 2)この時期の軽井沢は寒いので人が少ないかと予想してますが、土日はやはり混み合いますか？ 3)ハルニレテラス、旧軽銀座以外でお勧めの観光先があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ぶらり途中下車の旅したことありますか？
２０１６年３/９～３/１１福井県の恐竜博物館経由で石川県の加賀屋へ行きたいと考えております。 三重県松阪から車で行くのですが積雪情報の判断が難しく、スタッドレス購入を悩んでおります。規制は内容なのですが実際の交通状況はいかがでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
とちおとめのいちご狩りに行くのですが、時間帯は午前、午後どちらがオススメですか？なるべくフレッシュで甘いイチゴを食べたいです。 いちご農園が9:30〜12:00、12:30〜15:00の枠で予約を取っているのですが(30分食べ放題)、その中でも○時頃が良い！みないなベストタイムがあれば教えて下さい！ ちなみにハウスはたくさんあるそうです。
今日から3月ですね。もうすぐ暖かくなって、お花見の季節がやってきますが、今年はいつ頃から満開の桜が咲くのでしょうか？今年は暖冬？だったということもあり、去年より咲くのが早そうな気がしますが。 ちなみに住まいは東海地方です。
ふとお聞きしたくなってリクエストです！ 段々と春が近づいてきましたね。私は四季の中では夏が一番好きですが、どの季節がお好きですか？ 好きな季節の時にお出かけするとしたら、どんなところに行きたいですか？ 私は花火大会です！華やかで迫力があって、一瞬の出来事でも感動します。 具体的な場所でも、こんなところみたいなざっくりとでも教えて頂けると嬉しいです。 (^-^)/
姫路の本屋さんのＢｅｇｉｎについて質問です。 少し前からなのですが、２階の売り場がなくなってゲームのあった建物も撤去されてコンビニに。元々の本屋さんの１階のみの営業で、本の在庫も少なく、ゲームもビデオも・・・といった状況になっており、びっくりしたのですが、なぜこんなに規模を縮小したのでしょうか？ もしか経営が芳しくないにしても、閑散としすぎていて営業するのにもなんだか中途半端な気がしますが…。
【至急】大阪の八尾から三重県熊野市の七里御浜まで下道(国道309号など)で今週末辺りに行こうと思いますが、ノーマルタイヤでも大丈夫でしょうか？ 雪はないでしょうか？ 最近の様子がわかりませんのでよろしくお願いいたします。
3月の東京でこのコートは暑いですか？ 明日北海道から東京に旅行に行くのですが、春物のコートだと行く時や帰ってきた時に寒いのでどんなコートを着たらいいか迷ってます。
5月末に札幌で母の還暦祝いで食事会をしたいと考えています。大人8名と小学生2名、1歳の幼児がいるのですがホテルや料亭などオススメの場所を教えていただきたいです。 名古屋在住のため、お店のホームページを見て探すことしかできないので(汗) 和食、中華、洋食特にこだわりはないのですがやっぱりお食事が美味しいのと子どもがいるので広めのお座敷があるところを紹介していただきたいです。 よろしくお願いします。
2016年3月下旬、 あと約1ヶ月後に那須町に宿泊し、 那須サファリパークにも寄りたいと考えています！ 暖冬と言われる今年ですが…… やはりスタッドレスタイヤは必要だと思われますか？？ご意見ください。
３月下旬に、北海道にいきます。 ３月下旬はまだ雪ありますか？ 長時間の運転を予定しているのですが雪があればやめておこうとおもいます。ちなみに、札幌市内から函館に行こうと思っています。 もちろん、休憩はとります。
岐阜からUSJまで青春18きっぷを使って行こうと思っています。 USJで遊んだ後、神戸ベイシェラトンホテルに泊まり、次の日に海遊館に行きます。 できるだけJRで行きたいのですが、行き方を調べていると近鉄や阪急とでてきて、青春18きっぷだけでは行けない気がするのですが、よくわかりません。 青春18きっぷだけで岐阜→USJ→神戸ベイシェラトンホテル→海遊館→岐阜まで行けるのでしょうか？ ホテルまでに違う電車を使わないと行けないのは分かっているので、そこは除いて考えてください！また、もし別途お金がかかるのでしたら、いくらかかるのかも教えてください。
高校卒業間近の者です。クラスで卒業旅行の計画を立てているのですが、キャンセルの無料締め切りが迫っています。 諸事情により1人だけ今決定することはできなくなりました。 そこで質問なのですが、団体旅行の場合、後から人数を追加するという形をとるのは不可能なのでしょうか。 また可能である場合、別途料金が必要となるのでしょうか。
デートで２月29日に熱海梅園梅まつりにいきます。所要時間はどれくらいでしょうか？ 教えていただけますか。
地方から上京する友人を東京案内したいのですが、お勧めなどありましたら教えてください。私も友人も５０代、１１月上旬、銀座に泊まります。前日は歌舞伎をみます。翌日は築地散策など面白いかな、と思っていましたが、築地は５０代の女性にはつまらないよ、という意見もききます。スカイツリーも今さら…という気もします。美術館、庭園などゆっくり楽しむコースのアドバイスをお願いいたします。
東北地方以外で４月中頃に満開の桜(できればソメイヨシノ)を楽しめるところはありませんか？
モルディブに行くのに６月、１０月、１１月でしたら何月がお勧めでしょうか？どの月も月末になります。ノンダイバーです。 雨季だと承知していますが休みがここしか取れそうも有りません…。 １１月は乾季と書かれているサイトも有りますが季節の変わり目で天気が不安定と書いて有るサイトも有りそれならばスコール的な雨なら雨季の方が良いのか？と悩んでます。 天気は運だと思いますがこれらの季節に行った人の体験や雨季ならではの良さ等も聞けると嬉しいです。
今年3月上旬に栃木県日光(奥日光)の中禅寺湖を観光しようと思っています。交通手段として、車を考えています。ノーマルタイヤなのですが、スタッドレスがなければ難しいでしょうか？ 備考:最悪、高速道路等で規制がなければ、周辺まで車で行って、市内観光は公共交通機関も検討しています。
河津桜を見に行こうと思っています。都内に住んでいます。 三浦海岸か松田ハーブガーデンか どちらかにしようと思っています。 行ったことのある方、どちらがお勧めですか？
山梨県甲府市周辺で会社に着ていくことができるような女性の洋服はどこで売っていますか？あまり高級でない方が良いです 車で移動です
浜松町バスターミナルから浜松町駅にはどのくらいでいけますか？また浜松町駅から池袋駅にはどうやっていくんですか？何口から入ったらいいとかありますか？無知ですみません。田舎ものでして
栃木にいちご狩りに行きます！宮城から行くのですが、行きやすく、おすすめのいちご農園知りませんか？
クレイジージャーニー カカオハンター、小方真弓さんについて。 情熱大陸やクレイジージャーニーで知名度が上がっている、カカオハンターの小方真弓さんという方がいらっしゃいます。 とても気さくで楽しい方ですが、セミナーやイベントのリピーターの方のグループができており、一昨年よりも去年のほうが、初めて参加した人が、小方さんとゆっくり話しにくいような雰囲気を見受けられ、雰囲気がイマイチな会場がありました。 カカオハンターさんは、帰国する度に色んな店や会場でキャーキャーとスター扱いのように歓迎され、どんどんいい気になっていっているのでしょうか。多忙な方で、機械的な対応は仕方がないとして。 今年もイベントに参加するかどうか考え中です。
貝についての質問です この貝はなんていう貝ですか？ 食べれるんですか？ 福岡の芦屋で貝がとれる場所があれば教えてください！ お願いします。
近畿で一番大きいスキー場はどこですか？
有名な登山メーカーでお得な福袋をしているところご存知ないでしょうか、
２月中旬に福岡から、おすすめのスキー場を教えて下さい。２月中旬に福岡からスノボーに行きたいと思っています。 今の所考えているのは、広島か九重です。 広島の場合は、夜初のバスで日帰りツアーを予定しています。 九重の場合は、車を予定していて、帰りに温泉に寄って泊まれればと思っています。 どちらがおすすめでしょうか？ 経験者ではありますが、あまり滑れる方ではないので、滑りやすい方を教えて頂きたいです。 また、広島の滑りやすいやすいスキー場も教えていただければありがたいです(^^)
初詣についてです。 通常、初詣は氏神さまのところでというふうに聞いたのですが、わたしの九星では氏神さまの方向は凶方向です。 そういった場合は近くでも吉方向となるところへ行くべきでしょうか？ よろしくお願いします。
今度の日曜、付き合って1ヶ月の彼氏と嵐山に行きたいと思っています。互いに京都の端っこと大阪の端っこに住んでいるもので、1ヶ月に一回会えたらいい方です... なので、楽しめて、互いの仲がもっと深められるようなデートコースを教えてください。 今行ったら寒くて観光どころじゃないですかね？ 一応調べたのですが、地形がよくわからなくて。
明日から高山市〜上高地方面に旅行に行く予定ですが、上高地は今の時期観光では入れないのでしょうか。河童橋に行きたいのですが、無理ですか？ 行けるとしたら、マイカーをとめてから、 バスかタクシーで行けますか？
詳しい人にお聞きしたいのですが、この季節に淡路島で採れる美味しい野草を教えて下さい。癖があるものやないもの、できるだけ詳しくたくさん教えて頂けるとありがたいです。
冬に軽井沢に日帰り旅行を計画しているのですが、冬の軽井沢の観光スポットでオススメの所とかありますか？帰りに温泉も入りたくて雪見露天があるところなどあったら教えてください(＞＜)
2月に函館〜大沼に行きます。 コートは厚手のダウンを着るのですが、インナーは何がいいでしょうか？ いまのところヒートテックの上からニット、その上からまたカーディガンを羽織ろうと思ってるのですが暑いでしょうか？ 下はデニムしかないので、その下に厚手のタイツを履く予定です。 以前12月に行った際に滑ったので、ブーツに滑り止めを買う予定です。
1月6日に平安神宮に初詣に行こうと思っているのですが混雑状況はどうなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
雨の日にキャリーバッグを使うときって、皆さんは雨対策をどうしていますか？ビニール袋でもかけるのでしょうか。皆さんがとっている方法を教えてください。
北九州市から八女市までイチゴ狩りに行きます。はじめて下道で行くのですが、道は分かりにくいですか？また途中遊べるスポットはありますか？
今年高校卒業予定で中学のみんなでスキー、スノボに行こうと話がでました。 そこで岐阜駅から出ているほおのき平スキー場へのツアーとかあったら知りたいです！ まだ学生なので安いのが僕的にはいいです。 よろしくお願いします。
ものすごく簡単な質問です。 私は現在、都心より一時間圏内くらいのいわゆる「東京の田舎」に住んでいます。 都心に行くならむしろ埼玉とかに行ったほうがいいかもしれないくらいの場所です。 質問は単純です。 そろそろ冬物の厚手のコート着てもいい頃でしょうか。 ここ3ヶ月ほど私服を着て出かける機会がなく、家の中は暖かいのでもはや半袖を着てしまっています。 つまり、外に何を着ていけばいいのかわかりません。 教えていただければ幸いです。
これからの季節はサングラスは必要ですか？
今度浜名湖・舘山寺温泉に行きますが、お勧めの『関東風』のうなぎ店を紹介していただけませんか？中でも日曜日に予約できるお店で、駐車場が完備された所が希望です。また、一人当たりのかかるお値段も教えてほしいんですが･･･。（ホームペーｼﾞがあれば、問題はないかと思います） 普段は、関西に住んでいるので、今回は初めて味わう『関東風』のみで紹介お願いします。
明日、東京に行って、河津桜と、京急を一緒に撮るという計画を立てたのですが、3/4に京急新1000形1800番台が営業運転開始、3/1にE235系が営業運転開始というのがあり、3/5or6に変更しようか迷っています。しかし、そうすると、河津桜が心配です。 静岡に住んでいるので、あまり東京には行けないので、どちらかにしたいのですが、どちらのほうがよいでしょうか？ちなみに、次に東京に行けるのは、夏休みか、頑張れば、GW、春休みですが、可能性は低いです。 回答よろしくお願いします。
3月の3連休に1泊で行けるおすすめの登山はどこですか？ 大阪在住で、最近登山を始めた初心者です。 秋には六甲山、岩湧山、冬は樹氷バスで雪山に行きました。 普段は2日以上の連休はありませんが、3月の3連休は休めそうなので、日帰りでは行けない山に行きたいと思っています。 本で調べても、3月が積雪期になるのか残雪期になるのか、読み解けず困っています。 お勧めの山、できればコースを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
三月の後半から東京に２週間ほど旅行をする予定なのですが、地方に住んでいるため平均気温が分かったとしても、どのくらい着込めばいいかわかりません。ロンティーにＧジャンくらいでもさむくないですか？ コートやブーツも荷物になるので最小限に抑えたくて…。 今年に限らず例年で良いので教えてください。 具体的なファッションを教えて下さると助かります！
納経帳は 同じ物で構いません。（逆打ち用は有りません）
もう間もなく春なんですか？
友達がスパワールドに行こ？って言ってるんですがこの季節に行くのっておかしくないですか？
宮崎県と ヤシ に詳しい人に質問です ユスラヤシ ビロウヤシ 女王ヤシ がはえている 植えてある 一般人が自由に出入りできる 場所を教えてください 今度の休みに宮崎観光するのでそのついでに 紅葉狩りならぬ ヤシ狩りをしようと思います 回答よろしくお願いたします
乳児を連れて、さくらんぼ狩りに行けますか？今、生後二ヶ月になる娘の子育てに奮闘中です。 何処へも出掛けられませんが、毎日我が子の成長を楽しみにしています。 テレビを観ていたら、さくらんぼ狩りが時期との事でした。赤ちゃんは、上の子のお迎えの時に抱っこ紐で一時間程度外出するか、車で半日出かけたことしかありません。外泊は難しいと思うのですが、日帰りでさくらんぼ狩りをする方法はありますか？ 東京在住です。マイカーありです。 赤ちゃんの負担にならない程度に、家族で行けてストレス解消になるお出かけで良い場所はないでしょうか。もし良い案がありましたら、併せて教えて欲しいです。 天気も崩れやすく、暑いので、それだけでも外出するのが憚られる時期ですが、家にずーーっといると、外出したくなってしまいます。 母親のわがままですが、よろしくお願いします。
現在大学１年生の女です。 春休みに入って早速暇すぎて無駄に過ごす毎日に嫌気がさしています。 資格の勉強も中々はかどらず、最近思い立ったのが日帰り一人旅です。・下関在住 ・自然を感じることができる(海とかいいですね) ・リフレッシュできる ・低価格で行ける(～２万円程度) でいいところありませんか？ また、ご自身が学生時代に行った場所や体験談、長期休暇中にした方がいい事、 自分の時間つぶし方法もお待ちしています。
私は「東京」「東京人」が大嫌いです。 仕事やプライベートで何度か東京に行きましたが優しい人に 会った事がありません。 どうせ田舎もんの集まりと馬鹿にしています。生粋の東京人はほとんどいません。 皆さんはいかがですか？
金沢の穴場紅葉スポットあったら教えてください
山科から六地蔵に向かうバスに朝乗車すると、時々、下半身パンツだけで、モモからスネにかけての体毛を露出したおじさん風の方と乗り合わせます。六地蔵駅に着くまでの間に、途中でバスを降りたり、あるいは以前乗車されたバス停とは違うバス停からバスに乗られたりと、なかなかイレギュラーな動きをする方です。 上半身は、いわゆるスーツ姿で至って普通に見えるのですが、全体を見ると、何その格好？という感じの方です。真冬にそんなかっこいいなので、皆さんぎょっとしているようにも思えます。何かの病気なのでしょうか？
関西のアラサー女子の方に質問です。仲良し女子どおしで、一日遊びに出かけたプランで面白かった企画ってありますか？？味覚狩り、和菓子作り体験とか、レンタサイクル借りておでかけとか。 もしオススメの面白かった企画があれば、場所や行った人数など詳しく教えて下さい。
今度、彼女と三重に観光に行く予定があるのですが、いちご狩りをしようと思ってるのですがどこか有名ないちご狩りができる場所ってありますか？ できれば四日市から桑名あたりでお願いします。
法多山初詣いきまして、数珠屋さん行きましたがあのおばあちゃんすごいですね………… 少し占ってもらいましたが長所や短所当てられるわアドバイスもらえるわ、数珠も選ぶさい念じてましたが…… 皆さんも行ったことありますか……？最初はさほどでもなかったですが実際うけたら驚きました
弁当を作って家の中であまり行かない部屋で食べたことありますか？ ピクニック気分味わえますよね（＾ω＾）
明後日3日に成田山に行き、参拝とおみくじを引こうと思っているのですが、混み具合を考えて、何時間くらいあれば終わると思いますか？
【北海道民回答願】北海道旅行に履いていく靴に迷っています。3/1～3/4に大学サークルで北海道に行きます。スノボ目的ではなく、おそらく観光だと思います。そこで、履いていく靴なのですが、厚底（2ｃｍ）+太ヒール（9ｃｍ）のブーツで浮きませんかね？私は東北（関東寄り）から上京してきた身なので、今までそう過ごしてきたし、大丈夫だと思っているのですが、大学（東京）のみんなが、もしガチな雪ブーツを履いてきたら明らかに浮いてしまうのでは？と…。 ブーツの底にはちゃんと滑り止めがついています。私は身長が低いのでヒールを履かないと、とてもダサいです（泣）みなさんの意見次第で靴も買い直そうとは思っています。回答お願いします。
この夏にちょっとした旅行を考え中です。 目的は… ・お花畑に行きたい（ひまわり等…） ・おいしいお魚料理が食べたい ・梨狩りがしたい の3点です。出発は埼玉県の南部地域からで、交通手段は車または電車を考えています。 日程は8月下旬～9月上旬で、1泊2日を予定。 現在妊娠中で、出産する前に、最後の思い出づくりにと考えています。 なので場所はできれば関東付近で… どこかおすすめの場所があれば教えて頂きたく思います！
大阪泉州地区から車でぶらっとドライブ行くならどこかいいところはないでしょうか？時間帯は今日の7時くらいから11時くらい(夜)までです 片道1時間以内でお願いします！
5月の土曜日発で、京都⇄和倉温泉往復大人7名で、1番安い運賃を教えてください。 金沢で途中下車できたら尚いいです。 よろしくお願いします
京都の紅葉狩りってどうですか？ 清水寺の紅葉の時期ってどんな感じです
嵯峨野トロッコ列車 宝筐院 渡月橋 大覚寺 天龍寺 厭離庵 直指庵 二条城 伏見稲荷大社 清水寺をめぐろうと思うのですが効率の良いルートをおしえてください！
横浜市センター北にあるところでショッピングセンターなど面白いところを全部教えてください。
静岡県在住です。 今月中に家族で富士山こどもの国へ遊びに行こうと予定しているんですが、できたらついでに栗拾いができたらいいなぁと思っています。 こどもの国には栗の木はありますか？もしくは、富士市や富士の宮辺りで栗拾いができる場所を知っている方がいらしたら教えてください。
能登へ、牡蠣を食べにいきたいと思います。地元の人でもいくようなおすすめのお店を教えて下さい。 コスパのよい店など。
小石川後楽園と六義園 海外からのお客様に週末紅葉を見せてあげたいと思っています。どちらも行った事が無いのですが、紅葉ならどちらがおすすめの庭園でしょうか？
今現在、札幌にお住まいの方にお聞きします。 来週の12.13.14日に札幌に行くのですが、靴はブーツがいいですか？ 雪積もりそうですか？ 溶け水があってシャバシャバな感じですかね？？スニーカーでも平気ですか？ ちなみに私は、秋田に住んでいますが、今はまだスニーカーで十分です。 よろしくお願いします。
関西方面ってなんか面白い表現やね。すばりどこなんですか？関西方面ってなんか面白い表現やね。すばりどこなんですか？
この季節に戸隠へ行くのに、まず地獄谷野猿公苑行ってて、七曲りからのバードライン経由と信濃町から行くのはどちらが良いでしょうか？
イチゴ狩りできるところを関東で探しています！ 11月中旬〜下旬あたりに行きたいと思っています。少しだけ時期が早いのかなかなか見つけられなくて...食べ放題のとこ探しています！どこか良いところを教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
高校生でも浮かないで雪遊びできる場所を探しています。 東海地方を中心に、オススメのところがあれば教えてください！ できれば、スキー場以外で、○○主催や○○プランなどお金がかかったり、時間が制限されるモノ以外でお願いします！！ 季節は2月頃です
会津地方についてです。12月22日に友達と2人でお泊りしてきます。 そこで23日に会津や猪苗代を観光したいのですがオススメの場所ありますか？ 2人共福島県在住なので鶴ヶ城や武家屋敷なのではなく高校生も楽しめる場所を教えてください。 オシャレな雑貨屋や美味しいランチが食べられるお店を探しています。 出来れば最寄り駅から徒歩で行ける所がいいです。 よろしくおねがいします。
四月四日から六日まで三日間、西表島に家族で旅行に行きます。 ピナイサーラの滝つぼと滝上のトレッキングツアーを一日で行こうと思って調べていたら、バラス島のシュノーケルツアーも気になってきました。 ピナイサーラの滝つぼとバラス島シュノーケルのツアーにするか、しっかりジャングルツアーにするか悩んでいます。 どなたかピナイサーラもバラス島も行かれた方がいらっしゃいましたらご意見お伺いできたらと思います。 １、小学６年生の男の子と夫婦の三人です。 ２、西表島は初めてです。 ３、到着した日は宿の前のビーチでのんびりシュノーケルなどをする予定です。最終日はしげた丸を予約しています。 ４、初日と最終日にシュノーケルを予定していますが、ピナイサーラとバラス島のツアーにした場合、初日はもう少し違うことをするつもりです。 よろしくお願いします
京都の紅葉狩りってどうですか？ 清水寺の紅葉の時期ってどんな感じですか？？
猫カフェに行った後、永観堂で紅葉のライトアップを見たいのですが、移動のし易さや近さでいうと、どこの猫カフェに行けば一番移動しやすいですか？おすすめの猫カフェがあれば教えてください。
京都 早咲きの桜の名所について今年の3月25日から27日まで、 京都へ旅行することになりました。 桜の開花予想を調べてみると3月30日に なると出ていましたが、25日だと 例年はまだ蕾の状態でしょうか？ また、早咲きのオススメスポットが あれば教えてください！ 実際に住んでいる方のコメントも いただければ幸いです☺︎
この時期に一番甘くて美味しいイチゴ狩りの農園を教えてください。住所や料金、営業時間など教えていただけるとありがたいです！みなさん回答よろしくお願いします！！
長野県の辰野町付近で、見どころとか楽しめるところを教えてください。ホタルが有名なのは知っています。 今の季節で、です。 イチゴ狩り以外でお願いします
福岡の方に聞きたいです！電車でどこか行こうと思ったらどんなとこに行きますか?? (聞き方雑でごめんなさい。)
そろそろ今年も梅の季節がやって来ましたね♪ 私は桜より梅派なので満開の梅の木をバックに愛車を撮りたいと思っています。 千葉県周辺でどこか良いところありますか？ できれば品種は一本の木に赤と白が咲くきのままにが良いです。 よろしくお願いします。そろそろ今年も梅の季節がやって来ましたね♪ 私は桜より梅派なので満開の梅の木をバックに愛車を撮りたいと思っています。 千葉県周辺でどこか良いところありますか？ できれば品種は一本の木に赤と白が咲くきのままにが良いです。 よろしくお願いします。
味覚を刺激する句を作ってください。
１１月の休日に耶馬渓紅葉狩りを計画中です。渋滞が凄そうですので、本命の一目八景を割愛して、２１２号を中津から日田へドライブしてみようかなと考えていますが、２１２号に紅葉を楽しめる場所がありますか。また、比較手的渋滞の少ないルートをご存じでしたら教えてください。
北海道の冬にスタジャンはおかしいでしょうか？
長野県内で一番美味しいいちご狩りが出来るところってどこですか？
東京ミッドタウンのイルミネーション2015について教えてください。 今年のイルミネーションは去年のイルミネーションとは内容や規模も違いますか？ それとも、昨年とほとんど同じですか？ 昨年は行きました。
今年（2015年）の大晦日に友人五人と旅行を考えています。場所は関東近辺で、コテージタイプの宿に泊まりたいと思っているのですが、思い立ったのが遅過ぎて、いくら探しても、満室の所しか見当たりません。 藁にもすがる思いで、質問させて頂きました。条件は予算一人一万以内で関東だけです。何処かに空室の宿はないものでしょうか？
浜松フラワーパークから三州庵フラワーパーク店まで行くのに、歩いてどのくらいかかりますか？
雲出ずる国、島根県に雲を見に行きたいのですが、どこに行けばいいでしょう。 あなたのお勧めの季節やビューポイントを教えてください。 数日幕営し、２４時間態勢で臨むことも可能です。
黄色のすいか、あまりないのは、どうして？ 黄色の種無しすいかの、味覚めぐりは、どうゆうとこがいい？
11月半ばに代々木公園に紅葉を見に行こうと思っているんですが、まだ早いでしょうか？旅行で行くのでそんなに頻繁に東京へ行けないので教えて頂ければ嬉しいです。
府中の大国魂神社に、1月9日に初詣に行こうと目論んでいるのですが、出店というか屋台というか、それは何日まで出店されているか教えてください。
横浜・師岡熊野神社での初詣 1/3に師岡熊野神社に初詣に行こうと計画しています。 車で午後に行く予定です。 以下、質問致します。 （1）無料駐車場はありますか？待ちますか？（2）並んで1時間以内で参拝できますか？ （3）急な階段があるようですが、高齢者でも登れますか？ よろしくお願い致します。
愛知県には砂抜きが出来ないあさりがあるそうですが興味本意で購入したいのですが、どのように店頭で言えばいいのですか？愛知県には砂抜きが出来ないあさりがあるそうですが興味本意で購入したいのですが、どのように店頭で言えばいいのですか？
とびしま海道へ行こうと思っているのですが、 みかんの旬、また無人販売所のみかんは、 いつまでが一番おいしいものなのでしょうか？
再度質問です。 2016年の1月1日の24〜26時が一番混むと聞きました。 なので26時から行こうと思いますがまだ屋台はしていますか？ おみくじなどは閉まるのでしょうか？ 行かれたことのある方回答お願いいたします。
白馬乗鞍のゲレンデでお昼食べれる場所がネットで調べてもあまり出て来ないのですが、オススメの場所や調べる方法ご存じの方お教え下さいm(__)m
浜焼でオススメのお店ありませんか？？８月の前半に行く予定です！ 場所は千葉か静岡で探しています！ 車移動なので近くに駐車場、もしくは駐車場付きのお店を探しています。
元旦の日光行き。 都内からの、新幹線や特急電車ではなく【快速電車】の、 例年の早朝の混雑具合をご存知の方、いらっしゃいませんか？
関西で松茸狩りを体験できる場所を探しています。いろいろ調べていたのですが、食事付きや、宿泊者のみなどばかりでした。 松茸狩りのみで良い場所があれば教えて下さい。 持ち帰りも出来るところが良いです
今度みかん狩りに行きます。木のどの辺（上の方とか、下の方とか）のみかんがおいしいのでしょうか。また、 今度みかん狩りに行きます。木のどの辺（上の方とか、下の方とか）のみかんがおいしいのでしょうか。また、おいしいみかんを探す方法などあったら教えてください。
1歳4ヶ月の子どもとのおでかけについて 埼玉の入間のアウトレットに明日行く予定です。 アウトレットは大人の楽しみなので、その前に娘が楽しめるスポットに行きたいなーと考え、 ブルーベリー狩りか、あけぼの子どもの森公園（ムーミン公園）が候補に上がっていますが、どちらに行こうか迷っています。 娘は果物全般好きなのですが、ブルーベリーは食べたことがなく、私も外食した際のデザートについてくる冷凍っぽいブルーベリーしか食べたことがありません。 摘みたてがどうなのかわからないのですが、硬くて酸っぱいと娘は食べないかなーと、ブルーベリー狩りはそこが心配です。 ムーミン公園は、友だちの子ども（3歳）と行ったことがあるのですが、まだ走り回れない娘に楽しめるかなー？と不安です。 どちらか1歳前後のお子さんと行ったことのある方、教えてください。 よろしくお願いします。
4月6～13辺りで新大阪博多感を往復します。 2歳の子どもと二人で乗るので自由席に乗っていこうと思うのですが、乗車率の低い時間帯や曜日を選びたいので、どなたか教えてくれてください。 どちらものぞみかさくらの新大阪と博多が始発の電車にのろうと思っているのですが、全然大人しくしてくれない子なので、少しでも人が少ない新幹線に乗りたいんです。
盛岡八幡宮に初詣に行きたいのですが 今週末では遅いですか？ もう人はほとんどいないのでしょうか。 また、来年も行きたいのですが出店は 元旦しかありませんか？？ 詳しい方教えてください(T_T)
大阪市内でクリスマスディナー、内装などクリスマス仕様に可愛く飾ってあるお店を教えて下さい。 彼女とのクリスマスディナー、立派なお店で高級なコース料理を食べたいところですが彼女は仕事柄、体重制限などが厳しくコース料理などたくさん出てくるものは嫌がります。食べることは好きで舌はこえているのですが。 せっかくのクリスマスですし特別にしたいです！ 単品メニューも注文でき女の子が喜ぶようなお店を教えて下さいm(__)m
さくらんぼ狩りが最盛期になるのは何月ですか？ 込み合う前に行ける穴場的なところはないですか？
河口湖の桜は３月末に見に行くと、 まだ早いでしょうか❓ 少しぐらい開花していますか❓ 桜がダメなら、３月末に 他に咲いてる植物が あれば教えて下さい。
ひなまつりについて子供の頃はおひな様を飾ったり友達を呼んでひなまつりパーティをしていたのですが 大人になってからやっていません。 楽しむ方法はありますか？ こんなの盛り上がるよなどあればお願いします。
稲沢市に長束梅公園がありますが、そこはお花見をするのに適していますか？ ビニールシートを敷いて、お弁当を食べたいです。 時期は３月中旬です。 よろしくお願いいたします。
自転車で仙台から山形に行くとすれば国道286号線がいいですか？ 時間的にも余裕があります。 48号線の関山は交通量が多いので 詳しい方教えてください。 ちなみに夏に出発予定です。
よくある質問ですが よかったらお答えお願いします 出張で東京都立川市へ二人でいきます 南口で晩にはお酒を飲もうと思います オススメがありましたら 教えて下さい
明日、みかど農園という秩父の農園に行ってぶどう狩りをする予定ですが、天気が心配です… いちご狩りはビニールハウスですが、ぶどう狩りもビニールハウスなのでしょうか？行ったことのある方ぜひ教えてください！ また、秩父駅あたりで車で行ける農園で、ビニールハウスでできるぶどう狩りがある農園をご存じでしたらそちらも教えていただけると幸いです(*^^*)
九州オルレなどという朝鮮語由来の気持ちの悪いハイキングの呼び名を流行らせようとしている売国奴はどこのどいつですか？
金沢のお住まいの方、教えてください。 先月近江町市場で岩垣を食べました。 とても美味しかったので、今夏もう一度行きたいと思っています。 岩垣っていつ頃まで取れるんでしょうか？近江町市場にあんな風にどっさり並んでるのって例年いつぐらいまでですか？
今週の日曜日に愛知の香嵐渓に行きたいと思っています。 今年は例年より微妙とは聞いたのですが 昨日の風、今日の雨がとても心配です。 もう、香嵐渓に行っては見えないでしょうか、、 例年より寒くなかったので まだ、ギリギリと言う意見もあります。 最近行った方でどの様な状況だったか 教えてくださると助かります。
関東近郊で自然の山でのキノコ狩りができるスポットやツアーをご存じの方、 美味しいキノコを食べたなどの経験ある方何処でキノコ狩り出来るか教えて下さい。
大分（臼杵市）から三重県の津市に行くのに、どんなアクセス方法（交通手段）がありますか？一番安いルートを探しています。
至急教えてくれませんか？今日大阪の気温は朝10℃、日中15℃、天気は曇りのち雨です。 カーディガンか厚手のジャンパーしか持っていないのですがどちらを羽織って行ったらいいのか悩んでいます>_< アドバイス下さいm(_ _)m
ヒッチハイクについての質問です 来年2月に北海道から福岡へ向けてヒッチハイクしながら旅をするつもりですがとういったものを準備すればいいのでしょうか？？ トップス、ボトムス、シューズどんな物を選べばいいのかを教えてください。 装備は万全で挑みたいところですがあまり予算がないので必要最低限のものでお願いします。 また、注意する点や知っておいたほうがいいこと、実際に経験された体験談なども教えてください。 ちなみに帰りは飛行機で帰るつもりです。
九十九里浜で出来るだけ空いてる 初日の出スポットを探しています。 初めて質問させていただきます。 つたない文章ですみませんっ 似たような質問あるかと思いますが ネットで調べたけれど色々あって、 自分達の場合でのアドバイスを お願いしたいです。 彼と2人で埼玉から九十九里浜まで車で向かい 初日の出を拝もうと決まったのですが 私自身初日の出をみるのが初めてで 二人とも九十九里浜は訪れた事がなく どこの海岸がいいか、その場で探せるか不安です。 初日の出をみるのにオススメの場所を 教えていただければと思います！ 希望としてはイベント等はどちらでもいいので 出来るだけ人がいなくて花火やギターを弾いても 怒られないところがいいな、と思います。 可能なら日の出を生で堪能したあと 車の中からもみながら少しの間ぬくぬく過ごせたら いいなあ、とか(｡>ㅅ<｡) もちろん多少の混雑や希望通りでないことは 覚悟していますが、せっかくの 初めての初日の出なので♪ また埼玉から九十九里浜だと 何時くらいに出たほうがいいとか 渋滞どのくらいとか持ち物注意点、 日の出の後昼間に寄るといい場所など アドバイスあれば助かります♪ 長々すみません。 よろしくお願い致します。
連続して雨が降ったら、季節が変わっていくんですね？例えば、長い、梅雨の後は夏、秋の長雨の後は秋晴れで秋がやってきて、昨日みたいに雨が降ったら、 まだ一段と今週の温度が2、3度下がって、こんな風に季節が変わるんですか？連続して雨が降ったら、季節が変わっていくんですね？例えば、長い、梅雨の後は夏、秋の長雨の後は秋晴れで秋がやってきて、昨日みたいに雨が降ったら、 まだ一段と今週の温度が2、3度下がって、こんな風に季節が変わるんですか？
クリスマスのお台場デート 閲覧ありがとうございます！ ２５日にお台場に行きます！＞＜ コースとか全然考えてなかったんですけど、１４時くらいからいって、軽くイルミネーション見れたらいいなあと思ってます。 オススメの場所！見どころ！こんなコース！ １９時に新橋でご飯する予定なので、それまでに見られそうな場所、見ておいた方がいい場所など！ 何でも大丈夫です！ご意見お待ちしてます！
３月の２０日ぐらいに、新宿に出ます。ついでに古河邸に行きたいと思っています。それで 検索して調べたのですが、邸内の情報が何もありません。 それに、庭園の様子も薔薇の季節のものばかりです。古河庭園に行かれたことのある方や、お近くで、この季節の状況をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けませんか。 邸内は、どんな感じですか？ 庭園は３月の中旬では何も咲いていないのでしょうか？ それから、新宿からだとかなり乗り換えが多そうですが、実際行かれた方はどうでしたか？ いろいろとお尋ねしましたが、どうぞ宜しくお願いします。
こんばんわ １１月の末からワンずれで京都、奈良、和歌山の那智の滝方面に旅行に行くんですが、 紅葉も満喫したいし、神社仏閣も見たいです。少しの間ならワンコは車においていけますが、 ここは見たほうがいいとかワンコずれで行ける所がある など、教えて下さい よろしくお願いします
ハロウィン真っ盛りのシーズンですね！！！ 皆さんは、もうハロウィンのクラブイベントには行きましたか？？？私は六本木のクラブイベントに参加したいな～と思うのですが、 まだ具体的にどこへ行くかは決めていません(´・ω・`) いくつか候補に挙げているのが、前友達と行ったときに夜景がキレイで印象に残っている、 V2TOKYOのイベント → http://club.eventsearch.jp/kanto/tokyo/roppongi/67058 もしくは・・・ 私の好きなDJさんが参加しているここ → http://club.eventsearch.jp/kanto/tokyo/roppongi/67682 なのですが・・・ 探していると色々行きたくてこまります＞＜ 皆さんおすすめの六本木のクラブイベントはありますか？ よかったら教えてください！！！！！
今度の土曜日、半田にいちご狩りに行きます。 天気が良ければ、運動公園で遊ぶつもりなのですが、どうやら雨らしくて… 半田周辺で、雨でも子供が楽しめる場所がありましたら、教えて下さい！
東京都府中市近辺で「アカバナ」を見られるところがありますか。いまは季節ではありませんが、その季節には見てみたいと思っています。
付き合ってる人に聞きます。クリスマスまたはイヴにいきたい！って所ありますか？ それはどこですか？教えてもらいたいです
長野県須坂市、小布施町に来週行きます 何回か行っていて見る場所がなくなってきました 地元の方お勧めスポットありましたら教えてください またたまたま行ったら良かった場所などありましたら教えてください 須坂市の遠藤酒造 蔵開きにいくので 臥龍公園、小布施町の観光はほぼ経験済みです 今回はフルーツ狩りなどを予定してます 少し離れた場所でも構いませんのでよろしくお願いします
3月末の沖縄竹富島 黒島 日焼けについて 今年3月末に沖縄の離島竹富島、黒島などに旅行に行こうかと考えております。 そこで、ひとつ心配なのが日焼けについてです（´｀） 海に入る予定はなく、ただのんびり島内散歩が出来ればと考えているのですが、この時期の竹富島、黒島は日中に歩いているだけでもかなり焼けてしまうの でしょうか？
JR金沢駅周辺で蟹料理のフルコースが 食べられるお店があれば教えて頂けないでしょうか。 秋に両親が旅行予定で、四国からのため、 蟹が食べたいと申しております。 値段は、一万円前後で、落ち着いて 食事できるお店があればと思っております。 よろしくお願いします。
春といえば？
明日 、1月6日に伏見稲荷に初詣に行く予定ですが、伏見稲荷の無料駐車場に車を停めることできますか?
桜の季節の長崎・西海橋付近の渋滞は？3月下旬～4月上旬の平日に福岡から長崎バイオパーク（西海市）へ出かけようと考えています。 西海橋付近は、桜の季節大渋滞すると聞きましたが、平日も大混雑なのでしょうか？ 西海橋を通らないルートだと、かなりの大回りになるので悩んでいます・・・ 平日の道路状況などをご存知の方、教えていただけないでしょうか？
2月の25日から四国の方に車で一泊2日の旅行に行くのですが、どこかお勧めはありますか？ 香川と徳島中心に男2人で行くのですが魚や貝が好きで旬なものを食べれたらいいなと考えております。予算は学生なのでホテル代と食事代で2.5万円までで考えております。 他にも四国で行っといて損はないという場所を教えていただけるとありがたいです。
皆さまの知恵を貸してください。 大阪在住です。３月下旬５才と３才の子供二人を連れて長野の温泉に浸かるお猿さんを見に行こうと思っています。冬しか見れないそうですが、3月下旬はギリギリ見れるでしょうか。 そして、関東の知識があまりなく、何かおすすめ４日間コース是非教えて下さい。
4月末に3歳息子と赤ちゃん2人を連れて家族で温泉旅行をしたいと考えています。 神奈川県から遠すぎず（箱根、湯河原、千葉など？）、この時期に楽しめる場所はどこでしょうか。息子が温泉好きなので温泉＋フルーツ狩りOR潮干狩り等できれば・・・と思っています。 アドバイスいただきたく、お願い致します。
ベストアンサー様へ500枚!! 家族でゲレンデに行く予定です。 お勧めのゲレンデ、また購入方法を教えて下さい。 ○4歳の子どもの半日キッズスクール ○私と主人は今回は滑らずキッズパーク？や室内施設などで10ヶ月の赤ちゃんと過ごしたい ○ウェアレンタル希望 ○新幹線で一本で行きたい ○土曜日に行く予定 よろしくお願い致します。
関西でこの時期に夜店(屋台)がたくさんある場所を探しています。 紅葉のライトアップスポットなどは屋台はあまりないでしょうか？ どこかおすすめの場所があればできるだけたくさん教えてください！
冬の東北でおすすめの観光地は？東北地方に一人旅しようと考えています。３月に行こうと思っていますが、調べてみると冬に行くのは難しいところが結構ありました、白神山地とか。 この時期に行ける、おすすめの地を教えていただきたいです。 東京より北に行ったことがなく、全く土地勘はないです(笑)よろしくお願いします。
春頃に友人と久しぶりに会う予定なのですが、お互いの家からの中間地点がJR土浦駅です。車ではなく駅から徒歩圏内で子連れで食事したり遊べる場所はありますでしょうか？子どもは2歳と3歳です。おすすめの場所がありましたら、お願いします。
越前ガニの季節がやってきました。 三国・越前町在住の方にお聞きします。 地元で蟹をたべるなら、どこの宿ですか？
九州でぶどう狩り(特にデラウェア)ができるところを探しています どこかありませんか？ 子供がまだ幼いのでデラウェアがあるところが良いです
東京消防庁出初式 平成28年度出初式に行くのですが何時頃に並べば良い席で観覧できるでしょうか。 今年は8時開場みたいなので7時くらいに行こうと思っているのですが、子供がまだ園児のため長い時間寒い中並ぶのはキツいかと思い先に1人で並ぶつもりなのですが。 ご助言よろしくお願いします。
ほおのき平スキー場に初めていきます。 そこでなのてすが、 愛知県、岐阜県から直行バスなどは出てますでしょうか？ 教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
熱海のアカオハーブ＆ローズガーデンに12月23日頃に行っても特に楽しめるものはないでしょうか。花とかは一切咲いてないでしょうか。
明日(1/6)寒川神社に行こうと思ってるのですが…明日はもう屋台は出てないでしょうか？
今月の23日にPIW横浜公演に行くのですが会場はどのくらいの寒さなのでしょうか？去年の4月、7月？に行った時はカーディガンを羽織るくらいの防寒で大丈夫な寒さでした。 冬に行ったことがないので寒さはどのくらいなのでしょうか？席は今まで割と前の方で今回は最前列です。寒さには弱いほうです。回答宜しくお願いします。
サークルの合宿で、12/26な夜〜スノーボードに行くのですが、ゲレンデの条件が整い次第openとなっています。この場合、当日ゲレンデがopenしていない場合キャンセル料等はどうなるのでしょうか？ サークルの代表が、JTBか何かのツアーに申し込んでバスで行くそうです。
山梨県でぶどう狩り（デラウエア）と桃狩り、両方共出来るところはありますか。 よろしくお願い致します。
油布院のおすすめの食事処を教えてください。 予算は二人合わせて5000～8000円程度です。 その他の条件 ・夕食で利用 ・和食 ・駐車場がある ・出来れば肉料理がある 恋人と二人で行く予定です 雰囲気がよくて美味しいお店を探しています 宜しくお願い致します
お正月は寝正月？海外旅行いろいろなスケジュールがあると思いますが皆さんはいかがですか？お正月は寝正月？海外旅行いろいろなスケジュールがあると思いますが皆さんはいかがですか？
龍泉洞に行きたいと思っています。 雪のない時に行きたいのですが、夏以外の季節だといつが良いでしょうか？ 3月だとまだ雪があるんでしょうか？ 4月とか５月あたりはどうですか？
今年のゴールデンウイークの計画を立てているのですが、宿泊予約をするのは、もう遅いでしょうか。みなさんはどうですか？結局、行きたいところの近くの宿がとれなければもう遅いのでしょうけれど…。いつぐらいから予約とるのが一般的でしょうかね？
４月に花見に行くのですが、 『イワタニ パワーユニットＣＢ-ＰＵ５ｓ』で、 『リンナイ 業務用ガスコンロ(ＬＰ用) RSB-206A-LP』は、 作動可能でしょうか？ ご存知の方、ご意見宜しくお願いします。 また、設置方法などのアドバイスがあれば、そちらもお願いします。
友達で関東圏内でチャリ旅をしたいですオススメの場所を教えてください！
映画「桜、ふたたびの加奈子」を見て無性に川が見たくなりました。 ロケ地はおそらく足利市で遠いため、東京、埼玉辺りで綺麗な川をご存知でしたら教えていただきたいです。桜は見れないけど、河原でのんびりしたいと考えています。もしあれば川の近くのオススメスポットなどあると更に嬉しいです。
大阪から日帰りで関東方面にドライブ行きたいと思ってます。今の時期のオススメの場所、グルメ情報、宜しくお願いします！ 波がよければサーフィンも出来ればいいなあ、と思ってます。ローカルキツくないオススメのポイントがあれば教えて下さい
ぶどう狩りについて ９月上旬で関東でぶどう狩りができるところでお勧めはどこでしょうか？ 出発は神奈川になり、クルマ移動です。 よろしくお願いします
東海地区でイチゴ狩りのオススメの場所ってどこがありますか？ また、イチゴ狩りのあと遊んだりできる所がある場所が知りたいです。
秋の味覚 アケビ開いていないアケビを頂いたのですが、放っておけば開くのでしょうか？ 開いたら、食べ頃ですか？
道東にお墓がある方で、 ・地元を離れていてなかなか行けない ・手入れがなかなかできない ・代わりの親戚などもいない などとゆう方、 お墓参りの代行があれば使いたいなと感じますか？また1.5〜2万円程度なら実際使いますか？ 今探していましたが道東にはあまりこういったサービスがないようです。皆様のご意見お願いいたします。 注)私が利用したいわけではありませんのでご紹介には及びません。
2016年1月25日現在、 伊豆の辺り（マリンタウン周辺）の積雪の状況はどれほどでしょうか？ また、東京方面から車で向かうのですが、道中の積雪はいかほどであると考えられますでしょうか？
