オール阪神・巨人つまんな。ネタも古臭くてクソじゃん。
山田花子が自殺したんですか？
宮川大輔が 中国雲南省の模奶節ヘ行ったら放送できますか？女性の乳もみ祭りです
今日（8/19）になんばグランド花月に行ったんですが、前ではっぴ着てマイクつけて、呼び込みとか写真撮ってくれたりしてた、ピン芸人さんの名前が気になります！！教えてください！ピン芸人で、色黒でかっこいい雰囲気の方です！ 身長はそんなに高くないです！
ダウンタウンについてです！ダウンタウンの凄さ、一人一人の凄さについて教えてください！！
今回も、エガちゃんは、女子レスリングの応援にブラジルまで行ったのでしょうか？
さっきテレビを見ていたらおぎやはぎがうまズキッとゴッドタン両方に同時に出てました昔こういうことはスポンサーとかの関係で民放とほかの民放に同時に出ていけないって聞いたことがあったので気になりました 解答お願いします！
笑点の司会は落ち着いてきたとみていいですか？
人志松本のすべらない話って、すべり初めてませんか？
お笑いタレントとかでお馴染みのほうの（声優さんじゃないほうの）青木さやかさんについてですが・・・ . ご結婚や妊娠出産等されましてからは随分とキャラクターが変貌しまして落ち着いたしっとりとしました良い感じの大人の清楚な女性へとイメージチェンジした感がありますが 皆さんはこの認識にはどう思われますでしょうか？ . 昔の独身時代ならばキレキャラとかでとにかく喧しくて暴れ捲くっているだけで とっ掴み難いというか関わりたくも見たくも無い嫌悪するだけの暴挙的な煙たい存在でしたが 時期が経ってあれから随分と人間性が変わったのですよね？ . 今はＮＨＫにも度々ご出演されておられますし控え目でとても落ち着かれまして人間的にも内面的な魅力も増しました女性へと成長されまして今は良い評価しか思い浮かびません・・・ . 但しお笑い芸人としての観点では落第点で仕事が減ったのかも知れませんけど・・・ . 現状でもや将来的には同じような立ち位置となります 一応女性芸人のなるみやＡＢＣアナウンサーの喜多ゆかりも この人を模範としまして確りと見習っていい加減歳相応に落ち着いて貰いたいものです・・・ . 現状では歳の割りにはやっぱ落ち着きが無くて煩い！
「IMALU」ちゃん昔に比べて大分太って無いのですか？
韓国の芸人のイ・ヨンジンさんのギャグのﾁｮｳﾀﾞっていう動画ありますか？見つからないので知っている方URLお願いします(;´∀｀) 知恵コイン 25枚をベストアンサーの回答者に贈ります
こんばんは 皆さんは どちらが面白いと思いますか？？ 横澤夏子 平野ノラ
結局のところ、ラッスンゴレライとは何ですか？
何年か前に大晦日にやっていたのですが、お笑い芸人が色々なアニメに即興でアフレコしている番組がありましたが、何て番組名だったか思い出せません…。アニメはハイジのクララが車椅子から立つシーンのアフレコなどやっていました。 芸人は響がいましたが他の芸人は思い出せません… どなたか分かりましたら教えて下さい。
チェーン店の居酒屋の店長が最近懐かしい曲を聴いていると言っていました。 今は2008年位かなと言って車の中から、羞恥心羞恥心俺たちはーと聞こえてきました。 誰が作詞した曲ですか？
お笑い芸人の村田渚さんは今どうしてますか？お笑い芸人の村田渚さんは今どうしてますか？
ウーマンラッシュアワーがきらわれてるのはなぜだろう？ウーマンラッシュアワーがきらわれてるのはなぜだろう？
面白いひな壇芸人トップ１０を回答してください
バナナマンのライブにグッズだけ買いに行こうと思っているのですがどれくらいの時間帯に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
何年か前、アメトーク等で、ケンドーコバヤシさんが陣内智則さんへ ケ「陣内智則うらやましい、奥さんと仲良くて…」 陣「数年前に離婚したわ」 ケ「ええ！離婚してたん！？」 といういじりをしていたのですが、その流れの始終のセリフがわかる方いらっしゃいますか？ もしくは、その流れが収録されているアメトークDVDをご存知の方いらっしゃいますか？
加藤浩次さんが所属していた極楽とんぼというグループの山本さんて、芸人として面白い人だったんですか？ 最近ニュースでちょくちょく目にしますが、 すごく面白い人なんでしょうか？
大阪市中央公会堂で行われるお笑いライブのあとで芸人さんの出待ちを出来たらしたいと思ってるのですが、出待ち出来ますか？もし出来るのならどこで出来ますか？教えてくださいお願いします！
タモリとねづっちと南原清隆と島田紳助と猫ひろしだったら誰が1番好きですか？
サンドウィッチマンの『結婚式 友人代表のスピーチ』ネタを文字起こしてしてあるサイト知りませんか？教えてください(>_<)なければ文字起こししてくれる人いませんかー？？お願いします(>_<)(>_<)
島田伸介とタモリとねづっちと南原清隆と福徳と波田陽区だったら誰が1番好きですか？理由も教えてください
杉村太蔵はなぜ口周りが青いのですか？
お笑い芸人の今いくよさんは今どうしてますか？お笑い芸人の今いくよさんは今どうしてますか？
芸人さんのお笑いライブで1日に1部と2部、公演が2回ある場合は、それぞれ違うネタをやりますか？それとも、同じネタを2回やるのですか？
松本人志と高須光聖のラジオ放送室で 話の内容は忘れたのですが 松本人志があしたの分のウンコが出るまで しばく、みたいなこと言ってた放送回を 教えてください
漫才投稿しました１００点評価お願いしますA俺さ芸人やってなかったら美容師やってたと思うんだよね B美容師は客と丁寧に接することができないといけないぞAもし俺が美容師だったらこんな風になってたと思う Bそれじゃあここでやってみる Aじゃあ俺今から美容師やるからお前客やって B分かったやってやってやるよ Bここで散髪してもらおう Aいらっしゃいませ Bここ散髪屋だよね A違いますここ散髪屋です（このときボケはここの部分をここ一番屋のトーンで言う） Bここの発音独特だなカレーの店か散髪屋かわかんねえだろ A名前自体がここ散髪屋って名前なんです Bすごい個性的な名前だな A何しに来たんですかお客さん Bお客さんって言うくらいだから何しに来たかくらいわかるだろ B髪の毛切ってもらおうと思うんだよ A髪の毛って頭に生えてるあれですかそれとも Bそれしかねえだろ頭に生えてる奴だよ Aお客さんよかったですねただいま満席で混んでるんですよ Bよかったですねっておかしいだろ Aお名前教えてもらってよろしいですか B小松だよ A今名前つけたんですか Bそんなわけねだろコナンじゃないんだから Aお客さんしばらく待ってるふりをしてお待ちください B待ってるふりをして待つってことは率直にいってまつことだろ Bじゃあ本でも読んで待ってるよ A本といっても聖書しかありません B何だこの店は奇妙な店だな A新聞ならありますよ壁新聞貼ってあるので読んでください B何だここは学校か Aお客さん残念なお知らせですが席が空きました B残念じゃねえだろ変なこと言うな Aこちらに座ってください Bはいはい分かったよ Aお客さんはいは１回でいいんですよ Bお前にそんな教育されるつもりはねえよ Bさっそくきってくれ Aお客さん髪の毛黒いですねブラックジョークの言いすぎで黒くなった んですか Bそんなわけねえだろたいてい人間髪の毛黒だろ Aお客さん髪の毛伸びすぎじゃないですかいったい髪の毛にどういう 教育してるんですか B髪の毛教育してねえよむしろ必要ねえだろそんなの B髪の毛伸びたから切ってもらいに来たんだろうが Aそれじゃあはさみという凶器を持ってきらせていただきます Bなんか怖いよその言い方やめろ Aじゃあ切りますねお客さんの汚い頭に生えた髪の毛切らせていただ きます B失礼だろ客を何だと思ってるんだ A客は金もうけの道具ですよ B人を道具扱いするな Aじゃあ切ります B上手に切れよ Aお客さん育毛剤はどうしましょうすぐまた伸びますよ髪の毛 B俺は髪を短くしに来てるんだおかしいだろ Aじゃあ育毛剤はなしでいいですか後悔しても知りませんよ B後悔しねえよ Aこんな感じでいいですか Bこんな感じでいいよお前うまいな Aお客さん髪の毛短くしてどうしたんですか Bお前が切ったんだろ何言ってるんだ Aお客さんにはがっかりさせられました期待を裏切られた感じで Bお前が勝手に期待したんだろうが大体何期待したんだ Aお客さんの頭から目玉の妖怪が出てくることを期待しました B俺は鬼太郎じゃねえんだよ Aお客さんただいまくじを引くキャンペーンやってるんですよ Bさっそくひかせてもらう Aおめでとうございます１等です１等は私からのおめでとうございます の一言です B何にも当たらねえのかそれじゃあ意味ねえじゃねえかもういいよ ついでに爆笑問題の漫才とどっちが面白いか判定してください
大吉先生がアメトーーク初登場の会は、何芸人だったか覚えている人いませんか？緊張して、声が細いと何度も突っこまれてた会です。
最近テレビに出て始めた山本圭壱さんが起こした事件は仕組まれたものだったんですか？
イモトアヤコさんについて、みなさんはどう思いますか？私はイッテＱが大好きでイモトが大好きです。 毎回おもしろいし、登山部ではかっこいいし大ファンです。 しかし最近は女優の仕事も増え、本当はイモトはそういった仕事をしたいのかなと思っています。 いつかイッテＱを卒業しちゃうんじゃないか・・・と。 ドラマに出ることを反対しているわけではないけど、いつまでも バラエティーに出ていてほしいなと思います。 同じように思っている方いますか？
今田耕司と並ぶ結婚が出来ないと名高い岡村隆史‼ 一般人の女性に聞きます。岡村隆史を結婚相手としてもOKですか？岡村隆史は、ちょっと女性不信や女性に対して偏見があります。それは、若い頃に女性とあれこれありました。
とんねるずって独立して個人事務所にしたからテレビのレギュラーが激減したの？デビュー当時は何処の事務所にいたの？
なぜトレンディエンジェルには、王者の風格がないのでしょうか？ 一発屋芸人のようなオーラしか感じられません。なぜトレンディエンジェルには、王者の風格がないのでしょうか？ 一発屋芸人のようなオーラしか感じられません。
【訃報】 今頃、志村けんの枕もとにいかりや長介が現れ『ダメだ、こりゃ！』と言っていますか？
高田課長は、前妻との間に、お子さんがいらっしゃるそうですが、本当ですか？
紀伊國屋サザンシアターの座席について 今度、お笑いライブがあるので紀伊國屋サザンシアターに行きたいと思います。 座席ですが5列目の一番右端か9列目の真ん中のチケットが取れたのですが、どちらが見やすいでしょうか？ 一緒に行く友人は少しでも前が良いと言っていますが、私は真正面のほうが全体を見渡せて良いと思いますが、悩んでます。。 自分が行かない方は別の友人にプレゼントします。
昔何かで見たことがある気がするのですがどうしても名前が思い出せません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
さんまのお笑い向上委員会はお互いのつまらないトークやネタで笑いあい、馴れ合いを見せているだけと言われていますが、いつになったらお笑いを向上させてくれますか？
お笑い芸人の名前が知りたいです。結婚式を抜け出してきてもと彼のところに行くけど抜け出してきた愚痴を言われたけど最終的にはハッピーエンドみたいなネタをする芸人さんを探しています。 2人でやってました。
この前のアメトーク見ましたか？ コロチキの西野は相方を貶める(おとしめる)ような 話題を出して、逆に最低な人間だと思いませんか？コロチキが脚光を浴びるようになったのは、どうみても ナダルの声やキャラクターのおかげであるにもかかわらず、 あれは酷いと思います。 スタジオの他の人も面白がって責めていましたが、 「今田さんでもモテるときが必ず来ますよ。」 これって、「今田さんなら」を「今田さんでも」と、 言葉を使い間違えただけですよね？ 出川さんや狩野なら日常的なことです。
オススメのお笑い芸人は誰ですか？
綾部の胸毛を見た春風亭昇太の感想は？
「カッチカチやで」「残念です！」を言っていたお笑い芸人の名前なんですか？「カッチカチやで」「残念です！」を言っていたお笑い芸人の名前なんですか？
本当にしょうもない事をおうかして申し訳ありません。 私の記憶で人間花火というネタを誰かがしていなかったでしょうか？ 確か応援団のような感じだったような。。。 大川興業さんだったでしょうか？ いくら動画を検査しても出てきません。 どなたかおわかりではないでしょうか？ 花火という歌「どーんと出た花火がキレイだな」と歌いながら
アメトークの漫画系の芸人ってなんであんなに平気でネタバレするんですか？アメトークの漫画系の芸人ってなんであんなに平気でネタバレするんですか？
女性に質問。カズレーサー、恋愛や結婚の対象になりますか？
お笑いコンビコロチキは売れてますか？
オードリーの若林は、三菱電機のＣＭで共演した杏と結婚したかったと思っていたのでしょうか?それとも、ベッキーを狙っているのでしょうか?周知のとおり、杏はごちそうさんで共演した東出昌広と結婚して、双子を出産しました。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
藤原紀香の元夫は、「腟内智則」って名乗ったら？
ロザン宇治原って、そろそろ消えますか？
【拡散希望】とんねるず、視聴率が危険水域に！もはやフジテレビにとってはお荷物か？ Twitter上でこうした文章を定期的に投稿してる人ってどう思いますか？
有吉弘行さんは一度ブレイクして7年ほどどん底を味わったみたいなことを言っていましたが、どん底生活に至る前は何をしていたんですか？今と同じ毒舌キャラだったのか、若しくは全く違うキャラでしたか？
土田って何で面白い事も言えないくせに テレビに出てるの？ オリンピックが日本に決まった時のこの顔は やっぱりチョンだからなの？こいつの顔がいつも白けてて見ると 不愉快になる人も多いと思うが～ なんで芸人の癖に面白い事 言わないんだろうね～ 有吉の先輩に当たるんだな・？ 素人にもうUターンしろよ！ 反安部で反日過ぎてとても醜いんだよな・・笑い 韓国人の気もい目付きだよな・・・笑い
よしもとの値段について質問です。 ルミネのよしもとと幕張のよしもとの値段を比べると大分違いますが、立地だけの問題でしょうか？ それとも、内容なども全然違うのでしょうか？
ノンスタ井上はなぜきらわれてるの？ノンスタ井上はなぜきらわれてるの？
百日の説法も、屁、百日のお笑いも、屁ひとつ、、おとたけし、と楽太郎ですかえ、、
箕輪はるかと近藤春菜どっちが好きですか？
最近流行ってるゲーム教えてください！10回ゲームとか斎藤さんゲームとかそんな感じのやつです！！！
売れっ子芸人トレンディエンジェルとメイプル超合金と永野を好きな順に並べてください
品川庄司がきらわれてるのはなぜだろう？品川庄司がきらわれてるのはなぜだろう？
くりーむしちゅーのラジオの神回教えてください！もしくは神コーナーでも構いません！
①②③のどれか1つでいいので答えてください①面白いのに何で売れないの？という芸人 ②つまらないのに何で売れてるの？という芸人 ③売れるべくして売れた芸人 どなたか回答お願いします
昨日の浜ちゃんがゲスト誰でしたか関西
この結果どう思いますか？
この結果どう思いますか？
この結果どう思いますか？
俺を誰だと思ってんだお前
流れ星さんの単独ライブに初めて参加します。そこでいくつか質問なのですが、 ・お笑いのライブ自体が初めてなのですが、気を付けるべきマナー等はありますか？ ・公演は大体何時間くらいですか？ ・会場でDVDを購入しようと考えているのですが、現在販売されているものでおすすめのものとかはありますか？ 教えていただけると嬉しいです。
一発屋の芸人は誰だろう？何気にダンディ坂野さんはcmとかで 生き残ってますよね？
芸人の又吉さんは本を出して大成功を収めましたが、実際本を出したことでいくら程稼げたのでしょうか？また執筆期間がそこそこ長かったときいたのですがその時間と収入は釣り合うほどなのでしょうか？
スーパーや超がつくお笑い芸人教えてください
シャーク関は、日本一の口ギタリストですか？シャーク関は、日本一の口ギタリストですか？
剛力彩芽って純日本人ですか？
８．６秒バズーカってあれほどつまらないと言われたのにどうして売れたのですか？
宮根さんはどうして東京でもっと売れないのでしょうか？ 事務所の力が弱いとかですか？
宮根さんはどうして東京でもっと売れないのでしょうか？ 事務所の力が弱いとかですか？
出演者の頭やほほを叩く芸人さん。 叩かれた人は感情的にならないのですごいなと思います。 私は嫌な感じがします。 皆様はどう受け止めていらっしゃるのでしょうか？
日本バドミントンの、奥原希望さんが、僕だけかもしれないですけど芸人の横澤夏子さんに似ていると思うんですけど、皆さんはどう思いますか。 たくさんの回答をお待ちしています。
ロッチ はんにゃではなく誰だっけロッチ はんにゃではなく誰だっけ
島田紳助さんについてなのですが、現役時代、紳助さんは明石家さんまさんに次いで人気があったと聞いたのですが本当でしょうか？
おもしろいコントか漫才みて笑いたいのですが、オススメの芸人を教えてください。
ガキの使いかわかりませんが、浜田さんがいないところで浜田さんのことを悪く言ったら浜田さんが現れてシバかれるのってタイトル何ですか？
又吉さんやはり点を取られましたね。
ガキ使の絶対においしい○○で最も優秀なメンバーは誰ですか？
タウンワークのサイトでレアバイト株式会社ステータスの求人に応募してしまいましたが、ホントなんでしょうか？個人情報抜き取って勧誘に使うとかの過去知恵袋見て不審視しています。 仕事内容 ダウンタウン松本人志さんの決め台詞「バイトするならタウンワーク。」が印象的な、タウンワークCMの新シリーズにエキストラとして出演するお仕事です。松本さんとの共演に加え、制作スタッフとして美術チームと一緒に大道具のセッティングを行うなど、CM制作全般に関わるお仕事に携わっていただきます。人気タレントならではのCM制作におけるこだわりや緊張感を、出演者と制作者の立場から体験できる貴重なバイトです。 タウンワークCMシリーズ 松本人志さん出演のタウンワークCMは、今までに全10篇。「バイトするならタウンワーク。」と強引に話を持っていく松本さん演じるシュールなキャラクターが好評を呼び、シリーズ開始よりSNS等でも話題になっている人気CMシリーズです。 対象となる方・資格 特別な資格や経験は必要ありません。性別問わずどなたでもご応募いただけます。 勤務地 東京都内近郊 勤務期間 1日以内 採用予定人数 1～3名 待遇・福利厚生 日給30,000円、交通費規定支給 交通費支給 全国どこからでも交通費を支給します！事前に経路を確認させて頂き、規定に従ってご自宅からの交通費を支給させて頂きます。 宿泊について 実施日の集合に際し、前泊の必要がある場合、宿泊施設をご用意します。 当日のご案内 専属スタッフが帯同し、ご案内致します。 注意事項[1] バイトで知り得た機密事項を漏洩することは禁止されております。 注意事項[2] バイトの様子はweb等で配信されることがございます。 アピール情報 松本人志さん出演のタウンワークCMで、制作補助スタッフ兼エキストラとして働くバイトの第3弾☆CM制作の舞台裏に潜入し、一流タレントの撮影現場に密着できます。松本さんのファンの方や映像のお仕事に興味がある人は見逃せない激レアバイトです。
アメトーークに雨上がり決死隊は必要ですか？
南海キャンディーズの しずちゃんって ボクシングやめたら 戻る場所が 無くなってたって 感じかな(´・ω・`)?南海キャンディーズの しずちゃんって ボクシングやめたら 戻る場所が 無くなってたって 感じかな(´・ω・`)?
めちゃイケSPを振りかえって、ひとつ気掛かりでのっぴきならぬ案件が見つかったのですが、EDあたりで加藤浩次の奥さんのカオリさんが登場した際、山本圭壱に対し、「山本...お願いします」と呼び捨てにしていました。とても違和感を覚えたのですが字幕で見てみると、「山本さん」となっていました。どちらが正しいのか、またもし呼び捨てだった場合,自分の夫の相方(夫より年上)を呼び捨てするのは不適切ではないか？この2点お願い致します。
なぜお笑い芸人の永野は人気が出たのですか？ ももクロchanに出演してからですか？
アンタのザキヤマと柴田ってなんで仲悪くなったの？？ 詳しくお願いします！！ あと現状も！！！！
皆さん!先週のめちゃイケは見ましたか?加藤浩次さんがプライベートジェット機をチャーターしたのって本当に全部加藤さんがお金(440万)払ったんですか?
アメトーークが終わるみたいな話を聞いたのですが、本当にそうなのでしょうか？(￣▽￣)
次の６人のお笑い芸人を❝活発な性格❞という表現が似合う順に並べてみてください！ とんねるずの石橋貴明、木梨憲武 ダウンタウンの浜田雅功、松本人志 ウッチャンナンチャンの内村光良、南原清隆
西川きよしの相方だった横山やすしは毎日散髪に行っていたとは、本当ですか？
明石家さんまさんの事がつまらないという人が多いと思うんですが・・・ なんで嫌われたんでしょうか？ 僕は一番好きな芸人の一人なんですが・・・
こんなフルポン村上のサッカー解説は嫌だ？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=OghZlwHgf4I
なんで最近ザキヤマは全く面白くないんですか？
芸人の波田や澤部は、卓球の水谷選手に似てて良かったですね？ モノマネの仕事がしばらく増えますね？芸人の波田や澤部は、卓球の水谷選手に似てて良かったですね？ モノマネの仕事がしばらく増えますね？
彦摩呂と綾小路きみまろについて？
プラスマイナス岩橋さんはやってはいけないと思ったことをやってしまうトゥレット症候群という病気にかかっているそうですが、なぜ彼はこの病気を患っていながら生き続けることができるのでしょうか。隣のレーンにボールを投げてしまうなんていうのは笑い話ですが、例えば高層タワーなどで、「ここから飛び降りたら死ぬだろうな…」なんて思ったことのある人は多いと思います。 彼の場合そう思ったら飛び降りてしまうわけですよね？ 他にも刃物を手にしたときに「人を殺せそうだ」であるとか「このナイフなら指切り落とせちゃうかもな」といったことをつい思ってしまうかもしれません。
綾小路きみまろはなんであんなに面白いのですか。
27時間テレビここ最近の皆勤賞、さんまサザエさんはもろちん、他に大久保佳代子・友近・ザキヤマ説
２０１４年での２７時間テレビでは場面がは違いますのですがＢＩＧ３の３人（ビートたけし、タモリ、明石家さんま。）がご出演をしていましたのでしたのですがＢＩＧ３の３人がＦＩＦＡ ワールドカップの開催年でのＦＮＳの日に場面がは違い有れどそのＢＩＧ３のその３人がＦＩＦＡ ワールドカップの開催年でのＦＮＳの日にご出演をしたのは２０１４年で１９９４年以来からでの約２０年振りのご出演にとなりましたのでしたのでしょうか？教えて下さい。
｢さんまのまんま｣のレギュラー放送終了の明石家さんまさんですが、同じチャンネルの八木亜希子さんとのクリスマスシーズンの｢明石家サンタ｣はまた今年もありそうでしょうか？。
【WEB限定】菊地亜美出れない問題を解決しよう 3/4 https://www.youtube.com/watch?v=lrVgPk-B0ak の1:45くらいから「裏(のコメントに)行くことがある」 っていうところの意味がわかりません 知ってる人教えてください ちょっとネット検索したのですが上位にはヒットしてなかった よろしくお願い致します
イッテQで宮川大輔さんが使ってたハリボーの携帯ケースはどこのブランドでしょうか？
芸人対決！これは面白さ対決です。1.ダウンタウンVSウッチャンナンチャン 2、雨上がり決死隊VSネプチューン 3.くりーむしちゅーVSナインティナイン 4.さまぁ〜ずVSロンドンブーツ1号2号 5.ブラックマヨネーズVSチュートリアル 6.おぎやはぎVSバナナマン 7.タカアンドトシVSフットボールアワー 8.今田耕司VS東野幸治 9.アンジャッシュVS陣内智則 10.ダウンタウンVSくりーむしちゅー！ 一つでもいいので勝敗つけてください！
ナインティナイン、くりーむしちゅー、雨上がり決死隊、爆笑問題、ネプチューンランキングつけるとしたら？
極楽とんぼの山本は来週もめちゃイケにでるんですか？
有吉さんって今も時計付けているですかね？
実力はあるのに売れない芸人と言えば？
バナナ設楽、ロバート秋山、サンド富澤、ノンスタ石田、インパルス板倉、アルピー平子だいたいどの芸人もボケがネタを書いているイメージです 笑わせるのが上手なのもボケ担当が多いような気がします 気のせいでしょうか？
7、8年くらい前にテレビで見た歌を歌う芸人で歌詞が校庭に雪が降るとー心の足跡も氷りー、雪が溶け足跡も消え母校をあとにしますー。(うろ覚え) 的な感じだったんですけど 、だれだか覚えてる人いますか？？
山本圭一 さんに早くテレビに戻って 来てほしいですか？ 全国 行脚して、考えるとのことですね。
誰かアイパー滝沢さんの「およげ！たいやきくん」の歌詞を覚えていませんか？
誰かアイパー滝沢さんの「およげ！たいやきくん」の歌詞を覚えていませんか？
今度沼津のラクーン吉本に行くのですがウーマンラッシュアワーを出待ちするならどこにいたらいいですか？ あとウーマンラッシュアワーは出待ちに対応してくれますか？
さっきから中国人を追ってるイタリア人にスイス人の疑いをかけられてるメキシコ人がタイ人をなぐってトリニダードトバゴ人の様な顔でトルコ人とヤリテェ、と言っています。僕は何人ですか？
「さんまのまんま」が終わるそうです。 理解できません。 フジテレビは終わらせる番組の選別を間違えてるとしか思えない。迷走もここまで来ると茶番に思えます。やはり、さんまは必要です！ さんまは「ホンマでっか」の評論家に「さんまがいなくなることで、代わりの才能が育つ」なんて芸人の世界を理解もしてないクソ学者の言うことを聞いてるけど、それは違う。 さんまが活躍しながらも、さんまを超える才能を発揮できるやつが出てきて、本当の意味の世代交代になる。 会社組織と芸人の世界は違うんですよ。 そこをさんま自身が理解できてない。 まんまは終わるけど、新番組はじめないと、テレビはどんどん駄目になる。 さんまはどんどんテレビを続けるべき！！ という私の意見、どう思われますか？
昔、女子十二楽坊の自由の楽曲で中華じゃなくイタリアンだったか、フレンチだったかでtake2がアナウンサーとモノマネか隠し芸で披露していた歌詞内容わかるかたいますか？
はんにゃ川島がにわみきほに告白したのはいつですか？ http://n-jinny.com/4029.html
渡辺直美は 結婚できますか？
芸人のゴー☆ジャスて性格良いんですか？
じっくりきいたろうで板倉は 印税について なぜ怒ってたのですか??
芸人の三四郎・相田さんってどういう人なんですか？？三四郎の小宮さんばかりが出ていますが、気になります。
よしもと新喜劇の芸人さんにファンレターを出したいのですが、中にサイン下さいって小さな色紙を入れて送るのは失礼にはあたりませんか？
お笑い芸人やタレント、芸能人の年収について！質問です。よく、売れてる時期は 月収500マンだった！とか 大御所になると 年間に数億は稼ぐとか言われていますが 実際どうなんでしょうか？？ たとえば、30代でちょこちょこ顔出す俳優さんと 地方局や、営業が多いですが30代でテレビとかにも出てきた芸人さんだと やはり芸人のがもうかるのでしょうか。 そして、気になるのは 仮に年間一億稼いだとしても 実際税金とか引かれて 手取りはいくらになるんでしょうか？ 累進課税で 高いほどに税金も大きく持っていかれるので 実は年収安い人と同じ手取り？ということもありますよね！ 1億で半分は持っていかれて手取り年4000万の人と 稼ぎは7000マンだけど手取りが年に4000万なんて人もいそうですね。
吉本新喜劇の芸人さんに返信もらったって方いらっしゃいますか？吉本新喜劇の芸人さんで、必ず返信下さる方いるんですか？ 皆さん、忙しそうので下さらない気がしますが。。。
メイプル超合金の衣装っていつ頃変わったのですか？ Ｍ－１の時の格好と今の格好って違ってますよね？ 基本色は変わってないけど豪華になったというか
ネクラを公言している芸能人や有名人はいますか？ - *カミングアウト
ゴッホより〜普通に〜ラッセンがすっきーって言っていた芸人さんの名前を教えてくださいあと、まだ助かるまだ助かるマダガスカル、そーれっ きみのハートにレボリューション て言っていた芸人さんの名前を教えてください
ウーマンラッシュアワー村本面白いですか？
南海キャンディーズ しずちゃんがもしプロレスに行けば強くなれそうですか？
阿佐ヶ谷姉妹は最近テレビでチョクチョク水着姿を見せる様になりましたがどう思いますか？ 不細工なオバさんの水着なんて止めてほしいですよね？
ピースはスポーツキャスターとして優秀ですか？
今テレビをつけたら、ウッチャンと久本雅美が共演してるじゃないですか？？ 色々な噂があったので、ビックリしました。 同じようにビックリした方いますか？？ 結局真相不明ですね。
メイプル超合金の女は凄いヤ マンだそうですが、信じられますか？メイプル超合金の女は凄いヤ マンだそうですが、信じられますか？
とんねるずのみなさんでヤンキースのユニフォームを着ていたケチャップマンはお笑い芸人さんですか？
皆さん芸人と呑むならどれが良いですか？。竜兵会矢部会軍団山本‼私は竜兵会で竜ちゃんが水を水割りにしてべろべろに酔っ払った姿を見てみたいですメンバーも楽しそうですし。よろしくお願いいたします。
「誰だと思ってるんだお前斎藤さんだぞ」とか言ってますが何様なんですか？あの芸人
これは誰ですか？何してるんですか？
クロちゃんは水曜日のダウンタウンのおかげで息を吹き返した感がありますね？
芸人の波田陽区って何時から卓球の選手になったんですか？
今日のアメトークの吉田恋愛トークってブラマヨと愉快な仲間の吉田の偏見に似てません？？
お笑い芸人？小藪千豊がモデルの仕事をするそうですが頭おかしくなったんでしょうか？
明石家さんまさんにお願いがあります。バカなAKBを処刑してください。 明石家さんまさんを奴等は完全になめています。 さんまさんの威厳に関わります。秋元康は死ぬまで罰として炭鉱で働かせるべきです。 いきなり一般人から芸能人になるなんて奴等には荷が重すぎました。いい加減、楽にしてあげるべきです。指原、まゆゆなんてAV女優路線じゃないですか、金への執念が半端ない奴等です。 AKBを芸能界から永久、追放してください。
ガキ使メンバーをクレしんの春日部防衛隊に例えると？例 松本＝しんちゃん
最近渡辺直美雰囲気変わった気がしませんか？
タイムマシーン3号の細い人が前テレビで出ていた時に back numberのボーカルの人だと番組が 終わりにちかいまで思い込んでました。 あの2人似てませんか??
水曜日のダウンタウンは面白いのですが、パイセンTVを面白いと思ったことがありません？皆さんはどちらが好きですか？
実力もないのになぜかＴＶでよく見る芸人と言えば？
永野とカズレーザーならどっちがすき？
明石家さんまさんのメルマガなるものを購読したいのですが、それはどこで購入出来るのでしょうか？回答がつかなくて削除されてしまったのでもう一度質問させて頂きます。 去年ぐらいに「岡村・なるみの過ぎるTV」でさんまさんがゲストで登場していた時に、岡村さんがさんまさんのメルマガを購入していたようでかなりさんまさんについて詳しく知っていました。 私もそのメルマガを読んでみたいな～って思いながらずっと忘れておりました。 どなたかご存知の方よろしくお願い致します。
有田哲平は何年後結婚できると思いますか
田上よしえは、ご健在ですか？
先週の「とんねるずのみなさんのおかげでした」のきたなトランのコーナーで石橋貴明さんが「串〇〇したい」っていっていましたが何が入るんですか？
極楽の山本って、淫行で干されたようだけど、 ここまで復帰出来なかったということは、事件そのものより 事件の後の本人の態度の方が余程悪かったと云う事ですか?
独身芸人で結婚したら不倫しそうな芸人は誰ですか？
永野は結婚しているそうですが、子供はいますか？
極楽とんぼの山本さんは、でっち上げの被害者だというのは本当ですか？
アンガールズ田中とベッキーが結婚したらどう思いますか
インスタントジョンソンは、ご健在ですか？
アーノルドシュワルツェネッガーの真似をしてるお笑い芸人を教えてください！
極楽とんぼの山本さんを殴っていた岡村さんは途中で辞めたのは山本さんがやり返さないからあきれて辞めたのでしょうかみなさんは何でだと思いますか？
明石家さんまさんについて質問です。 ここ最近テレビでSMAPの中居さんや木村さんに解散騒動や今後のこともしつこく質問していましたが、なぜそんなにSMAPのことをききたがっているのでしょうか？解散問題が表面化した時、実は2ヶ月前から知っていたみたいなこともおっしゃっていましたが、2ヶ月前から知っていたことを視聴者に知らせてどう感じて欲しかったのでしょうか？ 勝手な意見ですが、最近さんまさんが出演されてる番組を見てもあまり面白く感じませんし、SMAP問題を事前に知っていた・・・俺は人望もあり、すごいぞアピールでもしたいのでしょうか？
最近タモリがつまらなくなりましたか？ タモリクラブで各国のポテトサラダを食べるコーナーで、オマーンがあって、タモリが 「オマーンっていいよね」 といって、皆からスルーされてました。 まるで中学生の冗談です。
ビビる大木の由来を知らない世代が多くなっている中、あとどれくらいしたらカンニング竹山の由来を知らない人間が大多数を占めてしまうのでしょう？
ＡＫＢ集団ってどうしてこんなにヤリマンなんでしょうか？ 枕営業ＡＫＢ集団ってどうしてこんなにヤリマンなんでしょうか？ 枕営業
松本人志とか坂上忍ってなんであんなにインテリぶってんですかね？？松本はワイドナショー、坂上はバイキングでそれを感じる。 介護問題とか殺害問題とか感情的に話せる内容はよくしゃべるくせに 政治的な問題や歴史的問題など、勉学としての教養が問われる場面では本当に当たり障りのないことしか言わないwwwwwww
最近の漫才で時事、政治を取り上げてる人たちはいますか？ 過激な取り上げ方で面白ければ受けますよね？
安田大サーカスのクロちゃんは男性女性どちらが好きなんですか？
不自然な笑いをしたくない。テレビでも無理して笑ってるのっておかしくない？面白いから笑うんじゃなくて、そこは笑うところだから笑わないといけないみたいな。おかしいよ。なんか変。そう思わない？笑は笑えるのは絶対自然がいいと思う。面白くないのにわらうとこ？だから笑ってるってきもいよ。爆
チャーリー浜さんはプライベートではどんな人ですか？
バナナマンの動画で設楽さんが『人は人生で3回恋をする』的なことを述べていて壱、弐、参といったような字が使われてる動画の詳細が知りたいです。もし可能であれば動画のURLも知りたいです。
又吉さんと綾部さん。一緒に海に行くとしたら？
絵の評価してください
ですよ。っておもしろいですよね？あ～い とぅいまて～んですよ。っておもしろいですよね？あ～い とぅいまて～ん
BS日テレの「笑点特大号」に出たものまねタレントのゆうたろうどうでしたか？
千原ジュニアさんの落語「子別れ」のオチの意味を教えてください！ 息子がコーヒーを頼んでレギュラーにしてもらわないと困るというのはどういう意味ですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=ybs_T0-4bAM
なぜ、ネタ見せ番組は少なくなってしまったのでしょうか？レッドカーペットやオンバト、エンタの神様のような番組はやってないんでしょうか？ 吉本芸人が雛壇に並んで騒ぐのはあまり好みません… さんまさんがやってる棒番組も酷すぎます…
TKGとTKOの違いが分からないです(><)誰か教えてくださいお願いします（^人^）
よゐこ濱口が嫌いになりました！. . . . 2016年8月30日土曜日夜フジテレビ系列で放送された めちゃイケの特番で、 心から反省をしているが、照れ隠しで態と明るいふりをして めちゃイケメンバーの前に登場した、山本圭壱に対して よゐこ濱口が偉そうな口調で『被害者女性に対しての謝罪気持ち』の事に触れてましたが、 ①よゐこ濱口は、 当時17歳の女性の事を素性を理解した上で、テレビ用にあえて被害者扱いしたのですか？ （年齢を誤魔化して組織（風俗）の登録をしたのプロ女性売春師・売春婦） ②よゐこ濱口は、何も理解していなくて、構成作家が作文した質問をしただけなのか？ どちらにしても、態とらしい、嫌な質問でした！ ☆僕は山本圭壱さん復帰は大賛成です。（二度と不祥事はアウトの条件付き） 遅いぐらいです。 板○創○よりずっとマシです。 当時17歳女性は被害者ではありません！ただの売春婦です。 当時17歳女性は当時は独身（チンピラの彼氏あり）ですし 山本圭壱さんは当時も独身ですから自由恋愛（自由戀愛）です！ 独身男性の風俗やナンパのお持ち帰りを否定しますか？ --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 田村淳さんの事は、前は嫌いでしたが、ファンになりました！ 遠藤章造さんの事は昔から大好きです。もっとファンになりました！ 芝刈り機のペナルティーワッキーは、自分の地元（岡山県）のロケで偉そうな（横柄な） 態度だったので今も大嫌いです。ヒデさんは人柄最高！ 百獣の王・武井咲は昔から好きです！ ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- めちゃイケ 極楽とんぼ・極楽蜻蛉 山本圭一・山本圭壱 よゐこ・よいこ 濱口・濵口・浜口
松本人志が筋トレをし始めた理由などご存知な方教えてください。おねがいします
有吉が春風亭昇太にあだ名を付けるとしたら、どんなあだ名を付けると思いますか？
日本テレビで放送中のAKBINGO!のMCがウーマンラッシュアワーに代わりましたが、メインで回している村本さんがとてもつまらないです。嫌いとかではなく。相方に至っては、今のところ、いてもいなくてもどうでもいい姿しか映っていません。あの2人は何を期待されてキャスティングされているのでしょうか？何が本業か知りませんが、単純にMC業に向いていないのでしょうか？
一緒に花火大会に行きたい芸人は？
又吉さんと綾部さん。一緒に花火大会、夏祭りに行くとしたらどっちと行きたいですか？
大久保佳代子さんは美人じゃないのになぜモテるのですか？
馬鹿よ貴方はってどこが面白いんですか！？！？！？！？！？！？？？？？？？？？
芸人さんの歌で名曲だと思うものを教えてくださいちなみに私は とんねるず「情けねえ」 くず「全てが僕の力になる」です！
トレンディエンジェルの斎藤さんは、髪があればイケメンですか？
極楽とんぼの山本は結局、今後どんな感じになるのでしょうか？
山里亮太の不毛な議論のデスラジオっぷり、山里亮太のデスパワーっぷりが発揮された事例を教えてください。
最近ちょいちょい人気が出てきてる芸人さんって誰ですか。 できれぼ沢山お願いします！
ヒロミの息子がテレビに出てますがADか何かですか？
最近ちょいちょい人気が出てきてる芸人さんって誰ですか。 できれぼ沢山お願いします！
ヒロミの息子がテレビに出てますがADか何かですか？
千鳥の大悟さんはかっこいいですか？私的にはヤンキー顔だけど、笑うとくしゃっとなる感じがたまりません。
最近つまんないと思う芸人さんを教えて下さい。
又吉、芥川賞をとってから、おもしろくなくなったですか。
古館さんと石橋さんの共演は、 報道ステーションを辞めてからも まだ無いですか？
安倍晋三はこのカテですか？安倍晋三はこのカテですか？
好感度タレントのベッキーから好感度が失われたら何が残りますか?
小園凌央(職業:ヒロミの息子)は好きですか？
お笑いに詳しい方に質問です！100枚です。ファースト∞タイマンチャレンジなどのよしもと∞ホールで行われているライブって何で見ることができますか？ テレビなどでやっているのでしょうか？それともなにかのアプリで動画配信されているのでしょうか？ できるだけ早い回答お待ちしております。
石橋貴明は生きる屍ですか？石橋貴明は生きる屍ですか？
秋葉原事件犯人はテリー伊藤に弟子入りしたかった？ 昨日（16年8月11日）rkbラジオで、E男山口が、 テリー伊藤のとこに弟子入り希望した男の話してましたが、 都市伝説っていうか、嘘ですよね？ 「弟子はとらないが、今日パーティがある。 暇だろうからって、そいつを連れて行った。 しばらくするとそいつがいなくなっていた。 まあいいや、明日も来るだろう。と思って家に帰った。 翌日テレビを見てビックリ！あの弟子希望の男、 秋葉原にトラックで突っ込んで… 後日警察から 「テリーさんだけはやさしくしてくれた」と連絡があった。」 作り話でしょ？日パーティがある。 暇だろうからって、そいつを連れて行った。 しばらくするとそいつがいなくなっていた。 まあいいや、明日も来るだろう。と思って家に帰った。 翌日テレビを見てビックリ！あの弟子希望の男、 秋葉原にトラックで突っ込んで… 後日警察から 「テリーさんだけはやさしくしてくれた」と連絡があった。」 作り話でしょ？
トレンディエンジェルの斎藤さんかっこよくないですか？かっこいいと思うのはおかしいんでしょうか
オリラジって８．６秒バズーカーのネタをパクって世間で持ち上げられてからというものの酷くないですか？今やもはやただのパクり芸人ですよね。味を占めたようにPSYのカンナムスタイルをパクって今度はPSYのDADDYのパクり。何で国内ではそれほど表沙汰になることもなく未だに非難を浴びてないんでしょう。疑問で仕方がないです。
関西芸人 小藪、最近やけに粋がってやがるな。 ディスリ芸人 顔長くない？あご？歯並び汚くない テレビで見るとマジキモイんですけど 関西のみで活動してほしいわ いつもコイツがディスってるから皆さんもディスリましょう。 一番スゴイディスリにベスト
ジャルジャルのネタで好きなネタベスト3を挙げて下さい
真ん中の人可哀想ですか？
松本志のぶアナの名前が松本人志と似てる。松本人志の奥さんと松本志のぶさんは似てる。 ふと思いました。 同意してくれる？？
来月9月20日に京都の祇園花月に行こうと思っています。チケットは、どこで購入したらいいですか？また、地下鉄で行こうと思ってます
柳沢慎吾さんは好きですか？
ニッチローって芸人さんですか？
今田耕司の大喜利‼今田耕司が意外な台詞を言いました。
お笑い芸人さんの的確なツッコミや例えとかって能力的なものはどうしたら身に付きますか？
ロバートのネタで、秋山さんが「好きぃ〜」と、独特なイントネーションで言うのが過去にあったと思うのですが…どうしてもそれを見たいのですが 動画をどう検索していいか分かりません。 どなたか教えてください(´Д` )
アンジャッシュの児島さんの「児島だよ」はいつから始まったのでしょうか？ だれが最初にこのいじりを考えたのでしょうか？知っていたら教えてください。
もしも、トレンディエンジェルの斉藤司が2017年のカレンダーが発売されたら完売できるかな？
ハリウッドザコシショウという芸名は、どういう意味ですか？ いつからあんな芸風になったのですか？ハリウッドザコシショウという芸名は、どういう意味ですか？ いつからあんな芸風になったのですか？
とにかく明るい安村はやっぱり、消えたの？小島よしおは消えても復活しそうだと思うけど、この人はどうですかねぇ？
ピースの綾部は結婚したら不倫しそうですか？
しゃべくり００７ニ等々りゅうちぇる＆ペコが出ましたね。そこでよく言う結婚をっ前提にコンビ組んでるとか、両親に紹介してＯｋ？とか仲の良さ＝恋愛関係を装ってますがソノ信憑性は？
質問です 昔バラエティで芸人のほんこんさんが 外国人女性にインタビューして 結婚対象かと言う質問に 「牛何頭もらってもいらないわ」 と言われていた番組を教えてください。 youtubeで見たいのですが検索がわからなくて困っています。よろしくお願いします。
【極楽とんぼ山本圭一が女性を妊娠中絶させていた！】 てっきり淫行の件だけかと思ったら他にもいろいろ真っ黒だったんですね。------------------- 2002年11月2日に桜美林大学の学園祭に出演した際、ステージ上で下半身を露出し、公然わいせつ容疑で警視庁町田署に書類送検された。 相方の加藤も公然わいせつ補助容疑で書類送検。 吉本興業から極楽とんぼは厳重注意を受け、出演中だったNHK教育テレビ(当時)『天才てれびくんワイド』を降板した。 2003年6月10日、FLASHに山本と交際していたというホステスの女性（当時23歳）が山本から「オレの名前に傷がつく」などと中絶を求められたと告発するインタビュー記事が掲載された。 吉本興業は掲載前夜9日、マスコミ各社に「交際並びに妊娠の事実と、双方の条件面での同意・承諾をもって中絶の事実を確認しております」とコメントするファクスを送った。 -------------------------- 公然わいせつ＋遊びで妊娠中絶させてポイ捨て＋強姦 で、謹慎何年ぐらいが妥当ですか？
めちゃイケの山本ふっかつ→三ちゃんがぬけたから？めちゃイケの山本ふっかつ→三ちゃんがぬけたから？
この写真どう思いますか
めちゃイケSP。加藤浩次さんが無給Noギャラなのに440万円のジェットを理不尽にチャーターさせられたのはいかがなものか？番組収録が延びたなら番組が440万円負担すべき。
とんねるずとダウンタウンの不仲がどうこうと話題になってますが、 ところで爆笑問題はダウンタウンのことをどう思ってるんでしょうかね？YouTubeでいいともグランドフィナーレ直後の爆笑問題のラジオを聴いたのですが、どうにもいつまでもこだわってるのは太田だけで、田中はそうでもないように感じました。 太田がダウンタウンだったりとんねるぅだったりにビビってるだけのように感じましたけどね。
ジャルジャルで「風になりたい」を歌って福徳の声だけ録音されてないコントがあったはずです。動画を探しているんですけど、誰か教えてください。
もしガキの使いで浜田雅功の命を奪う企画をやって、浜田雅功が死んだ事がTVで放送されたら、どうなる？
極楽とんぼ 山本はなんであんなに人望があるのですか？ 加藤とかアツシとか めちゃいけで特番やるとか 単純に美談？なんですかね 疑問です
明石家さんまさんは剛力彩芽ちゃんと付き合ってますか？
日焼けして太ったバナナマンの日村ヤバイくらいきもちがわるいですよね？
めちゃイケSPの率直な感想をお願い致します。
お笑い芸人の春一番さんは今どうしてますか？お笑い芸人の春一番さんは今どうしてますか？
無職になった舛添要一元都知事と宮崎謙介元衆議院議員の2人が、お笑いコンビを組んで笑点の前座に出るって本当ですか？
山本圭壱 さんに子供は居ますか？ 山本圭壱 さんに子供と奥さんは居ますか？
いいともの部屋着の設楽さんの登場するときの曲を教えてください
くそおもろない芸人といえば？くそおもろない芸人といえば？
ライセンスのこと本気で面白いと思ってる人っているんですか？
https://www.youtube.com/watch?v=EhDwjTJFq9c この人は最近出てきたお笑い芸人ですか
今までのR-1グランプリで決勝戦まで行った事のある女芸人を教えてください
めちゃいけやりましたね。視聴率10％越え。 山本圭一と、芸人の涙で大成功。 フジテレビアッパレデスネ。
質問の回答が少なかったのでもう一度入れます。 極楽とんぼ山本さんの復活はどう思いますか？
好きなお笑い芸人は誰ですか？
とんねるずとダウンタウンの不仲がどうこうと話題になってますが、 ところで爆笑問題はダウンタウンのことをどう思ってるんでしょうかね？YouTubeでいいともグランドフィナーレ直後の爆笑問題のラジオを聴いたのですが、どうにもいつまでもこだわってるのは太田だけで、田中はそうでもないように感じました。 太田がダウンタウンだったりとんねるぅだったりにビビってるだけのように感じましたけどね。
パンサーの向井さんがソロで歌ってる動画ってありますか？？どうやらもう削除されてるみたいでいくらさがしてもYouTubeにはないみたいなんです…何の歌を何の番組？でうたったんですか？
サンドウィッチマンの伊達さんと 三四郎の小宮さんで MC力がよりあるのはどちらでしょうか? どちらの意見でもいいので 沢山のご意見お願い致しますお笑い / 芸人 / 司会 / アイドル / 欅坂 / 乃木坂 / AKB /
ロンブーの淳とピースの綾部。女癖が悪そうなのは？
かいほうかーんってネタする芸人いませんでしたっけ？女性芸人のネタだと思います
メイプル超合金のカズレーザー、三四郎の小宮、馬鹿よあなたはの平井"ファラオ"光、の３人を好きな順に並べてください。私だったらカズレーザー＞＞＞＞＞小宮＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞平井"ファラオ"光です。
あくまでももしもの話、想像でお願いします。 来年の27時間テレビ、とんねるずとダウンタウンが総合MCを務めるとして、他の出演者はどうなると思いますか。とんねるず側、ダウンタウン側、それ以外で考えてみてください。
昨日の2時ころ深夜番組で今田耕司、東野幸治、ワッキーが出てたのを記憶してます。20代くらいの芸人で黒いスキニーパンツ、ヘソ出しスタイルの男性がレベル5の下ネタを言ったところで地上波カットされ、ちょっと気になります。ライブとかで披露してますか？わかる方教えて下さい。たまたま付いてたテレビなので局もタイトルもわからないです。すみません。
山本けいいち という芸人の復帰を話題にしたり、ＴＶ番組でかつての相方だった加藤浩二とかけあわせていますが、 そもそも山本って芸人は、昔面白かったのですか？それなりに人気とかあったのでしょうか？ なんか、どーでも良い芸人の復帰話で、白けませんか？ 未成年の少女との淫行があったそうですが、そんなに重大事件とも思えないんですけどね。 ま、どーでも良い話題でした。
全然賛成です。 確かに結果だけ見ると山本さんがした事は犯罪ですが、この事件の真相を冷静に考えてみたら女も十分悪いと思う。普通に考えて、山本さんが滞在していたホテルに自分からホイホイ着いて行かないだろうし、事件後のインタビューや自身の写真の掲載、示談成立後の和解‥…どう考えても山本さんははめられたとしか思えない。本当に心に傷を負った女性ならば、示談や和解はあるかもしれないけど、取材には絶対に応じないはず。 それに他の芸能人も同じ様な事件を起こしているのに山本さんだけ復帰できないのはおかしいと思う。 なかなか復帰できないのは色んな説があるかと思うけど、下の人みたいな奴がいるからかもしれないね。テレビ局に電話やメールしたり‥…ホント暇人なんだろうね。こういうクレーマーがいるからどんどん地上波TVがつまんなくなるんだよ。やめてくれ。迷惑です。 山本さんの復帰に関しては反対派より賛成派の方が多いから、例え電話やメール、スポンサーへの変な運動を行っても世間がそれなりに認めれば復帰するだろうね。それに変な運動を行ったら、それをまたマスコミが面白がってネタにするからテレビ局の思うつぼですな。 まぁ自分は早く山本さんにめちゃイケに復帰してもらって油谷さんが見たいわ(笑) ﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾝ！ﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾝ！ﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾝ‥…w
オカリナ（芸人）と樹木希林さんの若い頃って似てる思うんですが、どうですか？
ダウンタウンの二人みたいな年の取り方はカッコいいと思いますか？？ 二人とも50才過ぎてるけど、こういう年の取り方は格好いいですか？？
モノマネ芸人の福田彩乃って最近テレビであんまり見かけないですね？モノマネが上手いモノマネ芸人は仕事に困らないと聞いたんですが、営業メインでやってるんですかね？
最近オードリーのオールナイトニッポンを聞き始めたのですが、オススメの回を教えてください❗️ちなみに今聴いているところは岡村さんが乱入した回らへんです。
よしもと幕張イオンモール劇場の昼ネタライブに行ったことある人お願いします 結構満員になりますか？当日券でも前の方の席座れますか？
山本レイ○圭壱。 ○の中を埋めてください。
自衛隊からお笑い芸人に転職したいのですが、転職できますか？またお笑い芸人になるためにどういう準備をしたらいいですか？回答の方、よろしくお願いします‼
永野って一体どこが面白いのですか？
キンタローのこのポーズ セクシーですか？
松橋周太郎さんは、家事エモンとして出演してる時は、 真面目にやりたいから、お笑い要素をあえて入れないそうなのですが、 それだと、意味なくないですか？「芸人なのに（本業じゃないのに）、家事がすごい」のがウリなわけで、 意外性を無視するなら、プロの料理人とか研究家を呼べばいいわけで。
お笑いトリオの「森三虫」は、昆虫にたとえると何虫だと思われますか
8月14日にお笑い番組？でナダルが出てましたが、ナダルが手を上げて踊っていたあのネタはなんですか？ 日本語おかしくてすみません。
吉本新喜劇の茂造の失われた過去の出演者と役割りを教えてください！
IMALUに対して 「家庭環境がすごく(性格に)出てる。」 と、遠回しにさんま批判をしたおぎやはぎは、さんまと吉本によって干されますか？ まぁ年下にしか噛みつけないおぎやはぎなんぞ消えたところで誰も困らんけどね。
ギャル曽根は上の子は顔出ししていないのに、下の女の子はずっと顔出しです。 ある程度まできたら止めるのか、将来芸能界用に繋げるためになのか どうなのでしょうか？
昔のアメトークであったプレゼン大会で、ケンコバの紙パンツ芸人とグレーゾーン芸人の発表見て、共感ハンパないんですけど、やっぱ変態ですかね？
思い出せない芸人がいます。名前がわかる方はいますか？テレビのお笑い番組で 「Ａ：お前の携帯の待ち受け木の実ナナにするぞ！」 「Ｂ：やめろ～～！」 というようなネタをしていた芸人がおり、それに対して審査員のクリス松村が 「大女優をそういう風に言うなんて常識がなさすぎる」 と真顔で言い会場がすごい空気になっていました。 番組名や他の共演者はわからず、放送時期は５、６年前かと思いますが定かではありません。 若手の男性2人組だったと思いますが、年齢や特徴などは一切覚えていません。 彼らの現在が気になるのですが、自分ではどうにもたどり着けそうにありません。 もしこのネタをした芸人をご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いします。
やまんばみたいな格好して怖いぞ恐いぞシャ―とか言って出てくる男のお笑いの人名前がわかりません。
ゴー☆ジャスさんって化粧濃すぎませんか？
ぼくは、学生なのですが将来芸人になりたいです。小さい頃からドリフのコントを見たりしていたのでずっとお笑いが好きでした。でも小さい頃は芸人になりたいとずっと思っていましたが。大きくなるにつれてだんだんとその思いも薄くなっていきました（でもその間もずっとお笑いは好きでした）。でも最近、極楽とんぼの山本さんが復帰したりしてだんだんまた芸人になりたい気持ちが出てきました。でもその反面、不安の面もあります。松竹芸能や吉本、人力舎、サンミュージックなどの大手芸能事務所は沢山あります。養成所などを通して入るのであればいろいな芸能事務所の中ではどれがいいんですか？ あと、できれば勇気づけてください。もちろん厳しい場所というのは分かっています
メンズビオレ肌男のハライチの澤部がシャワーを浴びてるCM気持ち悪くないですか！！ ワキ毛剃れよって思います。 キンチョーの笹野高史さんがボディビルやってるCMも気持ち悪いです。
若い頃尖っていた芸人は歳を取ると性格が丸く人が多いですが(とんねるずの石橋貴明やダウンタウンの2人、加藤浩次や千原ジュニアなど)強いて例外は島田紳助や横山やすしとかでしょうか？この2人は歳を取っても、若い頃の性格を引きずったまま、歳を取った感じで芸能生活を狭めた気がするので。
現在大学2年の男子です！私はお笑いが好きで、よく漫才の動画などみて、お笑いに夢中になることがあります。 最近芸人になりたいと強く思うようになっています。 しかし芸人になるには、相当な努力と覚悟必要だと思っており、面白くなければ売れることもないし、自分にはそんな面白いところがないけれど、芸人になりたいという思いは強いです！芸人になるにはどんな志をもてばよいのか、コメントいただきたいです！ それと、芸人になるためにはやはり吉本などのプロダクションに入った方がよろしいのでしょうか？
極楽とんぼのチケットの転売は儲かりますか？
数年前の新人の漫才のTVに出てたコンビのことが知りたいです。ちょっと名前は思い出せないんですが、ボケがとにかく何言ってるかわからんくらいテンション高くてめちゃキモいってことは思い出せるんです。その番組ではそいつらがトップバッターで、NON STYLEの二人が彼らの紹介をしてました。 漫才が始まると、ボケがとにかく何言ってるかわからんので全く面白くないのです。よくわからん上に意味不明でうるさいだけみたいなやつらです。正直その瞬間にマジでTV見る気が失せてしまってチャンネル変えた程です。ご存知もしくはこの二人じゃない？でも構わないので名前教えてくださいお願いします。
極楽とんぼの山本は復帰に10年らしいですが そのまんま東も未成年回春で捕まったのにすぐ復帰しました 何が違いますか？？
めちゃイケに久しぶりに山本圭壱が出てましたが もともと何をしたんですか？ 僕は山本さんに戻ってきて欲しいです。
RPSの総文字数はなんですか？
行った方に質問です。 くりぃむしちゅーのチャリティートークライブは楽しかったですか？
にしおかすみこさんかエドはるみさん。どちらが好きですか？
知恵袋が、吉本の芸人たちのネタ探しに使われていることが ありますでしょうか。
アンジャッシュ渡部が水曜日のダウンタウンに説を持ってきたとき 松本「渡辺」 渡部「ワタベだよ。僕アンジャッシュのしっかりしたほうですから」 という部分だけ覚えてるんですが何の説のときだったかわかる方いないですか？
収録にもかからわずＯＡに間に合わずリアルタイム字幕放送になるって少しややこしくなります。 だったらこうしたら良いと思います。 1 収録が終わってから最低でも10日以上経ってから放送をする。2 字幕放送を無しにする。
きっとこういう事なんじゃないでしょうか。 山本さんは自分がそんなに悪い事をしたのか？ と思っている。 だから謝罪もいまいちする気になれなかった。 なにせ有無を言わせず即刻解雇された訳ですから。 さぞかしショックだったのではないでしょうか。 事件の事を公表されている情報に則って推察するに、山本さんが無理やり飲ませて強姦を働いた訳ではない様に思います。 酒の席に居て、その様な流れになったもののどういった訳か通報した。 未成年であり弱者と思われる女子が飲まされたと言えば、山本さんが一言でも飲めよと言っていればそれは飲酒の強要になってしまうのでしょうし、それが楽しげな会話の一部で言っていても、脅す様に言われたと証言されたらそうなってしまうでしょう。猥褻な行為というのも具体的にはどういったものだったのでしょう。酔った勢いでおかす粗相程度のものであっても、相手が未成年で更に酒の強要もあったとされた上でだったら、どんな弁解も聞き入れて貰えなかったのではないでしょうか。少し脚を触ったり、ふざけてキスを迫ったり、あわよくばと考えるのは男だったらむしろ当然の事ではないでしょうか。 この件では被害女子が被害を訴えている為、それらの行為が全て猥褻行為として捉えられ、未成年者飲酒強要並びに性的暴行とまでまとめ上げられてしまったのではないでしょうか。 私の勝手な推察ですが。 飲みの席で必ずしも相手の年齢を性格に把握出来るでしょうか。 山本さんは不運だったと思います。 未成年者というだけで全てが悪として捉えられ、会社からも即刻切られた事によって世間の目も一層厳しくなり、不起訴処分になったにも関わらず仕事は貰えない状況に追い込まれました。 そもそも強姦されたと喚き散らすのなら、なぜ数ヶ月程度で和解する気になるのでしょうか。 個人的な意見ですが、有名人と酒を飲みチヤホヤされたかった、でも最後までいく勇気がなかったただの調子こき女としか思えません。 それは山本さんの気持ちも察しがつきます。 そんな自分をバッサリ切り捨てた会社やメディアに誰が頭を下げたいと思いますか？ 結論だけ見れば山本さんのやった事は不適切だったかもしれない。 でも結論だけで括っちゃいけない事もあるんじゃないでしょうか。 そのお陰で山本さんは復帰したいけど、どうしたら良いか解らない絶望の道を歩む事になったのでしょう。 おとといのめちゃイケを見ていてもそれは感じました。 「めちゃイケがやっと来てくれた。ここからは！」 そう山本さんが言ったら岡村さんにカウンターパンチの様にそれは間違っていると言われました。 「お前はこの10年間何か説明や復帰の意思をこちらに示したか？」 「何もしていないじゃないか」 「都合が良すぎる」 言葉は違いますがこの様なニュアンスだったと思います。 ここからはまた私の推察ですが、おそらく岡村さんを始め加藤さんや他のメンバーやスタッフも皆山本さんの気持ちを分かっていたのだと思います。 山本さんが理不尽な思いを抱えている事。 それだけに平行線で10年間経ってしまった事。 でも何より一番は山本さんに戻ってきて欲しい。 その為には何をすべきなのか。 その上で、あえて山本さんのした事は最低であるという事実を突き付け、頭を下げさせる事で事件を終わらせ、また一緒にやろうぜというメッセージを送ったのではないでしょうか。 山本さんはきっと岡村さんに説教をされている時も、やはり、そこまで自分が悪いと決めつけられるのは違うと少しは理不尽に感じたと思います。でも岡村さんにしてみればそんな理不尽な思いをさせてでもお前とまた一緒にやりたいんだという思いだったではないでしょうか。 これまで山本さんを思うあまり、付かず離れず、一番復帰から遠い道を選択してきてしまった事に気付いたのではないでしょうか。 そして色んな人が、復帰させたいという方向に動いた結果が今回の放送だったと思います。 淳さんの「山本さんごめん支え方を間違ってた」 というのがまさにそういう事なのではないでしょうか。 山本さんが好きなあまり擁護してしまっていた(現に私も悪いとは思わない)が、芸能界に復帰して、またやり直す一番良い道に乗せてあげる為には、一度奈落の底へ突き落とす愛情が必要だったという事だと思います。 そしてきっと山本さん自身もその愛情に気付いたと思います。 まだまだ風当たりは強いですが、まためちゃイケで山本さんが見れる日を楽しみにしています。
山本圭壱の復帰はどう思いますか？ 理由も書いてくださいね。
桂歌丸師匠なんですが。歌丸師匠ってまた入院されるんですか？しかも腸閉塞で…。 25年ほど前なのですが、うちの祖父も腸閉塞で亡くなってるんですよ。しかも今の歌丸師匠の年齢と同じ79歳で…。 祖父の場合は何も食べられなくて段々と衰弱していき、年齢も年齢だったので回復には至らずでした。 歌丸師匠は体重37キロしかないみたいで、うちの祖父も痩せ細ってたんです。 うちの祖父と歌丸師匠の状態がもう本当にそっくりなので、凄く気になります…。 なので歌丸師匠が凄く心配なのですが、大丈夫なのでしょうか？
私がノンスタ井上になりきり勘違いツイートを投稿するので皆さんツッコミを入れて下さい。 井上裕介 『なんか最近ポケンモンGOっていうゲームが流行ってるらしいけどアレなんだろうね…まあ僕はゲーム好きだけどスマホの画面を見ながらモンスターをゲットするより街中を歩く綺麗な女性をゲットした方がいいんじゃないの？ これは僕の個人的な意見だけど。』 例題 ↓ リツイート 『はっ？』 『お前に投げられるモンスターボールが可愛そう』
とんねるずとダウンタウンって本当に互いに意識しているんですか？最近はけどダウンタウンは吉本という大事務所だからバンバンテレビに でているけど、とんねるずは個人事務所みたいなものだからバックアップ もなくて露出が少ないですよね。 それともあえてテレビにあまり出てこないだけなのですか？
麒麟の田村と島田紳助と南原清隆とねづっちとアインシュタインの稲田くんだったら誰が1番好きですか？理由も教えてください
この写真の右って、メイプル超合金の安藤なつですよね？
歌がうまい王座決定戦でレギュラーの松本くんが歌っている動画はありませんか？
ロザンの宇治原さんは「Qさま！」引退しますか？しないですか？見ませんでした。
ヒロミさんと松本伊代さんはバラエティー番組の共演がきっかけで結婚したと言ってましたが、何の番組ですか？ ヒロミさんが高校生の頃、松本伊代さんの大ファンでしたか？
出川哲郎がリンカーンで炊飯ジャー止めてた動画教えてください。
お笑い芸人の中島忠幸さんは今どうしてますか？お笑い芸人の中島忠幸さんは今どうしてますか？
ドリームマッチ 以下の参加者だったら誰と誰のコンビがみたいですか？・石橋貴明 ・木梨憲武 ・浜田雅功 ・松本人志 ・内村光良 ・南原清隆 ・田中裕二 ・太田光 ・水道橋博士 ・玉袋筋太郎 ・矢部浩之 ・岡村隆史 （ワイルドカード） ・加藤浩次 ・ザキヤマ
ダウンタウンさんの同人誌携帯サイトを探していますよければいいサイト を教えてくださる方いらっしゃるならお願いします ダウンタウンさん大好きで探しているんですが見つからないので
日テレ、極楽・山本は番組出演予定なし「検討もしていない」 小さい器の会社ですよね？
3人組のトリオの芸人さんについてです以前何かのテレビ番組でコントのVTRが流れていて興味を持ったのですが、名前が思い出せません、、、 カフェかどこかに1人でいる男性のところに2人組のカップルがやってきて、いちゃつきはじめます 今日私どこが違うと思うー？えーわかんないなー、髪の毛切った？ううん切ってないよーどこが違うー？ といったやりとりを繰り返し、今日私女装してるのーというセリフの後で最初に1人でいた男性が立ち上がるVTRでした わかる方いらっしゃったら教えていただきたいです
タレントの内山君が、デブは夏は銭湯の水風呂に入り浸るとか言ってましたが、 自分の家の湯船に水はって入ってれば良いのでは？ 何故わざわざ銭湯に行く必要が？ 家の水よりは冷たいかもしれませんが。
ハリウッドザコシショウは面白いですか？
とんねるずを興味ない今の若い人かわいそうですよね？昔のとんねるずは凄かった。僕のとんねるずのベストソングは迷惑でしょうが…です
自分はあまりテレビを見ない方なのですが、 元猿岩石の森脇は復帰した後、活躍してますか？
カンボジア代表猫ひろしさんは、リオ五輪マラソン何位になると思いますか？
ココリコの遠藤さんはいつもジョーシンで買い物をしていますか？
チュートリアルの福田さんは病気なのでしょうか？久しぶりに見たら随分痩せてたのですが・・・
好きな芸人は誰ですかー？
コロコロチキチキペッパーズの卓球のコントの時の音楽は 誰の何て曲ですか？ 知ってる方教えて下さい！
8/14の7時に放送された、1位芸人がネタを披露していく番組で、女性二人のコンビが女生徒会長と不良という役回りで漫才をしていたと思うんですけど、 そのコンビ名がしりたいです。 確か大阪の人だったと思います 教えてください！
キンタローどうですか？・・・・・・・・
トリオさん放送中の時期の ジャングルポケット（おたけ、太田博久、斉藤慎二） パンサー（菅良太郎、向井慧、尾形貴弘） ジューシーズ（赤羽健一、児玉智洋、松橋周太呂）この9人で劇場人気ベスト5を教えてください
南海キャンディーズの山崎静代さんは 女性で身長１８２cmと高身長ですが ご両親も身長が高いのですか？
欽ちゃんって何なの？もう死んだ❓おもろい人だったの？
僕は、芸人になりたいです。学生なのですが学校の中では、あまり目立つ存在でもなく嫌な気持ちになりいつも帰りたいという気持ちになってしまいますでも、前を向いて生きていかなければと思い一日を終えます。でも家に帰るとその疲れを忘れさせてくれるのがお笑いやバラエティー番組です。小さい頃からドリフのコントなどを見ていたりして芸人になりたいという気持ちが強くありました。でも大きくなるにつれて（その間もお笑いは好きでした）その気持ちが薄れていきましたが、今テレビでも極楽とんぼの山本さんが復活したりして芸人になりたいという気持ちがまた見え隠れしていました。時々本気でお笑い好きの友人と将来なってみたいなと思っていたりしました。いつかなりふりかまわず僕や周りの友人に怒りをぶつけてくる奴（不良ぶってる感じの奴）に僕が芸人になって売れている姿をテレビ越しにそいつに見せつけたいと思ったりもします。でもダメかもなと思ってしまいます。どうすればいいですか。
加藤浩次の豪邸って賃貸で月の家賃は約５０万なのですか？ てっきりマイホームで賃貸ではないと思ってたのですが…。 実際は賃貸なのかマイホームなのか？ どちらなのでしょうか？
サバンナの八木さんは最近どのような番組に出演しましたか？ ヒルナンデス！以外でおしえてください 関西の番組でもよいです 持ちギャグにより、リオオリンピックシーズンに多少需要があると予想していたのですが、最近テレビで観た記憶がありません
今日の「そして誰もいなくなった」を見て冷めてしまいました。 皆、藤堂を責めすぎじゃないですか？意味が分からないんですけど。 特に最後のお笑い芸人が殺してやると言ってましたが頭おかしいのでしょうか？ なんか本当に意味が分からないです。
ラーメンズについて片桐仁さんという方をあるドラマで見てから好きになったのですが、その片桐さんがラーメンズというお笑い芸人の方だったと知りました YouTube等の動画サイトで調べるとたくさんコントがヒット 独特の世界観というか、他の芸人さんたちと違うコントに惹かれ、DVDの注文もしました 自分でも驚く速さで好きになったのですが、ラーメンズが長い間活動していないと知りました。 ここでやっと質問なのですが、ラーメンズは解散しているのでしょうか？ どうしてラーメンズの活動はしていないのか、今後もう見れないのかとても気になります 調べてもよくわからなくて。。。ご存知の方、お答えくださると助かります よろしくお願いします
山本圭壱さん、返り咲いてもいいよね。人気なかったらテレビもラジオも呼びませんし。ね(^.^)b。山本圭壱さん、返り咲いてもいいよね。人気なかったらテレビもラジオも呼びませんし。ね(^.^)b。
山本圭壱氏は再ブレイクすると思いますか？過去の犯罪は別として、もともと芸風があまり好きでないことと生理的に嫌なタイプで今後もテレビでは見たくないと思ってます。話題性で受け入れられるのでしょうか？
山本軍団のコントを見たいですか。
名古屋で10月から入れるお笑い養成所を教えてください
元極楽とんぼの山本さんが地上波に復旧した事で思いの外批判を浴びてますが、やっぱり１０年たってもまだ世間の目は厳しいんですかね？ 僕個人としてはとっくに御祓は済んだと思うけど、昔みたいな破天荒なキャラは絶対に出来ないんだから今更復帰する必要あるのか？と疑問に思います。 山本さん無茶苦茶面白くて好きだったんですけどね。
最近、お笑い芸人カテゴリにヒロミいすぎじゃないですか？
極楽とんぼ山本圭一が10年間謹慎してたみたいに言われてますけど、 事務所を解雇されて他の仕事やってた人でも「謹慎中」になるんですかね？例えば、会社で何かやらかしてクビになって、 違う業種の会社に就職して生活していて、10年後にその会社に復帰したら 「10年間謹慎してた人」になるんですか？
頭がいい芸人といえば誰ですか？
松本さんの肌はなんで汚いんですか？
何で、山本圭壱の周辺は芸能界に復帰させたいの？
東京03 明日の風に吹かれないで の追加公演のチケットを購入したのですが追加公演というのは、明日の風に吹かれないで のコントはなしで 今までのような ジャズバンドとのコラボレーションなどしかやらないのでしょうか？ 私はDVDでしか観たことがなく、生の03は初めてなので勝手などがわかりません… 当日の物販も何時間前から並べばいいのか… 03のライブに行ったことのある方、教えてください
極楽とんぼの山本がテレビに出ましたがどうして覚醒剤や不倫した人よりも厳しい禊ぎだったと思いますがどうして山本だけこんなに干される期間が長かったのでしょうか？山本を支持する気持ちはありませんが淫行をしたという女性とも示談が成立しているのにテレビ業界は珍しく干される期間が長くないですか？逆にどうして今更テレビに出れるようになったのですか？
めちゃイケで極楽山本のあのテレビ復帰どうなんでしょうか～？あの事件内容で10年は長すぎたかと。笑いのところも笑えず痛々しくなりました。 オールナイトニッポンなどのラジオかドミューンみたいなネットでガチ本音トークの方が良かったような。何なら木曜のオールナイトゲストでも。取りあえずテレビより先にライブやラジオで徐々に認められるようなっていってほしいですね。
めちゃイケは番組打ち切り目前にやけくそで極楽とんぼ山本という核爆弾をぶち込んで終わりにする魂胆が見え見えですよね？利用された山本は復帰した途端にめちゃイケ終了打ち切り残念
見せてあげましょうか？爆笑見せてあげましょうか？爆笑
先日めちゃイケで放送された極楽とんぼ山本圭一さん、加藤浩次さんが テレビを通じて謝罪されて 視聴者の皆さんは どのように受け止められたのでしょうか。 もちろん嫌な人もいれば、 応援してくださる人達もいると思いますけど、 どういう気持ちで どういう風にとらえられたのかを 意見してください。 ぼくの意見は あの事件が起きた時は、 呆れてましたが、 今回のめちゃイケで加藤さんと並んで 謝罪された時の感情と思いは とても伝わったですし これから先々応援していきたい と思いました。 皆さんの意見を聞かせてください
松本人志とさんまは合わないのですか？すべらない話についてもすべらない話をするのが芸人やからこれは違和感あるなあとか言っていたしM1などの賞レースも松本人志は批判的な人いるけど順位をつけてくれという芸人が参加しているのだからいいと思うと発言したのに対しさんまは笑いに順位つけるな、審査員はホントに笑いを理解できてるのか？と全く正反対でした。
山本圭壱次テレビ出演いつかな？ 今回かなり頑張ってスポンサーに頼んだのかな？ 未成年者レイプマン使うスポンサーいないと思うけど そんなんだったらもっと若い芸人使うもんね 山本圭壱最後のテレビ出演の可能性高いような気がする 山本圭壱は楽観視してるようだが 芸能界諦めたほうがいい
芸能界に有吉さんは必要ですか？
地方のお笑いライブで1日二回公演のうちの午前公演に行くのですが、午前公演の後出待ちって可能なのですか？？初めてなもので…。 できれば写真など撮ってもらいたいです…。
林家木久扇って古典落語も結構上手くないですか？ 彦六伝しか知らなかったので古典もあんな感じなのかなくらいで 聴いたんですけど、彦六伝とは違う感じで 古典も結構落語上手いと思いました。
松尾伴内クソつまらんよ
山本圭壱の復活をどう思いますか？
お笑い芸人の桜塚やっくんさんは今どうしてますか？お笑い芸人の桜塚やっくんさんは今どうしてますか？
ヤマト運輸京都主管支店の2016年度の懇親イベントの日にちを教えてください。せめて吉本新喜劇のツアーだけでもわかる方いらっしゃいましたら集合時間、場所、当日のタイムスケジュール等わかる範囲で結構ですのでなるべく詳細を教えてください。
吉本新喜劇の石田さんは座長公演あまりできなかったのですか？
山本圭壱のような悪党にぶら下がってしか生きられない人間もたくさんいるということがわかりました。 それはなぜだと思いますか？ゆとり教育のせい？ 昔はもっと健全だったような気がするが。
加藤浩次のことばが染みた。相手を信じ続ける人は、やっぱり凄い！！笑いの方向性は気になるが、楽しみ！！
来週、ルミネtheよしもとでお笑いライブに見に行く予定だったのですが、急遽14時からどうしても外せない用事ができました。 2人で行く予定で前売りを2枚買いました。払い戻しは無理みたいです。 その日の午前の部だったら間に合うんですが交換ってできるんでしょうか。 席はまだかなり余ってるみたいです。 出演者は一緒です。
