授乳中の食欲と便秘について。 完母で１カ月半の娘がいます。 外出もなかなかできないし、授乳していることもあって常に空腹感でなにかしら食べてしまいます。 たぶん１日3000kcalは食べてると思います(T_T) 夜もがっつり食べても寝る前にはお腹空くし、でも夜中に食べるのはよくないと思って我慢してます。 母乳だと食べても太らないと言いますが、私は油断するとすぐに体重が増えます。 なので１カ月健診後から少しずつ運動するようにして、今は踏み台昇降を１日１時間しています。 だから体重は現実維持といった感じです。 きっと運動しなかったらあっという間に増えると思います。 みなさんなぜ運動もせず母乳だけでそんなに痩せられるのかわかりません。 食べ物の内容なのでしょうか？ 和食ならどれだけ食べても増えないのでしょうか。 以前過食をしていた時期があり、体重を気にしたり食べ過ぎたと後悔したりして、また過食に戻るんじゃないかと恐怖です。 そして産後から便秘とまではいきませんが、産前は便秘知らずだったのにすっきりでません。 母乳で水分取られるし、喉も渇くので１日4〜５リットルくらいは水分取ってると思います。 蒸かし芋や野菜などの繊維質も食べ過ぎるほど摂ってるのに、出るのはコロコロのうんち。。（汚くてすいません） 妊娠中は１日１回から４回くらいの快便でした。 もっと水分を摂った方がいいのか、授乳中だからしょうがないのか、改善された方いらっしゃったら教えて下さい(>_<) すっきりでないと、お腹が痛くなり辛いです(;_;) よろしくお願いします。
私は168cm、58kgの女子高生です。私の友達はとても細くて 背も低く、顔も美形の子が多いです。 その中で私は顔もかわいくないので、浮いてしまっているように感じます。 このままではいやです。 自分を変えたいです。 なので、いいダイエット法や顔が少しでもかわいくなる方法があれば教えてください。 よろしくおねがいします！
若い貴女は、BMI18（痩せすぎ）まで痩せたいと思いますか？若いから標準体重ではやはり納得いかないと思いますか？貴女は、BMI18まで痩せたいと思いますか？おばさんと若い貴女と感じ方が違うと思いますので気持ち教えて下さい。
体を柔らかくする方法を教えてください 恐ろしいほどに身体が硬いです 屈伸して爪先に手が届きません 足を広げるやつも90度にすら開きません 色んなところで支障が出ているのでどうにかしたいです 教えてください
私のダイエット法は間違っていますか？ なんだか最近髪の毛にハリがなくってきました。ダイエットが原因なのでしょうか。そもそもダイエット方法はどうなんでしょうか。 5月からダイエットを始めて現在16キロ（88から72）落ちました。ダイエット方法としましては土日と平日どこか1日それぞれ10キロから15キロ走ってます。あと、毎日カロリー計算をして1800から2000キロカロリー以内に収めるよう食事制限をしてます。朝はザバスのウェイトダウンプロテインと牛乳とパン、昼は自由（カレーとかトンカツ、魚の定食など様々）、夜は糖質制限をして豆腐や納豆、野菜、果物を中心に食べています。 改善点等あればご教示下さい。 希望としてはあと5キロは痩せたいと思っています。よろしくお願いいたします。
ダイエットサポートサプリメントについて。おすすめのダイエットサポートサプリを教えてください。それと、今画像のサプリメントが気になっているのですが、使ったことがある方、感想を教えてください。
筋トレについて。 明日宣材写真を取りに行くのですが、 普段腕立て伏せで身体が良い感じにパンプアップするので明日もしてから行こうと思うのですが、パンプアップが落ち着いてきた後筋肉が縮小するということはありますか？ いつもパンプアップ後の筋肉の感じが、筋トレの翌日に比べて小さい気がするのです... 撮影の何時間前に筋トレするのがベストでしょうか？ アドバイスお願い致します。
身長155センチ体重51キロ は、太っていますか？
先程の途中からです。(笑)あくまで同級生と仮定して･･･エスカレートしていきますよ。(^_-)-☆ まず、腰痛いから乗って！とmika_3104xxxさんにお願いしたら、乗ってくれますか？上履きを脱いで。。。 次のステップでは、首を踏んで貰います。その時、mika_3104xxxさんの上履きは枕代わりに私の顔の下です。 どうでしょう？対応をしてくれますか？？？ やってっくれるにしても上履き枕はＮＧとか、どんな発言をするかとか。。。
産後10ヵ月になります。 妊娠前はどちらかというと痩せている方だったと思うのですが、妊娠してから太りはじめ、産後4キロ程は減りましたが、それでも妊娠前より6キロ増えています。妊娠をきっかけに体質が変わったのかもしれません… 2週間前から1日30分位、腹筋などの運動はしています。 ですが、痩せることもなく体がしまった感じもしません。 とくにお腹のブヨブヨはヒドいものです。 ウエストもなく寸胴みたいで、おばさん体型というんでしょうか、 この体型どうにかならないものでしょうか… お菓子類をよく食べるのでそれがいけないんでしょうか…
昨日のお昼にミスタードーナツのエンゼルクリームとオールドファッションを1つずつとフィナンシェドーナツを半分食べてしまいました。これって食べすぎですか？昼食は食べていません。
こんにちは。私は、中３で、アルペンスキー部に入っていて、足を筋肉ムキムキで太い脚にしたくないと切実に思っている者です。アルペンスキーは、足が太くなるのは仕方がないと聞きました 。部活前・あとのストレッチを入念にすれば少しは軽減されるのでしょうか。また、ふくらはぎが太いと体幹を使えてない証拠になるとも聞きましたが、本当ですか？ できるだけ足が太くならないような方法を教えてください。無理…だとしてもストレッチの効果的なやり方を教えてくださるとうれしいです。
ヨガマット 手作りできませんか
衣類に書いてある表示よりもウエストが太い時はありますか？ 例えば服に70センチまでと書いてあるけど72センチとか。
男性に質問です、コンビニやフランチャイズの弁当屋さんのカツ丼ですが多少量が多くても残さず完食しますよね？
水太りって、本当にあるんですか？
どこのスポーツジムに通おうか悩んでいます。コナミかオアシス、どちらがオススメですか？手ぶらでいけて安く、 できれば、ダンスレッスンもあったらいいなぁと思っています。
mdクリニックの痩せ薬の効果について教えてください。 今mdを飲んでて思った以上に痩せてきて効果は感じているのですが、何故痩せてきてるのか分からなくてどんな効果があるのか気になりました。昼に飲む分に利尿剤、寝る前に飲む分に下剤が入っているのは分かってるのですが他が分かりません。(特に夜ご飯の時に飲む分) mdを飲んでいる、あるいは過去に飲んでてそれぞれの効果が分かる人がいたら教えてください。 おねがいしますm(_ _)m
身体を鍛えようと思うのですが、画像の方の筋肉バランスが理想です( ´ ▽ ` )ﾉ 自宅で出来るトレーニングメニューを考案して欲しいです！！ダンベル等、購入できるものは買いたいと思います。ただいまの身長は172 61キロです。 筋肉の専門家さん、よろしくお願いします！！
157cm60kgのデブです 高１女子で帰宅部なんで運動は全くしていません バイトもしてないし夏休みもずっとダラダラしてました。 親に夜に出ていくのは危ないからやめなさいと言われているので外での運動は出来ないです そんな人でもできる痩せれる運動って何かありますか？ 何ヶ月までに何kg痩せなきゃって言うのは特にないので続けられてかつ痩せれるものがいいです。 目標体重はとりあえず55kg 最終的には46ぐらいまで落とせたらなと思ってます 回答の方よろしくお願いします
ストレスで、毎日過食する日々が続き、1ヶ月以上が経ちました…9/23に彼氏に合わないといけないのに、顎と首の間が 肉で埋め尽くされて、顔の輪郭がわかりにくくなって、二重あごになりかけです（ ; ; ） どうしても 二重あごは避けたいです。あと約二日間で出来る限り 痩せられる方法はありませんか？ 本当に過食を後悔しています。
男の人って、なんであんなに食べても太らないんですか？
身長の伸ばし方について質問です。 僕は今高校1年生です。 僕の中ではあと4センチプラスでほしいと思っています。 身長を伸ばすためのストレッチや運動法があれば、詳しく教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
ここ最近、仕事が忙しく肩こり、頭痛があり久しぶりマッサージを受けたいと思っています。 リンパマッサージやデトックス系がいいかな〜？と素人ながら考えています。 初心者や本当時々行くのにオススメな場所は、ありませんか？ できれば、葛飾区や足立区などが近くて良いですが、都内のオススメがあれば教えて下さい。
【至急】無理をしないで、１週間で、６キロ痩せる方法知りませんか？ 周りの友達も、痩せたいけど、 無理はしたくないなぁって言う子ばっかで私は何もしてあげることができません。あと、私も、デブって呼ばれたことがあり、とても傷つきました。同じ想いはされたくない、だから聞こうと思いました。私が実践して成功したら、友達に教えたいので、よろしくお願いします。【至急】無理をしないで、１週間で、６キロ痩せる方法知りませんか？ 周りの友達も、痩せたいけど、 無理はしたくないなぁって言う子ばっかで私は何もしてあげることができません。あと、私も、デブって呼ばれたことがあり、とても傷つきました。同じ想いはされたくない、だから聞こうと思いました。私が実践して成功したら、友達に教えたいので、よろしくお願いします。
おんにょま・・・・・・・・・・・せっつ
中3女子です。私は離れ胸なのが悩みで、運動する時にスポブラを付けようかと考えています。 しかし私は部活に入っていないので、運動するといえば体育時と登下校時に歩くぐらいです。 このくらいしか動かないのにわざわざ買うのもなー…と思っているのですが、この短時間の間だけでもスポブラでいれば、離れ胸改善への効果は大きく違ってくるものなのでしょうか？ このくらいの運動なら普通のブラでも大差ないというのであれば、買わないでおこうと思っているのですが…
中２です！ 太もも痩せをしたいのですが 簡単に綺麗にすぐ痩せれる方法を教えてください！
3ヵ月で痩せれるダイエットを教えてください!!
夜勉強していると、大量に甘いものが食べたくなるこの現象はなんですか。またどうしたらこの気持ちを抑えることができますか。
登山用のヘッドライトは夜ジョギング(ランニング)で使えますか？ 服や靴に発光塗料が付いてるのもあるけど、付いてないのも多いですよね？ ヘッドライトの利点は、頭で固定される、タスキと違い邪魔にならない、腕バンドと違いずり落ちてこない、発光テープと違い貼って剥がす手間が無い、ヘッドベルトに布を挟めば汗だれ予防になる、などても使えるアイテムだと思いますが、使ってる人を見たことがありません。 登山用ヘッドライトを夜のジョギングで使う事は問題があるのでしょうか？
めちゃくちゃ太っている親から、最近太ったねと言われます。 実際ガリガリな方でダイエットは全くしていません。(筋肉質ではありますが) すごくむかつきませんか？
150cm76キロの女です。いいわけですがお薬の副作用で太ってしまいました。 ダイエットをしたいのですが このくらいのデブでも10キロ落ちたら見た目変わりますか？
内臓脂肪を落とすにはどうしたらいいですか？ 最近、少しお腹が出てきてしまい悩んでいます。
１日１食ダイエットの時、夜だけ食べるとしたら何時までに食べればいいですか？
ヘソの形についてです。 身長156cmで47キロまで体重を落としました。腹筋トレーニング、柔軟体操は毎日欠かさずしました。そのおかげで足もお腹もスッキリして、お腹はうっすら線が入るようになりました。 ですがおヘソの形が横長べそまでもいきませんが、丸べそのような形でコンプレックスです。モデルの方や細い方はみんな縦長べそですよね^^; どうしてでしょうか…。へそピアスは親に止められているので出来ません。 何か対処法あれば教えてください。
高校生や大学生の女子の方で、この夏、海やプールに行った方に お聞きします。 ご自身の水着姿、どうでしたか？またはお友達の水着姿のお話でも構いません。水着にまつわる 話を聞かせて下さい。 今年の話でなくても構いませんが、なるべく今年海やプールに 行った方にして下さい。
コナミスポーツクラブに通っているのですが 月曜日がメンテ日でお休み 火曜日から土曜日まで 13時30分から20時まで ジュニアスクールのため プールが使えません 日曜日だけは ジュニアスクールがなく 9時から19時まで使えたのですが 9月より 日曜日までジュニアスクールをやることになり コナミの全国一律の会費を払っているにも かかわらず 平日昼間は完全に使えず 9月からは 日曜日も一部使えなくなります カテゴリー1の施設ですが 会費を払って ほとんど使えません コナミスポーツクラブって どこの施設も こんな感じなのですか？ プールを使わせていただくために 会費を払っているのに 使えるのは 営業時間の50%以下です 会費は 規約通り100%払っています コナミスポーツクラブって どこも こんな感じなのですか？
なかなかお腹の贅肉が取れない…やっぱランニングでもしないといかんかな～(/_;)/~~
中3女子です。 テニス部などの運動部だった訳ではないのに握力が右左両方37㎏ってどう思いますか？ 鍛えてるわけでもありません。 今は引退してしまいましたが、部活動は吹奏楽部でした。中3女子です。 テニス部などの運動部だった訳ではないのに握力が右左両方37㎏ってどう思いますか？ 鍛えてるわけでもありません。 今は引退してしまいましたが、部活動は吹奏楽部でした。
中3女子です。 テニス部などの運動部だった訳ではないのに握力が右左両方37㎏ってどう思いますか？ 鍛えてるわけでもありません。 今は引退してしまいましたが、部活動は吹奏楽部でした。中3女子です。 テニス部などの運動部だった訳ではないのに握力が右左両方37㎏ってどう思いますか？ 鍛えてるわけでもありません。 今は引退してしまいましたが、部活動は吹奏楽部でした。
お昼ご飯の後、数時間たっても数gも痩せなくなました。。 ただ今ダイエット中です。 お恥ずかしい話、85キロあり、これはやばいと思いダイエットを5月ごろからはじめて今は78キロまで落ちました。 基本的にストレスをかけたくないので、ゆっくり無理せずやっていこうという感じで、朝は100ｇのご飯と納豆、野菜炒め等、昼はうどんかそば、夜はご飯抜きでサラダとメインを半分、夜は運動で１時間ほどしています。 間食はできるだけせず、むぎ茶を飲んだりしてますが、たまにアイス１個を食べてしまっています。 食べてないわけではないので、なかなか痩せないのは承知の上なのですが、ココ最近休日の昼ごはんに食べた後なにもせず勉強をして過ごしているとなぜか今まで数gは減っていた体重がお昼ご飯をたべたあと測った体重とかわりません。お手洗いに行ってもです。。 神経質になりすぎなのかとおもうのですが、体重が減らないまま夕飯を食べることになるので、体重が戻りそうで怖いです。 もっと食べる量を減らすしかないのでしょうか？_:(´ `」∠):_ 長文ですみません、、もしお答えいただけたら助かります。
中２男子です。このお腹はポッチャリですか？ 身長 161㎝ 体重 56キロ です。どうでしょう？
ダイエット目的で5月から筋トレ+有酸素運動を行い身長170で体重が75から現在65になりました。体脂肪は25から現在17前後です。目標は体重は65以下、体脂肪が15以下を目指したいです。今後のトレーニングとして何に重点的に行えば良いでしょうか？週4でランニング8キロ、毎日筋トレ(腕立て伏せ50、アブローラー膝コロ50)をしています。皆さんのご意見を宜しくお願い致します。
ダイエットを目的にエアロバイクをやっているのですが、続けるのに楽な付加でやると徐々に上がって20分くらいで心拍数140くらいになります。これはダイエットを目的にするには高すぎますか？歳は22歳です。
夏休みに入って、腹筋の仕上りはどうですか？
夏休みに入って、腹筋の仕上りはどうですか？
腰痛、肩凝りが大変です。それに加えストレートネックで接骨院に通っています。 そして私は所謂隠れ巨乳というやつでおそらく先生は気づいていないと思います。より良い改善のためには自己申告するべきでしょうか？ 柔道整復師さんなどそういう知識のある方回答お願いします。
40代でダイエットに成功した方いますか？私は40代の主婦です。 身長153センチ体重57キロ体脂肪率34パーセントからダイエットをスタートしました。 仕事終わってから家事を終え、食後４０分後に３０分間のウォーキング。 ウォーキングは早歩きの大股でダンベルを両手に持って歩いてます。 ウォーキング後は、軽いダンベルを使ったストレッチ。 寝る前に腹筋20回。 間食はしておらず、ご飯も今までより減らしています。 二ヶ月経ちましたが、体重も体脂肪率も増減を繰り返しなかなか数字に表れてません。 2キロ痩せたかと思えば2キロ増えて、体脂肪率も同じです。 見た目は顔の肉とお腹の肉はスッキリして見えますが… このまま続けていけば成果はでますか？ 40代でダイエットに成功された方、アドバイスお願いします！
マーベル・コミックのユリシーズ・クロウの身長は何ｃｍですか？
今日のリオのオリンピック マラソンで、高橋尚子さんと野口みずきさんが出演していました。二人とも引退していますけど、 なぜ太らないのですか？
わたしのいもうと（小学2年生の妹）がいます。私の妹も私もダイエットしたいのですが家で失敗しないダイエット方法を教えてください。後、恵比寿や渋谷周辺にある小学生や中学生が通えるダイエットジムはありますか？それとどこら辺にあるかも教えてください。（長い文章でごめんなさい）
痩せた方はどうやって痩せたんですか？
ギャル曽根とか、みたいな一種の病気じゃなくて、この娘大食いだなー、って感じの娘ってどれくらい食べられますか？ちゃんと消化してエネルギーになって運動等して体型を維持してみたいな娘で。
毎日ストレッチや柔軟体操のようなものをすれば、180度開脚できるようになりますか？もともと体は軟らかいほうですが、どんどんかたくなっている気が… 今まで180度開脚は一度も経験がありませんが、毎日続けていればできるようになりますか？？ もし可能であれば、どのようなことを行えばいいか教えてほしいです！
鏡と写真にうつる自分の体型はどっちが本物に近いですか？筋トレをしているのですが鏡は小さく見えて写真だと結構筋肉あるように見えます.... どちらが本物でしょうか?...
若い頃は、少し食事制限するだけで体重管理ができていたんですが… 代謝が落ちてきたせいなのか 食事制限だけでは思うように痩せなくなってきました。 なので、毎日3時間ウォーキングをしていますが 思うように体重が減りません。 体重を落とすには もっと激しい運動をした方がいいのでしょうか？ 同時に身体全体(特に下っ腹、腰、二の腕)を引き締めたいのですが ウォーキング以外に上半身のトレーニングもした方がいいですか？ それとも、もっと効率のいい運動はありますか？ ちなみに、5キロ1時くらいのペースで歩いています。
朝300kcal 昼600kcal 夜800kcal 寝起きランニング5-10km だいたい毎日こんな感じです。 数年続けてます。 180cm、56kgです。 55kgが底でした。コツっと音がしました。 今の体型をキープしようと思います。 計算あいますか？
コールパンとベーグル、 どっち腹持ちよいですか？ ベーグルって言うほど腹持ち良くないですよね？ねちっとしてるから、ひとちぎりがでかくなるし。 コーンパンの方がチマチマ食べれるし、 おいしいし。
二の腕を細くする方法を教えてください！
質問です 私は部活動が現役のころは 鼻筋がシュッとして通っていました ですが引退して運動しなくなり食生活が乱れ 顔に肉がついたのか シュッっていう感じが減りました 効率よく顔の肉を落とす方法教えてください
背を低くする方法を教えてください。もう20センチ位縮ませたいです。
身長140cmで体重45kgってどう思いますか？デブですか？
反り腰で出尻です。それ以外の部位は痩せていますが、尻だけでかいです。もうすぐ夏服でお尻が見えてしまい恥ずかしいです。 短期で小さくする方法を教えて下さい
姿勢が気になります。写真のように、そり腰・ストレートネック・猫背が気になっています。今のところ支障はないのですが、いい姿勢というものができずにいて困ってます。整体に行ったほうがいいでしょうか。
体型の判定お願いします。18歳 女 身長165cm 体重52kg バスト86cm ウエスト63cm ヒップ90cm 肩幅40cm 二の腕25cm 太もも49cm ふくらはぎ32cm 足首20cm ネットで調べたら標準体型とありましたが、客観的に見てどうなのか知りたいです。 この数値をみて、どう思いましたか？ 華奢ではないですよね？結構がっしりしてるな、と自分でも思います。 回答よろしくお願いします。
ダイエットの停滞期について教えてください。大体何キロ減った頃から停滞期って始まるんでしょうか？ 157センチ53キロです。
本気です！！お願いします！！！私の今の体型で、 157cm、57キロなのですが、 (ちなみに中２です) かなり太っているほうですよね？ なるべく食事には気を使っているほうだと思っているのですが、 やはり間食などが多く、 ジュースなどもかなり飲んでしまいます 前は午後８時以降は何も食べない！ と決めていたのですが、 生活リズムが崩れてしまい、夜中でも食べる様になってしまいました そこで、簡単で成功しやすいダイエット方法 などは何かありますか？ 教えてください！！ ちなみに学校の夏のプールまでには 少しでも痩せたいと思ってます！ 157cmの平均体重は調べたところ50キロらしいので それに少しでも近づけるのいいなと思っています お願いします！！！ 本気です！！
腹がポッコリ出でいます。効果的なダイエット法を教えて下さい。
小顔になりたいです。痩せているほうで顔も卵型か面長だと言われてきました。しかし顔に肉がついてきたのか丸くなってきたと言われます。 ダイエットをするので顔の肉も落としたいのですが,顔痩せするためには全身運動よりもマッサージや顔の運動のほうが効果ありますか？ 洗顔後のリンパマッサージはしてるんですがいまいち効果が見えないので,これをしたら効いた！などありましたら教えてほしいです
ダイエットの時は普通の牛乳より低脂肪乳を飲んだほうがいいですか？なぜか低脂肪のほうが甘くて美味しいです
高校女子です。160cm58kgのデブです。 4ヶ月で10～15kg痩せられるダイエット方法ってありますか？ あれば具体的にお願いします。
質問します。女モデルや女優、女タレントが自身のInstagramとかで腹筋のついた引き締まった体を載せていますよね？ あれってどういう意味があるんですか？ お腹はいいのになんでお尻やおっぱいは晒してくれないんですか？ くびれに何の需要があんだよ！
摂取カロリーについてです。17歳身長158cm体重47キロ 午前中はコンビ二のバイトしています この体重をキープさせたいのですが 摂取カロリーはどれくらいでしょうか？
舌回し体操ってホントに効果はありますか？
筋トレをした後に超回復を狙って摂るたんぱく質やサプリメントですが、プロテインとかではなくて「コラーゲンペプチド」のようなものでも効果はありますか？吸収力や即効性でいったらプロテインのほうが上でしょうけど、 コラーゲンも同じたんぱく質です。腱の材料にもなりますし、ケガも予防できると聞きます。 ついでに美容にも良く、お肌も綺麗になりそうな予感。 ペプチドタイプやアミノ酸タイプのような細かく分子化けるものもありますし、 ビタミンＣやビタミンＢ群やヒアルロン酸やプラセンタも配合されていたりするので効きそうです。 実際に筋トレ後や運動後にコラーゲンを摂った場合、筋肉になるのですか？ それともお肌とか他に行ってしまいますか？ 薬剤師さんかスポーツインストラクターさんか栄養士さん等の専門的な知識のある方に ご回答をお願いしたいです。
プロテインは、いつ飲むのがよいですか？ 運動前？運動後？
168センチ、58kgの女中3です。姿勢が悪く、外ももが張ってて、内腿がぶよぶよ、下っ腹が少し出てます。 改善方法を教えてください。 因みに、ダイエットは失敗したことがあります。ダイエット時に何に気をつければいいかわかりません。 お願いします
父親の肥満について私の父親は肥満で、お腹がポッコリ、いわゆるメタボです。 おそらく体重は90キロ超です。 外で父親と同じぐらいの年齢の人を見ても誰もお腹が出ている人はおらず、恥ずかしいです。 とにかくお菓子が大好きで、ご飯を食べる前と後に大量のお菓子(チョコレートなど)を食べています。 本当に、こちらとしても食後や食前に目一杯お菓子を食べるもので見ているだけでも嫌なので注意をしたら「うるさい！！だまれ！」の一点張り。。 どうしたらいいのでしょうか。 何のためかわからないですが、お風呂場の前に毎日の体重を記録する紙を貼って毎日記録していますが変動なしで90キロ超です。 自分では目標80キロまで痩せると言い張っていますが この前はいざ早朝からウォーキングを始めて「珍しいな」と思ったらその１日限りで以降、継続することなく一ヶ月以上経過しました。 私としては適度に運動をしてほしいのとお菓子を一切やめてほしいです。 ですが、何を言っても「うるさい」「だまれ」「しね」「それが親に対しての態度か」などと親の権限を振りかざしてきて挙げ句の果てに暴力を振るわれることもしばしばです。 こういうのもあり私は父親が大嫌いです。せめて痩せてくれたら私の態度も変わるかもしれませんが本人が一切の危機感を持とうとしないのでどうすれば良いのかわかりません。 長文になりましたが、助けてください。
毎日少しでも走れば痩せますか？本気で痩せたいです。 本当に、痩せたいんです。 どうしたら痩せますか？ エステや手術はむりです。 バイトをしています。 週4でコンビニか居酒屋に行ってます。 デブです助けてください。 152cm体重53.4のデブです。 足がすごく太いんです。 たすけて下さい。
腹筋をしていると200回あたりから股関節？あたりが痛くなってきます変に筋肉を使ったんでしょうか？ 改善点を添えて回答お願いします。
一ヶ月でなんキロやせるとリバウンドしやすい体になってしまいますか？急にやせると体が飢餓状態だと思い込み、取り入れるものを脂肪にかえようとして太りやすくなってしまうとききました、それは本当ですか？わたしは155せんちの女ですが、一ヶ月にどれくらい痩せるとそうなりますか？
現在23歳、男性です。夏休みを満喫するために、ダイエットに取り組んでいます。 現在 身長155cm、体重 57.5kgです。 もう少し減量したいのですが、停滞期に突入してしまいました。そこでダイエット成功者の方々に相談です。 停滞期をどのように過ごしましたか？また現状の体重を維持すべきか、もう少し減量したほうがいいのか教えていただければ幸いです。
頬のお肉がこれ以上かたくならないよう、笑い方を改善したいです。 昔から頬の上げ下げだけで表情を変化させていました。なので、頬が硬くなり口角を上げると少しきつい気がします。 そしてなかなか頬肉が落ちてくれないのです。 元々顔のお肉がかたいのです。 柔らかさが欲しいです（ ; ; ）
痩せないんです（泣）陸上部で日曜以外は絶対に動いています ご飯も普通の人くらいし食べません ですけどお菓子はかなり食べるんです それでも陸上部なので痩せると思うんですけどほんとに全く痩せなくて ほんとに辛いです。 高校二年生です お菓子食べながら痩せれることって ないですか？ きつい言葉でもなんでもいいので 答えてくれたら嬉しいです。
11月に約1ヶ月くらい食事制限をしたら生理がこなくなりました。そのとき体重が48kgまで増え周りに「顔が丸くなったね」と言われたので少しですが食事制限をしました。最初は間食をやめただけだったのですがだんだん一食抜いたりスープだけという生活になっていきました。しかし、それをみた母がとても心配していたので心配かけるのは良くないなと思いやめました。そしてそれからは水をいっぱい飲んだり野菜をたくさん食べたり炭水化物を今までの半分にするなどしてきました。今もしています。朝はりんごだけで炭水化物は1日1回か2回です。そして現在体重は43kgです。運動は体育以外していません。強いて言うなら登下校で約20分毎日歩くくらいです。あと毎日20分以上半身浴。筋肉が落ちている気しかしませんが。(･_･; 最近周りは「細いね〜」とか言ってくれるのですが筋肉がないのでふくらはぎとかだるんだるんです。（ ; ; ） 最初にも書いた通り、11月に1、2日生理がきてからこなくなりました。親もこのことは知っています。私はきっと食べる量を減らしたり、少し太ったことでストレスを感じたりしたのが原因なのかなと思います。病院に行くのは怖いです。このまま来月、半年後、1年後もこないままだったらどうすれば良いのですか？また、どうすればまた生理がきますでしょうか？ついでにふくらはぎの引き締め方も教えてもらえると幸いです
脚を長い間、動かさないことにより変色して終いには腐蝕してしまうというのは本当なのでしょうか?
私は今148センチで体重53キロあります。8キロ痩せたいです。なにかダイエット法教えてください~泣泣
朝 ヨーグルト昼 500カロリーのバランスの良い食事 夜 もやし200g 24カロリー 筋トレ＋高音反復入浴 これで痩せれますか？ 中2女子です 身長164cm体重56kgです
人は１日に２０Ｋｇもの呼気を吐き出します。 呼気の内、約５％が二酸化炭素なので、１日約１Ｋｇの二酸化炭素を吐き出していることになります。 二酸化炭素の化学式はＣＯ２です。その質量の内訳は炭素１２＋酸素１６×２です。 すなわち１日約２７０ｇの炭素を吐き出している計算になります。ちなみに呼気に含まれる水素の排出量は約２０ｇです。 これを脂肪の質量に換算すると約６６０ｇになります。 つまり、人は呼吸をするだけで、１日約６６０ｇの体脂肪を燃焼していることになり、炭水化物を摂取しなければ何もしなくても毎日６６０ｇの減量が出来るということです。 わかりましたか？
こんにちは。私は中3女子です。 いきなりなんですが、この食事内容どう思いますか？？？ 朝ご飯↓ ホットケーキ10枚、食パン、ご飯3杯、ベーコン4枚、 トマト、鶏の蒲焼き、チーズ、バター。 おやつ↓ じゃがりこ5つ、レアチーズケーキタルト、揚げ鶏、梅ねり、ハンバーガー、ポッキー。 昼ごはん↓ 焼きそば、トマト、パンケーキ、菓子パン3つ。 おやつ↓ アイス3本、ポテチ、桃、芋けんぴ。 夜ご飯↓ 天丼、唐揚げ、刺身、ケーキ、菓子パン6つ、じゃがりこ、ポテチ。 どう考えても食べ過ぎですよねー。 どう思いますか？？ちなみにこれは昨日の食事です。今日も昨日と同じくらい食べています。毎日これくらいの量を食べてしまいます。 しかし、食べたあとに体重はかると恐ろしい後悔が襲ってきます。 154cm42キロくらいです。デブですよね、、、、、、、、、、、？？ 2日前までは40キロだったのに一気に増えてしまいました。どうしたらいいですか？？？ダイエットすべきですか？？皆さんの意見を聞かせてください。お願いします。お腹いっぱいなのに無理やりでも食べたくなるんです。これをみて感じたことを聞かせてください。
ダイエットもしない 良く食べてるのに体重や筋肉が落ちていく病気って何が考えられる？
8時間ダイエットと炭水化物抜きダイエットを同時にやってるのに痩せません。何故でしょう
最近、音楽に合わせて体を動かすというのをやっているのですが、それって、ぶっちゃけ痩せれますか？僕は小太りな体なのでダイエットしようとは思っているのですが、運動が苦手で、でもこれじゃダメだと思って、どうせダイエットするなら楽しくやろうと思い、音楽をかけて、口パクしながら体を動かしてその曲を歌っている人になりきるような感じで動いています。ジャンルはロックで激しい感じで、曲数は4～5曲、時間で言うと12分～20分くらいです。汗もかなりかきます。でもあまり体重の変動がありません。食事制限してないのでそのせいだと思うのですが、そもそもこれはダイエットになってるのかな？と不安になります。なので、何かアドバイスをくれたらなと思っています。食事はしばらく間食を無くそうかなと思っています。
中学２年生です。このお腹はどう思いましたか？率直にお願いします。 最近、母から「太ってる」「痩せなよ」などと言ってきます。自分はこの体で満足しているので、もう少し太ってもいいと思うのですが。 体重 ５０ 身長 １５７ 腹囲 ８１ でした。 ぽっちゃりぐらいでしょうか、それとも肥満ですか？ダイエットしなきゃならないぐらいではないですよね？ 部活は文化部です。けっこう早食いです。 運動は苦手なので、ダイエットなどは難しいです。 皆さん、よろしくお願いします。
質問です。 4ヶ月間食事制限、運動をして15キロ体重を落としました。 お腹周りは多少凹みましたが、胸周りがまったく落ちません。 胸周りのしぼはお腹周りの脂肪とは別なのでしょうか？ ちなみに、スペックは178 74キロ31歳です。
今日はお腹一杯食べます。いいですか？
ダイエットやってる人達に聞きたい。 水分補給は何を主にして飲んでる？ やはり、水を主にして飲んでる人が多いのかな。
筋肉トレーニングをするタイミングは食後の方がいいのか、食前の方がいいのか、どっちでしょうか？あと、プロテインも服用した方がいいのでしょうか？
有酸素運動と筋肉の分解についてです。 中３男です。夏休みになり部活を引退したので筋トレとランニングを始めました。筋トレは週に２回、ランニングはほぼ毎日５キロくらいはしっています。で、つい最近、有酸素運動をすると筋肉が分解されてしまうとききました。しかも僕は、夕飯前の空腹のときにしていました。 そこで、質問ですが、空腹時に有酸素運動をすると、筋肉が減ってしまうのですか？空腹時でなければ筋肉は減らないのでしょうか？もし、へってしまうのであればどうにかして筋肉の減少を抑えることはできないのでしょうか？また、ランニング後に夕食を食べれば減ってしまった筋肉を取り戻すことはできますか？ 脂肪は落としたいですが、筋肉はできるだけ落としたくありません。 質問が多くて申しあけありません。詳しい方、回答よろしくおねがいします。
有酸素運動の脂肪燃焼と有酸素運動のカロリー消費は別物ですよね？ 有酸素運動では、運動し始めて20分後くらいから脂肪が燃焼し始め………と言われてますよね？ 水泳は1時間クロールすれば○○Kcal消費 ジョギングは30分で○○Kcal消費 自転車を1時間漕げば○のKcal消費 などありますよね？ これって別物ですよね？ 私がイメージするに、 有酸素運動(ランニング)を始めた瞬間から、カロリー(Kcal)は消費されていき、その時はまだ脂肪は燃焼されてない。 ↓ 20分後、カロリーは継続的に消費されていて、ここから脂肪が燃焼し始める。 ↓ 1時間後、カロリーは継続的に消費されていて、脂肪も燃焼し続けている。 あってますか？分かる方回答願います。
ダイエットの危機感が全く出ない。160cm53kgです。お腹が凄い出ているのと顔の肉が溜まりやすくパンパンです。なのでダイエットを始めようと考えました。去年危機感を感じてご飯をあまり食べず毎日ストレッチをして痩せたので今回もそれで行こうと思い、朝の米1/2.昼なんでもOK.夜は野菜だけ＋ストレッチをしています。しかし食べ始めると食欲が止まらなくなって逆に食べ過ぎてしまいます;;頭ではやばいと思っていても脳(?)がやばいと思っていないんですよね。。どうすれば危機感が持てますか..?体型がそこまで酷くないから危機感が持てないとか言われても実際見るとぽちゃぽちゃしてます。
詳しい方に質問です。実体験された方がいいですね。 ダイエット中です。食事制限と運動です。体重計にのってみると、１か月以上しているのに数字として変化がないです。筋トレはそこまでおこなっていませんが、ジョギングは結構していて、ほぼ毎日５キロです。 食事をかえたり、量を減らすとすっきり感はあり、ぽっこりお腹が以前よりひっこんできましたし、お腹周りが少しすっきりです。 ただ、数字がほしいです。実は１５キロは最低細くなりたいです。標準より少しやせてるを目指したいです。有名人がよく激やせとか報道されますよね。そう、あの明らかに顔周りとか心配されるほどの細さになっている、あの感じを出したいのです。 このままだといい身体つきのままで、数字も変化があまり期待できません。どうしたらいいでしょう。 何も食べないというアドバイスはありえないとおもうので、さらに数字にでる、首回りとか顔とかこけてくるようなものをおしえてください。リバウンドもさけたいですね。 ちなみに食事は野菜、納豆、タンパク質多く含んだもの、炭水化物はお米などは少しとっています。あとは水は多めにとっています。 もやしがすごい効果を発揮するようなので、多くとろうと思っています。
同じ300キロカロリーのアメリカンドッグとベーグル、 アメリカンドッグの方が腹持ちがいいです。 なので、アメリカンドッグの方がダイエット向きですか？ でもアメリカンドッグの方が翌日の体重が増えてる気がします。 カロリーが同じでも脂質が多い方が太りますか？
ダイエット全く痩せない19歳男性です 三週間前からダイエットの為にジムに通い始めました。しかし全くと言っていいほど体重が落ちません。 トレーニングメニューはランニング30分筋トレ10分 ダンス45分 週4回 食生活は野菜を最初に食べるようにしています いいアドバイスお願いします。 体重71㌔ 身長170cm
アトピー性皮膚炎を治すため、糖質制限をしてます。ダイエットとしては意識してないのですが、元々太ってたので、必然的にやせてきましたが、停滞期に入ったのか体重が減りません。 アトピーが治ればいいですが、この期にダイエットまで成功させてから制限したいです。 まだ肉が付いてるので、１日チートデイをして食べます。 でも不安があります。 糖質制限を始めてから確かに体のかゆみも収まり、大部良くなったのですが、 糖質の持つ中毒はとっくに抜け出してます。 たまに糖質をオーバーしてしまう日が何度かありまして、そのとき体の拒絶反応で、体がかゆくなったり、頭痛がしたり腹痛してたりしました。 たまに糖質を取りすぎると頭がボーっとしてしまいます。 こんな人がチートデイで糖質を食べ過ぎたら、体の影響が心配です。 頭痛くらいなら我慢しますが、また全身かゆみがきたらどうしましょう。 １日だけならドーパミンを分泌させても、また昔みたいなら糖質が食べたくてしかたない中毒に陥ったりしませんか？ 経験された方、わかる方よろしくお願いいたします。 糖質制限で事実、アトピーはよくなり、ホコリでくしゅみもなくなり、あらゆる体調不良も解決してます。 知り合いでアトピー完治した＋癌末期があと少しで治る方がおりますので、糖質制限をやめることはありません。 糖質制限は危険だなどの回答は無用です。
おすすめなダイエット法教えてくださいっちなみに昨日からカーヴィーダンスをやっているのですが効果ありますかね？？
ダイエットについてです。カロリミットというサプリと運動やリンパマッサージをしてダイエットをしようと思いますが、カロリミットを使うとリバウンドしやすいですか？
19歳の男子です 身長が171センチから169センチに縮みました。 こんなことってあるのでしょうか？ 測る時間は朝が1番大きいそうなので朝の同じ時間に測っています。 考えられることが 体重が62キロから52キロまで落としたことです。 ですが体重が身長に関わるのか、ましてや年齢も10代ですし。 知恵のある方教えて下さい。
食べることに依存してしまっています…。16歳女子です。 今体重は151cm51kgです。 MAXで57kgあり2月あたりからダイエットしてここまで減らしました。 ですが6月あたりから色々とストレスばっかりで生きることさえも辛くなってしまいました。 そのせいかダイエットも辞めてしまい今まで以上食べるようになりました。 出前を親に内緒で頼んでしまうという事も何度も繰り返してしまったり コンビニに行き、ポテチやじゃがりこ、アイス、スナック菓子をその場で全て食べきったりなど過食ばっかりしてしまいます。 食べ終わった後には後悔しかしないしダイエットしようって思うのにお腹がすくとそんな決意も頭から離れてしまいます。 食べる前は早く食べたくて仕方なく、 食べてる間は無我夢中に食べるだけ(美味しいとかも思えなくなりました)、 食べ終わった後は後悔って感じです。 お腹がすいてるから食べる、 というよりも とりあえず食べる、何かを口に入れないと嫌だという感じです 自分に甘いのは分かってますが、歯止めがきかなってしまいます… どうすれば食欲は収まるのでしょうか…？ アドバイス欲しいです
私は、なでしこさぷりというサプリを買ったのですが、どういう効果があるのかが分からなくて……教えてください！お願いします！
サーキットトレーニングをやろうと思います。そこで、質問なのですが有酸素運動としてスクワットをやっても大丈夫でしょうか。 また、自宅でできるオススメの有酸素運動がありましたら教えて下さい。
二の腕を1ヶ月で細くする方法を教えてください。根本的に部分痩せは諦めてダイエットをはじめ3ヶ月が過ぎました。2.5キロ痩せたのですが当然それだけでは二の腕は理想の細さにはなりませんでした。 すこしは脂肪がなくなったのですが、まだまだです。 ダイエットは続けるつもりですが二の腕を集中して痩せたいのでエクササイズなどあれば教えてください URLはやめてください
体重が62.2㌔から一向に落ちません。50㌔台に入りたいです。 ちなみに身長は160.7センチです。 毎日腹筋も腕立て伏せも体幹トレーニングもしてます。炭酸とお菓子は禁止しています。 アドバイスをお願いします。
腹筋われているのに体脂肪率22%ってありえますか？？168センチ52キロです
お見苦しい写真で、申し訳ありません。この足は客観的に見て、太いですか？普通ですか？ ショーパンを履いても大丈夫な太さですか？ 高校二年生です。
身長153 体重44 ウエスト63 年齢17基礎代謝1250ほど です。 朝にレタス おかず ご飯40g程度 を食べ､学校がある日の昼は小さいお弁当､夜ご飯は食べません。お菓子は朝や学校から帰ってから食べます。それでも6:30までには済ませるようにしています。 通学に往復45分自転車をこいでいます。 毎日スクワット100回 腹筋50回は確実しています。ながらでかかと上げなど…… それでも痩せません…なぜてしょうか。 運動が足りませんか？ 何をしたらいいのでしょうか。 後､ふくらはぎ 顔痩せの方法を教えてください。
縄跳びで痩せる飛び方を教えてください。期限は約1ヶ月です。私は短距離派なので脚力の速筋が発達しているようです。(調べました。) 遅筋を鍛えたいです。良い飛び方を教えてください。 何分間飛び続ける、とか飛び方とか他にも遅筋を鍛える筋トレやマッサージ法も教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、今は西内まりやさんの骨気を風呂上りにしています。
私は155センチで、体重64キロで、体脂肪36パーセントです。来月で３０歳です。 ２２歳ぐらいまで40キロこえたことがないぐらい細かったのですが、食生活とか変えたつもりはないんですが、徐々に太り始めて、今に至ってしまいました。 ダイエットして一ヶ月で5キロぐらい痩せて、周りからも少し痩せたね！って言われたりすると、調子にのって、すぐダイエット続かなくなってしまって、また元に戻って、またダイエットして少しやせての繰り返しをしてしまっていて、ヨーヨーダイエットと言われる、リバウンド系デブな体型をしています。 とにかく全体的に太いです。 触り心地は固いってめっちゃ言われます。 二の腕とか太ももとか。 このデーターを参考までに。 見えにくかったらすいません。 私に1番いいダイエットは何でしょうか？ 痩せたいです。
176センチで95キロですいいダイエット方法ありますか？
私は155センチで、体重64キロで、体脂肪36パーセントです。来月で３０歳です。 ２２歳ぐらいまで40キロこえたことがないぐらい細かったのですが、食生活とか変えたつもりはないんですが、徐々に太り始めて、今に至ってしまいました。 ダイエットして一ヶ月で5キロぐらい痩せて、周りからも少し痩せたね！って言われたりすると、調子にのって、すぐダイエット続かなくなってしまって、また元に戻って、またダイエットして少しやせての繰り返しをしてしまっていて、ヨーヨーダイエットと言われる、リバウンド系デブな体型をしています。 とにかく全体的に太いです。 触り心地は固いってめっちゃ言われます。 二の腕とか太ももとか。 このデーターを参考までに。 見えにくかったらすいません。 私に1番いいダイエットは何でしょうか？ 痩せたいです。
176センチで95キロですいいダイエット方法ありますか？
勉強するとたくさん食べても太らない？私は数か月前からダイエットのために食事制限をしていて、1日の摂取カロリーを1000キロカロリー程度に抑えていました。 7月末に大学の期末試験があり、テスト前1週間～テスト期間終了までの2週間ほど久しぶりにがっつり勉強していました。 すると疲労感からかストレスからかどうしても色々食べたくなってしまい、今はテストの方が大事だから！とカロリー制限など気にせず食べたいものを食べる生活でした。 普段は出来るだけ控えている間食も毎日のようにしてましたし、夜中にチョコレートを食べることすらありました。 1日の摂取カロリーは1500は越えてたと思います。(普段は厳密に計算しているんですが、その期間は怖くて考えないようにしてました笑) しかし、試験が終わって体重計に乗ってみるとびっくり。増えるどころか若干減ってました。 減ったのは誤差かもしれませんが、その後数日測ってみても少なくとも太ったとは言えないと思います。 運動はもともと通学程度しかしていないので運動量は変わりないはずです。 強いて言えばテスト前日などは睡眠を普段よりかなり削って勉強していたので、活動時間は長かったです。 今までは頭を使ってもそれほどカロリー消費には関係ないと思っていたのですが、今回の件でもしかして？と思い始めました。 長くなってしまいましたが、一生懸命勉強すれば食事量を増やしても太らないなんてことはあるのでしょうか？ またそれは考えにくいという場合、上記のような状況で太らない理由はなんだと考えられますか？
5月10日までに体重を5キロほど落としたいと思います。身長は166cmです。本当は40kg台まで落としたいですが、まあ50kg近ければいいかなと思っています。この短期間で体重を落とす方法があれば教えてください。食事管理と運動を重視しているので、そこらへんでアドバイスをもらえたら嬉しいです。 ちなみに運動は週2の体育と週3のランニング5km(趣味)です。お風呂上がりは柔軟をやっています。 食事は朝おにぎり一個、間食はたまにカロリーメイト(授業中お腹がなるのを防ぐため)、昼食は弁当少なめ、夜は味噌汁とヨーグルトです。 よろしくお願いします。 P.S.お腹周りの脂肪を減らすこと、脚を細くするためには(セルライトのを減らす方法)なども教えていただけるとありがたいです。多くてすいません。
3泊4日で友達と旅行に行くのですが、最近ダイエットをし始めて夕飯はサラダしか食べてないのですが友達とせっかく旅行してその土地の美味しいものを食べないのは悪いので普通に楽しみたいのですが、確実太ると思います。 増えてもそのあと元の生活に戻せば体重戻りますかね？
その場で足踏み(ランニング風)をすると、ランニングと同じ効果はありますか？
ある日のチートデイの食事です。とりすぎでしょうか？？ 8/5 朝 【家】 ・卵×6、7個 【パン屋】 ・メロンパン ・ミニ食クリームパン ・チョココロネ ・他パン×3 【コメダ】 ・バタートースト半分 ・ゆで卵 昼 【あっさり系しょうゆラーメン屋】 ・特製ラーメン +トッピングチャーシュー ・ミニチャーシュー丼 ×2 おやつ 【ケーキ屋】 ・プリン ・ショートケーキ ・ミルフィーユ ・チーズケーキ ・カスケット 夜 【二郎系ラーメン】 ラーメン大 (麺量800g) 夜食 【マック】 ・ビックマック ・テリヤキバーガー ・チキンナゲット ・ポテトLサイズ×2 ・マックシェーキ
簡単に痩せる方法を教えてください
ダンスダイエットって効果ありますか？
これを見てどう思いますか？ 母から痩せすぎと言われるのですが、自分ではそう思いません。それどころか、太りすぎだと思うのですが‥‥
吐いたり下剤を乱用したりして体重を減らしつづけていたら、どんどん落ちていくようになりました。前は157㎝、53キロとまあがっしりしていたのですがダイエットをしたら46キロになりそれからどんどん落ちて、今は44キロです。 痩せたいと思うようになってから、甘いお菓子ばかり食べるようになったりして偏食も止まりません。いくら美味しい食べ物だとわかってても吐いてしまうと思ったら食欲がなくなります。頑張って食べても吐いてしまいます。 病院に行こうとか、周りから心配されていろいろと言われたのですが体に不調が全くありません。ただ、体重がどんどん落ちていくのは大丈夫なのか それだけが不安です。 やはり病院に行くべきでしょうか？ あと、ちゃんと食べたいので 吐きにくい食べ物とかあったら教えて欲しいです。
中１女子です。 モデルできるだけ、なりたいのですが、体重がなかなか減りません。 間食は少ししてます。 ストレッチや体操は毎日してます。 ２か３kg減らしたいんです。 どうすればいいですか？
1か月で運動で6kg脂肪を落とすのは危険ですか？ひたすらジムで歩いて。。1日中。。
脚痩せについて。私は脚、特に太ももが太くて困っています。 恐らく･････筋肉も結構ありますがセルライトが溜まっています。今20代ですが子供の時から太ももが太かったです。。 痩せても太ももはなかなか落ちません。。 克服した方など、、何かオススメの方法はありますか？
161センチ、58キロって太ってますよね？筋肉はほぼないです。やっぱり太ってると付き合いたいとおもわないですか？性格の相性がよくても。 彼女を自慢できないですよね。
閲覧ありがとうございます！くだらない内容かと思いますが 宜しければ回答いただけたら幸いです(*^^*) 私は元々丸顔で、 毎日小顔マッサージなどをして 芸能人並みの小顔を目指しています。 そこで質問なのですが、 脂肪溶解注射か、コルギマッサージに通う というのはどちらが効果的でしょうか？✨ よろしくお願いいたします( ´ ▽ ` )
どうして体脂肪は付きやすく落ちにくいのですか？
筋トレ中の朝ご飯について、準備と食べる時間が面倒なので、タンパク質と炭水化物さえとればいいということで、プロテインと野菜ジュース（糖質入ってるから）だけ飲んでも筋肥大を目指す場合問題ないですか？
何でタンパク質が入ったものを食べると太るのでしょうか？カロリーにしたらどれもそんなにないと思うのですが 変な話朝昼晩目玉焼きにご飯に味噌汁を食べたとしましょう それでもカロリーは1500あるかないかくらいかと思います 1日の摂取カロリーは2000くらいだったと思うので むしろ痩せるくらいのカロリーしか摂取してない計算になります でもこのカロリーでもタンパク質だらけのものを摂ってるから太るといいます 何故タンパク質は大したカロリーもないのに食べ続けると太るのでしょうか？
からあげ食べ過ぎたのですが、食べた分のカロリーを運動で消費すれば太りませんか？
入院したいんです153cmで34㌔は入院していいレベルですか? 入院は,したいといえばできますか?
膝の内側の骨が出っ張っているのがいやですマシにする方法とかありませんか？？
よく深夜や朝方にこってりしたものを食べてはいけないと言われてますが 昼や夕方に食べるのと何が違うのでしょうか 僕はいつも深夜に一食ガッツリしたものをずっと食べてます（1日1食です）
バスケや駅伝を中高でしてて、運動神経いいのにデブ。デブというか、顔以外、ごっつい。 ただいま大学生ですが、部活でマラソン大会にでたりと、運動やバイトや通学で十分体は動かしてます。 前までは甘いものが好きで沢山食べてたから、ごっつくなったのかと思い、ここ1年最近は栄養バランスを整えてます。 しかし体重キープするだけで、まったく痩せませぬ！（ ; ; ） 顔に脂肪がつきにくく、顔の骨格も小さいのに、胸、二の腕、お尻、太ももが肉と筋肉で出っ張ってて、アンバランスでコンプレックすで、毎日病んでます。 外国人っぽい胸とお尻の出方で、太もももごっついし、腕相撲もめっちゃ強いです。部活頑張りすぎて、ストレスも溜めてきたからでしょうか。 だらか、HELP!です（ ; ; ）もっと華奢で細くなりたい。。。もう、こんな体型いや。 162cm 57〜58kg 超デブ野郎ですよね（ ; ; ）
トマトって、炭水化物なんですか？ 違いますよね？w
１日１食ダイエット 初めまして、私は27歳男です。 最近、ダイエットを始めました。 内容としては、昼にクラッカーを5枚食べて、後は水で過ごします。 運動は夜に走る位なのですが、最近、普通に歩いているだけで息が上がったり、事務仕事の際にパソコンの画面が歪み頭痛がします。 身体の変化はそれくらいです。 1ヶ月で6キロ落ちたので続けていきたいのですが、昼にクラッカーにプラスして、スープを飲むのはカロリー的に問題あるでしょうか？ クラッカーが5枚で25カロリーでスープが69キロカロリーです。 １日およそ94カロリーです。 ご意見いただけると幸いです。よろしくお願いします。
今ダイエット中なんですが、身長が１５６で体重が４７です。 太ももサイズは５２センチふくらはぎ３０センチ足首２０センチ二の腕２３センチ ウエスト６４センチ下っ腹７４センチです。レッグマジックや腹筋してますがなかなか痩せません。 どうすれば痩せれますか？
同じものを食べているのに太りやすい人と変わらない人の違いはどこにあるのでしょうか？
野菜の皮ってカロリーありますか？
女性で160センチ50キロは太っていますか？
骨盤を小さくする方法ありますか？
朝は納豆ご飯をたべました。そして寝て16時半ごろにご飯と野菜炒め(味付け濃いめ)を食べました。 デザートに小さいカップの水羊羹を食べました。 いまはバイトもなにもしていません。 動くことも家から出ることもほぼないです。 いわゆるニート生活です。 全く動かないでこのように食べていたら太りますか？ カロリーや食べ物的にはそこまで太らないように考えていますが、やはり食べて動かないと当たり前のように太るんでしょうか？
チアシード入りの抹茶を見つけて買ってきました作り方のところではお湯を注ぐと書いてありましたが、チアシードのことを調べたところ、お湯で溶かすと栄養素が壊れるみたいなことが書いていました どうしたらいいですか？
空腹ダイエットについて 今勤めている仕事場の女性の上司の方がスリムでスタイルもいいのですが、きちんとご飯は食べるため、どんなダイエットをしているのか聞いたのですが、お腹が空いたら食べるようにしているとの事でした。 また、業種の関係で休憩はバラバラに取れるため昼食時間はまちまちで、彼女は弁当の時もあれば惣菜パン、間食でチョコやせんべいを１個とか１枚とか空腹時に食べてるようです。運動は犬の散歩を週に2~4回みたいです。 それと対称的にきちんと食事時間をとらず、ろくにご飯を食べないでカロリーメイト4つ入りを食べてる先輩がいまして、食べる量は先輩のほうが少ないのに先輩のほうが太っています。運動は子供と散歩にいくとかで結構歩いてはいるみたいです。 上司の方はストレスなく体型を維持できているようで先輩は常に気にしてる感じですが、一体何が違うのでしょうか？ 適度に食べるのは健康にもダイエットにも良さそうなので実践したいのですが、上司と先輩の違いを知りたいので経験済の方や周りに似たような方がいらっしゃれば教えてください。
ダイエット中の食事メニュー朝バナナ二本 プロテイン 昼オニギリ一個or二個 ゆで卵二個 間食プロテイン 筋トレ前バナナ一本 夜サラダ（ツナ缶一個）豆腐 寝る前 プロテイン このメニューで、ダイエットしていますが健康的にどうなのでしょうか？？ 体重は、順調に減っています。 このメニューだけではないですが基本このメニューです。 参考までにご意見お願いします。
趣味で週2～3でテニスをしています。筋肉がつきません。太っているわけではないのですが、筋肉もないです。 165cm、50kgぐらい。20代半ば、女です。昔から筋肉がつきづらく、高校時代ひたすら部活に打ち込んだときでさえ、ムキムキにはならなかったです。太らない体質とかではなく、普通に太ります（気をつけていますが） 親は筋肉質なのに、何故遺伝子しなかったのか・・・ 周りからは「運動しているようには見えない、とにかく細い」「スタイルが良い、すごく女性的な体」と言われます。それは褒め言葉なのかもしれませんが、細いとかナイスバディとかじゃ試合には勝てません。胸無くて良いから、試合に勝ちたいです。パワーのあるショットが打ちたいです。 スクールのコーチからは、打つ時にがっちり握りすぎ、腕にばっかり力が入りすぎ、と言われます。速い球が打ちたいし、しっかり握らないとラケットがぐらぐらしそうなので、ついつい力が入ってしまいます。 今は握力は10ちょっと、1.5kgのダンベルを使っての筋トレがちょうど良いぐらい。 試合中にバテてミスが増える、夏は夜しかやらないものの、開始1時間で熱中症気味・・コート整備はブラシ重たいから人一倍遅い・・・ ダメダメです。 プロテインも考えましたが、高いしちゃんと筋トレしないとただの脂肪になると聞いてやめました。男性ホルモンを増やす薬を飲んだら、きっと体にも影響があるし・・・ 今は豆乳飲んだり、嫌々ながら肉（キライ！）を食べたり、チーズを食べたり・・・たんぱく質を積極的に摂取しています。 が、相変わらずです。体力も筋力も落ちる一方。 何か良い方法、ありますか？
ダイエットをしたいのですが、うまく行きません。身長159㎝、体重95㎏です。年齢は25。 高校生時代に４ヶ月で-20㎏痩せたのですが、リバウンドしてしまいました。 彼氏もいて、結婚、式の話もあるのですが、食欲が止められないのと、介護職をしており、食事時間は不規則です。 今年に入り、坐骨神経症と、持病の腰痛のヘルニア、痛風が再発し、激しい運動はできません。 すぐ痩せたいとかではないので１ヶ月1〜2㎏の減量をしていきたいです。 こんな私にアドバイス頂けたらと思います。
以下の内容から推測できる痩せすぎの原因を教えてください。 こんにちは。30代女です。もともと158cm/46kgと痩せ型の体型だったのですが、数か月前に胃腸炎をやってから更に痩せてしまい、43kgまで落ちてから戻りません。高校生くらいからずっと46kg周辺だったので、これはちょっと自分でも栄養失調なんじゃないかとびっくりする数字です。でも体調は問題なく、いたって健康のような気がします。 舞台をやっているので今のように、あまりに頬がこけたり骨ばっていると貧相に見えるし、寒さにも弱くなるのでもう少し太りたい（ぜいたくな悩みというのは解っています！）のですが、太れない原因・太るための方法がよくわかりません。 健康状態や生活習慣は下記のような状態です。 痩せすぎの原因として考えられるものはありませんでしょうか。 タバコ： やりません お酒： 週１回・缶チューハイ1杯程度 ストレス： 大きなストレスなし 運動： 毎日自転車40分（通勤のため）、炊事などの家事 摂取カロリー： 1日1700～2200kcal程度 睡眠： 6～8時間 便通： 毎日あり（時には２回） 間食： 1日クッキー4枚程度 ・健康診断の結果は至って異常なし ・入院するほどの大病や交通事故などの経験はありません ・猫背です ・毎日ヨーグルトとバナナを食べる習慣があります ・月２回ほどのペースでカップラーメンやハンバーガーを食べます ・母親も若いころは痩せており、166cm 47kg（でも大食い）だったそうです ・胃が小さいのか、時に1人前食べきれないこともあり、人から小食とよく言われます ・1日にスマホを2時間くらい見ます ・冷えにとにかく弱く、夏場でも生足NGです 摂取カロリーは普通だと思うので、同じように食べていて太っている人もいるのに、なんで自分は栄養の吸収効率が悪い？のか太れないのだろうと不思議に思っています。。
私がガリガリなせいで普通体型の彼女がダイエットすると言ってるのですが辞めさせたいです 自分は身長176体重58キロですが彼女にふと体重を聞かれて正直に答えたところ彼女のほうが自分より体重が重かったみたいでダイエットを始めると言い始めました 彼女は身長160前半くらいで見た目より体重があるなと思いましたが太ってないしなにより巨乳で 出るところ出てていい身体しているのでだから下手に痩せてもらいたくないです。これくらいがいいといったのですが やけになって昨日はいつもの半分しか食べなかったのですがどうにか説得できないものですかね？
仕事の疲れが溜まってるなと感じたときにマッサージをしてもらおうと思ったときに行くのは接骨院かリラクゼーションサロンかどっちに行きますか？
仕事の疲れが溜まってるなと感じたときにマッサージをしてもらおうと思ったときに行くのは接骨院かリラクゼーションサロンかどっちに行きますか？
162cm56kg、痩せたいです！ジムに通い始め、体組織？を計測してもらったのですが、体脂肪率は29パーセント、筋肉量は15パーセントでした。内臓脂肪は全く問題ないと言われました。 体の部位別に脂肪量と筋肉量が出るのですが、 腕の脂肪 普通、筋肉量 多い 上半身の脂肪 少ない、筋肉量 普通 下半身の脂肪 多い、筋肉量 少なめ と出ました。 仕事柄24kgの牛乳を持ち上げたりするので腕の筋肉が多いみたいですが、 下半身にもっと筋肉をつけて痩せたいです。 そこでジムで、壁？を蹴るマシンを使っているのですが、なかなか筋肉痛になりません。 ジムでお尻と足の裏側、内腿を鍛えるにはどのようなマシンを使えばいいでしょうか？
筋肉をつけたくて、週5でトレーニングしてたくさんメシを食べて(マクロ栄養素には気をつけてます)も筋肉がつくより脂肪の方が多くついてしまいます。ごはんを減らすと、脂肪のつく量も減りますが、筋肉が全く増えません。 アドバイスをお願いします。
ちょっとダイエットの回答で、 ～して基礎代謝あげようとか、 夜食べると太りやすいとか、 たんぱく質は太りにくい炭水化物は糖になるから太りやすいとか、食事制限だけだとリバウンドするとか、 他にもありますけど こんなん平気で回答するとか回答者の質下がってません？
エステやヨガ、整体、ダンススタジオ、フィットネス、美容整形等を全く利用したことの無い女性でも、スタイル抜群で、姿勢が良く、ルックスの良い美人の女性は存在するのですか？ やはり、全く利用したことの無い 女性でルックスの良い女性は皆無に 等しいですか？ やはり、ルックスの良い女性は、何か（エステ等）しらには、利用したことはありますか
やった〜2本だけ三週間で9kgのダイエットに成功した〜*\(^o^)/*
ダイエット中で、２週間順調に朝、昼、晩と食事制限をしていたのですが、昨日今日で朝ごはんを食べすぎてしまいました！(>_<;)ちなみに今日の朝ごはんは、サラダチキン1パック、お魚のソーセージ1袋、すいか1/16.肉じゃが小さいタッパー一つ分、脂肪〇ビヒダスヨーグルト150ｇにたっぷりはちみつ 書き出してみたら罪悪感でいっぱいです。。 今後の食事はどのようにすればまたダイエットを再開できるでしょうか？？ おすすめの解決法をおしえていただけると嬉しいです！(›´ω`‹ )
最近今までと同じような食生活をしてるのに 平均体重より3キロくらい減りました（元の体型はほぼ標準です）今おっさんになってきたのですが普通年を取ると逆に太る（メタボ）になるようなことを聞いたのですが 僕の場合は逆に何もしてないのにいつもの平均体重の3キロ減位になって落ち着きました まあ3キロくらいならなんとも思わないのですが これは単純に太りにくい体質になってしまったということなのでしょうか？ またそれならいつも食べてる量から少し増やせばその分体重は増加するのでしょうか？
身長158cm.体重51kgでスリーサイズ90.64.90は太いでしょうか？ウエストとおしりを小さくしたいのですが、小さくする方法ご存知ないですか？(みなさんが実践して効いたストレッチ方法等…
腰幅が広いのがコンプレックスです。中３女子です。 私の母も腰幅が広く、お世辞にもスタイルが良いとは言えません。私も腰幅が広いので、どんなにダイエットをして理想の体重になってもスタイルが良く見えません。全身鏡でみると、腰だけ幅が広いです。 これは骨格の問題だと思うのでどうすることもできませんか？？ スラッとしていてタイトスカートが似合う女性にすごく憧れます。私がタイトスカートを履いたらとんでもないことになりますが………汗 回答よろしくお願いします。
身長157cm体重45kgは太ってますか？中３女子です。 元々50kg近くあり、ダイエットしてやっと45kg台まできました。 目標は42kgだったのですが、いろいろ調べてると痩せすぎという意見が多くあり、目標に迷いがでてきました。 現在45kgの時点で、まだデブだと思っています。 顔も丸いし、お腹もぜい肉が有り余っていて、太股も大根のようです。 スリムで憧れの友達は私と同じ身長で42kgと言っていました。その子はガリガリでもなく、ちょうどいいと思います。 私は筋肉質な方で、その子より筋肉はあると思います。 だから、実際のところどうなのでしょうか？ 駄文＆乱文で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
中学生なんですけどいま体重が７０ちょいあります早く筋肉をつけて早く体重を減らす方法ありますか また食事の指定、筋トレメニューを教えてくれると嬉しいです
食べても食べても全く太ることができません現在身長173で体重が55で痩せ型です。あんま食べてないだろとか思うかも知れませんが毎食米二、三合食べたりしています。それと一食抜いただけで２キロとか簡単に落ちてしますのでほんとに痩せてしまい困っています運動はそこまでしていません。筋トレは少しだけしています。 体質の問題でしょうか？ どうすればいいのか教えてもらいたいです。 よろしくお願いします
初めて質問させていただきます。 去年の夏頃から母親にデブだ邪魔だと言われることをきっかけにして夜だけ炭水化物を抜くダイエットを始め、52.3キロあった体重を49キロ位まで減らしました。しかしそこからどんどん減っていく数字が楽しくなり、もっと減らせばもう母親の邪魔にならない、もっと減らさなきゃと炭水化物に加えて肉、揚げ物類、卵など全てカットし朝は飲み物、昼は野菜のみ、夜野菜のみor食べない等の食事内容になっていきました。今は166cm40〜41キロを行ったり来たりしています。生理は止まり随分来ていませんが少しでも増えると怖くてたまらなくなり次の日の食事を飲み物だけにしたりして調整します。白米やお肉も食べろと怒られますが最近はものを食べると胃が痛くなったりします。太ることが怖くてたまりません。 しかしここ1カ月ほど夜中に元々大好きだった粒あん(1キロ入)を過食することが続いていてものすごい自己嫌悪と後悔に襲われますが止められません。粒あんに限らず、出先で定食をいただいたり普通の食事を摂ったりすると激しく後悔し全て吐き出したくなりますが何度やってもできませんでした。 ダイエットをして過食が止まらなくなったなどの経験をした方がもしいらっしゃいましたらお力を貸してください。どうしたら甘いものの過食を止められますでしょうか。このまま続けばきっと太ってしまいます。怖くて辛いです。
痩せて筋肉が浮き出てカッコいいという人は、カットが強調されるて筋肉質みたいにみえる。いわゆる目の錯覚によるものなのでしょうか？
私の上半身は前から見るとそうでもないのに横から見るととんでもなく太いです。というか分厚いです。肩周り？背中？を横から見たときに薄っぺらくしたいのですかなにかいいストレッチ法などありましたらご教授ください。
痩せたいです…現在男子中2です 身長は165ほど体重は60くらい、 ふつーにしてたら前よりは痩せてるとか言われるんですけど座るとお腹のところに脂肪が乗っかったり、 お風呂でジャンプするとお腹や胸の部分が 揺れたりします。 がりがりの細い体型ってよりは運動部なので、 筋肉質になりたいです。 あと部活では走り込みが最初に3キロほど、 筋トレが三十分間くらいします。それでは半年ぐらいしないと結果は出ませんよね？ 来年の夏にはバリバリの腹筋にしたいです！！
ダイエットアプリ、何使ってますか？どこ中心に痩せようとしてますか？
よく質問に、「夜中にお菓子を食べてしまいます」とか目が覚めたら「カップラーメン食べてしまいます」とかありますが、なんで夜中に食べるんでしょうか？癖（習慣）ですか？そうなったきっかけってありますか？
ダイエット中です。 脚を細くしたいのですが、スクワットとプランクならどっちの方が効果的ですか？ また、他にやった方がいい事はありますか？
僕は口元が出ていて困っています。画像のようになるにはどうしたらいいですか？ フィットネスのパオを買ったのですが、効果はありますか？ 他に方法はあったりしますか？ わかる人お願いします。
整骨院の仕組みを教えてください。具体的な治療内容と、何分間行われるのか、また平均の料金はいくらぐらいなのかを知りたいです。
ダイエットについて、、私は162.8cmで1番太っていた頃は63.7kgありました。大体62kgでした、 私の姉は159cmで足(太もも)が細くて羨ましくてそこからいろいろ調べて足のリンパマッサージや筋トレをやり始めました、しかし続かず....そしてその頃家で色々ありストレス？のせいか5ヵ月で8kg程増えました。 増えた体重を見てももういいやと思い食べたりしてましたが、雑誌を買うと細くて可愛いモデルさんを見て痩せなきゃと思いダイエットを再開しました モデルさんまで細くなくて良いですが、、。 食事制限(野菜中心、炭水化物少なめ、脂肪0を選んだり、チアシード、18時以降食べないなど)と、運動(出来るだけ歩いて行動する)、筋トレ(お風呂を入る前に腹筋100回足上げ50回など)どれも頑張って続けてました、とくに筋トレです そのおかげか56.5kgまで減り薄ら縦に腹筋が見え始めました ですが、私はダイエットをしてきて3kg減ったら2kg増え2kg減った1kg増え.....リバウンドしてしまいます。今は57.8kgです、 いきなりドカ食い?苦しくなるぐらいお腹パンパンに食べてしまいます。１回食べた後悔で吐いた時食べても吐けばいいと思った時もありましたが拒食症みたいで怖いし体に良い事はないので、 他にリバウンドを予防する方法はありますか？ダイエット継続されている方はどの様にしてますか？食事の内容も教えていただきたいです！あと太もものセルライトはだいぶなくなってきましたが股の所にひびみたいな痕がなかなか消えないですがこれもセルライトでしょうか？ ジムで運動したいですが15歳なのでまだ行けません、、目標体重は50kgでしたが姉に細すぎやろと言われたので53kgが目標です 長文になってしまいすみません、ダイエットやカラダに詳しい方いくつかありますがご回答頂けると嬉しいです
1年で11キロ太りました。 28歳女です。 食生活は何も変わっていないのに一か月で約1キロずつ太ってしまいました。今まで色々なダイエットサプリを使ってきましたがどれも効果がありませんでした。 代謝の低下(年齢的に)かもしれないので酵素ダイエットをやってみようと思うのですが酵素ドリンクはどうなのでしょうか？本当に効果あるのでしょうか？ もちろん運動や食事制限もするつもりですが、酵素がそんなにダイエットにいいものなら試そうかな、と思っています。 すでに酵素を試している方、いませんか？酵素について詳しい方でも結構ですので教えていただけますでしょうか。 本当に痩せたいです。
夜食と言えばなんですか？
【至急】 好きな人と(2人ではないです)花火大会に行けることになりました。 私は身長155cmほどで体重が55kgで、お腹はまだ細い方なのですが、すごく下半身デブで肩幅が広く腕が少し太いです。 (高校1年生です) ヒップ92 太股56 ふくらはぎ35 もあります。(測り方がいまいちわかっていないので実際はもう少し太いかもしれません…。) ①最近流行りの首元にサングラスをかけるコーディネートをしたいのですが、何を履こうか悩んでいます。 デニムのフレアスカート(膝上) デニムパンツ(足が太いので少しぱつぱつしてます、、) ↑のどちらか＋お尻を隠すため、腰にチェックシャツを巻く 又は無難にガウチョやロングスカート どれがいいでしょうか汗 ちなみに上は白かボーダーのTシャツにしようと思っています。 ②先程あげたサイズ？太さ？の足でミニスカート(デニムのフレアスカート、膝上７~８センチほど)を履いている人がいたら見苦しいですか？一緒に歩くの恥ずかしいと思われてしまいますかね？汗 男性 女性 どちらの方でもいいので教えてください、お願いします。 中学3年間陸上部だったため、少し筋肉質です。
足痩せしたいです! でも、受験生ということもあり時間をとって泳ぎにいく、ウォーキングをするということが難しいです;; 他に方法はないのでしょうか？あればぜひ教えていただきたいです!!
質問です。 身長164ぐらいでせめて168まで伸ばしたいです。 簡単に伸ばす方法ってありますか？ ちなみに筋トレをしていてプロテインなど飲んでます。これだと伸びませんか？ あと、亜鉛がいいときくのですがほんとにききますか？
高1です 最近身長が伸びません 多分中3の最後らへん(もっと前かな？)から伸びません どうしたら伸びますか？
痩せたい！ マッチョになりたい！ 腹筋割りたい！ など色々と口にはしますが、行動を起こさない人って多いと思うんです。怪我とか病気の人は動けないという事もありますが、そうでない今が健康という人です。 行動しない理由って何でしょうか？ やっぱり仕事に差し支えるからとかでしょうか？ それ以外に何かありますか？
ふくらはぎが異様に太いです。確かに太ももも太いのですが 上半身は痩せてます。 例えば たった時にふくらはぎがくっつく。 太もももくっつく この頃、肉割れができた。 これだけ聞いたらただのデブじゃねーかと思われますが ほんとに上半身は痩せてます。 足だけ痩せることってできるんですか？
ただウォーキングだけをするのと、お風呂に入って汗をかきやすい状態にしてからウォーキングを するのでは、ダイエット効果に違いがありますか？
どうすれば三日坊主は卒業できますか､､､？
体重が57kg、身長は153cmで、中２です。痩せたいってすごく思ってるんですけど、どうやってダイエットすればいいですかね､､､？
一ヶ月に700㌘ぐらいのペースの、緩いダイエットを続けてＢＭＩが18.5以下、体脂肪率10%代になったら生理止まりますか？
ヨガのインストラクターを将来目指したいのですが、、、ヨガには普通のヨガ？とホットヨガ？？など種類がありますよね？？インストラクターになるなら、どれを学んだ方が無難なのでしょうか？通いたい放題のホットヨガ？教室などから考えていこうと思っていますが、インストラクターのことも考えてやりたいです。 やられている方など、ヨガに詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
運動か食事制限どちらが大事でしょうか？ふたつとも大事なのはもちろんわかりますが、みなさんがえらぶならどっちのほうが大事なのかきになりました。 運動か食事制限かの、回答をお願いします。
ダイエットについて。 すごく痩せた女の子が、よくSNSでカロリーの高そうなスイーツや食事の画像を掲載(＝食べて)いますが、普段はどんな物を食べていたらあの体型を維持できるのでしょうか？『太らない体質』以外の回答をお願い致します。
ぽっちゃりでくびれが綺麗にある人はどんなトレーニングしているんでしょうか。なんもしなければお腹のでたデブになるはずなので。
エモーショナルイーティングをしてしまいます。私はもモデル、タレントの卵で痩せなければいけないのにダメだとわかっていても感情の食欲を抑えられません。 食べたくなったらくるみや甘酒で代用したくても収入がないので買えません。家にあるお菓子を食べてしまいます。。 現在、156cm47kgです。 ウエストは60後半くらいあります。 今より2kg痩せていた時はフェイスラインもすっきりしていて肩も華奢で鎖骨もはっきり出ていたのに、今は顔はむくんで丸く、腕や肩もむちむちで鎖骨が薄いです。脚も前みたいに細くなくなったしお腹のパンパンさもかなり不健康に見えると思っています。 私の身長なら本来なら体重もウエストも7センチくらい痩せなければならないと思っています。 ダイエットするためにまずは体質と心の問題から改善する必要があると思っています。 アドバイスをくださいませんか？(´；ω；｀)
これを飲むだけで1週間でマイナス7kg？！等というダイエットサプリメントや食品の広告を目にするのですが、本当にそれらを口にするだけで短期感で何キロも落ちるものなのでしょうか？本当に落ちたとしたら何か恐ろしい物質が入っているのでしょうか？
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
現在中3男子身長は160cm 中学入学時138cm 部活は入ってなく休日もごろごろしてることが多いです。(運動は嫌いじゃないです。) 声変わりはまだ。陰毛が生えてきたのは、中2の冬頃 就寝時間11時半 父180 母160 こんな自分でも身長を伸ばす事は可能でしょうか??
私は高校3年で来年大学生になります！今は、身長167cmで体重が56kgです。 なんとしても大学に行く前にあと5kgくらい落としたいです！ 今年の4月の私の体重は60kgでした！ そこから4kg痩せたのですが数字が変わるだけで見た目に変化が見られません(°_°) もっと足とか腕とかも細くなりたいんです！！ このまま5kg痩せたら見た目にも変化が出ますか？ また、ダイエット方法はとにかく食事制限をしてます。食べた日の翌日はなるべくサラダなどで済ませてます。 また、学校から駅までの15分間くらいの道のりを毎日歩いてます。運動といえばそのくらいです。 まとめると、 ＊この方法で5kg痩せたとしても見た目に変化が出るのか？ ＊何かいいダイエット方法はありますか？ の2つです！！ よろしくお願いします！！(_ _)
朝ごはんを食べ過ぎた時に昼ごはんなどその後の食事はどうしていますか？生活習慣の違いによって食事も必要カロリーも違い 栄養のバランスが重要なので あれやこれや取り入れるとかなりカロリーが 増えすぎてしまいます 今朝も計算したら1000キロカロリーも摂取していました おそらくあまり運動をしないので太らないためには残り400〜500キロカロリーぐらいしか摂取できないと思います 何か良いメニューがありましたら教えてください お願いします
痩せたいです。中３女です。 私は、猛烈に痩せたいです。というのもなんと体重が70kg(身長160cmに対して)もあるんです。フリーサイズの服を着れているので、まぁいいかくらいに思っていました。しかし、私は気づいてしまいました...みんなデブが大嫌いだということに…。目標はマイナス15キロです。 肉を落としたい部分は顔、二の腕、腹、太もも、ふくらはぎです。つまり胸以外です。 しかし、こんなにも痩せたいのに私の右足の甲の骨は変形していて運動はあまりできません。しかも当人はまだ子供なので、親にダイエットをしたいといってもやめろの一点張り。バレずにできることはありませんか。胸は絶対に減らしたくないんです。 知恵を貸してください、賢者のみなさん。ダイエット方法と意思の保ち方をお教えくださいぃぃぃぃぃ！
例え筋トレした翌日に筋肉痛にならなかったとしても筋肉は育ってるんでしょうか？筋肉痛にならないと育たないのですか
ジョギングをはじめたいと思います。158センチ42キロあるかないかという痩せ型です。(^^;)運動は全くの、ど素人ですが何キロからまたは何分から始めたらいいのでしょう？？私の判断ですと、無理しちゃいそうなので。
筋トレ、負荷、メニューを教えて下さい。37歳、170センチ65キロ、学生時代ラグビーをしていました。 懸垂(逆手)9回7回5回、ドラゴンフラッグ12回8回6回、片足スクワット13回10回8回ずつ、片足踵上げ50回42回35回ずつ、懸垂(順手)12回10回8回をいずれも1分間のインターバルでしています。1セット目より出来る回数は落ちてしまいますが、限界までしています。これを２日に一回、他の日にジョギングとダッシュ、プッシュアップバーを使った腕立て伏せをしています。他に週一度でベンチプレス85キロ3回、65キロ9回7回5回です。たんぱく質は多めにとるようにしています。 始めて２ヶ月と少しです。我流なので効率が良いのか不安です。アドバイス願います。
クロミッドとテストステロンの関係についてです。クロミッドは女性だけでなく男性の不妊治療にも用いられ効果が証明されています。 このことから、自分は効果があるのか無いのかよく分からないテストステロンブースターを服用するよりもクロミッドの方が確実にテストステロンの濃度を上げられると思います。 テストステロンブースターは宣伝で色々なことが書いてありますが研究結果などは無いのでクロミッドの方がよりテストステロンの濃度を上げ筋トレの効果が増すと思うのですが実際はサプリメントとクロミッドはどちらの方が効果を得られますか？？
身長158㌢体重45㌔です見た目が本当に細すぎて、昔に細すぎてきもいって 言われたことがあります…… 細くても素敵なムチムチボディにしたいのですが、 どうすればいいかわかりません 女性の方でもしいいアドバイスがあれば是非 教えていただきたいです！！！
「最近の考え方でも、走るのは朝が良い？」 一昔前はジョギングは夜に走るより朝走るほうが健康に良い、と言われていましたが、 これは今の考え方(トレーニング理論)でもそうなんでしょうか？ うさぎ跳び：膝を痛めるから今はやらない。 運動中に水分を取るな：今は運動中にも積極的に水分を採れ のように、今のトレーニング理論では違うこともありますが、どうなんでしょうか？ 夜走ると睡眠で疲労も回復するし体に良い気もするんですが、どうなんでしょうか？「最近の考え方でも、走るのは朝が良い？」 一昔前はジョギングは夜に走るより朝走るほうが健康に良い、と言われていましたが、 これは今の考え方(トレーニング理論)でもそうなんでしょうか？ うさぎ跳び：膝を痛めるから今はやらない。 運動中に水分を取るな：今は運動中にも積極的に水分を採れ のように、今のトレーニング理論では違うこともありますが、どうなんでしょうか？ 夜走ると睡眠で疲労も回復するし体に良い気もするんですが、どうなんでしょうか？
こんばんは。長文です。顔についての悩みについて。 いきなり本題失礼します。 まず目なのですが目の横幅は2.4cm〜2.5cm、縦幅が1.3cm、そして目と目の間が4cmでとても離れているように感じます。(感じるというより実際に離れてます…) あと瞼の重い奥二重でおまけに度の強いメガネをかけており余計小さく見えてしまいます。(メガネをかけたときの目の横幅が2cm、縦幅が1cm) 次に鼻です。鼻の横幅は3.4cmもあり少しぼってりしてます。 唇は厚くて小さい目と釣り合いません。 顔は丸顔で脂肪がついてて頭も大きいです。(かおの横幅14cm、顎から頭の頂点まで22cm) 顔が少しでも痩せればマシにはなるのでしょうか。 離れ目なのは生まれつきなので仕方ないと思います。でもせめて鼻をしゅっとさせたり顔をすらっとさせてかっこいい女性になりたいんです。 おしゃれが大好きで、でも顔で悩んでしまってストップがかかり思う存分おしゃれができないんです。 こんな自分を変えたいと思いジムに通おうかとも考えてます。 今何をすれば変われるのかを教えていただきたいです。 私は中学生でメイクも整形も出来ません。自分が今何をすればいいのか教えていただきたいです。誹謗中傷はやめてほしいです。 文いろいろ変かもしれませんがお早い回答お待ちしております。お願いします。 カテゴリ間違っていたらすみません。
脂肪溶解注射をして、痛いだけで細くならなかったら代金を返してくれますか？
こんにちは。14歳の中学二年生です。ダイエットについてなのですが、72kgから今48kgになり、45kgを目標としているのですが、2日ほど朝ごはんが750～800キロカロリーの日が続いてしまっています。１日1300キロカロリーから1500キロカロリーに抑えて生活を今までしていたので、昼ごはんを500キロカロリーとして、夜は300キロカロリーほどに抑えたいと思っています。質問ですが、外食で300キロカロリーほどのものはどのような料理があるでしょうか？また、最悪1800キロカロリーほど昨日1日で食べてしまったのですが、太らないでしょうか？部活動で剣道を4時間程やっていますが、今は旅行中なのでしていません。なので本当は1200キロカロリーまでに抑えたいですが、旅行中なので難しいです。1800キロカロリーも食べてしまったら太るのはわかっていますが、太らないのはどうしたらいいですか？ 身長153cm 体重48kg 体脂肪率22.8%（基礎代謝1400キロカロリー）です。 もっと痩せたいです。
30代の主婦です。汗をかいたら、ダイエット効果はありますか？
ダイエットで夕食抜いても痩せないのに抜く子なんなの？ カロリー摂取が消費を上回ってるなら当然太るんだけど そうでもないのに夕食抜いてるのってなんなの？食べなかった分の質量と水分が翌朝体重に反映されるだけなのに あれを痩せたと勘違いしてるの?馬鹿？アホ？死ぬの？
面白い体操を教えて下さい。 家族のリハビリと娯楽を兼ねて ラジオ体操第一（一部の動作除く）をしていますが ちょっと飽きてきました。他にバリエーションが欲しいです。ラジオ体操第２以外で、何か簡単で面白い体操を教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
脚を細くするためには、どうしたらよいですか？ 共感できる人も、どんどん回答よろしくお願いいたします❗
食事について。最近食欲がありすぎて困ってます。 以前は何を食べても、偏食でも太らなかったのですが、ここ1カ月半ぐらいで3キロも体重増えました。 特に炭水化物が大好物です。 副菜はそれ程いらないのですが 1回に1合平気で食べちゃいます。 間食はしません。甘いものもフルーツも苦手です。 そして運動が嫌いです。便秘がちです。 でも前の体重に戻りたい。 ご飯を少し少なめにすると少しするとすぐお腹すきます。 胃が大きくなった？どうしたら美味しく食べて満足できて体重がキープできますか？
高校2年生 153㎝ 48㌔です 残り２週間で落とせるだけ落としたいと考えています 踏み台昇降をしようと思ってるのですが 時間はどのくらいがいいのかと どんなステップでやるのかを教えてください
高校三年生で身長が160cm体重が62kg、肥満体型だと思いダイエットを最近始め、スローランニングを毎日1時間しています。10キロ痩せたいと思ったのでダイエットサプリを摂取して運動をしようと思っています。そこでフォースコリーを飲もうと今考えているのですが、 ①フォースコリー、ダイエットサプリには年齢制限はありますか？ 子供の手に届かないところというのは子供が飲んではいけないという事だと思うので、高校生の私は飲んでも良いのでしょうか？ ②お通じが良くなるとの口コミがありましたが、摂取をやめてお通じが悪くなったなど経験しましたか？私はあまり便秘気味ではないのでそのような経験がある方がいらっしゃるようでしたらやめようと思っています。 ③飲み続けて副作用はあるでしょうか。 ④知恵袋以外に相談できる専門の機関などありますでしょうか？ この４つを実際に飲んでみた方などにお聞きしたいです。よろしくお願いします。
新しい筋トレ方法？ 残業やらなんやらで日々帰る時間が遅く、定期的な筋トレがなかなか出来ません。 そこで考えたのが、一度に色々な筋トレをセット組せず1か月単位で1000回とか総数を決めて筋トレを行った場合どの程度筋トレとして効果があるのかを知りたいです。 今やっているトレーニングは二頭筋、小胸筋、大胸筋、腹筋を主にやっています。
ホットヨガに興味があるのですが、忙しいうえ、他にも習い事をしていて、スタジオなどに通う余裕がありません。自宅でなんとか再現できればと思ったのですが、お風呂にはいるとき、湯船につかった状態で、ヨガのポーズをすれば、ホットヨガと同じような効果は見られるのでしょうか？
ダイエット減量成功後の体重維持について。私はダイエットを始めてから約５ヶ月が経過しました。途中で体重が何故か増加したり色々ありましたが、7kg？程減量しました。私としてはこれ以上減らしたくも増やしたくもありません。そこでです。これから体重維持にあたって、どう生活していけば良いでしょうか？一日の消費kcalって自分の体重×30くらいなんですよね。そうすると私は代替1440kcal消費と言うことになります。これは運動も特にしない場合と。ですので摂取カロリーは1400くらいで良いですか？よくダイエットだと1300か1400におさえろと言われていますが、普段からこの摂取カロリーで大丈夫ですかね？？もう少し摂った方が良いでしょうか…(ダイエットしてない昨年は一日3000kcal程摂っていた自分)ちなみに言うと私は週二,三回程度でTRFのダンスをしています。それ以外特に動かないので。運動する日は1400より少し多めに摂っちゃいますが…たまのドカ食い・旅行以外でこれから先一生1400kcal～1440kcalでおkですか？
糖質・炭水化物制限ダイエットって、リバウンドしませんか？ ご飯を食べないと問題って起きないんですか？
ジョギングとエアロバイク（不可は軽めにくるくると回せる程度）同じ時間行うとしたらどちらがカロリーの消費が大きいですか？回答よろしくお願いします
ダイエット中だったら、お寿司何皿までたべますか？
女子です。 身長153cm、体重50kgで、 太もも51cm、ふくらはぎ35cm、足首21cmってめっちゃ太いですよね？
中学女子です。私は体型は普通なんですが、お腹だけ脂肪がついてるんです。 脂肪を落としたいとは思うんですけど、どうしてもお菓子を食べてしまいます。 でもこのお腹のせいでプールもあまり楽しめませんでした。 いい加減このお腹の脂肪を何とかして落としたい！と思ったんですが具体的に何をしたらいいのか分かりません。何をすればお腹の脂肪を落とすことができますか？
ヨガ初心者です。すみませんが教えてくださいませんか。この動画の９：４６あたりから１０：５３あたりの映像で、 https://www.youtube.com/watch?v=TgY4su7ZjNU おなかがすごく引っ込んでまた普通に戻せてる人なのですが、 あの方法のコツとか教えてくださいませんでしょうか。 （もちろんすぐそっくりに できるようになるとは思ってませんです。） こちら全然引っ込まないでやり方がおかしいようで・・・。 いつかそっくりなおなかになってみたいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
私はダイエット中です。今日の朝ごはんにフルーツグラノーラを食べました。お昼はスープだけにしようと思っていたのですがミスドを2つ半とアイスを1つ食べてしまいました。これで600kcalくらいです。たまには…と思い食べてしまったのですがさすがに食べすぎてしまいました。これが脂肪にならないようにするにはこれからどうすればいいですか？
155cmで46キロって（女子）太ってますよね…ちょっと痩せてるくらいがいいと思っています。155cmで綺麗に見える体型って何キロくらいですか？
このださい腕を細くしたいですちなみに中3です できれば器具とかを使わずに細くするトレーニングとかがあれば教えてください
家庭内のストレスで体重が増えてしまいました。今、現在身長144.4cmの体重62kgの体脂肪が35%あります。ウエストが73あります。そして今、現在持病の過敏性腸症候群でストレス外来にお世話になっております。先月の診察で体重計で測った際に62kgの体重を見た先生からほとんとが胃に溜まった"水分"が原因だと言われ水分量の多い食べ物は極力控えるようにと言われ今の時期の夏野菜や夏の果物は水分が多く体を冷やしてしまうのでなるべく食べないような生活に心掛けました。それと、私は今家族と同居しているため日頃からストレスをあまり溜め込まない事と規則正しい生活、そして3食の食事にまで気を付けながら病院で処方された薬を真面目に飲んだ結果、いくらかは胃腸の調子もよくなり便の硬さや色も正常に戻りつつになりました。ただ、ストレスの方だけはあまり改善出来ません。私は両親と母方の祖母の4人暮らしをしてり今、家事手伝いをやりながら自宅で飲食店をやっている母親の手伝いをしています。ちゃんとした給料のある会社でま働いてはおりません。給料は安く年間で45万円の年収です。それと、家ではおばあちゃんの介護の世話もやってます。そして最近、"更年期障害"と疑われた父のお世話もしてますし還暦過ぎた母の手伝いもしてます。ストレスはかなり溜まってもう限界の状態ではありますが、自分は少ないお給料でストレス解消をしています。ですが、また最近、家族から私に嫌がらせを受けているため過敏性腸症候群が悪化しストレスから来る体重の増加が現れ前は体重57kgだったのが62kgへと増えてしまいました。体脂肪とウエストは現在のままの数値です。ストレス外来の先生から"お盆明けの診察までに-3kg減量して下さい"と言われ減量に挑戦したのですがストレスが原因で中々60を切りません。しかも今日の朝、起きたら両方の足首が膨大に膨れ上がっていたため慌てて地元の診療所で見てもらいました。かなり両方の足首がむくんでいたため内科の先生に"足のむくみがひどいんです"と言って体重測定から血圧測定に触診を行いましたところ、"むくみではない。これは、ストレスから来る体重の増加が原因で両方の足首が腫れてしまった"と言われ病気ではないことにホッとしました。足のむくみがひどいと"静脈瘤"になる可能性が高いと感じ自分の命に関わりると思ってしまい、先生から病的なむくみではないと言われとても安心したんです。ただ、問題はストレスから来る体重の増加を何とかしたい事なんですね。私は体の肉質が硬い"硬肉"？の体型であり、どんなに運動しようか植物療法とかしても一週間で大体-1kg減るか減らないかであります。今まで食事療法はおろか、筋トレ、ウォーキング、、エクササイズ、ジョギング、塩サウナ、黒豆、黒酢ドリンク、市販のダイエットサプリメント、発酵食品ダイエット(万田酵素みたいなヤツ)、炭水化物抜きダイエット、夜間絶飲絶食ダイエットなど色々なダイエットに挑戦してきましたがどれも目標体重には到達できませんでした。今月の診察まで期日がもう無いですし先生からの約束通り-3kgの減量は難しそうですし先生から今度は何を言われるかも気になりおちおち生活してはいられません。そこで、みなさんにも質問したいんですが硬い肉質の体型をしている洋梨型肥満女性の効果的なダイエット方法をお教えては頂けないでしょうか？ちなみにウチの母は体が柔らかい肉質をしているため1週間2～3kgは軽く減りますし1日食事を抜いただけでも1kg減る体質でとても羨ましいです。私も理想の40kg代に落としてもっとスカートやワンピース、そして憧れのスキニージーンズとか履きたいです。あと、ライザップなどのダイエットは激しいしキツいし私みたいな女性にはとても無理ですし入会金も自分の安い給料からはとても払える状態ではありません。どうか、みなさんのアイディアを下さい！そして、念願のスキニージーンズを履かせて下さい！よろしくお願いしますm(__)m あと、私は全く間食もしません。水分も太るからと日頃からあまり採らないようにしているのですが………。
ダイエットについて。 二週間で、できるだけ痩せたいのでアドバイスお願いします。3ヶ月くらいかけたダイエットでもアドバイスお願いします。 今の食生活は1日一食。カフェラテが大好きで1日4、5本飲みます。それ以外にジュース類を飲みます。 仕事が夜勤のため、仕事前の夜8時ごろにご飯を食べ寝るのは朝方4時過ぎです。 週一くらいで飲み会。 今、昇降運動を30分筋トレ10分リンパマッサージを毎日しています。 どうしたら痩せますか？ カフェラテを減らしただけでも効果は出るのでしょうか？ 152センチ45きろです。
太ももを細くしたいのですが、何をやればいいんでしょうか？筋トレならこれがよく効くなど教えて欲しいです。
脚やせについて質問です。 私は昔95キロあり、一念発起で40キロのダイエットに成功しました。 内容としては、食事制限と当時流行っていたビリーのみ。 上半身はかなり痩せたのですが、脚が全く痩せませんでした。 生まれた時から脚はむっちり太ると脚から肉がついていく洋ナシ体系です。 現在 太もも60センチ ふくらはぎ42センチ 身長は157センチです。 胴長短足（座高92センチ）なので、脚が物凄く目立ちます。 効率よく脚やせするにはどうすればいいでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
食事制限をしなくても痩せられる方法ってないですか？ 食べることが好きなので。 運動はやってるんですけど、なかなかダイエット効果がなくて。
確実に痩せるダイエットサプリってありますか？ なかなか痩せられなくて悩んでます。
確実に痩せるダイエットサプリってありますか？ なかなか痩せられなくて悩んでます。
筋肉を減らさずに体脂肪率を減らすにはどうすればいいですか？
ダイエットの脂肪燃焼についての質問です普通のインターバルトレーニング 400メートルダッシュ+200メートルジョグ ×15本 1000メートルダッシュ+400メートルジョグ ×５本 2000メートルダッシュ+400メートルジョグ ×５本 (1000と2000メートルはダッシュというよりも中距離走のハイペース) これと タバタプロトコル 20秒ダッシュ+10秒ジョグ ×8セット どちらが脂肪燃焼できますでしょうか？ 今はインターバルトレーニングの方を実践しています。 そして、インターバルトレーニングは自分の限界によって走る距離、時間、本数 タバタプロトコルはセット数を増やしてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
高1女子です。身長162.6cm、体重57kgって かなり重いですよね(´；ω；｀)？ ここから－10kg落としたいのですが 何かいい方法ありますか？
私は今20代後半なんですが週２回、休みの日に２キロマラソンしています。これは意味ありますか？今体重が７２キロくらいあってやばいので６月半ばから始めてもう大体２ヶ月経ちました。
「最近どうもツイていない」という時でも、EFTは効果がありますか？ あるならば、やり方を教えて下さい。
夏休みで2kg増えました。どうやったら戻りますか？焼肉、お祭り、食べ放題などなど…。 気付けば2kg増えていました。 まだ食事の予定はたくさんあります。 161cm,50kg→161cm,52kg どうやったら戻りますか？ もう外に出るのも憂鬱です。
仕事で腰を痛めてしまいました。日常生活や仕事でも簡単な業務なら支障はないのですが、整体に行ってみようと思っています。整体でも保険が適用される場合があるそうで、労災扱いになると聞いたのですが、その場合会社に報告の義務はあるのでしょうか？
三食カルビーのフルーツグラノーラにしたら栄養バランスだめですか？ お菓子とかは基本食べません
[緊急でお願いします＜ダイエット＞] 僕は中学二年生です 身長170センチ。体重は65キロと脂肪がおなか周りや胸、 顔などに来ていて、通りすがりの女子に｢キモ｣とつぶやかれるレベルです 昔から運動は嫌いで、現在100メートル走21秒強と、マジで苦手です。 今、久しくあっていない彼女がいて、一ヵ月後に会う予定があり、どうしても痩せたいです。 (彼女は気にしていませんが、僕が気にします） そこで、効率よく脂肪を落とせる方法ってございますか？ 長々とすみませんm(__)m
ダイエットをしたいのですが時間が取れません……。 現在中学三年の女子です。元々は痩せ型だったのですが中学入学前後から太り始め(食べる量などはなにも変わってません)入学当時からは８キロ太ってしまいました！！(TT)とくに食べまくっていたわけでもないので体質の変化もあるのでしょうが、いい加減痩せたいです。が、受験生で塾や課題に追われていて、なかなか運動したりする時間が取れません。 ちなみに今は159cm50キロです。数字だけ見るとそんな太ってないじゃん！って思われるかもしれないのですが、筋肉がないため結構ぽちゃぽちゃしているし、お腹なんて余裕でつかめます。（涙） 夏休み中にダイエットしたいなーと思っていたらいつのまにか八月中旬…。とりあえず腹八分目は意識しようと思うのですが、空いた時間にできる筋トレや、痩せやすくなる習慣など教えてください！
中学生女子です。ダイエットしています。 消費カロリーが1900カロリーほどで、それより少なくカロリーを摂取しているのに、何故か体重が落ちません。何故でしょうか？
ジムでのウェアについて。ジムに通っている20代女性です。 ジムにいる女性って、大体可愛いタンクトップやピッタリしたTシャツに、短いショートパンツにレギンス、と言った女性らしい格好をしていますよね？ 私は足が太いのが気になるし、露出するのが恥ずかしくて普通のTシャツにメンズの短パンの小さいサイズを履いています。 色はなるべくピンクとか水色など可愛い色にしていますが、やっぱり周りに比べると男っぽく見られているのかなぁと思ってきました。 私のような格好の人がジムにいたら、男っぽい人だなぁと思いますか？
高13年生です。童顔なのがすごく嫌です。 離れ目(目はそんなに大きくない)、鼻が低い、おでこが広い、顔がでかい…。 どうやったら少しでも大人っぽくなれますかね？ あと中学から顔がパンパンになり始めてて、今もそのままです。 顔の肉の落とし方も教えてください。
163cm、58kgの中学生２年男子です。僕は以前体重が63kgほどあったのですが、２ヶ月ほど前から間食などをやめるようにして、食べる量に気をつけ、運動などは特にしないと言った方法で過ごしてきました。 その結果、今の体重まで落ちました。 そこで質問なのですが今のこの状態は脂肪が落ちて痩せられている状態なのですか？また今後も同じような食生活を続けていけば、体重を落としていく事は可能なのでしょうか？
むくみについて質問です。私はむくみやすく、朝は8割むくんで特に目が腫れぼったく、特に生理前は2割ましでブスです。 2ヶ月後に結婚式を控えている為、当日は絶対にむくみたくありません。 自分の中のむくむ原因として心得ているのは、 ・お酒飲みすぎ ・塩分取りすぎ ・寝過ぎ ・運動不足 などです ですが、今ダイエット中の禁酒中、ほぼ毎日1時間ほどのランニング、（昨日も走りました）寝過ぎでもなく塩分も取ってないはずで、トマトジュース（むくみを取ってくれる）も飲んだのに今日凄くむくんでいました。 式の直前には、運動はもちろん、サウナ、岩盤浴、小顔エステも検討していますが、生理と重なりそうで不安です。 他にできる対策はありますでしょうか？m(_ _)m 宜しくお願いします！
身長162で体重50って重いですか？
今ダイエットしてて晩御飯はお粥、毎日投げ込みを1時間くらいしています。これじゃ痩せませんかね？
痩せたいですできれば短期間で5〜10キロほど体重を落としたいです 身長が153くらいだと思います体重は45ぐらいです お腹は横に広がってはいないのですが前に出てる感じです 足と腕に脂肪があって太いです どういう方法で痩せればいいでしょうか？ ハードなのでもいいです。 できるだけ家でできる感じのありますか？
コインたくさんあげます！！！！！ このビキニどこのブランドか分かりますか？ あと値段が分かれば教えてほしいです！！
やはり、大阪のマッサージ店やリラクゼーションエステ店は、 男が利用したくても、出来なく、ほとんど女性専用ですか？男が、女性が楽しんでいるような、癒しのマッサージや、 リラクゼーションエステが受けられるお店は、天王寺や 難波周辺でも無いのですか？ やはり、あったとしても、チェーン店や レベルが女性のものよりかは落ちますよね
17キロ痩せたら顔とか全てむちゃくちゃかわりますか？
効果ありの減量方法教えてください (ू˃ ︿˂ ू)
太ってしまった人に自転車ダイエットは期待できますか？
体重計に乗る時、ズボンの裾が長いため体重計にズボンの裾が擦ったり足でズボンの裾を踏んでしまったりしてしまいますが大丈夫でしょうか？正しい体重が計れますか？
真面目なしつもです！私は今ダイエットを頑張ってます！だけど、バドミントンや水泳をやっていたこともあったので筋肉もついてしまって、余計太くなってしまいました！ だけど、好きなアーティストのコンサートが決まってもっともっと痩せなきゃいけません…できれば20キロ痩せたいです！ 3ヶ月で20キロって痩せれますか？？ ちなみに学生なので朝食を抜いたりすることはできません！特に足が大問題です！脂肪と筋肉が詰まっていて全然痩せません！ 可愛い服をきて、大好きな人に会いに行きたいです…なにかいい方法があれば教えてください！！！
アイスが我慢できません。1日にひどいときは３つ以上食べてしまいます。 朝なら大丈夫、これを食べて今日はもう我慢。って決めて朝食べてもまた昼に昼なら3時までなら平気って食べて、夜ご飯のあと食後のデザートって食べて、お風呂のあとか寝る前に食べたり、もう自分でもダメってわかってるのに我慢できません。 私はスポーツをしていて今ほんとに脂肪が増えて3キロくらい脂肪落として減量しなきゃいけないのに、どーしても甘い考えになってしまいます。 アイス以外にも、チョコレートもやめられません。もう少しで21歳です。お腹や腰回りに確実に脂肪が増えました。食べたくて我慢できなくて食べて、そのあとにものすごい罪悪感と嫌悪感におそわれます。今もアイスを食べて嫌悪感から知恵袋で質問しています。 ほんとに、どうしたらいいですか。 お腹や腰回りの脂肪の落とし方も知りたいです。。
肩の痛みについての質問です。 自分はジムにてフリーウェイトトレーニングを行う者なのですが最近肩の痛みが出てきてプッシュアップ、フロントプレスなどをやるときに肩が痛んでしまい思ったようにトレーニングができない日々が続いています。 船橋整形外科に行き骨のレントゲンを撮っていただいたのですが骨には何も異常が無いとのことで放っておけば治るといわれ1ヶ月以上経つのですが少ししか回復が見られません。 そこでこの場で少しでも似た症状にお悩みの方や有識者の方に意見を頂ければと思い質問させていただきました！
胸筋ってどうやって鍛えたらいいんですか？
瘦せ型体型の高校生、男です私は割と人並みかそれ以上ぐらいに食事を取っているのですが体に肉が付きにくいです 部活の関係上ガッチリとした体が欲しいと思っています (プロテインなども飲んでいます) 吸収効率が悪いのではないかと考え酵素サプリを始めようと思っているのですが 酵素サプリはこういう場合に効くのでしょうか？ またオススメの酵素サプリを教えてください
体を引き締める筋トレを教えてください
高３女子です。身長は160cm、中2まで体重は49〜50kg台をさまよっていましたが、中３の頃拒食症になり40kgまで体重は落ちました。 何度か再発し、今はおさまっていますがその時に行った無理な食事制限のせいで非常に太りやすい体質になってしまいました。 現在体重は55kg……本当に醜いデブです。 最近体型が恥ずかしくて外を歩くのも嫌です。 なので短期間で痩せられる方法を教えてください！
ダイエットを始めたキッカケを教えてください!!私は、結婚式ができなかったので写真だけでも思い出を残す！ために現在ダイエット中です。
ダイエットをしている２８歳の男性です。 あまり運動はしていないのですが。。 なかなか体重が落ちないのですが、 何かいい方法があれば教えて欲しいです。
筋トレは見た目がスリムに引き締まらないのですか？(逆にもりもり男っぽくなってしまうのですか？)高校生の女子ですが、少しぽっちゃりしています。下腹と太ももの肉が気になります。登下校自転車１時間に筋トレをしているのですが、あまり効果が実感できません。
高校生男子。部活してます。効率の良い腹筋をつける方法ってありますか？
助けてください！ もう1人じゃどうしたらいいか分かりません 半年前から私はダイエットを始めました。 無事体重を落とすことが出来たのですが(54キロから46キロ) その日から太りたくない気持ちが強くてチューイングを始めてしまいました。 最近チューイングの量が増えてきてひどいです ちなみに今日チューイングしたものです↓ 朝→菓子パン3個,弁当1個,唐揚げ,せんべい,ちくわ 昼→パスタ,アイス,お菓子,冷凍食品 夜→アイス2個,団子,ご飯, 朝、昼、夜全部チューイングしてしまいます。 前まではパンとかお菓子だけをチューイングしてたのに 最近は朝ごはんや昼ごはんも全部チューイングしてます。 口に入れるのはサラダだけになってます。 母親に言えません。 誰にも言えないです。 苦しいです。 チューイングしてる時は我を失ってます 食べ物があれば執着が強くてチューイングし終わったら満足感があります。 噛んだらビニールに吐きを繰り返してます。 こんな自分が情けないです。 チューイング辞めようと決めても結局癖になりしています。 このままじゃ顔も浮腫むし、太るし怖いです 私は一生チューイング辞めれないのでしょうか？ ちなみに17の女,身長154センチ,体重43キロです このままチューイングしてたら太りますよね？ 太るのはほんとに嫌なのです。 ここまでの長文読んでくれてありがとうございます。 中傷はやめてください。
私目が細くて目を大きくしたいんですけどどおしたら大きくなりますか？道具でも目のマッサージでも何でもいいです。教えてください
スリムアップスリムのショコラを使ってる方にお聞きしたいです。私は今これを飲んでダイエットしようとしているんですが、 粉っぽさと豆乳ぽい味でとても飲みにくいです。(豆乳飲めないので余計に…) そこで何ですけど、これを入れると飲みやすくなるとかあったら教えてほしいです。
グラマラスリムスムージーを最安値で購入する方法を教えてください。 健康も栄養もサポートしてくれ、美容にも良さそうなグラマラスリムスムージーを使った置換ダイエットをしたいのですが、グラマラスリムスムージーを可能な限り安く買いたいと思っています。 グラマラスリムスムージーのお得情報をご存知でしたら、教えてください。
フルーツ青汁の630円のやつを一回頼むと次からは勝手に送られてくるんですか？ 2回目からは通常料金ですか？ 質問の文章、失礼な言葉遣いですみません…。
部活が終わったので体を動かすためジョギングをしてるのですが １日何分ぐらい走ればいいのでしょうか
体を引き締めたいです！ 似たような方や、詳しい方にお尋ねしたいのですが ここ最近自分(男)の腹回りが嫌になって痩せようと思っていて自分の体重など色々調べたのですが 身長172cm 体重78kg 体脂肪率20% で 筋肉量が31.2kg 筋肉率が40% 基礎代謝1800kcal この数値だとどれくらい太ってるのでしょうか。 自分はお腹周りを見る限り結構太ってる(脂肪がつまめます...)気がするのですけど、周りの人曰く、そんなに太ってないらしいのです。 とりあえず今は腹についた脂肪を落として体重を落とすことを目標に家で腹筋を中心に筋トレして、全体的にカロリーも抑えているのですが、 ・１日の摂取カロリーの目安 ・筋トレ以外にした方がいいこと ・気をつけること を教えていただけるとありがたいです ※今年受験なので、ジムは勿論、外で動ける時間がなかなか取れません。今のところ外での運動と言ったら通学中の歩きや自転車に乗る程度です...
人は寝ている間に日中活動して重力によって縮んだ椎間板を元に戻すため、朝は夕方より1cmほど身長が変わるというのをよく聞きますが、昨日の朝起きてから30分くらいジョギングをしてから身長を測ったら、夕方に測った時と全く同じ身長だったんですが椎間板って30分ほどで縮んでしまうものなんですか？ちなみに誤差ではありませんなんどもやったので。 くだらない質問ですが答えてくださると嬉しです。 今成長期です。
痩せたいんですが…どうしたら痩せれますか？
現在、身長159cm・体重53kg・体脂肪率30%なのですが、どのようなダイエットをすれば体重50kg・体脂肪率20〜25%になりますか？期間は短期間であればあるほどいいです。 一応、食事制限+無酸素運動→有酸素運動をやる予定です。 有酸素運動は30分以上のウォーキングです。 ちなみに野菜嫌いなのでどう食事制限していいのか困ってます。
エアロバイクかスピンバイクの購入を考えています。ですが私は身長が140cmほどしかありません。この場合サドルの高さがどのくらいのものを買えば良いか迷っています。 宜しくお願い致します。
健康的に痩せれるダイエット法教えてください！
この手を見てどう思いますか。痩せてると思いますか。 拒食症だと思いますか。
ダイエットサプリについて質問です。ラミーナスリムとスリムシードプロどちらか買おうと思っています。 どちらのほうがより効果が得られますか？ この2つよりも効果が得られるやつがあったら教えてください。
腹や太ももには脂肪がつきますが、尻には脂肪がなかなかつきません。なぜですか？
夏休みに入ってから、常に何か食べる、口にものを入れてないと落ち着きません。そのせいで、夏休みに入ってから5キロ太りました。 食べるのを少しでも押される方法はありませんか？？すごく困ってます。今何キロカロリー摂取してる、、って思いながら食べてすごく気にするのに、甘いものを食べてしまった瞬間 何を食べてもいいような気がしてしまって 今日は間食に どら焼き プリン おせんべい ポテトチップスをたべてしまいました。 まだ学校が始まるまで 二週間以上あるから食べちゃえって感じで 毎日こんな感じです。足も顔もブクブクで辛いです、。 むちゃ食い辞めたい。
下半身がとても太くて悩んでいます。 18歳女です。 上半身は密かに自慢に思ってるほど細いし痩せやすく、少し食べすぎたると一時的にぽっこりお腹になりますがお風呂に入って夜寝て次の日起きたら治るといった風です。 でもその代わりか、下半身は誇張ではなく本当にとても太くて(高校の頃は女子の中では学年1太かったです)、おまけに全然落ちません。 高校が駅から遠かったのでいつも往復4km歩いていたし、それなりに食事制限もしていたつもりです。部活はしていませんでした。内股気味だったことなどは良くなかったかも知れません。 気になるのが、私の母や妹は脂肪がぷにぷにと柔らかいのに私の足の脂肪は結構固いということ・小学6年生の頃から肩こりがとても酷い(気付いたのがそのときでそれまで筋肉だと思っていました)ということです。 肩こりなどは特に、肩もみをしてくれる母(美容師でマッサージも勉強しています)が１分たたずに音を上げるほどです。横になってもどの体勢をとっても痛いです。 上記の症状(？)から、効果的なダイエット方法や、そもそもの原因・その改善策など、なにか少しでもご存知の方がいらっしゃったらどうか教えてください！ このまま何も変わらないまま成人したくありません。
ぽっちゃりですがキャバクラで働き始めました。153cmで50kgの、いわゆる健康体重な感じです。"健康"といえば聞こえはいいですがお腹も太ももも二の腕もお客さんにイジられるくらいぷにぷにしてます。 顔は美人ではないですがブスでもないくらいです。なので愛嬌は120%くらい出してます。キャラはおもしろ妹系？な感じかな。 周りの女の子はスレンダー美人もいるし、普通の娘もいるけどやっぱり自信がなくて… こんな子がついたらお客さん的にはショックなのでしょうか。 誹謗中傷以外ならどんな言葉でも受け止めます。よろしくお願いします！
痩せろと言ってください…。163cm69kgのデブです。 3年前までは50kg前後で細かったです。 1ヶ月２人くらいのペースで告白されてました。 ローカル雑誌ですがモデルをよくさせてもらってました。 高校のときはアイドル活動もしてファンもいました。 なのに今はただのデブです。 細かったときから付き合っている彼氏がいますが、彼は「まだ太っても大丈夫じゃない？」って感じです。そんなわけあるか。 痩せなきゃと分かっているのに、1つだけなら大丈夫と食べてしまいます。甘いものが大好きなんです。運動は足が悪いためできないです。運動できないから仕方ない、と甘えてしまいます。 誰かやる気がでるようなガツンとくる一言をください。ひどい言葉でもかまいません。
現在2週間カロリー制限のダイエットをしているものです。 今日は食べていい日！と決めていたのですが夜中12時に空腹に食べられずパスタ、カップラーメン、オムライス、ポテチ、干し芋を一気に食べ寝てしまいました。 朝から昼までは気分が悪く何も食べられなかったのですがだんだん食欲がでてきました。 今日はこの後何も食べずに胃を休めたほうがいいでしょうか？ それとも食べていい日として普通に食事をし明日からまたカロリー制限を始めたほうがいいのでしょうか？
これはどういうことですか？ ＞夜食べるのが遅ければ遅いほど食べ物が消化・吸収されにくく脂肪が燃焼されにくくなってしまいます。
糖尿病予防についてです。病院に行くお金がありません。医師のサイトによると30分の運動と食事制限で大丈夫と書いてました 腹筋２０回を遅いので10分、ウォーキング10分、体操五分、好きなアイドルとかのダンスを踊ろうかな？と思ってます。 どうですかね？これ毎日続ければ大丈夫ですか？ 期間はどれくらいですか？
お腹周りをスッキリさせたくて筋トレをしたり毎日走ったりしています。通学の時間も何かしたいと思って本を読みながらお腹をひっこめているのですが、お腹をひっこめるというのには効果ありますか？
同棲中の激太り。誰か聞いてください。 彼氏がかなりの大食いの痩せ型です。 仕事が力仕事なので、よく食べても痩せているのはわかるのですが、、 彼の食生活に合わせてしまい、二ヶ月で10キロ太ってしまいました。 彼は別にそんなに気にならない、ぷにぷにだけど面白いしいいじゃん。くらいに言うのですが(でもデブは大嫌い。私が太るのは面白いらしいです)、私としては笑えないぐらいに太くなってしまい、毎日が辛いです。 ちょっと太ったときや楽なコーデをしたい時に履いていたゆるゆるボトムがギリギリ、パツンパツンになり、オシャレしたい時用のスキニーはもちろん入らなくなりました。 細かった腕や指まで太くなりはじめ、Tシャツは肩から腕にかけて窮屈…笑えません。 まず私の仕事自体が、調理師をしておりまして、帰りが夜の9時頃～です。彼は5時6時には帰宅なため、それから夜ご飯を作ってくれて帰りを待ってくれています。 自分が作るのが面倒臭い場合は、私が帰宅してから外食に行こうと誘います。 食事まで作ってくれるのはありがたいし、本当に優しい彼だとは思いますが、夜ご飯の遅さ、本当は大食いな私を思ってだとは思うのですが、作ってくれているあまりにも多い量、仕事上太りやすい仕事であること、加え元々太りやすい体質。 そして何より、彼に夜ご飯をいらないと言った時のキレように、かなり疲れてしまいます。 例えば前日に、明日から夜ご飯控えようと思ってるから、あたしの分まで作らなくていいよ、と言えばじゃあ俺もいらん、食べない。と言いながらいきなり怒って、寝るまで口聞いてくれず…結局次の日にはきっちり作ってあります。 太ってもいいの？と聞くと、別にいい。しか言いません。 外食の日は外食もったいないし、なにか作るよ！と言っても、材料ない、俺は〇〇が食べたい。と行きたい店で頼みたいものを言います。 そして行くまで不機嫌。 結局行くことになってしまうのですが、店までいって頼まないのも嫌だし、やはり匂いをかぐとお腹が空いてしまい、食べてしまいます。 自分にとって痩せていて綺麗に服を着こなすのは結構重要で、オシャレをするのも大好きです。 いつも気をつけているつもりだったのに、今はジャージしか入りません。毎日ジャージで過ごしている自分が大嫌いです。 痩せようと思って朝早起きして運動しても、夜ご飯でプラスになってしまいます。 同棲して激太りから痩せた方いますでしょうか。 せっかく彼が食事を作ってくれているのに、私は甘えていますでしょうか。 怒ってしまう彼を無視してでも食事をいらないと言うべきでしょうか… 色々なご意見宜しくお願いします。
太り方教えて食え食えうるさいんで
足の形が変です。真剣です。 私の足（ももの部分）は外側に開いていて、まっすぐではありません。（汚いですが写真を載せます） ひざ下のふくらはぎのところはとてもまっすぐで周りからもよく綺麗だといわれるのですが、太ももからいきなり外側に広がってしまっているのです。 ショートパンツを履くにしても、スキニーなどの足の形がよくわかるパンツを履くにしても、見た目が汚ないのが気になりはけません。 本気で悩んでいます。ｘ脚やo脚ではないと思います。ふくらはぎは曲がっていないので。 なので、原因と改善策を知っている方がいらっしゃったら、教えてもらえませんか？ お願いします。
太った女性の後ろ姿は ブラとパンツのしめつけで３段におだんごに なりますが これは ブラとパンツをはずすと どうなるのですか？ ただのまるになるのですか？
炭水化物が少ない美味しい食べ物教えて下さい♪♪
マッサージ店やリラクゼーションエステ店の 類のお店がほとんど、女性専用ということは、 セラピストが男の身体は汚いから、 触りたくないということも理由の一つですか？ 大阪含めて、
減量について質問です僕は2年間筋トレをして体重を51キロから60キロまで増やしました。最近脂肪がついてきたので減量してみたいと思っています。 今までの生活は週3で筋トレをして、食事はできるだけ多く食べるようにしていました。プロテインも1日3回取るようにして、筋トレの途中にアミノ酸を飲むようにしていました。 身長175 体重60 高校三年生です いろいろ調べましたがあまりよくわかりませんでした… 自分が細いことは承知していますが脂肪を落としたいので減量の仕方を教えて下さいm(__)m (食事の量や有酸素運動、筋トレの仕方などが知りたいです)
ダイエット中朝食を食べないのは良くない、といったような話をよく聞きますが、本当でしょうか？ 調べてみると、これは朝食を抜くことでお昼に食べ過ぎてしまう恐れがあるから、というような理由が多く出てきます。 この理屈だと、1日の昼と夜に食べる量を一定量に決めてしまえば、朝食を抜いたほうが摂取カロリーが少なく痩せるでは？と思ってしまうのですが、どうでしょうか？ 知っている方、是非回答よろしくお願いします。
現在20なんですがここ数年でお腹周りの皮下脂肪が増えてぽっこりお腹になってしまいました。ダイエットをしようと思うのですがジョギングをしたりワンダーコアなどを使おうと思っているのですが食事はどうしたらいいのかわかりません。そして僕は野菜が全体的に苦手でほとんど食べれません。何かいい食事の方法があれば教えて欲しいです
ダイエットについて教えてください。今162cmで52kgあります。 学生だった頃は同じ身長で47kgでした。食べる量は変わっていないので、日頃の運動不足が原因だと思います。 週にどんな運動をどれくらいしたら元に戻りますか…？ 下半身がムチムチしてきたのがショックで、元に戻したいです。効果的な運動、筋トレを教えてください。
友達が食べても太りません。 何かコツがあるかと１ヶ月その子と住んでみてみましたが私は太りました。 ある日のその子の一例 朝 メガマフィン 2 ハッシュドポテト フィレオフィッシュコーヒー 午前中間食 スーパーカップ ぽてち パーティサイズ コーヒー 昼 回転寿司 サーモンマヨ 14皿 ネギトロ 8皿 トロサーモン 9皿 タコ イカ 生エビ 甘エビ 生ホタテ 各3皿 メロン、チョコケーキ、アオサ味噌汁 各1つ 午後の間食 ファミチキ まるごといちご コーヒー 夜 そうめん 5束 キャベツ1玉とわかめのサラダ かきあげ たまご いも天 ゴボウ天 イカ天 コーヒー 夜食 フレンチトースト 赤飯にぎり コーヒー です。 上記のカロリーおおよそは？ その子は158 40キロ痩せてて美女で、お金持ちの彼氏から、カードを持たされてるので食費はかからず お腹いっぱい食べて後は遊んでいます。 ウィンドウショッピングが好きであるいていますがそれくらいで移動はワンメーターでもタクシーで一般的に運動不足です。 特徴としてはコーヒーを飲む トイレ少ない 例えば食べ放題で妊婦のようでもトイレもいかずお昼寝して起きた時にはペッタンコです。よく笑う お酒大好きで飲みたい時は店に出勤する すごく幸せそう すごく人生楽しそう これにヒントはありますか？ １ヶ月前人間ドックと１ヶ月経った昨日詳しい健康診断しましたが 友達はどっちもすべて優 もちろんコレステロール中性脂肪血糖値、１ヶ月の血糖値?も優 節制してる私の方が観察やらがついてて不思議です。 なぜなんでしょうか？
ダイエットのため、朝食にフルーツを食べるようにしました。 ダイエット効果の前に、現れたのが気分が爽快になるということです。 フルーツを食べると気分が爽快になったり、よくなったりした方いますか。また、なぜ気分が爽快になるのでしょうか。 本当に自分ではないみたいに爽快になります。 でも、ひとたび脂っこいものなどやドカ食いをすると気分の爽快さがなくなります。 今不思議な現象を体験しています。 ぜひぜひ、同じ体験された方や、知識をもった方がいましたら情報シェアをお願いします。
生理中は食欲が増進してしまうのですが、これは仕方がないことなので ダイエットを中断して、もうこの期間だけ許容範囲内で好きなもの食べてもいいですか？ 生理が終われば食欲もなくなって自然と痩せますよね？
顎が伸びたというか長くゴツくなった気がしてなりません。 現在30代です。 昔とは明らかに輪郭が違います。 顔の下半分、口周り、そしてやはり顎がコンプレックスです。 これは老化なのでしょうか？ 法令線も酷いです。 噛み合わせも良いとは言えません。 鏡を見るとあまり気にならないのですが、自撮りや写真を見ると顎が長くて悲しくなります。 何か対策方法かあれば教えてください！ マッサージ等する場合はどの辺りをどうすればいいでしょうか？
ダイエットを始めたJKです。とにかく自分がクソです。 夏休みに絶対痩せてやると思って ダイエットをはじめました。 ですが、入って2日目。 食欲がとまらないし、決意もゆるいです 決意を固めるような、なにかありませんか。 とにかく痩せないといけないので なにかダイエットに成功した人は方法やアドバイスお願いします
階段をダッシュで登る運動は、脚が細くなりますか？太くなるようであれば…即やめます…。
中2です。恥ずかしいことなのでID非公開にさせていただきます。私は、身長152㎝・体重41㎏です。 これって重いですか 学校の肥満表を自分で当てはめてやってみたら、痩せ気味とでました。 でも、お腹の肉はズボンに乗っていて、お腹はぽっこり（ぽっこりというよりぼんっっっ）してます。 このお腹は、なんでこんなに出てるんでしょうか…脂肪がめちゃくちゃあるという訳でもないと思います。たけど、とにかく出てるんです。これは、ダイエットしても無駄ですよね… どうすればいいでしょうか>_<
オススメのダイエット方法、ダイエット知識、オススメのダイエット食 その他でも 知っている事がありましたら教えてください！
ダイエットをしたら、自然と全体的にやせますか？私は、顔が肉で大きいです。何か良い方法はないでしょうか？ 大きすぎて嫌です。鏡を見るのが辛い。 でも、身だしなみを整えるために見なければいけません。痩せる方法を教えてください。
最近、筋肉をつけたいので筋トレに加えてプロテインも買おうかなと思っているのですが、初めてなので太りすぎたり体を壊したりしたくありません。価格の他にプロテイン選びには何に気を付けるべきでしょうか?
ジュースクレンズしたいのですが、高いので市販の野菜ジュースなどで代用したいのですが、このようなジュースはダイエットになるのでしょうか？
最近、筋肉をつけたいので筋トレに加えてプロテインも買おうかなと思っているのですが、初めてなので太りすぎたり体を壊したりしたくありません。価格の他にプロテイン選びには何に気を付けるべきでしょうか?
ジュースクレンズしたいのですが、高いので市販の野菜ジュースなどで代用したいのですが、このようなジュースはダイエットになるのでしょうか？
なぜ今時の若い男性は、足がめちゃくちゃ細いんですか？ 筋肉がないんですか？
明日からダイエットをして10/16までに 47～50を目指したいと思います。 現在は162cm 62kgです 朝 ヨーグルト＋フルーツ 昼 和食 夜 サラダ＋スープ(＋鳥の胸肉)←ある時 間 ドライフルーツ＋アーモンドorくるみ メニューはこんな感じです。 運動もやりたいのですがそれぞれ何分、何回 やれば痩せれるか教えてくれませんか？ スクワット 〇回 踏み台昇降運動 〇回 ヨガ 〇分 7/8日までウオーキング 〇分 7/9～ジョギング 〇分 教えてください。 お願いします。 今回は必ず痩せなければいけないので お願いします。 〇のところお願いします。
今までダイエットしようとして、何度も挫折してきました。今回は本気で痩せたいです。 できれば室内でのものが良いです、腹筋等は効果があるのでしょうか？ 継続する為のアドバイスもできれば聞きたいです。 よろしくお願いします。 ※誹謗中傷はやめてください
お腹回りにはフラフープかエアロバイクどちらがきくんでしょうか？毎日エアロバイクしてるんですが。
食欲がなくなる方法は、あるでしょうか？
空腹でランニングすると皮下脂肪減りますか？
太ももを細くしたい。セルライトを潰すには？ マッサージはどうやってやればいいですか？ 運動法や食事など セルライトを潰し足を細くするダイエット方法教えてください。
適度に筋肉（脚と腹筋）をつけたいです。 30代前半の女性です。会社帰りに運動をしようと思っています。167cm、55kgで平均的な体系ですが、いままで運動をしてこなかったので、筋肉をつけたことがありません。脚もプヨプヨです。 適度に引き締まった脚になりたいのですが、何に通えばよいかアドバイスをお願いします。 １．スポーツジム 器具の使い方とかどの筋肉に効くのかとかわからないので少し不安はあります。でも、筋肉をつけるならジムが一番かなとも思います。 ２．ピラティス ヨガよりインナーマッスルを鍛えるらしいので。太ももとか引き締まりますか？ ３．加圧トレーニング 料金は高いかもしれないですが、トレーナーさんがいるので続けられるかなと。 ちなみに福岡で探してます。お勧めがあれば教えてください。
きゅきゅっと小町やするるのおめぐ美など足痩せのサプリメントを使用されてる方にお聞きします。どちらが効果ありますか？？ またほかにいいものはありますか？ 検索するとこの上記二つがたくさんでてきたので、 こちらがよいのかな？とおもっています。 いまハニーココをつかっていますが、 まず足をほそくしたいので乗り換えようとおもっています！
長期ハワイ滞在中です。 糖質ダイエット中で砂糖を極力避けたいのですが、今日牛乳パックを見たら12gの表示が ありました。 日本の牛乳には砂糖なんて入ってないですよね？アメリカで砂糖の入ってない牛乳は何を買ったらいいですか？ ちなみに無脂肪クリームにもヨーグルトにも砂糖の表示がありました。 どうしたらいいのでしょう？
民間の整体（マッサージ系）の資格ってどんなのがありますか？
胸を大きくする方法中学生女子です。私は友達から細いといわれていて、実際細いです。いや、ガリガリです。細すぎるんです。お野菜もお肉もバランスよくもりもり食べています。ご飯も大好きです。さらに甘いものも大好きなので色んなものを食べています。毎月もらうお小遣いで最大の出費が食べ物って言えるぐらいたくさん食べてます。さらに運動が大嫌いなのであまり運動しないです。文化部で受験生なので家にこもって勉強したり塾に行くって言っても徒歩5分の距離です。なのに太らないんです！縦にばっかり伸びてこまっています。伸びるのはいいし、細いのはモデル体型で嬉しいんですが胸がないんです。ほんっとにぺったんこなんです。 友達にはかわいいし、｢身長も高い、細くて理想の体型なのに胸が…胸さえあれば完璧なのにね｣と言われたりします。仲のいい男子にも｢胸さえあればもっとモテるのに｣と言われます。(´；ω；｀)そんなことわかってるのに女子だけでなく男子にまで言われてつらいです。お金はかけられないです。胸大きくなりませんか？私はきっともう少し太れたら胸も大きくなると思っているのですがどうしたら太れますか？ 今は少しでも大きく見せるようにブラジャーじゃなく、パットの入ったシャツを着ています。少しは大きく見えてます笑すぐに大きくなる方法（どの位置にティッシュを詰めるといいなど）、じっくりマッサージとかして大きくなる方法をおしえてほしいです。 画像が現在の私の体型です。見にくかったらすみません。 身長→162cm 体重→41kg
銀座エリアでダイエットに最適なオススメのスポーツジム・フィットネスクラブ・ホットヨガなど教えてください。職場ということもあり、昼休みか帰宅時の短時間でしかできないのですが内勤のため体を効率良く動かしたい（鍛えたい）と思っています。
質問です 運動して栄養をしっかりとって ダイエットすれば痩せても老けづらいですか？ 自分は今16なんですけど90キロぐらいです 身長は180行かない？(いってるかな？) くらいです またダイエットに有効な有酸素運動教えてくれるとありがたいです
1日1回飲むサプリメントっていつ飲んだら1番効果がありますか？教えてください。食後食前、朝昼晩とか、
授乳は母乳とミルクの混合だからなのか、産後2カ月経っても体重が減りません。妊娠中に16キロ増え、産後10日で9キロ落ちましたが、そこから全く変わりません。 炭水化物を抜こうかと思ったけど、炭水化物を抜くと余計母乳が出なくなるそうなので、毎食炭水化物を摂っているからでしょうか。 ネットで調べると、産後3ヶ月からが母乳もよく出るようになって体重が落ちやすくなるとあったのですが。。 ご経験者のお話を聞かせてください！！
カーヴィーダンスですぐに(３日)位で効果が出るものは、部分痩せ・即痩せ・楽痩せのどのプログラムですか？経験のある方ぜひ教えてください！ 1週間後に海へ行くのでそれまでに少しすっきりさせたいです汗
ランニングでの脂肪燃焼についてなんですが、1キロ5分で走ろうが6分で走ろうが同じ1時間走れば消費カロリーは同じなんですか？
ダイエット中なのに食べ過ぎてお腹が一杯なのですが水分を沢山摂れば便が出て体重が減るということはありますか？
体脂肪率を落とす方法を教えてください。
最近自転車通学を始めた高校三年生です。 今まではバスで通っていたのですが、金銭面など考えて、自転車を購入しました。 しかし、自転車通学を始めたせいか、太ももの前の部分が盛り上がっているように思えてきました。 以前から太ももは細い方ではなく、小学生の頃ダンスなどをやっていて割と筋肉はついている方でした。(太もも以外は対して太くない) これ以上筋肉がつくのかと考えると恐ろしいです。夏までには細くなりたいです。 調べたのですが、ギアを軽くしたらいいという回答がたくさんで。 でも私の自転車は変速がついてなくてギアを変えることができません。 自転車で片道20分です。 上り坂は歩いて押しているのですが… どうしたら太ももの筋肉を落とせるでしょうか？ そしてつかないようにするにはどうすればいいですか？
現在54kgで49kgまで痩せたいです。2月までに痩せたいのですがどのくらいのペースがいいと思いますか？ 高1/女子/155㎝
自衛隊に入る彼がいました。試験に合格して入隊までの高3の冬に部活も無いので運動不足で6〜7kgぐらい太り、出てなかった腹もTシャツごしでも分かる ぽっこり腹になりました。運動不足は手の骨折があり2カ月ぐらい運動を医者から禁止されていたのもありますが、柔道部に入っていたこともあり増量で増やした食欲もあって食事を急には減らせなかったことも原因ですが 入隊時にこのぽっこり腹は困りませんか？
20代後半、ダイエット中です！７６キロから4ヶ月ほどで減量してきました。 いま64.４キロです☺︎ 朝➡︎納豆ご飯、サラダ 昼➡︎サラダ、ささみ 夜➡︎サラダ、おかずのみ 明日から生理の予定日なのですが６月に入ってから６４キロから全く減りません。運動も６キロランニングしています…何を改善したらやせるでしょうか？ ５８キロまで落としたいです… 投稿日：2016/06/24 11:36
高校生です！ダイエットしているのですが 授業中お腹鳴ってしまって 困ってます！！ お腹が ならない方法、自分は こうやってしのいでいた、など教えてくださいー！
毎日運動しているのに体重が増えるのはどうしてですか？アラフォーの男です。毎日5キロのジョギング（25分）、ストレッチ（5分）、筋トレ（20分）をしています。筋トレはプッシュアップバー15回×2・10回×１、腹筋10回×2、背筋10回×2、スクワット20回×2、7キロのダンベルプレス10回×4です。 一応平均的な人ぐらいの運動はしているのですが2キロも体重が増えました。夏の終わりに177センチ73キロでしたが今は75と76の間です。 意外にもパンツのサイズは変わりません。 運動していて太る原因ってなんですが？ ちなみにタバコは吸いません。酒は週1回缶ビール500ミリ缶で3本か4本です。
ダイエット中の朝食について。朝食は抜くと太りやすいと聞いたので朝食を摂るようにしてます。 ですが、何を食べたら良いのか分かりません。 フルーツグラノーラやバナナジュース（バナナと牛乳のみ）など試しているのですがどれが良いのかわかりません。 何を食べたら良いのか教えてください。 朝食から昼食までは家の掃除程度でそこまで動きません。
私はバレエを週4回習っています。 中2、161cm46~45kgの体脂肪18%です。かなり、太っているので、何とかしたいです。 5月に発表会があるので、それまでに約4kg落としたいです。どのような食生活、どのような運動をすればよいですか？ できれば、体力は落としたくないです。成長期なので、健康を損なうようなダイエットはしたくないです。なので、絶食などは無理ですが、覚悟はできているので、私に合ったダイエットのやり方を教えていただきたいです。 あと、生理中なので、今はどうすればよいでしょうか。かなり、体調不良になるタイプです。 お礼が少なくてすみません。
この時間の釜揚げうどん1人前はカロリーが高いですか？
肩幅を狭くする方法お尻を小さくする方法 足を細くする方法 くびれをつくる方法 小顔になる方法 これらを教えてください。 よろしくお願いします
ダイエット方法を教えてください。 自分でもわからないのですが、綺麗とは程遠い変な体型をしています。画力とか皆無なのですが、参考までに画像があります。 ぎりぎり標準体型です。BMI20当たりをうろちょろしてます。 ・前にどんと突き出たお腹 ・骨盤より前に出るなどの太もも ・太ももから急に脹脛で後ろに後ずさっているみたい ・大きいお尻 ・胸や骨盤が埋め込まれてるというか、歪んでる様に見える ・変に目立つ肩（肩だけ突き出てるような） が多すぎますが、コンプレックスです。 最近ストレッチやビリーの真似事のような事を始めてみました。 なにか良いストレッチとかダイエット方法はありますか？ またこんな体型の分類（洋梨体型）とかありますか？ 回答お願いします。
身長：144cm体重：36kg ＢＭＩ：17.4 これって痩せすぎなのでしょうか？ 自分の体型になっとくいかず ダイエット始めようかと思って いるんですが。。
１日10分程度のランニングと筋トレでも、日々続ければダイエット効果はありますよね？
痩せたら どれくらいまで目は大きくできますか
中学2年です背中を丸めると三段腹になってしまいます。 食事制限なしでダイエット法を教えてくださ い
中学生です。身長150㎝体重48㎏のデブです。 いい方法はありますか？ 運動とか食事制限とかは無理です。 他にありますか？
太った原因を改善すれば痩せるというのを色々見かけるのですが、私の場合はどこに原因がありますか？ ・朝はご飯、味噌汁、昼は普通の2段弁当、夜は炭水化物を食べずにおかずだけ ・お菓子は食べていないし、ジュースも飲んでいないです 食生活に関することで改善するべき事はありますか？ ・運動は、毎日1時間歩いてます ・腹筋、背筋を50回ずつ、腕立て10回 これくらいです。 回答よろしくお願いします。
ダイビングって有酸素系運動みたいな効果をえて、痩せられますか？
太った原因を改善すれば痩せるというのを色々見かけるのですが、私の場合はどこに原因がありますか？ ・朝はご飯、味噌汁、昼は普通の2段弁当、夜は炭水化物を食べずにおかずだけ ・お菓子は食べていないし、ジュースも飲んでいないです 食生活に関することで改善するべき事はありますか？ ・運動は、毎日1時間歩いてます ・腹筋、背筋を50回ずつ、腕立て10回 これくらいです。 回答よろしくお願いします。
162センチで体重何キロだと、細くて綺麗！モデルさんだなぁ！ てなりますか？
ダイビングって有酸素系運動みたいな効果をえて、痩せられますか？
1年で6キロ体重が増えてしまい、去年まで着ていた服のほとんどが着れなくなってしまいました。さすがに危機感を感じて3ヶ月前からお菓子や太る原因となる物はなるべく控えているつもりなんですが、体重が減るどころか増えています… なんとかして痩せたいのですが方法はないでしょうか。 特にウェストと太ももを重点的に細くしたいと思っています。 簡単ですぐに効果があらわれるダイエットなどあれば教えてください。
ダイエットについて質問です 夜ご飯に、 納豆 １パック 豆腐 60グラム シーザーサラダ 130カロリー チーズ×2 セブンイレブンのサラダチキン バナナ １本 ミカン １こ これって食べ過ぎですか？
簡単に出来て、効果のあるストレッチの方法を教えて下さい。 体はカチコチに硬いので、柔らかくしたいです。 あと、全身を柔らかくすると同時に下半身痩せしたいです。（お尻が大きいこと、脚が太いことが悩みです） ネット検索すると色々ありあすぎてどれが良いのか分かりません。 お勧めの方法を教えて下さい。
夜に食べると太りやすいと言いますが、消費カロリーと摂取カロリーで基本的に体重は増減するのではないのですか？ 太りやすいとは体重ではなく体型の事ですか？ 500カロリーの物を夜食べたら700カロリーになる訳じゃないですし。
暑かったら動いてなくても汗をかきますが、これはダイエットになりますか？
皆さんは、毎日どれぐらいの総カロリー量が食べれれば、完全に「満足／幸せ」でしょうか？（体系とかは一切気にしないとして） 僕は３０００Kcalぐらいですかね・・・。 それ以上は逆に、苦しくなりそうです
ダイエット中なのに 昼食 蕎麦150g200カロリー なめこ100g15カロリー めかぶ、オクラ わかめ、大根のサラダ35カロリー 和風ドレッシング約65カロリーを食べてすごい太るか不安です。 食べすぎでしょうか？
腹部の脂肪にナイシトールは効きますか❓
中２です。 最近、母に「メタボ腹」や「痩せなよ」と言われます。 自分はそんなに太っていないと思っています。むしろもっと太りたいです。 どう思いますか？ 回答お願いします！
エステの中途解約を考えています。16万円で12回分のエステで2回施術を受けています。 まだ支払いは始まっていません。分割払いです。 この場合、違約金+施術2回分の料金を支払わなければなりませんよね？ これ以上にもっと支払いさせられるのでしょうか？
ダイエットに水泳をやろうと思っています。高校生です。 元々習っいたので、クロール背泳ぎ平泳ぎバタフライ、すべてやろうと思っています。 夏休みほぼ毎日泳ごうと思っているのですが、痩せますか？？ 痩せたいのは、顔、お腹、足、背中です。
ダイエットを始めて１ヶ月が経ちました。 先週末には-4kgまで落ちたのですが、 今週に入ってからは体重が戻ってきており、 今朝には-2.5kgになってしまいました。運動は今週からジムのプールで 1時間〜2時間ほど泳ぎ始めました。 (ランニングなどの運動よりは消費カロリーが高いと聞いたので、 プールに通っています。) 食事は、朝食べずに、昼はご飯を残すようにし、 夜はコンビニで売っているサラダ用のチキンと豆腐などを食べています。 お腹が空いた時は、腹持ちの良いミックスナッツを食べるようにしてます。 プールに通い始めてから体重が戻ってきた為、 このまま続けるか、他の運動に戻すか悩んでいます。 食事制限や運動など、いろいろ試したり調べ始めて 何が良いのか分からなくなってきました。笑 何かアドバイスなどあれば、ご教示いただけると幸いです！
拒食症の人ってどう思いますかよくTVに取り上げられている骨と皮だけのガリッガリ過ぎる人たち以外にも拒食症の人はいます 例えばゆるめるモ！のあのちゃん、河北麻友子さん、桐谷美玲さんなどです 特に河北麻友子さんは吐いています。左手には吐きダコがありますし顔が丸いのは吐いている人に多い証拠です 顔が可愛ければ拒食症でもOKですか？
デブ専ってほんとにいる？デブ専ってほんとにいるのでしょうか。157cm64キロの女子高生です。 将来自分が結婚できるのかすごく不安です。自分で言うのもあれですが、セルライトだらけのぶよぶよしたデブというより、むっちりしたタイプのデブだと思います。 ずっと女子校に通っているため男性に対する抗体もありません（笑） それに体毛が濃いのも悩みです。太ももやお腹まで黒い毛が生えています。。。 性格は悪くない方だと思いますが、嘘をつくことができません。喜怒哀楽が激しいタイプの人間です（笑） だいぶ話が散ってしまいましたが、こんな私は結婚できるのでしょうか（笑）
[写真]足太いですか？(´･_･`)足パカとかしてるんですが、太ももはすこし痩せた気がするんですが、ふくらはぎが変わってないような… もっと痩せた方がいいでしょうか？
43歳、男性です。タニタの体脂肪計で計ったら、身長167、体重56 体脂肪率15％、内臓脂肪レベル5でした。これって40代から見て、標準ですか？痩せすぎ、肥満？
最近ランニングを始めました！が脚が太くなりました（ ; ; ）もちろん太くなるのは最初だけで基礎代謝量が上がるっていう話は聞きました。でもO脚本なのでもしかして変な走り方なのかも、、！？と心配になってます(u_u) 痩せたいのはもちろんですが、出来ればゴツくなりすぎず美脚になりたいです(°_°) 正しい走り方を教えてくれる（特にO脚の人向け）HPや動画、サービスなどなど便利なものがあれば教えてください！！(u_u)
毎日休みなしで腕立て160回と腹筋120回、そして、週5日ほど5kmのウォーキングを行なっている人がいるのですが、その人はそれをかれこれ2年くらい続けているそうで、いい体してるなーと感じました。もちろん細マッチョですけど、やはり自重筋トレでも継続できれば一般の人よりは自慢できるような体にはなりますか？
何も食べなかったら筋肉質のふくらはぎ、太ももは細くなりますか。 健康面は指摘しないでください。 ただし水は飲みます。 無理な質問すみません。
どの体重計を信用したらいいかわかりません。 2ヶ月前くらいに買ったタニタの体組成計(BC-754-WH)と、昔から家にあるアナログの体重計と。家の中で硬くて平らな場所が玄関の床(石のとこ)くらいなので、そこではかり比べました。 タニタは55.6kg アナログは54.0kg 部屋の床はフローリングマット、廊下はクッション性のあるフローリングのため、タニタは重心を変えれば極度に体重が変わります。体脂肪率も測定できることから購入したのですが、本当の体重がわかりません。 アナログの方が本当の体重を示してくれてる気もします。 このような場合どうしたらよいでしょうか？
糖質制限ダイエットは好きなだけ食べていいんですよね？？でもカロリーも抑えないといけないとか言いますが？ 今日早速高カロリーのナッツを腹一杯食べようと思ってるのですがカロリーも気にしなくちゃいけないんですか？？？ 分かる方、詳しい方教えてください
最近、友達の筋肉の付き方が異常なスピードです！！ 聞いてみても教えてくれないので、行動観察をしたところ、 毎日DCCと書かれた袋を持っていました。 これってサプリメントの類ですか？どういう効果があるのでしょうか？
年齢[68]も関係するとは思いますが、週に３回から4回カーブスに通い食事もかなりへらしています。ただ朝は食パン６枚切り1枚とコーヒーストレートで飲んで、昼はｵﾆｷﾞﾘ1個と漬物位で夜は5時までに簡単な食事で[ご飯は軽く1膳とナスと肉炒め少し]で5時以降は何も食べません。所謂8時間ダイエットをしていますが、体重が減るどころか増えています。合点がいきません。何か理由があるますか?今後もこれを続けていて意味がありますか?
二の腕が周りの子の脚の様です。 昔からぽっちゃりでしたが、腕はそこまで気にしたことなかったんです。 しかしここ3〜4年、年々二の腕(だけではなく手首も)ぽっちゃりしだし、入らなくなったカットソーとかが続出です(>_<) 写真で撮ると非常によくわかってしまいます… 来週10年ぶりに再会する友人がいて、絶対写真撮ります…取り敢えず五分袖着て行きますが、本当に困っています。 腕を細くしたいです！取り敢えず腕を腕の様になりたいです(笑) アラフォー女の悩みです。 宜しくお願いします。
ダイエット 子どもの幼稚園まで徒歩で往復2km15分の距離を送迎で1日２回。 ダイエットの良い機会と梅雨の大雨、暑さにふらつきながらもベビーカーを押しこの2カ月過ごしてきました。 これだけ汗をかききつい思いをしているし 少しくらい体重が減るかと期待していたのですが 体重計に乗って驚愕 2kgも増えているのです…泣 下半身は触れた感じ以前より若干は引き締まった感触がありましたので少しは…と期待していたし 暑さで熱中症になりかけた事もあったので正直かなりショックを受けています。 思わず昨夜、子ども乗せ自転車をネット注文してしまいましたし…。 暑さで体の辛さを感じ、栄養ドリンク・アミノ酸ゼリードリンクは飲んでますが食生活は以前と変えていなかったのですが… 30代後半、やはり食生活も並行して変えなければ 上の子の産後から７年蓄えた脂肪を減らす事は 難しいでしょうか？ アドバイスいただくたら幸いです(u_u)。
わたしは本気です。ダイエットします。5キロ痩せます。 今日からです。 絶対成功させます。8月8日までに。
麦飯（麦:米＝9:1で炊いた時）の糖質ってどのくらいでしょうか？？やはり、糖質制限で麦飯を食べるのは良くないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
カラダファクトリーを最安値で利用できる方法を知っている方がいたら教えてください。 仕事の都合上、腰に負担が掛かることが多く、腰痛を抱えていることから少しでも改善を図るために整体に通うことを検討していたら、カラダファクトリーの広告をテレビで見かけました。 それ以来、行ってみたいなと思うようになりましたが、カラダファクトリーに最安値で通う方法はあるのでしょうか？ カラダファクトリーに関するお得な情報を知っていたら教えていただきたいです。
入浴中にできる、簡単なダイエット法を教えて下さい！ 今すぐ痩せたい！ってわけでもないので 長期的にできる、簡単なものを教えて下さい！
目を大きくしたくて、僕は目の周りに脂肪が多いので マッサージ的なのを教えてほしいです！
僕は、ここ4ヶ月毎日欠かさず30分ほどストレッチをしていますが、未だに90度も開きません。壁に押し付けたら130度は行くのですが、何もなしでやると、股関節の外側の方が痛くなって、開きません。 そこで調べて、外側を柔らかくするストレッチも取り入れているのですが、一向に開く気配がありません。 これは、体の構造上の問題なのでしょうか？ それとも、まだ努力不足なのでしょうか？ なんとか、160度までは開きたいのですが…
摂取カロリーが消費カロリーを下回っていれば太らないと言いますが・・・たとえば極端な話、1日の食事を全てバターと油だけで代用してもその総カロリーが1日の消費カロリーを下回っていれば脂質はいっさい脂肪にならずに済むのでしょうか？(エネルギーに使われて)
163センチで64キロのものです！ 見た目綺麗に痩せたいです！ アルバイトをしているのでそこまで運動時間を確保ができません。本気で頑張るので2ヶ月で綺麗に痩せて海に行きたいです、、せめて足を出したい（笑）（笑） 足細くなってウエスト細くなりたいです！！ どうすれば効果的ですかね？？2ヶ月で１０キロ痩せたいです、無理ならば3ヶ月でしたいです。行事などたくさんあるので間に合わせたいです、回答のご協力お願いします(><)
体重計の体脂肪率について。 手で握るタイプの体重計を使っているのですがこの手の体重計で表示される体脂肪率は相当当てにならないものでしょうか。自分では15%程度と思っているのですが17%台後半が表示されます。納得いかないので年齢を実年齢より１５歳若くすると15%が表示されます。年齢が高くなると体脂肪率も高く表示されるようになっているようでかなり信用できないのです。以前使っていた体重計は年齢入力が無かったのでそれも今思えば何を基準にしていたのかわからないのですがある程度正確な体脂肪率はどうして計るのがベストだと思いますか？
1日ぐらいこの時間にご飯を食べても太らないでしょうか？
ダイエットについて質問です。炭水化物減らしてるのですが、全く摂らないと逆効果など聞きます。ブドウ糖足りなくて体にも悪そうです。 そこで１日茶碗一杯のご飯はどうですか？ 足りなすぎますか？ ちなみに20才男筋トレも週に数回してます。 有酸素運動はほぼ毎日してます。 詳しい方お願いします
知恵コイン100枚✨小6女子です。 私は、 身長 146cm 体重 45㌔近く あって、結構デブいです。。。 そして、父が糖尿病を患っているのでその血を引いてか、私は糖尿病予備群と診断されました。 なので、病院に通っているのですが6月後半に43㌔台に体重を落としておかないと、夏休みに入院しないといけません。 という理由で、痩せないといけません。 小学生だからダイエットは辞めといたほうがいいなどの回答はやめてください。 小学生でもできるダイエット方法を教えてください！
ダイエットについて質問です。炭水化物減らしてるのですが、全く摂らないと逆効果など聞きます。ブドウ糖足りなくて体にも悪そうです。 そこで１日茶碗一杯のご飯はどうですか？ 足りなすぎますか？ ちなみに20才男筋トレも週に数回してます。 有酸素運動はほぼ毎日してます。 詳しい方お願いします
知恵コイン100枚✨小6女子です。 私は、 身長 146cm 体重 45㌔近く あって、結構デブいです。。。 そして、父が糖尿病を患っているのでその血を引いてか、私は糖尿病予備群と診断されました。 なので、病院に通っているのですが6月後半に43㌔台に体重を落としておかないと、夏休みに入院しないといけません。 という理由で、痩せないといけません。 小学生だからダイエットは辞めといたほうがいいなどの回答はやめてください。 小学生でもできるダイエット方法を教えてください！
高一女子ですダイエットのため週一くらいでプールに通っています。 綺麗なスタイルで痩せたいです。 何かよい泳ぎ方や歩き方、運動はありますか？ 泳ぐ前や泳いだ後にしたほうがいいことなども教えてください！
助けてください。 ダイエットを初めて約2ヶ月。 スタートは、痩せやすい身体作りからと勧められ、ビリーのDVDを夜に行いました。 体脂肪率は変わらず、体重が増えていくので比率的には減ってて筋肉量が増えてると思っていました。 しかし、一向に体重が減らないので朝にウォーキングを開始。 やはり、減らなくて朝を酵素液。晩御飯をプロテインダイエットにしました。 しかし、やはり体重が増える一方でウォーキングをジョギングに移行しました。 最近はスクワットも追加しました。 しかし、太る一方で休日長時間睡眠を取ったら1食たべてないので 一度減って平日増えていく。の繰り返しです。 正直、便通もよく、運動も食事制限もしてるのでスタートから停滞期だとやる気が…… やはり、激しく辛い運動のほうがいいのでしょうか？ 太る原因は何だと思いますか？ ちなみに昼間はデスクワークです。
今度学校で水泳の授業があります。もうほんと嫌です(._.)私は下半身がすごくおばさん体型です。お尻がでかく太もももかなり太いです。授業は7月ぐらいです。何かいい方法ありませんか？解答よろしくでーす
肩の後ろ？首の後ろ？肩甲骨？ 丸で囲んだ部分が何をして痩せれるかが分かりません。いろいろ試してみたものの体重は落ちるがこの部分が痩せません、、。 どんなダイエットをしたらいいのでしょうか。効果のある運動などあれば教えてください。
太もも痩せができる、ふくらはぎがすっきりするダイエットの方法を教えて下さい！
ダイエット。1日おきに朝か夜に3キロ走ります。腹筋、腕立て、スクワットなど各30回ほぼ毎日。 食事は3食バランスよくとり、アプリを使ってカロリー計算しています。1300カロリーを目安に野菜多めに摂取。甘いもの好きなので、甘いものはたべます。毎日アプリに割り出される結果はカロリーはマルですが、脂質が多いと言われます。 155センチ53キロ〜54キロをうろうろ。 30歳で、仕事は座りっぱなし。1時間に1度は立つようにしています。駅まで10分往復。 結果がでなくて困っています。特にお腹まわりが変わりません！ 5年ほど前無理なダイエットをしてかなり痩せましたが、身体をこわしました。なので健康的にダイエットすることが目標です。ダイエットももちろんですが、浮腫みや代謝が悪いのが気になり運動を取り入れたダイエットにしています。 良いダイエット法教えてください。
このような野菜ジュースはジュースクレンズの代用になりますか？
自分の体についてです。真剣な悩みです。僕は、中学3年の男です。 質問です。 僕のような年齢で、身長176cmで体重66.5㎏というのは太り気味ですか？痩せ気味ですか？教えてください。 6月頃からお腹が出始めているので心配です。 また、出始めてきたお腹をへこませたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに今年の6月上旬から毎日欠かさず、腕立て伏せ30回×3+10回、クランチ50回×2を午前中、正午から夕食までの間、そして夕食後の計3回行っています。 これらは続けた方がいいのでしょうか？ また、食事の面では、ご飯はおかわりをせず、腹八分目を心がけているつもりです。 さらに、間食、夜食なども一切行わず、炭酸飲料もここ1カ月ほど飲むのをやめています。 他に伝えるべきことが出てきましたら補足します。 最初にお伝えした通り、真剣に悩んでいます。たくさんの回答をお待ちしております。
脂肪燃焼を目的とする有酸素運動の時間について質問です。私はダイエット中で、とりあえずジムでの順番は、 ストレッチ→筋トレ→有酸素運動→ストレッチを行っています。有酸素運動も、年齢などから計算して、心拍数に気を付けながらウォーキングをしています。 ですが、ウォーキングをどれくらい歩けばいいのか分からないのです。 脂肪のエネルギーを消費し始めるのが大体15〜20分後、などとありますので、最低25分くらいを目標にしているのですが、音楽を聴いてもアニメを見ながら歩いても、あまりにも暇すぎて30分くらいでやめてしまいます。 体がしんどいわけではないです。 私のスタミナや、個差はあると思うのですが、どのくらいの時間を目安にしたらいいのかを教えてください。 ネット各ページにも、「最低20分を目安に」と最低ラインはありますが、理想ラインはどこにも書いてありません。 せっかく脂肪が燃え始めたのにやめてしまっているのかな、と不安になりました。
運動できなくても、蛋白質をたくさんとれば筋肉落ちる量はましになりますか？
うんこを出す知恵を貸して！！(汚) ここ３週間くらい過去最長の便秘中。出てもほんの少しで本当に全くすっきりしない。くさいオナラばっかり出る。子ども用の便秘薬使おうかと思ったけど、今妊娠４ヶ月で怖くてためらっちゃう。 食事は野菜中心。てか怖くて肉とか食べれなくなってきた。 便意も来なくてお腹が重い。この３週間で３キロ増えた。 お願いです。どんなことでもいいからうんこがすっきり出る知恵を貸して！！ 田舎すぎるので本屋に行くのは無理です。 本当に、本当にすっきりしたい！
ダイエット法を教えてくださいどんな些細なことでもいいので、学生にもできるようなものとか、成功したものとかを教えてください！ 学生なのでマシン系?は家にもないし使えないです、。 それと、足を若干負傷してるのでランニングとかもできません…… それを踏まえてなにか教えてください！
155cmの60kgのクソデブなんですが朝は青汁。あとは水のみの生活を2週間したら 10～15kg痩せれますかね？
平均体重で太っていないとは思うのですが、足だけ太いです。原因はなんでしょうか？
中2女子です。またドカ食いをしてしまいました。みてください。朝ご飯…食べてない 昼ごはん…給食 夜ご飯…魚、イチゴ、野菜 間食…山型食パン5枚切りを3枚、黒豆1袋全部、スライスチーズ5枚、バター2つ、さきいか1袋全部、じゃがりこ 今日の朝から夜で体重が1.2kgも増えてしまいました。 どうやったら痩せれますか？今日はさすがに体重もどさないとヤバイと思って、朝ご飯を抜いたのですが、おやつを食べ過ぎてしまいました、、、、。 どうしたらいいですか？
中学３年生女子です。身長152cm 体重46kg です。 足が太いことがコンプレックスです。また、この身長でこの体重は太っているのでしょうか？？ 下半身デブであるため、とても太ってみえます。 前太ももが立ったときにでっぱったように見えます。部活をしていたため筋肉がつき、ふくらはぎも太くなりました。どのようにすれば、足が細く引き締まるでしょうか？？
現在、ダイエット中です。 身長150CM体重41.4KGです。 ここ1週間で2キロ落としました。 わけあってあと2週間で、もう2KGやせなければいけません。 そしてそれをキープしたいです。現在下記のような食生活をしてますが、あまりやせなくなりました。 朝 納豆、ご飯（握りこぶしくらい）豆乳 昼 サブウェイのサラダ 多分200KGくらい（チキンなどがのってます） 夜 豆腐もしくは納豆 飲み物も水しか飲みません。 筋トレとして、毎日腹筋20回と、ルームランナーで15分走ってます。 たまに水泳（20分くらい）もします。 今後ダイエットを続けていくには、どのようにしていけばよいでしょうか？
4月1日からダイエットを始めました。 155kg、26歳です。 65kgあった体重がいま62.6kgになりました。 食事内容は、 朝は穀米やお味噌汁、目玉焼きなどしっかり食べて 昼は炭水化物を少なめに野菜多め、ヨーグルトやお味噌汁、カロリー低めのおかずやたまに食べたい甘いものがあったら少し食べてます。 夜は炭水化物を一切とらずに、納豆やお豆腐、鶏ササミ等、メインを決めますが量は少なめです。 運動は出来るときにウォーキング1時間程してますが、現在週に3回程度しかできていません。 カーヴィーダンスは50分、こちらも出来るときにしています。 そして3日前からスクワットをはじめて、朝と夜のみですが25回ずつやってます。 実は…すごく好きで会いたい人がいまして、その人と１ヶ月後に会うことになってます。 出来ればあと１ヶ月後には58kg…57kg程、達成したいのです。 上記の内容をプラスしてこういうのもやってみたらいいよーとか、食事等のアドバイスを頂けませんか？ 昼間も何かしら動けたらいいのですが仕事上、ほとんど動かない仕事をしております…涙 食事を置き換えたり、食事を極端に減らしたりはしたくありません。 すこーし無理をしてもあくまで健康に、三食はきちんと食べたいです。 ダイエット経験者の方がいらっしゃいましたらぜひ回答をよろしくお願いします。
この写真を見て不快に思った方はごめんなさい。20代前半の女です。 無表情で下向きで写真を撮ってみたんですが、この肉やばいですよね？ この肉を取るためにはどうすればいいのですか？ 自分で言うのはあれですが、私は別に太っているのではなく脚とかもごく普通の太さだと思います、けど頬の下の肉がやばいんです！！ どうしたらこの肉がなくなるか教えてくださいm(._.)m
あぐらをかく癖を直したい！ 事務の仕事をしています。 1日のほとんどは座っています。 しばらく座っているとふくらはぎがダルくなってきて、イスの上であぐらをかいてしまいます。私は全体的に痩せ型なのですが、太ももだけが異様に太くてバランスが悪く、調べていたところ「大転子」という骨が出ているとその部分だけが太りやすくなる、と書いてありました。 その「大転子」が出る原因のひとつに「あぐらをかく」があったので、お行儀が悪いのと、太ももを細くしたいのとで、あぐらをかく癖を直したいと思いました。 ↑のことを今朝知って、3～4時間経った現在まで座ったまま足踏みをしたり、貧乏ゆすりをして何とかあぐらをかかずに座っているのですが、あぐらをかきたい欲求が募ってきました。 このままではまたあぐらをかいてしまいそうです。 ゴールが見えない（あぐらをかきたいと思わなくなる日が来るのか）ので辛いです。 あぐら癖を直すモチベーションを上げる方法を教えてください！ あぐら癖のあった人は、どの程度（期間）ガマンしたらあぐら欲求が薄くなったか教えてください！
太りたいのに太れないです！身長が176cmあって体重が53キロぐらいしかないです。太るにはどうすれば良いですか？炭水化物やタンパク質ってどんな食べ物がありますか？コンビニにあるサラダチキンって良いんですか？
シックスパット、アブトロニック、スポパッドのどれかを買おうと迷ってます。みなさんどれがお勧めとかありますか？効果のいいものはやっぱりシックスパットですかね？？
身長148cm～150cmくらいの19 歳女子です、 体重約39〜45kgと思いますが どのくらいまでなら痩せ体型ですか？
ダイエットに反対の母親に困ってます。20代の女です。 長らく食べ過ぎが原因の小太り体型です。 最近やっとダイエットしなくては！と思い 夜ご飯を抜きにし、運動を始めました そんな私に母親は、 なんでそんなに食べないの？ 体に悪いからやめなさい と言ってきます。 正直、2食はちゃんと食べてますし 体重も1ヶ月に2〜3キロと緩やかな減少で（現在やや停滞期） 過度なダイエットはしていません 母親は、痩せ型で、食べても太らないので理解できないのかとも思いますが… 母より低い身長の私が、母親の服が入らない現状 決して食べてないわけではないこと 真剣にダイエットしたいこと を伝えても、時折文句を言ってきたり、夜食事に誘ってきます もちろん断ってはいますが、いちいち言われることが鬱陶しく、イライラします こんな母親にどう理解してもらえますか？ アドバイスいただけると幸いです。
私はほどよいぽっちゃり体型に憧れています。だからよく食べるようにしてんですけど太れなくて38キロです。太る方法あれば教えてください(´･_･`)
運動不足なんですが、左肩を回すと毎回ベキベキ鳴ります。反対は鳴りません。同じく、股関節も左だけ鳴ります。 左側が硬いんでしょうか？ どうしたら鳴らなくなりますか？
ダイエットについてです。私は小学生〜中学生までバスケットボールをしていました。毎日休みなく厳しい練習をしてきました。 当時は今と比べると太ってはなくて痩せてはいたんですが、周りの子とくらべると足が少し太いかな〜ってくらいでした。当時はそれがすごいコンプレックスでした。 運動していたから筋肉で太かったんじゃないかと思ったんですが、私はあまり筋肉質な身体ではなかったので、よく部活仲間にふくらはぎがプニプニしているwと言われたりしました。ぽっちゃり体型を想像するかもですが足だけなんです！笑 今は大学生なんですが、中学を卒業後運動することなく生活していると15キロほど体重が増えました。 現在ダイエットをして5キロほど落としました。 足も痩せたいのですが当時の運動量とも全く違うので足だけまた痩せれないんじゃないかと思いました。 過度な運動をしていた頃より痩せることは可能ですか？
朝ごはんを午前6時45分に食べ、昼ごはんを先程、午前10時45分に食べてしまいました…最近お弁当食べるのが我慢出来なくて昼前に食べてしまいます。 晩ごはんは午後6時45分なのですがそれまで全くお腹は減りません。なので間食は無く、晩ごはんは普通に食べています 朝昼の時間が近く晩までの時間とバランスが悪いです…太るでしょうか…
ダイエット始めたいです。それで、この足、どこが太いですかね、？本気です。高校１年生です。太もも、ふくらはぎどっちが太いとかどっちも全体的に太いとかアドバイスお願いします！！！！！！！、！ あと、足短いのは悩みですが、伸ばす方法ないですか？！？！ すみません、匿名にします。釣りではありません。
トクホのペプシを飲むのと、デザートビネガーをたくさん飲むのはどちらが健康に悪いですか？
19歳 女子です。肩幅を狭くしたいんですが、どういうトレーニングなどをしたらいいですか？本当に広くて困っています。
太ももの筋肉が落ちません運動も全くしてないのに落ちません。 テニスしていたということもあり落ちにくいのでしょうか？ どうしたら細くできますか？
ダイエットについて19歳の女です。 大学で身体測定したら体重が120kgでした。身長は165cmで、内科の先生に長生きする為にもダイエットしなさいと警告されました。 中学高校で痩せたり太ったりを繰り返していたので痩せにくい体質とはいえ、この体重なので運動すればすぐ体重落ちそうな気がします。 なので、水泳のダイエットをしようと思っています。 水泳を小さい時から7年くらいしていて、たぶん感覚的に覚えているので泳ぎ方は大丈夫な気がするのですが、水着が心配です。 太ももまであるタイプのものを着たとしても、かなりビジュアルが酷いはずですし、それが心配です。 周りの人も多かったり私みたいに太っている人がいなかったら恥ずかしくてどうしようとも考えています。 ダイエットでジムなどのプールに通われている方や、詳しい方いましたらどのような感じなのか教えてください
私は、いま高校3年生です。小学生のときは月水金がバレー、火木は水泳、土日はバレーの試合の生活で、中学生のころは毎日バレーをしていました。そして、高校生になって文化部に入ってあまりスポーツする機会がなくなりました。私はもともとぽっちゃり体型で、中3の夏頃に部活が終わってから、夜ご飯を抜きにしたら、結構思い通りに痩せました。しかし、普通の食事に戻したら太りました。そして、その繰り返しをしていたら、今では1日2食でほぼ現状維持または太ります。1日一食にすると、痩せるのですが この場合運動をしなければいけないのだと、わかっています。そして、高校の近くのジムに通っているのですが、現状維持でも、減るでもなく、体重が増えています。食事制限も行っています。なぜでしょうか？いい方法がありますか？
海外（インドorタイ）で全米ヨガアライアンスRYT200の取得について。 RYT200取得後は今の仕事をしながらスポーツクラブで週1〜2レッスンを持つのが目標です。 レッスンを持つのは人脈が大事だと聞きました。 だとしたら日本で取得したほうが仕事に繋げやすいでしょうか？ スケジュールの内容を見ると海外のほうが心惹かれます。 金額も航空券込みで海外の方が少し安くなります。 海外で取った事がある方、今インストラクターとして働いている方の意見が聞けると嬉しいです。
中学３年です身長161㎝体重53㎏ですこの体型どう思いますか？
フィットネスクラブのインストラクターの求人に応募したいのですが・・・ 経験は問いませんと書いていますが、 太っているとマイナスでしょうか？ ちなみに私は180㎝で84㎏の男性、約30歳です。 スポーツ経験は、野球、バスケ、柔道、マラソン・・・等あり、 一時期Tarzanを読み込んでいたので、 一般人よりは筋肉や栄養等の知識はあると自負しています。
17の女です。久しぶりに体重計にのると体重 54.5 身長 159.5 体脂肪 34,5 でした... いわゆる内臓脂肪？が多いんですね... 私はまず、何をすればよいのでしょう... 春休みずっとひきこもってたのもあるんですが... ここまでくるとは...
17の女です。久しぶりに体重計にのると体重 54.5 身長 159.5 体脂肪 34,5 でした... いわゆる内臓脂肪？が多いんですね... 私はまず、何をすればよいのでしょう... 春休みずっとひきこもってたのもあるんですが... ここまでくるとは...
小麦は体によいのですか？
寝返りできるようになるにはどうしたらいいですか？私は、小さい頃から寝返りができません。もちろん、したことないわけではないですが、寝てる間に１回くらいしかしてないと思います。寝具が関係あると、聞いたことがありますが、ホテルや違う所で寝ても寝返りができず、朝起きた時必ずまぶたがむくんでいて、すごくいやです。 そもそも、私はものすごく猫背で、うつ伏せでしか寝れないのですが､､､どうすればいいでしょうか？ (体が痛くなるとかいうことは無いのですが､､､('･_･`))
痛みが無くても反り腰で病院(整形外科)に行ったほうがいいですか？また反り腰を直したら下半身痩せ出来ますか？下半身太りがコンプレックスで反り腰が原因だと考えています。もし反り腰を克服した方がいらっしゃったらその方法を教えてください。スポーツはフラダンスをしています。
私の知人で現在５２歳の男性で仕事柄１日に８０００歩毎日 歩く人がいますが、３９歳の私より体力があります。やはり毎日８０００歩、歩くからでしょうか？私の知人で現在５２歳の男性で仕事柄１日に８０００歩毎日 歩く人がいますが、３９歳の私より体力があります。やはり毎日８０００歩、歩くからでしょうか？
ランニングする量って時間で決めた方がいいですか？距離で決めた方がいいですか？
この状態だと、何㎏になれば細く見えますか？？私は163cmで46㎏ですが、太ももは50cm以上あり、ヒップは89cm、腕は26cm、ウエストは56cmと以上に細いのですが、それ以外が全く痩せません。 友達は159cmで45㎏なのにガリガリで見た目は30㎏だいにみえます。 こんなにも違うことに絶望しました。 私はいったいどれだけ体重を落とせば標準のよくいるJＫ細さになれるのでしょうか。 ついでにジムではかった体脂肪率は21.3% パンツはMサイズだとはちきれそうなくらいパンパンになります。お尻は2段になってます。 立った時太ももに隙間は1つもできません。 自分のスタイルに希望がもてず、絶望してきました。 もともと49㎏あり、クラスで一番見た目がデブだったので、ダイエットしたのに結局ウエストしか細くなりませんでした。 ダイエット方法は毎日5キロランニングとレッグマジックX13分1セット、ご飯はヨーグルト。 脚を痩せたくて頑張ったのに結局ウエストしか痩せませんでした。 43㎏になればいやでも普通のJＫの細さになれますかね？
現在147センチで33キロなんですが太りすぎました。30キロまで減らしたんですが、なかなか減りません。 どうしたらあと一週間で3キロ減りますか？
僕は今、中１いちです。身長160で、体重が、48.5ぐらいです。体脂肪率が、15ほどです。これは、体脂肪率は高いですか？身長は低いですか？体重は、身長に対して重たいですか？教えてください
自分の脚が太く感じ、親に聞くと太くないと言うのですが、私の脚は太いですか？また、太ももに比べてふくらはぎが太いとかあれば、なんでもいいので教えてください！ （身長は155です）
昨日、マッサージに行って肩と首を中心に揉んでもらいました。 が、朝起きると足の裏が痛くて歩けません。 また、鬱か？と思うぐらいグッタリして動けません。 足の裏はマッサージしてないのに肩を揉んだ揉み返しか何かが足の裏に出ることってあるんでしょうか？ ちなみに足つぼで検索すると確かに肩の部分が痛いです。
スーパー蒸し生姜って本当にダイエットに効果が有るのでしょうか？
結局胸が小さくなる方法はどれなのでしょうか？調べてみると刺激を与えないとか、走らないといいと言う人も居て、逆に揺らして走ったほうがいいという方もいます。 毎日調べてるのにどれか全くわかりません。 本当に教えてください。
カーヴィーダンスは効きますか？1週間でどれだけ痩せます？？ 経験ある方教えてください！
体重について今、現在身長178 体重70㌔ほどなんですがデブと言われるほどの基準値でしょうか ？ ※ちなみ、柔道やってます
中2女子です。 2日断食に挑戦しようと思いましたが失敗してしまいました。 今、食パン2斤と、じゃがりこと、豆菓子と、チーズケーキと、切り干し大根と、ご飯1合を食べてしまいました。どうしたらいいですか？？もう後悔でいっぱいです。断食できるチャンスは昨日と今日しかなかったのに、、、、、。今はお腹が痛いのに食べる手が止まりません。本当に食べだしたら止まりません。 体重を量るのが怖いです。もう自分でもどうしたらいいか分かりません。 今から体重を量ってこようと思います。本当に怖いです。 意見いただけたら嬉しいです。
現在20才の1才の一児の母です。 子供が出来る前から少し気になってました現在程は気にならずいたのですが、 面長が最近酷くなった気がして仕方ありません。育児で中々落ち着いて鏡を見てなくて 久々にしっかりと見たとき、子供が出来る前より面長が酷くなった？とショックを 受けてしまいました。。 そこで質問なんですが、 ふと思い当たるのが妊娠で体重の 増加があり、なかなか体重が戻らず 顎に肉が付いて面長が酷くなったように感じるって事はありえますか？ ダイエットで戻りますでしょうか？ ちなみに面長は整形(骨削り)以外で 歯列矯正や親知らずを抜くやマッサージや体操や骨気 小顔矯正では治りますか？ やはり骨格の問題なので 骨削りじゃないと治りませんか？ よろしくお願いします（；＿；）
中2男子です。このお腹やばいですよね？ぽっちゃりですかね？
私の足は太いですか？あと今154センチ42キロなんですが、あとどのぐらい痩せたらスッキリしますかね？本気でダイエットしようと思ってます。
大胸筋を鍛えようと思うのですが、 手のひらを合わせて押し合わせる時に使う筋肉と ゴムバンドなどで左右に引っ張る時に使う筋肉とでは 全く同じですか？どちらか片方だけ行っても鍛えられ方に偏りは出てこないでしょうか？
ホットもっとの 肉野菜炒め と 牛キャベ丼ってどっちが塩分高めですか??カロリーは牛キャベ丼の方が少ないですけど牛キャベ丼の方が太りにくいですか??ダイエットとして考えるならどっちがいいのでしょうか？理由も含めて回答お願いします！
好きな飲み物は何ですか？好きな飲み物は何ですか？
バナナ１本とスイカ一切れって炭水化物ですか？？ビタミンがあるけど…デザートで食べるなら、普通の食事の後に、バナナ１本は多いですか？スイカも１切れは多いですか？ カロリーが気になります。あっ後、飲むヨーグルトは…炭水化物ですか？バナナ１本とスイカ一切れって炭水化物ですか？？ビタミンがあるけど…デザートで食べるなら、普通の食事の後に、バナナ１本は多いですか？スイカも１切れは多いですか？ カロリーが気になります。あっ後、飲むヨーグルトは…炭水化物ですか？
ダイエットについて質問です。 30代になってからお腹周りの肉が気になり、基本的に食事の時にお米ではなく豆腐にしています。■お酒 3日に1度飲むくらいで、量は缶ビール1本か梅酒をロックで1杯くらいです。 ■朝 家でパンを1枚食べています。 ■筋トレしたり、ジムに行かない代わりに週に1回引越のアルバイトをしています。 ■身長 169ｃｍ ■体重 60キロ 体全体は太くないですが、お腹周りをどうにかしたいです。 何かいいダイエットの方法ってありますか？
ダイエットしているのに腹が減ったらどうしたらいいですか？
一日に４時間も歩けば痩せますか？
夕飯に白米を食べていないのに体重が全く減りません昼ご飯も少しにしてジュースも飲まないようにしているのにどうしてですか？
ウォーキング毎日頑張っていますか？
セルライトが酷いですどうしたらなくなりますか？
先日、久しぶりに会った姪っ子から骨盤矯正したいんだよねと聞きました。 現在高校２年生、おばちゃんからすると充分細くて手足のスラっとしたスタイルの良い子です。 お尻を小さく見せたいから骨盤矯正すると聞き、なんだか心配になりました。 高校生で骨盤矯正をしても大丈夫なのか、骨盤矯正で痩せるのか。 私は骨盤矯正をしたことがないので知識もなく、まだ未熟な体をボキボキやられておかしくなったりしないのか？等なんだか色々心配になりました。 お母さんに言ったら面倒くさいから言わないでね。と言われましたが、なんだか心配で… 姪っ子に厳しく言うつもりはありませんが、何か危険が伴うようなら少し話してみてもいいかなと思っています。 ご存知の方おられましたら教えてくださいませ。
先日、久しぶりに会った姪っ子から骨盤矯正したいんだよねと聞きました。 現在高校２年生、おばちゃんからすると充分細くて手足のスラっとしたスタイルの良い子です。 お尻を小さく見せたいから骨盤矯正すると聞き、なんだか心配になりました。 高校生で骨盤矯正をしても大丈夫なのか、骨盤矯正で痩せるのか。 私は骨盤矯正をしたことがないので知識もなく、まだ未熟な体をボキボキやられておかしくなったりしないのか？等なんだか色々心配になりました。 お母さんに言ったら面倒くさいから言わないでね。と言われましたが、なんだか心配で… 姪っ子に厳しく言うつもりはありませんが、何か危険が伴うようなら少し話してみてもいいかなと思っています。 ご存知の方おられましたら教えてくださいませ。
SNSに、『10キロ痩せた！これからも頑張ろう』って投稿している人はどう思いますか？あんまりいい気はしませんか？
本気で痩せようしています。－２０キロ 減量したいのですが、どれくらいの期間をかければ綺麗に痩せることができるでしょうか？ 1年では短いですか？
過食嘔吐って痩せますか？やり方教えてください
やっぱり体重よりも見た目なのかな〜(ﾟ∀ﾟ )
身長154、153くらいです。体重45キロくらいです。5㌔痩せたいです。どーしたら良いですか。？理由は、友達の結婚式に行くから。 ･プール行くから。 です。
ジムに行ったら、インソールのような形で、 プラスチック製だったかな？ 2枚1組のものらしく、 1枚を使って、 足を乗せて横に滑らせて元に戻すという運動により、 モモが鍛えられる用具があったのですが 用具の名前はなんというのでしょうか。 また、市販されているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
身長153、154くらいで体重45キロくらいです。5㌔くらい痩せたいのですが、何か方法あります？？？
身長154、153です。体重45キロくらいです。5㌔くらい痩せたいです。何か方法ありますか？？？ジュース、お菓子禁止以外です。
お腹いっぱいだーって感じさせるのって炭水化物なんですか？炭水化物が多く入ってるものを食べたら満腹感も得られるんですか？
足太いですか？？？？？この短パンだと足の太さ目立ちますか？
ライザップについて疑問に思ったのですが、徹底した食事管理でダイエットをしてもらうというシステムは素晴らしいと思います。日本でのフィットネスがダサい物からストイックでカッコいい物に変えたのもライザップが一役買ったと思っています。 しかし、ライザップでのパーソナルトレーニングはダイエットとして意味があるのでしょうか？ 種目やフォーム、メニューなどはダイエット後に役立つと思うのですがダイエット中のトレーニングの意味は？ と思いました。 ライザップの糖質制限ではアンダーカロリーに持っていくので筋肥大はしないし、筋力維持になるかも微妙なところですし、食事管理だけでいいのではないのでしょうか？ 慣れで重量はある程度上がるようになると思いますけど。 通っている人とかは疑問に思わないのでしょうか？ 批判ではなくシステム的に筋肉のつけようがないのにトレーニングさせるんですかね？ みなさんの意見をお待ちしております。
155cm57kg体脂肪29%とクソデブな26歳です。ダイエット中なのに今日は朝から卵焼き2個ともやし炒め。昼はご飯に照り焼きチキン、れんこんのきんぴら、海老の卵とじを食べてしまいました… 体重が約1kgも増えてかなり憂鬱な気持ちです。 3日後にイベントがありそれまでになんとか2～3kg落としたいです！ あと3日、断食すれば3kgぐらいは落ちますか？ こんなクソデブをやる気にさせる為にみなさんの厳しいお言葉下さい。
一番、腹筋、腰回り使うスポーツって何だと思いますか。私はボクシングだと思います。
下痢とかをして痩せるのは、やはりあまり良い痩せ方ではないとは思いますが、胃薬または便秘薬を毎日飲んでも痩せますか？ コーヒーもダイエットに良いとか聞いた事があります。夜勤時にはいつもコーヒーや、眠眠打破とかギガシャキとかのカフェイン強化ドリンクを眠気覚ましに飲んでまして、夜勤の度に、お腹を壊して下痢してます。
14歳です 胸とお腹のお肉を減らして体を引き締めたいです。 いい方法はありますか？ 10月の文化祭までには引き締めたいです!!
ぽっこりお腹を減らすいい運動、食事はありますか？
今流行りの｢すっきりフルーツ青汁｣について質問です。 ネットでだいぶ効くと書いてあったので、私も購入して飲んでみたのですが、少し苦手な味でした... しかし、買ってしまったものは飲みきりたいと思って、ホットケーキにしてみました。 が、これも失敗。 次の計画は、粉薬のようにオブラートに包んで飲もうと思っているのですか、そんな飲み方でも効果はありますか？
現在高校一年の男子です身長が167.5cmで体重は58.2kgのちょい筋肉質です。 部活は高校からハンドボールをやっています。 親の身長は 父169cm 母162cmです。 身長を伸ばしたいのですが、伸びる見込みはあるでしょうか？ また、なにをどのくらいすれば伸びるのでしょうか？ なんとか170ぐらいはいきたいです。 よく知っている方どうすればいいか教えてください、お願いします。
ヨガの瞑想について。瞑想とは無我の境地に達することではないかと思いますが、現実、眼を閉じて、いろいろ考えてしまいます。いい方法はありますか。何を思って、眼を閉じたらいいのか、御教示いただければありがたい。
朝、走るとしたら、朝ごはんを食べる前と食べる後ではどちらがより効果的なのでしょうか。
ココリコの遠藤が某CMで「ほほほ～い」ってやってますが、 あの体系って、同じ太っても若い人ではあんな風には成りませんよね？実は私も４０後半からジムに通って食事制限しても遠藤と同じシルエットです。 若いころと同じダイエットに限界を感じています。 年齢的に最適なダイエットありますか？
高校三年生17歳です。身長が154cmで体重が44㌔というのは、 太っていますか？ 年齢別に見た平均体重ではどうしても健康重視の太めに記載されているので、見た目重視の一般的な意見が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
筋トレを始めて1週間が経ったのですが、適正体重？から全く減りません。どういうわけなんでしょうか？
ダイエットについて。1日1食ダイエットをしてみようと思います。 夜ご飯だけを食べる予定なのですが、やはり朝昼なにも食べない！というのはスポーツをやってるわたしにはかなりきついです…。 そのため朝昼ヨーグルトを食べても大丈夫でしょうか？ ヨーグルトは通便や腸にも良くダイエットに最適、とよく聞くので。 よろしければ回答よろしくお願いします
高3女です。長文失礼します。 私は身長161cm体重46kgです。正直これだけ見ると普通か、細いくらいだと思います。でも脚が太いです。太もも49cm、ふくらはぎ33cm、足首20cmです。 昔からラケット競技など瞬発力系のスポーツをやっていましたが、高校に入ってやめてしまったせいかもしれません。 何か良い脚を細くする方法はありませんか？教えてください。
148cmで46kgってデブですよね？元々52kgあって、 これはダメだと思い、ダイエットして少し痩せました。 目指すは40kgです。簡単なダイエット方法を教えて、 下さい。中3女子です！！
体重が大台の100キロ目前でライザップに通おうと検討しています。 実際にライザップに通った方に質問ですが、本当に効果はありますか？社会人からするとだいぶ高額なのですが、健康診断で数値がだいぶ 悪いこともあり、短期間でダイエットを成功させたいと考えています。 ライザップ経験者の方が居たら色々と教えてほしいです。
筋力トレーニングについての質問です。私は普段ジムでウエイトトレーニングをしており、今月で4ヶ月になります。 しかし、都合で約一ヶ月間通うことができません。 その間筋力を落とさないように自重トレーニングで補いたいのですが、それだけで維持は可能でしょうか？できれば具体的なメニューを教えていただけると幸いです 回答よろしくお願いします。
2～3日程度のプチ断食を経験された方に質問です。断食初日から、眠気とダルさに襲われて、 仕事が手につかない状態です。 これはプチ断食をする上でしょうがない症状なのでしょうか？また、もし良い解消方法などが あれば教えて頂きたいです。
高2女です。この前お父さんにお尻でかいねと言われました。とてもショックです。確かに私は下半身デブなのです。なのでダイエットをしようと思っています。ですが良いダイエット法がわかりません。教えて下さい。ちなみに身長164cm体重47.6です。
nikoraモデル目指してる中１です(来年中２) ①受かる確率は低いですよね？(来年応募するので) ②身長150cm 体重36kg 股下73cm です。痩せた方がいいですか？ ③ニキビが少しあります オロナイン使ったり、病院行って、薬もらって、塗ったりしてます。 その他にすぐ直せる方法あったら教えてください。 なかったらいいです!! きつく言って構いません。よろしくお願い致します。
私は横から見た姿がとても分厚く二の腕は太もものようで お腹は妊娠4ヵ月のようです ダイエットを決断したのですが どんなダイエットが効果的でしょうか？ (勿論個人差があることはわかっています！) 効果のあったダイエットなど教えてください。
身長150cm(約) 体重33kg の中一女子が短パンを履いたらやっぱり似合いませんよね？ それと、夏に長ズボンを履いても変じゃないですか？
体重の変動で空腹時と満腹時ではどれくらいの体重が変わるのですか？計ってみると60.4kgであり満腹では61.6kgでした。
⚠︎この脚どう思いますか？わたしは 16歳 158㎝ 49kg です。 部活はバドミントンをしています。 昔から脚が太いのが悩みです。 男性 女性の意見を聞きたいです。 ①この脚でショートパンツを履いていたら醜いなと思いますか？ ②はっきりいってこの脚は太いと思いますか？ 脚が太いと言われるのは ぜんぜん構わないんですが 誹謗中傷などは控えていただけると嬉しいです。
ダイエットにオススメの食べ物、簡単な料理を教えてください！ 私は今ダイエットをしていてなかなか食欲を抑えられなくて困っています。 運動は嫌いではないので毎日一時間くらいジョギングしたりジムで泳いだりしています。 なのに食べてしまうのでむしろたくましい体つきになってる気がします泣 ダイエットに成功した先輩！教えてください！
こんにちは。中学生女子です！私は4歳からクラシックバレエを習っています。 ルルベしている時にふくらはぎがガチガチになってしまいます。それに加えて、もともと筋肉質なので、ふくらはぎに筋肉がつきすぎて困っています。 もう少し筋肉を落とす(細くする)方法、ふくらはぎに力を入れずにルルベするコツを教えてくださいm(__)m
デブ女に質問です何でそんなに露出するのですか？直美ちゃんに対抗してるよね。絶対してるよね。踊れるのか？
おしゃべりなマッサージ師。 行きつけのマッサージ屋さんが出来たのですが、そこで指名しているマッサージ師さんがお喋りで困っています。私は仕事帰りで疲れているので極力無言で施術をして頂きたいのですが、気を遣われているのか世間話等ペラペラ話されます。 無視する訳にもいかず、逆に気を遣って毎回モヤモヤした気分です。 腕は凄くいいのでその方をこれからも指名したいのですが、今後どうすれば険悪な雰囲気にならず無言でマッサージを受けられるでしょうか。 「すいません、今日は熟睡します。」とか言っても問題ないでしょうか？ 良い案お待ちしております。
外肺葉型は筋トレの効果は出にくい体型ですか？2年間毎日腕立で三角筋を鍛えてたのですが効果無し 「自分と同じ悩みがある」「他の方法で成功した」 などの回答をお願いします。 「もっと筋トレ続けてから質問しろ」などの助言は自分の勝手ですが控えてください。
食べ物の好き嫌いは人それぞれ違うと思いますが、その中でも肉が嫌いという人がたまにいます。そこで、不思議に思う事があるのですが、肉が嫌いと言っている人は太っている確率が高い様な気がします。 個人的な見解なのでそうでない方も沢山いるかもしれませんが、自分の身近ではほとんど太っていると感じます。 肉を食べない人と太り易さには関係があるのでしょうか？ 一個人としての意見で結構ですので、詳しくお願いします。 もちろん、反対意見も歓迎です。
私は中1です！夢はモデルになりたくて 今身長150cm 体重40㌔で、 モデルになるにはまだまだの体型です。 そのために食事はしっかり食べて 筋トレやウォーキング、間食などはいっさいしていません。 他にした方がいい事などあるでしょうか？ なにかあれば教えて下さい！
O脚の人のダイエットについて。ダイエットを始めようと思い、有酸素運動を取り入れたいのですが、O脚なので足に負担をかけると脛の横だけが鍛えられてO脚が悪化しそうです。 他にやっているのは、軽い食事制限と筋トレなのですが脂肪を減らしたいので有酸素運動もやりたいんです。 とりあえず、O脚を少しでも改善できるように、骨盤矯正やストレッチなどはしています。 しかし、そう簡単に短期間で治るものではないみたいなので、足にあまり負担がかからなくて痩せられる運動って何かありませんか？ やはりO脚を治し正しい歩き方などを身につけて、動き回った方がいいんですかね？^^;
高校生男子です。168cmで、56kgなのですが、見た目が太っているか不安です。 どうでしょうか？
高校生の男子です‼︎見た目が太っているか不安です。 168cmで、55kg〜57kgぐらいなのですが見た目が太ってるか不安です。
筋肉量を増やすにはHMBっていうアミノ酸？を採ったほうがいいって聞いたのですが、もっと効率よく筋肉をつけたいので、HMBの成分と一緒に飲んだ方がいい成分ってないですか？
結局、カロリー制限と糖質制限ってどっちが効果あるんですか？最近少し体重が増えてきたのでダイエットを始めようと思ったのですが、調べてみるとカロリー制限と糖質制限の二つの方法があって混乱してしまいました。どっちのダイエット方法が良いのですか？
見ていただきありがとうございます！最近彼氏さんが会うたびに二の腕引っ張り、「たぷたぷ」「痩せないと」と言ってくるので…(｀Δ´) まあまあショックで現在ダイエット中ですが、職場の先輩とかに言うと「その二の腕が好きだから触ってくるんじゃない」と言うんですね。 でも好きで触るならもっと言い方あるだろうと思うんですが、男性はチョット普通より？肉付き良い(笑)二の腕でも好きですか？ あと二の腕の痩せ方知ってる方いませんか？ 変な質問ごめんなさい(T-T)
成人男性20,30代の一日に食べる量 炭水化物、米を食べたら何合くらいでしょうか。 タンパク質は何グラムほどでしょうか？
体重２８キロで摂食障害です主に過食嘔吐です。 毎日フラフラになりながらも食べた後に吐くことがやめれません。精神科にも行きましたが治りません。入院するしかないのでしょうか 克服したかたいらっしゃいますか？ アドバイスお願いします どうしても食べた後に少量でもはいてしまいます。
b-monsterというボクササイズが気になってます。今までダイエット経験が無く運動もウォーキングを少し程度。短時間で結構なカロリーを消費できるとのことなので相当キツそうな感じですがとりあえずものは試しで体験を受けようと思ってます。激しい運動をする前にやっておくべき運動などあったら教えて頂きたいです。（〇日前位からこの運動しておけば準備としては良い慣らし運動的なものなど）
チューインキャンディ？ハイチュウとかぷっちょって太りますか
中学生女子です。ダイエットしています。 1日の食事を1100カロリー以内に収めたいです。 いい献立ありますかね？3食書いて頂けたら嬉しいです。
自宅での運動をしたいので、購入を検討中です。 腹筋などをサポートしてくれる！？ ワンダーコアスマートかワンダフルシェイプスマート、どちらを買おうか迷っております。 価格が全然違うのですが、性能など差があるのでしょうか？ 使用経験ある方や、購入を検討した方など もし良かったら、アドバイスいただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
身長146cmです。筋肉量などにもよるとは思いますが、1日1000kcalの食事を続けた場合、だいたい何kgを維持できますか？
サプリシエイトナチュラルスムージーの副作用ってありますか？すみません、初歩的な質問で＞＜ 最近流行っているサプリシエイトナチュラルスムージーを試してみたいと思ったのですが、なんせこういうの初めて買うので不安で・・・ もし、副作用とか出た人がいたら教えて下さい！
一つ悩みがあります。もともと太りやすい体質ではないのですが、顔がふっくらしています。ふとした瞬間や、下を向いた時に二重あごになってしまい、それが気になっています。解消法を教えてください!!
僕は足が太いです。体重も最近結構増えて84kgあるせいもあるかもですが、痩せておる時もそんなに細くはならなかったです。 細くする方法を調べていくうちに大転子という存在を知りました。僕は大転子が確かにかなり出ていて、女性みたいな下半身の形です。そして筋肉質なので、かなり太くなってます。これをどうにか解決する方法ありませんか？洋服好きなので色々はたいんです 骨盤も広。がってる気がします
太る原因にはどのようなものがありますか？
顎下の肉を落としたいのですが簡単なマッサージ方法はありますか？ この肉のせいで顎が長く見えてしまって 困っています。真剣に悩んでいるので よろしくお願い致します。
157cmの平均体重を教えてください。
40代162センチ62キロです。気持ちダイエットしてるつもりがまさかの1日の摂取カロリー2000キロカロリー超えてました。これで痩せたら病気ですよね。明日から摂取カロリーは1600に抑え、週3.20分のウォーキング、筋トレで腹筋、腕立て伏せ、スクワットをさそれぞれ10回1日に2セットしようと思いますが、これで効果出るとしたらどのきならいの期間かかるでしょうか？
水中ウォーキングってさあ本当に効果ありますか？ おなか周りとウェストだけでなく体重も下がりますか？ 本当に水中ウォーキングは本当に効果効くんですか？
中学2年です。今日部活が終わり、着替えていると友達が背中見せてと言ってきて見せたら背中に線が何本かできていました。その線ができるともう背が伸びなくなると言ってました。線ができる原因は何ですか？それは本当ですか？いまは身長170cmです。まだ伸びて欲しいので回答よろしくお願いします。
顔の肉が気になります。年とともに無くなると言われたのですが、ほんとうですか？
太ももが太いのは何が原因なのでしょうか？太ももが太いです。下っ腹も出てます。 上半身だけ見たら、鎖骨も出てスリム体型なのですが、 下っ腹に子どもを乗せられるくらい出てて、お尻から太ももにかけてはセルライトも多く、上半身と別人のような体型です。ふくらはぎも旦那より太いです。 歩くたびに太ももの内側の肉がこすれるので、こすれない程度に足を開いて歩いています。 足が太いのは何が原因なのでしょうか？ 骨盤？むくみ？ 対処方法を教えてください。 できればズボラ女子にも続けられる方法があれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
運動が楽しくなる方法ってありますか？いまは標準体重なんですけど、美容体重まで痩せたいのと、体脂肪率を少なくしたいので、運動を増やそうと思っています。 有酸素運動は継続出来ているんですけど、筋トレが苦手で、三日坊主になってしまいます。 １日腹筋スクワット腕立て30回づつでも効果あると思いますか？ また、基本的に運動が苦手なので、楽しく続けていける方法も教えていただきたいです。
大食い選手権に出るような女性って痩せている人が多いですが、 普段の食生活は食べていないと思いますか？ 例えば、ギャ●曽根なんか消費カロリー＞摂取カロリーなのでしょうか？運動して食べた分消費しているとは思えないのですが、太らない体質（何処がどうなの？）や、何か太らない方法とかあるのでしょうか？
こんにちは。わたしは、体重を10kg程落としたいのでとりあえず ２週間こんにゃくゼリーとトマトジュースだけ摂る ダイエットに挑戦しようと考えています。 ぷらす１日に100cal以上摂らないようにしようと 考えたのですが、この方法だと２週間でどれくらい 体重が落ちると思いますか？ また、このように極端なダイエットですが、 体調にどのくらいどのような影響が出ますか？ 初めてのダイエットなので質問内容がしつこくって すみません。 拙い文章ですが回答していただけると幸いです。
団子鼻を治すマッサージって、効果あるんですか？私は、昔から団子鼻で、それがずっとコンプレックスです。なので、最近知った鼻の脂肪を落とすマッサージを実戦しようとしているんです。 効果って必ず出ますか？必ずじゃなくとも、どれくらいマッサージをやり続けて効果が出ますか？
17歳男子です、どうしても身長伸ばしたいんですが、どうすれば良いですか？いまは161cmです。せめて169～170くらいにはなりたいです
隠れ肥満はどうしたらいいですか？ダイエットして20㎏以上痩せて、やっと標準体重になったけど、体脂肪率が高いです。 家の体重計だと、骨格筋率も23％くらいで低いです。 筋トレしたほうがいいかもしれないけど、元々運動が嫌いで、ウォーキングだけはなんとか頑張っているんです。 何かアドバイスください。
1日の摂取カロリーが消費カロリーを下回った場合消費されるのは脂肪ですか？筋肉ですか？
ダイエット中にPASCOの超熟 ライ麦入りパンは食べても平気ですか？
猫背治したい…家でもできる治し方ありませんか？ 整体に行った方がいいでしょうか？ 治し方があればなんでも教えてください。
【ダイエット】部活を引退してお腹が出てきてしまいました。 部活を引退して就職し、３ヶ月、下腹がぷっくり、体の随所に脂肪が…。今でも毎朝のランニング５kmと筋トレ（腕立て、腹筋、背筋、各20×2）はこなしていますが肉はつくばかりです。現在165cm、60kgです。 昔のように６つに割れた腹筋に戻りたいのですが、本を読んで試しても効果が出ません。 仕事柄、ジムに通う時間が取れず、食事は寮の食堂のため制限が難しいです。お酒はお付き合い程度に月２回ほどです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、トレーニングのためのよいメニューを教えていただけないでしょうか。
DHCの肥満遺伝子キットってDHCのサプリを 買わなくてはダイエット出来ないんでしょうか？
簡単に痩せる方法無いですか？
女性としてヤバイ体重はどのくらいでしょうか？ 身長関係なしでお願いします。
顔を小顔にする方法ってあるでしょうか。
ダイエットにつまづきっばなしです。ストイックにしてみましたが、 何の効果もありませんでした。 人生そのものも嫌になって来ました。 どうしたらいいのでしょうか？
有酸素運動と体脂肪の関係 世の中の常識的なこととは少し違った質問をさせていただきます。 意味のわからない方は、スルーして下さい。 幾度の失敗を経て、筋トレと食事管理でダイエットを成功させました。 現在は、維持の方向に入っています。 165センチ53キロ18〜9%です。 元々スポーツが好きで、妊娠するまでは 週に5日はジムに通いエアロをガンガン踊ってました。 当時の身体つきについてはすっかり失念していますが、悩むようなレベルのことはありませんでした。 本題です。 あくまでも私の見た範囲からの話ですので気を悪くされる方がいらっしゃったら申し訳ないのですが、単なる反論（そういう人ばかりではない、等）はご遠慮ください。 スタジオレッスン等の有酸素運動をガンガンやっている方って、 体脂肪が意外についている方が多いような気がしています。 私は今、維持する方向で行きたいのですが、 有酸素運動を始めると体脂肪が増えてしまうのではないかと懸念してます。 私はダイエット開始から最近まで、 スタジオレッスンやランニングをしませんでした。 ですが本当は大好きなので、最近は食事量も少しずつ増やしていることもあり、少しずつ参加し始めてます。 しかし、スタジオにガンガン参加されてる方って、なんとなく体型がポテっとしているという気がします。 腹筋が割れている方なんて殆どいないし、 細い方でも下っ腹がポッコリしてたりして、驚きます。 私の夫も、フルマラソンを楽々サブ3で走りますが、体脂肪率は女性の私と同じくらいあります。 普段からかなり走ってるのに、です。 巷では、脂肪を落としたいなら有酸素運動と言いますが、 私はビッグ3と食事管理で脂肪をそこそこすっきりと落とせました。 スタジオレッスンに励む方々や私の夫は、時間をかけて有酸素運動を沢山してるけど痩せません。（痩せたいとは言うものの本当は痩せる気がないだけ？） 有酸素運動と体脂肪の、本当の関係性を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
アラサー女子です。今まで痩せていた方ですが40近くになるとウエストが太くなり運動をしていますがナカナカ体重も痩せません。 どのようにすれは痩せますでしょうか？ 最近昔ブームになった ビリーズブートキャンプ をしています。
ポップティーンモデルになりたいのですが、身長160.1cm、体重が45kgです！この体重でポップティーンモデルになれますか？あと、足とお尻が太いのですが細くなる方法を教えてください！
角田信明さんの体格になりたいのですが、腕を太くするにはどうしたらいいですか？プロテインは飲んでいて、オプチマムのゴールドスタンダードをのんでいます。 プロテインを変えてマッスルファームやシンサ6の方がいいですか？
炭酸水ってなんか流行ってるんですか？ 糖分の入ってない炭酸水です。
骨盤補正ができるレギンスって効果ありますか？ ママ友にマミキュットと言うのがいいって聞いたのですが 実際使われている方っていますか？
デッドリフトをしていますが、肝心の太ももが筋肉痛になりません。 腰は少し痛みがあるのですが、一番太くしたい太ももは翌日の筋肉痛がなく、困っています。トレーニング中は太ももに意識を集中させているつもりなのですが。。。 どうすれば太ももに効かせられますか？ちなみに45KGを10回4セットでやっています。
こんばんは。ランニング等のトレーニング終了後の飲み物についてです。 かいた汗を補うように水や牛乳、ジュースなどを飲みますが、全部で１リットルくらい飲んでしまいます。そのせいで腹痛になったり、ご飯が食べられなくなってしまいます。しかし、何かが飲みたくて飲みたくて仕方ありません。この飲みたい気持ちを抑える方法や、飲んでも大丈夫な飲み物はありませんか？
ランニング時の胸の揺れについて質問です。 よく胸が揺れたりするとクーパー靭帯が伸びて胸が垂れてしまう原因になるといいます。 わたしはスポーツブラでは胸の揺れがあまり押さえられなかったのでナベシャツという胸をつぶす下着を買いました。 スポーツブラと比較するとかなり揺れは軽減します。しかし、U字に空いている鎖骨周辺のナベシャツに潰されてできた谷間周辺は揺れます。 胸全体ではなくU字に空いた胸の上部だけの揺れでもクーパー靭帯は痛んでしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
女性って鍛えたら 巨乳でもちっちゃくなるんですかね？
ストレスで激太りしました 3ヶ月で20キロ太りました 35歳男性です お米が大好きです 痩せないと彼女にフラれそうです どうしたら良いでしょうか？
昨日の夕飯をちょっと食べ過ぎたほどにいかないまでも、いつもより食べたなって感じなんですけど 翌朝にはすごい快便でお腹もスッキリ 元に元どおりでペタンコなんですが それでもしっかりカロリー調整は したほうがいいのでしょうか？
彼女がかなり太ったため、痩せてほしいのですが、 何て言えばいいでしょうか？. 自分の彼女は昔はスタイルが良く、可愛くて、とても魅力的でした。 しかし、ここ数年でかなり太ってしまい、顔につきやすいためか、可愛さもだいぶ減りました… ですが、彼女のことはいろんな面で本当に大好きですし、つい最近プロポーズして来年結婚することになりました。 なんとか来年の結婚式までに彼女に痩せてほしいです…欲を言えば5kgほどです。それでやっと元の体系くらいになるかと想像しています。 そこで…何て彼女に言えばいいのか悩んでいます。今思いつくのはこんな感じです。 ・ウエディングドレスが着れるよう痩せてくれ ・今も可愛いけど昔の痩せてた時はかなり可愛かったな～… ・昔みたいにスタイルがいいキミなら、俺の顔が立つとういか、まわりにも自慢できる もう少し辛口に言ったほうがいいのかも悩みます。どうにかして痩せようと思ってもらえるようにしたいです。 痩せる手段としては、彼女はダンスのDVDや、ウォーキングをたまにしたりと分かっているのですが、全く続かないのです。 どなたか、これを言うといい！！！等ありましたら教えていただきたいですm(_ _)m
体組成計で荷物の重さも測れる？宅配便などの大きな荷物５ｋｇ－３０ｋｇの荷物の重さを測るのに 体重計を利用する方法を聞きました。 まず、荷物を持って体重計に乗る 次に荷物を置いて自分だけ体重計に乗って引き算する方法です。 これって、単純な体重計以外の体組成計でも可能ですか？ 自分の体重だけでなく荷物の重さもキチンと含まれますか？
中学3年女子です。 私は周りの子より太ってるのが気になっています。 高校に入っても、この体型は絶対嫌だなと思い、ダイエットを始めようと思っています。 そこで、1日おき断食ダイエットとランニングをしようと思ってるのですが、1日おき断食って学校がある平日はできないのかな？と思ってて…。 給食もありますし、1日の活動時間が休日に比べたら長いですし、かなりキツい気がします。 そこで、 ・1日おき断食でも、1食(少なめ)なら食べても大丈夫でしょうか？ ・活動時間が平日は多いですが、活動に支障がでたりしないでしょうか？ キツいことも、ツラいことも承知の上で行おうと思っています。 本気で、この体型が嫌で痩せたいのでやめる気はありません。 質問に答えていただけると幸いですm(_ _)m
強い体、自律神経の作り方。私はなにかあるとすぐ体を壊し、温度変化にも弱く、自律神経の調律も下手な人間です。 ですが、体が温度変化にも他のことに対しても強く、自律神経のしっかりとした人間になりたいです。 ・睡眠や食事等の生活習慣 の他になにかいい方法はありますか？ また、運動して筋肉をつけるのもいいと聞きますが、実際どうなんですか？毎日50回腹筋、とか30分散歩、とかそんなレベルじゃだめなのかなぁ？？最低どのくらいの運動が必要なんだろう？？
私は身長152~152体重53kg代 バスト86.5 ウエスト67.5 ヒップ92 太もも56 ふくらはぎ32 足首21 のかなりのデブです 身長も伸びないのでとにかく痩せたいです！！ 夏までに43キロにしたいです(T_T) 何か良いダイエット方法はありませんか？
ダイエットをしています。よく食べる時で1日1食、それでもかなり少なめに食べています。丸一日飲み物だけで食べない日もあります。 運動は30分ヨガと、深夜に一時間ジョギング（1キロほど）を1日１回するようにして1ヶ月はたちます。 初めの頃はマイナス7キロほどいってたのですが最近まったく減らず1キロ増えたり減ったりするのですが、これは停滞期というものなのでしょうか？それとも食べ物を食べなくなったから7キロ減っただけなのでしょうか？ 友達にはかなり頑張ってるようだけど見た目は変わってないと言われかなりショックを受けています。 1ヶ月で変われるとは思っていません。
痩せない体質です。成長は早く、小学校5年生くらいから身長や体重はほぼ変わりません。(153cm、50kg) 初経も10歳くらいでした。 子宮が弱く、生理不順でピルを飲んでいます。 女性ホルモンが少なめなのか、筋肉質で骨太で、体毛は濃いめだと思います。(全身脱毛しているので今は無いです) 人生の最高は60kgです。 無理なダイエット(絶食)をして、33kgにまで落ちたこともあります。 19歳〜21歳くらいまでは38kgくらいでした。(無理なダイエットをして) 最近、また普通に食べるようになってきました。 と言っても、気を使った食生活を心がけていますが、やはり50kgくらいが落ち着くみたいです。 今が無理も楽もせず、自分にとって程よい健康体重なのだと思いますが、やはり美容的にはただの肥満です。 周囲には痩せろと言われますので、痩せたい一心なのですが、コントロールが苦手なタイプですぐに絶食に走りそうで怖いです。 痩せない体質の方で、ダイエットに成功した方(キープしている方)の体験談を聞かせて頂きたいです。
おなかが二段腹になっていて、その二段腹もすごい厚さです。ここ1ヶ月ぐらいで激太りしてしまいました。 すぐに痩せたいです。 1ヶ月で10-20kg痩せたいです。 なにかいいダイエット方法知りませんか？
ダイエットをしていて 3日間今まで我慢していた菓子パンなどを 暴飲暴食してしまいました。 お腹ぎはちきれるほど食べても食べても 止まりません(;_;) 無理なダイエットの結果だとは思うんですが このままじゃ過食症になりそうで怖いです 今日から太らないようにどうリセットしたらいいのか、 今後どのようにダイエットしていけばいいのか教えてください(´･_･`) 身長158 過食する前の体重は43キロです
お腹回りにはフラフープかエアロバイクかルームランナーどれがいいでしょうか？漠然とした質問ですいません。
私は身長165cm体重67㌔です( .. )中3の夏にクラブを引退してから半年で10㌔も太ってしまいました。 太った10㌔を戻すことはできますか？ 痩せれる方法おしえてください！
減らない体重…こんにちは。 10日前に生理が終わってから、1.5kg増えた体重が戻りません。 間食はしてないですし、快便です。運動も毎日しています。 そんなに食べていないのに痩せません… なぜでしょうか。
真剣に悩んでます(TT)夏に向けてダイエット中の20歳の女子です。 去年の自分は156cmで44キロでした。しかし冬にたくさん食べてしまい、今年に入っては53キロとなってしまいました(TT) もともと、痩せ型ではないので多少大きくてももぅ仕方ないと思っているのですが、少しも痩せなくて(体重)そろそろストレスを感じてきてしまいました。 ダイエットとして継続して続けていることは ①ジム通い週2日 ランニング10分→ストレッチ→筋トレ→ランニング20分 ②自宅腹筋 毎日20回 ③食事制限 朝 春雨サラダ 昼 ヨーグルト 夜サラダチキン こんな感じです、お菓子の間食などは一切しないです。 継続しているのになぜ痩せないのか、ここままだと本当に辛いです。どなたかアドバイス頂けたら嬉しいです、よろしくお願いします。
画像にあるこの足の太さでショートパンツを穿いて街中を歩いていたら、どう思いますか？ 太いですか、それとも細いですか？ 身長は158です
先週妹と評判のいいパスタ店に行ったのですが、入った瞬間なんか雰囲気がおかしいなと思いました。席によって客の温度差というか、雰囲気に違いがありました。くらーい雰囲気の所はいわゆる「お一人様女子専用席」でした。女子と言ってもそのような年齢の人は１人もおらず、見た感じ３０代以上の女子（笑）ばっかでした。席もほぼ満席で、明らかに異質な空気を放ってました。 店員に「あっち（お一人様女子専用席）は凄いですねｗ」と言ったら苦笑いで「お一人の女性が入りやすく工夫したんですよ。売上が上がりました」とおっしゃってました。お店は雰囲気よりも売上を重要視するから仕方ないかと思いました。 普通の席はワイワイ楽しい雰囲気でしたが、お一人様女子（笑）の人達は当然１人なので会話もなく、ずるずると食べてる音が聞こえてくるのみ。それを見た妹は「あぁはなりたくない・・・」と。そこでいくつか質問なんですが ・近頃はこういった一人で店に入りやすいように工夫している店が多いのでしょうか？ ・お一人様女子（笑）はなぜ１人で食べにくるのでしょうか？友達が居ないのですか？ ・お一人様女子（笑）は自分が惨めだと思ってるのでしょうか？
毎日キャベツだけをスープにして食べて生活していれば痩せますか？ もし痩せないならどんな食生活をしてどんな運動をすれば痩せますか？小6、女です。体重は平均的と言われていますが、最近徐々に増えてきてお腹がぽっこり出ています。こんなだらしない体型嫌です。ジョギングをこの前始めましたが、まったく続かずに止めてしまいました。やはり何をしても続かないなら何をしても無駄でしょうか
太ってた子が短期間で急激に痩せてた。半年前くらいの話なんですけど、学年で1番っていうくらい太ってた子が急激に痩せたんです。 目で見てはっきり痩せたことが分かるくらい痩せてて驚きました。 長期休暇があったわけでもないのに、一体何故ですか？その子はピアノが凄く得意で、親がそれに熱心なので運動している時間はあまりないと思うのですが…。 ダイエットを始めたいと考えていて、それでそのことを思い出しました。 ある子は、カロリミットファンケル(曖昧ですが)で痩せたと(痩せた子が)言っていたと言っていました。 その時はただただビックリしただけなのですが、今になってなんでだろうと気になっています。 痩せなくちゃやばい、と焦っている状態なので、その子はなぜ短期間で急激に痩せたのか、ということと、ダイエットのアドバイスが欲しいです。 前者はあくまで個人の意見で構いません。
顔の肉ってどーやって落とすの？
ダイエットするのに朝ご飯は何を食べればいいの？
糖質制限について一言 ダイエット方法ですか？それとも糖尿病の食事療法ですか？江部康二が本も出して広めていますがどうでしょうか 元々人間は飢餓体質なので余分な炭水化物は脂肪にして溜め込むので 糖質は制限しないとよくない じゃないですか 現在糖尿病ですがどうでしょうか 糖質制限では必要エネルギー不足や肉の脂肪で問題があると思います
一人暮らしをしているものです。 炭水化物と野菜ばかりを食べていてタンパク質の摂取ができていないので安いプロテインを飲もうとおもっているのですが、この考え方には何か問題ありますか？
ジムに通いたくて悩んでます。ろくに運動もせず食事も偏食ぎみで ジムに通いシャキッとしたいです。 そこでジムに通ってる方や通ってた方 にお聞きしたいです。 通って良かった悪かった点を 教えて欲しいです。
楽して痩せようなんてダメだと思うんですけど、痩せるサプリメントとかプロテインとかってありますか？
ダイエットについて。 私は現在18歳、160cm、体重81kgの肥満体型です。 １週間と少し前からダイエットを始めて4kg程落ちました。 今やっていることは下のメニューです。 <メニュー&gt; 食事は１日１食〜２食 運動は毎日必ずしている(ウォーキング10kmや、バイト6時間、筋トレ等) 夜は絶対食事を抜く 朝食はキャベツを食べてから 現在好きな人がいて、告白するために多少無理してでも早急に痩せたいのでこのメニューになりました。 炭水化物はできるだけ白米のみにしています。 ジムも通っているのですが、最近はバイトが忙しくてあまり通えていません； 中学で運動部だったことが幸いし、ジムで筋肉量を計測した所、同年代の平均より腕･上半身･下半身すべて高かったです。 最終目標は筋肉をつけた上で55kgです。 このダイエットを続けていれば痩せられるのか、また何かほかに出来ることはないのかご教授いただければと思います！
ここ最近仕事の関係で、4:00〜5:00 起床 5:30〜6:00 朝ごはん ご飯とおかず 12:00〜12:30 昼ごはん ご飯とおかず 19:00〜19:30 夜ご飯 ご飯とおかず 21:00〜21:30 就寝 という生活リズムをしています。 間食は夕方頃200kalぐらいのお菓子を食べています。 一食一食はあまり満腹になるほど食べていません。 でも、夜ご飯から終始までの間隔が短かいです。 この生活を続けた場合、痩せますか？太りますか？ 教えてください。
元細マッチョモテモテ体系、２６歳男性です。現在は、、、 身長 164 スリーサイズ ８７-８５-９２ 体重計によると、、 → 体重 ６４．３ｋｇ 体脂肪率 ２４．３％ 内臓脂肪レベル８ （標準） 基礎代謝 １５０４ 体年齢 ３４歳 という状況です。診断ください。どうすれば元に戻れますか？ 一時期は体脂肪率７％でした。
体重が一週間前に急に600〜800g増えたまま戻りません。 ダイエットをしているので食事内容は同じ、生理はないし、排便もあり、なんで増えたのか謎です。 サイズを測ってみても変わってないのですが、600〜800g増えたままだとぶよぶよした気分です。 どうしたらいいのですか？また何が原因ですか？
筋トレ 体脂肪率について 今まで痩せようとしてマラソンと食事制限をしましたが失敗に終わりました。 原因は食事制限です。 マラソンは全然余裕で毎日10キロ以上走ってます。 そこで方向性を変えて体重を落とすのではなく筋トレで筋肉をつけて代謝をあげる。 そうすれば体脂肪率が減っていき結果的に見た目は痩せた事になるのではないか？と思ったのですがやはり食事制限もしないと無理なんでしょうか？
こんばんは。 食欲が止まりません。 お腹空いていなくても食べてしまいます。 夜中のお菓子など平気で食べてしまうようにもなりました。 ほんとに太っていくばかり みなさんはどのようにして痩せましたか？ ざっくりとした質問でごめんなさい。 太っていく自分と我慢出来ない自分に いらいらして、余計食べてしまいます...
ダイエットと合わせて腹筋を鍛えるために CMで話題の腹筋ワンダーコアか普通の 腹筋器具を買おうか迷っているのですが どちらが効果的か教えてください！
20歳の男、体重の増加で悩んでいます。 私はここ1年ほどで体重を30キロほど落とし、現在75キロです。最近は無理にカロリーを抑える事はせず、サラダなどを食べてからパスタ100g程を食べるといった、野菜から食べて炭水化物も取る生活をしていました。お酒も飲みますが、主にハイボールやウイスキーなどを飲んでるのであまり関係がないかと思います。 このような生活を送っていたのですが１週間で2キロを増加してしまい。とても困っています。 それほど暴飲暴食したつもりはありませんから。 １週間で2キロも増える事はあるのでしょうか？また水分や便秘でこのように増加することはありますか？ん
禁酒したくらいで体重減らないですよね? 去年の9月から禁酒始めて 今年の5月までに5㌔太りましたww で、ウォーキング１日10kmと食事制限で 現在14kg減達成です さらに10kgほど落としたいのですが やはり禁酒ままがいいでしょうか？
身長152センチで46㌔さすがにもう少し痩せるべきですよね
157cm50kgの人は痩せていますか？
158cm、50kgは太ってますか？158cmの人が痩せてると思う体重も 教えていただけますか？
中学で陸上をして高校でバレーをして、足になかなかの筋肉が付いています。少し筋肉は落ちたものの、脂肪？に変わってただ太いです。スラッとした足にしたいです。特に太もも！！！ですが、何をしていいのかわかりません。筋肉を付けてスラッとさせる記事が多いのですが、筋肉を鍛えるとまた部活時代のムキムキな足になってしまわないか不安です。何かいい方法ないですか？ やっぱり筋肉をつけた方がいいのでしょうか？
ダイエット中で、１日1300キロカロリーまでと決めているのですが、昨日2600キロカロリー摂取してしまいました。今日と明日650キロカロリーに抑えたら大丈夫ですか？ せっかく頑張っていたのに不安ですとても後悔してます……
体重は落ちてきたが体脂肪率が思いの外減ってません。 体重が落ちてるので体脂肪率も多少は落ちてるとは思うのですが… 筋トレをしていないので、それが原因でしょうか？
画像は「[トクホ]マンナンライフ クラッシュタイプの蒟蒻畑 ライト マスカット味」になります。 画像の商品のコメントを発見しました。＞こんにゃく畑は大好きでクラッシュだと手軽かなと思って購入。 食べやすく、満腹感もあり、ダイエットにはちょうどいいかも ここで質問です。 上記に「クラッシュ」とありますが、ここで使われている「クラッシュ」とはどのようの意味になるのでしょうか。
現在高１で、身長が167センチです。部活で野球をしていて、身長が175センチくらいは欲しいです。高３までで8センチも伸ばすのはさすがに無理でしょうか？ ちなみに両親の身長は、父が173センチで母が159センチです。 中学の時は、中１で144センチ、中２で149センチ、中３で160センチでした。現在までで23センチも伸びてます。まだ伸びると思いますか？
高校一年女子です。ダイエット中です。朝ランニングをしています。それに追加で夕方にはエアロバイクでカロリーを消費しようと試みているのですが、負荷は脂肪を燃やすには軽めの方がいいの聞きましたが軽めとはどれほどのものでしょうか？また、エアロバイクのカロリー計算で時速を計算の中に取り入れるのですが、時速が同じであれば負荷はなんでもいいのですか？回答よろしくお願いします！
私は高2女です。中1の始めのときから15kg増えました。 今は156cm65kgくらいです。 痩せたいです。 どのようなことをしたらいいでしょうか？ リバウンドをあまりしないようなダイエット法を教えてもらえると嬉しいです。
食べないのに太ることってあるんですか？私の妻は少食なのですが、太っています。 一緒にラーメン屋に言ってもチャーハンしか食べませんし、ファミレスに行っても小さなドリアしか食べません。 私より食べないのに太っているのはストレス太りでしょうか？
身長が161.5 体重51.7kg 体脂肪率25.4%、BMI19.8でした。 体脂肪率多くないですか？
体重についてです。 私は16歳男187cm 110キロのおデブなのですが、ここ最近なぜか毎日200gほど減っていて一週間に1kgのペースで痩せてます。とくに運動しているわけでもなく、寮生活なので食事も三食しっかり取ってます。 以前に比べて間食、ジュース等をほぼ取らないようになったことと、生活習慣がすこし良くなったことはありますが、流石に1日200gは痩せすぎかと思います。健康状態は至って通常てす。 妥当なのでしょうか？それともなにか病気だったりするのでしょうか？わかる方、回答お願いします。
20歳の男、体重の増加で悩んでいます。 私はここ1年ほどで体重を30キロほど落とし、現在75キロです。最近は無理にカロリーを抑える事はせず、サラダなどを食べてからパスタ100g程を食べるといった、野菜から食べて炭水化物も取る生活をしていました。お酒も飲みますが、主にハイボールやウイスキーなどを飲んでるのであまり関係がないかと思います。 このような生活を送っていたのですが１週間で2キロを増加してしまい。とても困っています。 それほど暴飲暴食したつもりはありませんから。 １週間で2キロも増える事はあるのでしょうか？また水分や便秘でこのように増加することはありますか？ん
私は毎日スポーツクラブで汗をかいている人間ですが今日店側に他の会員に対してクレームを付けました。その内容はというとエアロバイクにサウナスーツ？のような物を着てその衣類に汗をため込んで時折袖口からまるでコップの水をこぼすが如く床へ垂れ流します。私は隣でやっていたのですがその時汗が私の足にはねてきました。直接文句を言おうかと思ったのですがとりあえずインストラクターに注意をして欲しいと言いました、すると店長が来て申し訳ないが汗に関してそういう場なので汗をかくなとは注意できないとの事でした。その始末は私どもがちゃんとやるので我慢して下さいといった感じでした・・・サウナスーツなんてジムでは禁止にすべきだと思うのですが皆さんどう思いますか？いくら汗をかく場だとは言えジャブジャブ流し出すのは幾らなんでも見ていて不快ですし飛び散られた日には切れそうになります
1年で15kgダイエットします。お腹、太腿を重点的に痩せたいです。 1・やった方がいいこと (筋トレやランニングなど) 2・やめた方がいいこと 3・食べても大丈夫なもの 4・食べたらいけないもの 学生です。通学で10kmほど自転車をこいでいます。 何をやったらいいのか全く分かりません。 是非回答よろしくお願いします。
糖質制限ダイエットでは糖質を丁度いい程度に摂取すればいいんですよね？男は1日300ぐらい糖質が必要なのでそれに合わせてあとは好き勝手食べていいってことでいいですよね？ よろしくお願いします！
可愛くなりたいです！私は 中学三年生帰宅部の 157㌢ 55kg bカップです ！ 太ももやふくらはぎ 二の腕 お腹 顔 が 大きいです 。 そこで 、 ① 太ももが細くなる方法 ② ふくらはぎが細くなる方法 ③ 顔が小さくなる方法 （ほっぺたにお肉がついてる ④ 二の腕が細くなる方法 ⑤ ぽっこりお腹をなくす方法 ⑥ 体重を減らす方法 受験生の私でもできる方法 短期間で変われる方法 を 教えてください 。 おねがいします ！
ダイエットについての質問です。先日部活を引退しました。 なので今ある筋肉を落としてスラッとした体型に なりたいです。 間食をしないなどの軽めの食事制限はしている もののダイエット自体が初めてなので何もわかりません… 夏になるので食事制限と水泳を始めようかなと思っています！水泳をしたらまた筋肉がついてたくましい体になってしまいますか？ ちなみに156センチ52キロなので46キロくらいまで落としたいと思っています！ 回答よろしくお願いします！
体重測ったら、体重52.5kg、体脂肪25.6 、BMIは20.2でした。 体脂肪多くないですか？ 身長は161.5 年齢は29歳です。
自分は160センチで体重44キロあります夏に向けて少し痩せようと思うのですが、160センチで42キロは痩せすぎですか？
164センチで48から50キロは、ダイエット対照体重でしょうか？
最近ジムに通い始めました。 ダイエットと運動不足解消を兼ねています。 なかなか長続きしない性格ですが、 頑張ろうと覚悟を決めました…笑 ジム初心者＋緊張してスタッフに気軽に質問できない私の質問に答えて頂きたく、ここに投稿致しました。 ジムの開館時間は10:00から23:00(実際にマシーンや運動施設を使えるのは22:30まで)となっています。 私は学生のため、基本的には昼間は授業と部活があり、その後にバイト…とまとまった時間がとれません。バイトは21時半に終わるので、ジムにつくのは21:50分頃…。 40分だけしか施設は使えませんが、毎日行くだけ行こうと思っています。そこで、その40分で何をするのが効果的でしょうか？？ 筋トレのマシーンや、自転車？みたいなマシーンなどすべて揃っています。 授業が昼からの時は朝から1時間半程度＋夜バイト後1時間弱という風にもできますが、１日に何回も行くのは効果はありますか？ 質問だらけですみません。 何か少しでもアドバイスいただけると嬉しいです。
ダイエットの事で質問があります。 私は今、身長が161cmで体重が61kgです。 今、ダイエットをしています。内容は、 ・毎日30分、エクササイズ系のダンスを全力で踊る。 ・テレビ見てるときにバランスボールを使って筋トレする ・通学時に足に負担のかかる歩き方をする などで、ご飯は 朝→ヨーグルトにフレグラというコーンフレークを大さじ一杯入れる。 昼→炭水化物だけ抜き、おかずを食べる(500カロリー位) 夜→りんご、トマトスープ(トマトを煮詰めて水を足しただけのもの) ※夜はたまに鳥の肉食べます。皮はなしです。 初めて一週間。 1kgと500g減ったんですけど、減らなくなりました。 これってなんでですか？ 私は、今年卒業で、６月に体育祭があるのでなんとしてもそれまでに5kgは痩せたいのですが…。 停滞期は5%減った頃に来るんじゃないのですか？ また、何かおすすめのダイエット方法や「ここを変えた方がいい」というところありましたら教えて下さいm(__)m
レモン酢ダイエットした事ある方いますか？効果あった方、どれくらいの期間で 何kgくらい減量できたか、教えて下さい。 他にも効果のあったダイエット方法など あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
身長が185ぐらいあると、[平均体重]でも７５～８０ｋｇぐらいじゃないですか、 しかもそれでウェイトトレもしていて、その体重で体脂肪率一桁とかの筋肉量があれば、そんな運動量多い生活じゃなくても、1日3000Kcalぐらい食べてても「体重維持」だったりしますか？
私は、156cm50kgです。 14日間で5kg痩せれる方法はありませんか？ 今やっているのは、 17時以降は食べていません。 １日1食です。 いい方法があれば教えてください ⚠︎中傷、説教やめてください。
夏に向けて男らしい体を手に入れようとしている肥満気味高校生男子です。痩せつつ逞しい腹筋や背筋などの筋肉を付けられる筋トレメニューを詳しく教えて下さい！ 一応、バスケ部に入っているのでキツめのトレーニングでも大丈夫だと思います！
7月の終わりまでに6キロ痩せたい。 こんばんは。 21歳女、158センチ55キロ、特に痩せたい部分は下腹部と太ももです。 お恥ずかしながら昔から太めで、中学1年の時点で今くらい体重があり、しばらく40キロ台を見ておりません。 食事制限をしてもなかなか54キロ以下にならず、炭水化物をより減らして、運動も始めました。 ただ、少し運動量が少ないような気がして質問させていただきました。 週5で3キロ走り、4キロウォーキングしています(これでだいたい1時間くらいです)。 筋トレは毎日、腹直筋、腹斜筋を鍛えるもの、スクワット、胸が垂れないように胸筋を鍛えるものをしています。 これで痩せるでしょうか？ それから、筋トレしていても走るとやっぱり胸が垂れますかね？ 胸が大きく、それが一番心配です…。 よろしくお願いします。
炭水化物を12時間ほど冷やすとレジスタントスターチになり太りにくくなる、と聞いたのですが、もし6時間ほどしか冷やさなくても効果は多少はあるのでしょうか？
アルコールだけでは太ることはない、つまみを食べるから太るという話を聞いたことあるのですが、 チューハイのように甘いアルコールでもそれだけなら太ることはないのでしょうか？アルコールだけでは太ることはない、つまみを食べるから太るという話を聞いたことあるのですが、 チューハイのように甘いアルコールでもそれだけなら太ることはないのでしょうか？
ダイエットについてです。朝は豆乳200ccとバナナ1本をミキサーにかけて飲み、昼は炭水化物抜きでおかずとサラダを食べ、夜もおかずとサラダです。仕事中はお腹がすいたらクルミを2.3粒食べてます。 運動ですが、朝30分、夜30分の大股早歩きウォーキング、夜は行ける時はプールでの歩行1時間にしたりしています。 二週間休みなく続けていますが体重が一向に減りません。生理前は関係していますか？アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
太ももを細くする方法を教えてください。 中２です、身長163cm、太もも48cmです。 目標は40cmです。 できれば、短期間で細くする方法を教えてください
陸上短距離をやっている男子高校生です 身長は165cm体重57kg体脂肪率7〜8% 突然なのですが、やはり陸上には食事制限が必要なのでしょうか？ 親は高校生なのだからなんでも食べろと言ってきて、カロリーの制限を行うと、とても怒ります。 カロリー制限は必要ですか？ またするのでしたら、どんな食事メニューがオススメか教えてください。 長文失礼しました
ふくらはぎ37センチ太もも58センチあります。脂肪がなかなか減りません。 毎日、ラジオ体操1回、エア自転車こぎ100回しています。 間食もしていません。 しかし、脚の太さ、体重が変わりません。 家でできるダイエット法などありますか？
ランニングマシーンでのウォーキング&ランニングと水中ウォーキングは実際どっちが痩せるんですか？
身長が低いことで悩んでます中学2年の女子です ネットでいろいろ検索してみていいサプリがありました 親に頼んで買ってもらおうと思ったのですが アルギニンという成分が胸を大きくする的なことを誰かが言ってたような気がして心配になりました 胸は身長のわりには大きめでできればもっと小さくしたいのにこれ以上大きくなってしまうのは嫌です なのでなにかしってる方がおれば教えてください 説明へたですいません 返信まってます
小顔にする方法を教えてください
筋トレすると身長伸びなくなるって本当ですか？
よくミクチャで外国人が筋トレ？してる動画がありますが、それは本当に痩せるのでしょうか？？ もちろん短期間で痩せることを期待してるのではないです！ 1ヶ月とか2ヶ月とか続けてたら、必ず効果は出るのでしょうか… あの動画は腹筋などをやってますが、お腹だけではなく、体も細くなりますかね？ というか、動画の筋トレする＝体重減る＝体も細くなる と考えていいのでしょうか？
難消化性デキストリンって食事の10分くらい前に摂ると糖の吸収を穏やかにするのに効果的だそうですが、飲んでからどれくらいの時間までなら効果がありますか？ 食事をとるつもりで難消化性デキストリンを摂ってその後すぐに食事できない時があったりするのですが、1時間とか２時間以上経ってから食事をしても効果はありますでしょうか？ 食べ物が小腸を通過する時間までならだいという記述も見かけたのですが...
今まで、meryとかのまとめサイトを時々見ていたんですが、 ３０代半ばになって オトナの女性を目指そうと思っているんですが。。。ファッション系は雑誌を見たりしているんですが、 スキンケアとかフィットネスとか、 meryとか20代の子が見てる感じじゃなくて、 30代からの"オトナ女子"向けのまとめサイトとか、キュレーションサイトって どこかおすすめのところありますでしょうか？ ちょっとネットで探しても、オトナ女子向けだと、 主婦とかおばさん向けのお役立ち系や、 恋愛ドロドロ系が多く、 また、美魔女とかはちょっと気持ち悪いから嫌です。 よろしくお願いします。
ふくらはぎがたるんでます…太いと思いますか？ 身長は166cmです。
腰を痛めずにお腹周りの脂肪を減らす方法 現在、お腹周りの脂肪が気になっているのですが、腰痛持ちの為、腹筋・背筋運動をすることが出来ません。そこで、腰に負担をかけずにお腹周りの脂肪を減らす運動・ストレッチなどを探しているのですが、情報が溢れすぎていて（広告・宣伝が多い）、何が効果的で何が逆効果なのか判断しかねています。 何か良い運動・ストレッチなどがありましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
足底筋膜を原因とする踵骨棘に関する質問です。 手術を用いなくても回復する場合が多いとの事ですが、手技等のアプローチではどういったことをしますか？
痩せたいのですが、筋トレなど運動をするとすぐに筋肉が太くなってしまいます。 ふくらはぎは太さが増し、太ももの筋肉は前に張出し、二の腕もがっしりしてしまいます。 筋肉が太くならずに痩せる方法はありませんか？ どう運動してもこれなので、真剣に悩んでいます。
顔の脂肪やばいですか？？
ダイエットしてるのに、ちっとも痩せません。 朝→飲むヨーグルト 昼→飲むヨーグルト 夜→野菜、たんぱく質メイン、炭水化物少々。まごわやさしいを心がけてます。 なぜ痩せないのでしょうか。
これって太いですよね？
私はデブです。痩せたいです。148cm、56kgのチビデブです。 胸に肉は付かずに腹とお尻や腕にぜい肉があります。 ご飯の量は普通の人と変わらないか、それ以下です。 たぶん夜更かしとか夜ご飯が遅いとか、朝食を食べない、ジュース大好き、姿勢が悪いということからデブになったんだと思います。 これらを治すとして、他に何をしたらいいですか？ 1番は運動だと思いました。 できるだけ時間をかけない効果的な運動はありますか？
高3男子ですお腹が少し出ていて、それを引っ込ませて少し腹筋のラインを出したいのですが何か良い方法はありますか? 受験生なのでそんなに時間はかけられないです 6月まで部活でバレーをしていましたが、もう部活を引退しました
あと5日で10キロ痩せるにはどうしたら良いですか
ダイエットについて 省エネモードというものがあると聞きますが、例えとして普段運動を全くしない、行動・食事内容の全く同じ肥満気味のクローン人間が二人いて１人は省エネに入らないダイエット、もう１人は厳しい食事制限を行って過剰な減量を行い、同じ体重になってから 二人に同じ食事を摂ってもらうと、省エネモードに入った人間の方がブクブク太っていくのですか？ 普段運動をしていないので、どちらも生活上で付く筋肉のみは維持されるのだと思うのですが、筋肉以外の基礎代謝の分（内臓機能？）が著しく低下し回復もしないということなのでしょうか。
男子高校生です。年齢 17歳 身長173.8 体重67kg ウエスト 80cm です。中学は運動部でしたがその時は下っ腹はありませんでしたが腹筋の形は見えてません。今は文化部で運動をしないせいか、下っ腹と胸が出ていてます。本気で痩せたいです。 脂肪じゃなくて胸筋をつけて腹筋も割りたいです。 現時点腹筋もみえてません。 どのようにダイエットすれば良いのでしょうか？
私は高3の受験生です。私は下半身が太っていてコンプレックスです まあまあ仲の良い友達にも、「なんか、太った？笑」「足可愛い〜笑」などと馬鹿にされることがたまにあります。私は本当に嫌で困っています。痩せてる人はいいよね（怒）なんて思います。私はその人達のことが本当に許せません。お前らより絶対に痩せてやる！見返したいです。 やっぱりダイエットとは運動と食事制限なのでしょうか？ 下半身を重点的に痩せられる方法はないでしょうか？
ルームランナーですさまじく静かな設計のやつないでしょうか。
統合失調症とダイエット。私は統合失調症の女、22歳です。 2013年に薬を変えてより半年程で18キロ(以前の質問には15キロと記しましたが正確には18キロでした)太り、2014年の6月からダイエットを始め、2016年5月には15キロの減量に成功しました。 ですが最近ストレスが多く食べすぎてしまうことが増え4~6キロほど太ってしまいました。 統合失調症や精神疾患をお持ちの方でダイエットに成功し維持できている方はどのような生活を送っていらっしゃいますか？ ちなみに162センチ65キロが50キロになり、現在は54~6をうろうろしています。 これくらいならダイエットは必要ないと言われるかもしれませんが、私としては以前の体重(47~8キロ)が一番過ごしやすくなおかつ自信を持つことができました。 自信を持つことってこの病気にはけっこう重要な事だと思うんです。 皆さん回答よろしくお願いします。
血糖値が下がったまま（ハンガーノック）の状態で、有酸素運動を続けても筋肉が分解されて行ってしまうのでしょうか？
激太りには何か食事以外に原因があるのでしょうか？2か月で15％以上増加してます。 食生活、摂取カロリーは以前とあまり変わっておりません。 ちなみに以前抗鬱剤を飲んでおり、 やめたとたん太っております。何か因果関係があるのでしょうか
私の落とし穴を見つけてください。 将来の健康のためにダイエットに取り組み始めた、３０歳女パート主婦子どもなしです。 現在 １５２cm５６.４Kg 体脂肪率３４.７% 食や生活に変化はなく、むしろ気を配っていたにもかかわらず１年で５Kgも太り年齢と危機感を感じています… 食事を含めて生活改善をはかっているのですが、イマイチ成果があがりません。 何か自分では気付いてない見落としがあると思うのでご指摘お願いします！ まず食事は活動量や疲労具合にあわせて1300〜1600Cal内に収まるように計算しています。 ダイエット以前から間食やデザートの習慣はなく、ジュースお菓子類は基本的に食べません。コーヒーお茶類を飲む習慣もありません。 しかし果物は好物で週に２、３日は食べます。 白いごはんやパンはそんなに執着はなく抜けていますが、そばとラーメンは大好きなので今は月に２回までと決めています。 よく噛んで食べるのも初めから身に付いていて、おとうふとかで無い限りは３０回は最低噛みます。今は時間があれば５０回を目安にしています。 食べる順番もまずは食物繊維の多い野菜キノコ類から食べています。 お酒も大好きで以前はずいぶん飲みましたが、今は週に３,４日焼酎ウイスキーワインに限定しほどほどに飲んでいます。 運動の方は週３日のパート(外気温に 影響されるので夏場はかなりハード！) それ以外の日はスロージョギングかウォーキング１５〜４５分程度プラス屋内でスクワットや足上げや肩甲骨周りの筋トレをしています。 今まで運動経験がなかったので体力にはあまり自信がありません。 体の方は健康そのもので健診では体重以外は全て正常値、血圧も正常です。女ですが便秘、肩こり、冷え性とは無縁で体温は３７℃前後あります。 今のところ３週間で０.６Kg減 体脂肪率約１%減です。 …これくらいの摂生だとこんなもんでしょうか？ 正直もう少し落ちるかなと思っていたのですが見込みが甘いでしょうか？ 短期間で落としたい！とかではないので健康的に少しづつ痩せていければいいのですが…でもこのまま横ばいでも困るなぁと不安です… 長期間ムリなく続けられる範囲で改善点はありますか？ 何か致命的なミスがあるのでしょうか？ どんな事でもいいです！ ご指導お願いします！！
あまり食べなくても、お酒を飲んでるとやせませんか？固形物が恐くて代わりにお酒を飲んでしまいます、、もちろん糖質0ですが、飲む量が多いです、、あとトマトジュースとか、、昨日は、食事は、とろろ昆布のお吸い物2杯 ベビーチーズ4個 でしたが、、体重がまた、増えてました、、増える一方です、、 お酒は糖質0でも、太るんですね、、半身浴もして、水分もとばしたのに、ショックです、、
太ももの脂肪を落とすのに効果的な運動はありますか?もちろん全体的に運動はしていますが、太ももピンポイントで効くようなものを知りたいです! ジムに通ったりしているので、器材も豊富なのですが… ついでに… 脂肪燃焼プロテイン、筋肉用プロテインなど効果はありますか?
私はそんな食べても体型にでません。でも一度食べたら止まりません。 朝はガッツリ 昼はそこまでお腹空いてなくてあまり食べない でも 2時くらいから三時の間で結構高カロリーで食べてしまう。 そこからはお腹すいてなくて 食べなくても平気で 翌日 朝ごはんがっつりって感じです。 総摂取calでいくと基礎代謝は圧倒的に越してます。 昔はそうじゃなかったです。 体質が急に変わることってあるんですか？ だとしたはまた昔の体質に戻ったらやばいですよね。？ 今からでも食べる量を減らした方がいいですか？
糖質制限はじめたんですが、これで痩せられるでしょうか？こんにちわ。158cm・67kgのプチ巨漢女です。 もともと骨組がしっかりしていてこの体重でも太ってるというよりかはゴツイといわれます・・・ ごはんデブといっても過言じゃないくらい米好きでしたが、糖質制限はじめました！ でも、糖質量とかちゃんとわからないので、とりあえずこのメニューを繰り返し食べようと思っています。 (性格的に毎日同じものでも苦痛じゃありません) このメニューなら問題ないでしょうか？ 水：1日2リットル (午前1リットル、午後1リットル) 食事： 朝／たまごスープ、手作り無調整豆乳ヨーグルト、寒天 昼／ゆでた砂ずり、ゆでたささみ、緑の野菜、オクラ2本、ツナマヨ(ﾉﾝｵｲﾙ) たまごスープ ※弁当持参しています。量は普通のZIPロックタッパにはいるぐらい 夜／緑の野菜、焼き魚 or 肉(豚、とりを焼いた)
1日断食をしようと思います。そのあとの回復食について質問です。 回復食は断食と同じ期間とるのが理想とされているのでわたしの場合 回復食は1日でいいことになるのですが、その次の日にはなにを食べてもいいんですか？？ 友達とカレーを食べに行くことになっているのですが、大丈夫でしょうか。
体型をかえたいです ダイエットしても細くなるけど、体のバランスが変なままです 全体的に下にたれています バストアップ（ボリュームアップではなくて）して へその位置をあげて下腹の肉をおとして お尻を小さくしたいです 膝の上の肉をなくしたいし 太ももの外にひろがった肉をなくしたいです 上下の服のサイズが同じじゃなくて恰好悪いです 体重が重くてもサイズは大きくても、バランスがおかしくない人は 普段の姿勢が良いからでしょうか？ 骨盤がゆがんているから？ ジーパンが下腹とお尻と太ももがきつくて履けません 大きいサイズにしても、何だか変なところがきついしあまるし もう嫌です
「ストレスで太ってしまった・・・」って言う人いるけど、 食べ過ぎで太ったんですよね？
体の脂肪について 今ダイエット中でアプリで食べてるもの全てメモってます。 基礎代謝が約1850kcalで今日やらかしてファーストフード食べてしまいました。脂質51 炭水化物143 タンパク質34 合計約1000kcalのセットなのですが、１日これだけだったら脂肪って増えるのでしょうか？罪悪感で今日はこれだけ+プロテインシェイクでタンパク質40g 250kcal取りました。糖質は数グラムのみです。 大体何グラム以上の脂質、炭水化物で脂肪って増えていくのでしょうか？ 教えて下さい
余ったカロリーについてなんですが、一日1500カロリーくらい摂取していて、週1回または二週間に1回3000カロリー摂取したとします。 一日に増える脂肪は100gといいますが残ったカロリーは次の日にはなしになるのでしょうか?
このお腹はどう思いますか？本当は体脂肪率15％なんですけど何%に見えますか？
ダイエットについての質問です。 朝 バナナ 昼 大きなサラダと サラダチキン 夜 味噌汁 または スープ にして、週に2回ほど お昼のサラダチキンをおにぎり１つにする日を作り夕飯は遅くても19時まで。 毎朝４キロのウォーキングと半身浴で痩せられますか？ 2ヶ月で８キロ以上痩せるのが目標で １日-0.２キロを目安に見ています。 痩身エステにも通っています。 157センチ51キロ 20歳 短期大幅減量に成功した方、回答お願い致します。
１ヶ月で体を柔らかくしたいんです。今の状態は、開脚すると足が100度ぐらいしか開きません。 １ヶ月で180度は無理ですか？
ダイエットの効果。 152cm62kgの女です。 いまダイエットで ＊エアロバイク60分を週5〜7 ＊食事制限1日1000kcal程 ＊ジムでクロストレーナー30分 ファイドゥ(ボクササイズ？)45分を週1〜3 を行っており、1ヶ月で5kgほど落ちました。 ですが、その後20日程経過したのですがほぼ変化なしで少し不安になってしまっているのですが、続けていれば夏までに最低10kg程痩せることは出来ますか？ 仕事はアパレルで週5で1時間休憩をはさみ8時間立ちっぱなしで力仕事もあります。通勤は片道25分行きのみ歩いています。 食事制限はあまり固執しすぎるとストレスになるので、ざっくり計算で800〜1300kcal摂取しています。主食代わりに木綿豆腐をよく食べています。ただアイスが止められなくてカロリー範囲内でほぼ毎日食べています。 運動は仕事終わりの23〜深夜2時にエアロバイクを漕いでいたのですが、朝の方が効果が高いときき、出勤前朝9〜10時に変えるか検討中です。 ですが、自分の気持ち的に仕事後の方がやる気があるので、少し迷っています。 効果が見えてこないことで、モチベーションが下がりつつあるので何か助言を頂きたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
しつもんです。女性に答えてもらえると嬉しいです。(・ω・)ノ糖質制限ってあるじゃないですか~ でも、私の1日の糖質量がイマイチ分からなくって… 病気になっちゃって、、血糖値をコントロールしないといけないそう。(-｡-; 身長が158cm、体重34キロです。 目安を教えて頂ければ助かる‼︎(＞人＜;)
母親が太りすぎて困ってます。僕は今高1ですが、外に一緒に歩くのも恥ずかしいほどです。どうすればダイエットをするように促せられるでしょうか？
ダイエットについて質問です。炭水化物(＝糖質)を制限してダイエットは理屈は分かります。 ライザップもトレーニング＋糖質制限の食事ですよね？ そこで疑問に思ったのですが、カロリーとはなんですか？ ウィキに載ってるような熱量やらなんやらではなく、 ダイエット中の人が気にする、この料理はカロリーが高いや低い、カロリーオフ、カロリーゼロなどよく耳にしますがダイエットとどう関係あるのですか？ 私の勝手なイメージで言うと、 カロリーは人間の体を動かすエネルギー(車で言うところのガソリン)のようなもので、制限してもダイエットには関係ないと思うのですが… どのように関係してるのでしょうか 例えば、キューピーマヨネーズは糖質がほとんどなくカロリーは高いですがどういう仕組みですか？ 解説お願いします
プチ断食のやり方を教えてください。
キャットフードについて質問です。 現在1歳半♀体重5kg室内飼いのにゃんこを飼っています。 先日予防接種を受けた際、内臓脂肪がすごいから運動させた方がいいと獣医さんから言われてしまいました。 なので一緒に遊ぶ時間を今まで以上にとることと、少しでも1匹で運動できるようにキャットタワーを買うことにしました。 他に食事面でもダイエットできないかな、と考えました。 今までねだられればそのままご飯をあげていましたが、回数を1日3回に減らし、分量をきちんと量るようにしました。 恥ずかしながら、そんな当然のことができていませんでした…飼い主失格です。 にゃんこに申し訳ない(T ^ T) そこで質問です。 ダイエットに効果的なキャットフードを教えてください。 できればカリカリが良いです。 あまり高価なものは手が出ませんが… ちなみに現在は『こく旨リッチ』というフードをあげています。 ご回答よろしくお願いいたします。
20歳です体重82㌔ありました。現在78㌔ですダイエットエットして2週間です体重4㌔減りました。糖質制限をしています運動はまいにち7㌔走ってますもっと早く痩せたいですどんな運動したらいいですか？
水やお茶を飲んだからと言ってふとらないですよね？炭水化物じゃないんだし
下剤を１週間飲み続けて食べる量を極限に減らせば10キロ痩せれますか ほんとに痩せたいです 痩せるサプリを探してみても、ほとんど効き目がないと口コミで言われているものばかりです。痩せて自分に自信を持って外を歩きたいです 断食ダイエットを1日おきにやってますが、 2日目の朝になると低血圧みたいになってお腹が気持ち悪くなって頭もフラフラしてドカ食いしてしまいます。 そのせいで今日３キロも太りました ほんとにどうすればいいですか 早く痩せたいです わたしはいま身長163せんちの49きろです 41ぐらいまで落としたいです。 どうすればいいですか。 あと健康的な体より弱々しくてロリみたいな体になりたいです。
二年前の高校時代(サッカー部)のときは、５７キロでした。筋肉もそれなりにつけてた気がします。今は運動はサークルのみで、筋肉も落ち、脂肪がつきました。 部活をやめて一気に太ってそこからは太ってはないです。現在、身長１７２センチ 体重６３キロ 標準？というか、肥満ではないみたいなんですが、周りの人たちが痩せてるし、やはり自分の身長だと６０キロ越えてくると不格好ですかね？ 周りは同じような身長で５５～５８キロぐらいが多い気がしています。だいたいサークルのみの運動のひとたちばかりです。
腹筋がなくなるとお腹がでますか？ 何年か前に買ったTシャツを着ると以前よりもお腹のラインがくっきりと見えてしまっています。 パンツのサイズは変わっていませんが、太ったということでしょうか？
真剣に悩んでます。痩せたいのに食べたい欲がなくなりません。 ついつい食べ過ぎて次の日絶食、また次の日食べて絶食の繰り返しです。 自分がただ甘いだけ、我慢が足りないだけなのは分かってるんですけど空腹に耐えられなくなり食べてしまいます。 しかも食べるってなるとご飯ではなくアイスやお菓子甘い物を食べてしまいます。 仕事が終わるのが0時以降なのでそれから食べるので時間帯もよくありません。 でも真剣に痩せたいです。 健康的に痩せれて継続できるダイエット方法教えてほしいです。 実際に成功したものとかある方教えてください。
真剣に悩んでます。痩せたいのに食べたい欲がなくなりません。 ついつい食べ過ぎて次の日絶食、また次の日食べて絶食の繰り返しです。 自分がただ甘いだけ、我慢が足りないだけなのは分かってるんですけど空腹に耐えられなくなり食べてしまいます。 しかも食べるってなるとご飯ではなくアイスやお菓子甘い物を食べてしまいます。 仕事が終わるのが0時以降なのでそれから食べるので時間帯もよくありません。 でも真剣に痩せたいです。 健康的に痩せれて継続できるダイエット方法教えてほしいです。 実際に成功したものとかある方教えてください。
皆さんが痩せるために頑張っていることを教えてください
生ハム食べることって 減量に効果ありますか？？ 生ハムダイエット。
脂肪吸引をしたいです。でも、中には下手くその医者で 中国産の安い薬を使って 高く売りつけたり、失敗したら ボコボコになったりなどの話をきくと とても怖いです。 やはり、共立美容外科？や、高須クリニック？など有名な所は 安全ですか？...
私は本気で5キロ落としたいです、1ヶ月で落とすのは難しいでしょうか？
車の燃費と人間の消費エネルギー車ってスピード上げたり下げたりの運転だとエネルギーをたくさん消費してしまいますが、人間も一定のスピードでウォーキングしたりジョギングしたりするより走って歩いての連続の方がエネルギーをたくさん消費してダイエットにもいい気がしますがどうですか？
8月に彼氏と海に行くことになってしまいました汗私は153cmの55キロでもろデブです泣 ちょうど1ヶ月後です泣 完全に不可能ですが気持ちは10㌔痩せたいです(_ _) もぅ、3キロでも5キロでも痩せれるだけ痩せたいんです。 見た目が変わるようにしたいのでなにかおすすめなダイエットはありますか汗 本当に真剣なのでこの1ヶ月間頑張るつもりです！ 辛くてもいいのでいいのがあったら教えてください汗 運動メニューも組み合わせてもらえるとなお嬉しいです！ 宜しくお願いします！
学生です 運動をしているので無駄な脂肪を減らしたいのですが、効率良く減らすには、 どうすれば良いでしょうか
胸を小さくしたいです。どうすればいいですか？
筋肉が減ることはない？ 筋肉は縮むだけで減ることはありませんか？
僕は痩せてますか？身長128㎝体重45キロ腹囲が90㎝です
身長が156㎝で体重が44キロって重い方ですかね？
石原さとみは、どうやってあんなに痩せて可愛くなったんですか？
意思の弱い私はどうしたらいいでしょうか!!私は26才子供が二人いて出産前は今よりマイナス10キロほどでした!!意思が弱い私はいつも長続きしません。でも痩せたい気持ちはありますがこんな意思の弱い私にあったダイエットはあるのでしょうか!? 身長150センチで体重58キロありかなりの肥満です！
ダイエット中の♀です。 少しずつ脂肪が落ちてきて、体脂肪率22%になりました。 しかしまだお腹には電話帳並の贅肉が。 低身長なのに太ももは50cmもあるし、細いのは顔だけです。 座ってもお腹に段が出来ず、手足もすっきり見えるのって、体脂肪率どれくらいからなんでしょう？ 目標値間近なのにぶよぶよなので、目標を立て直そうと思ってます。
40歳になる男です。 中年太りで体重が増えてく一方です。 170センチ、70キロなんですが、5キロ落としたいです。 とりあえず、ごはんが太りやすいと良く聞くので、休日だけごはん抜きで鳥肉だけ食べて ますが意味ないですか？
162cm 57kg女性です。一ヶ月で何キロ落とすのがリバウンドしにくいですか？
私は、50代で、体重60キロになってしまいました。 痩せたくて、ご飯を減らそうかなと思っても、つい普通に3食、食べてしまいますので、 体重が減りません。運動は、家事が忙しくてほとんどしないです。出来ないです。 簡単に脂肪が燃焼する方法教えていただきたいのです。 お願いします。
中３です。 周りの子がみんな痩せていて私も痩せたいです。 何かいいダイエット方はありますか？
短期間で脚が細くなる方法はありますか？
身長は154位で低いんですが、体重は46位あります。 友達の同じくらいの身長のこは4~5kg位私より軽いです。 太ってますかね？体脂肪率はよくわかりません。 食欲はかなりある方です。
ダイエットのアドバイスお願いします。 20歳、161cm 80kg 体脂肪率は35です。 健康診断で引っかかってしまい 見た目的にもよくないのでダイエットをしたいです。有酸素運動と無酸素運動を合わせるといいと 聞いたのですが私の体型だと ウォーキングと筋トレ それぞれどのくらいやるとどのくらいの効果があるのでしょうか。
こんな時間にマクドでポテト太りますか？
疑問です…。ちぃぽぽさんなどのモデルさんは とても細いですが、 朝、昼、晩しっかり食事をしてるんですかね？
当方、163センチ53キロ、33歳の女性です。 下半身が昔から張っていて太く悩んでいます。 特に太ももからヒップにかけてのセルライトと、太ももの前側の張りに悩んでいます。 なかなか落とすのは難しいのは承知ですが、 効率の良い方法を教えてください。 ちなみに今、仕事終わりに渋谷から千駄ヶ谷まで歩いて、1時間ほど泳ぎ、新宿まで歩いて帰ってくるコースを週2ほどしています。 本当は毎日出来れば良いのですが、なかなか時間が取れなくて、、。 また着圧の太ももまでの短いスパッツを履いています。これが逆効果だったりもするのでしょうか？
ダイエットをしようと思い大好きなお菓子を食べないようにしているのですが、我慢できずに食べてしまいます。 どうしたら我慢できるでしょうか？
筋トレについて質問です。筋肉をつけるのであれば、太れとか脂肪をつけろとか結構聞くのですがこれは正論なのですか？ また、僕は一か月前に部活を引退してめっちゃ食べるようになり3キロくらい太ったのですが全部お腹にしかいってないように思われます（笑） 胸筋に肉をつけたいのですがどーすればよろしいでしょうか？
ダイエットのために有酸素運動をしています、運動の前に、効果的なサプリなどありますか？
ボクシングジム月一万！年間12万！！たっっっけ～～～誰が行くかバカタレ、一般人が行ってもいいな～と思わせるのわ3000円からだよな？アホンダラ、
中二女子 バレーボール部です身長152 体重50ちかいです 筋肉が結構ついています どーやったら痩せれますか？ 教えてください
ダイエットの影響からなのか、生理が1ヶ月来ておらず、体重が増えたままなんですが、これは生理前の症状が続いているからなのでしょうか？確かに食欲もいつもの生理前のようにずっとあるので食べ過ぎている日もあります。脂肪になってしまっているのでしょうか？ホルモンバランスの崩れからなのでしょうか(>_<)？ちなみにそんなに無茶なダイエットはしておりません。
私は1日の摂取カロリーが1000kcalをこえてしまうと食べ過ぎてしまったと感じてしまい、罪悪感に押し潰されそうになります。高校1年から摂食障害となり、大学1年の時保健室の先生から勧められて、通院しています。 高校時代は病気だと認めたくない。周りの目が気になる。という理由で勧められていましたが病院にはいきませんでした。 通院してから2年以上が経ち、体重は増えたり減ったりを繰り返してきましたが、数ヵ月前は食べることに幸せを感じ、早く一人前を食べれるようになりたい！スイパラなどの食べ放題でたくさん食べたい！と思っていました。 また、先生には少しずつよくなってると思うよと言われ、とても嬉しかったのを覚えています。 しかし、ここ最近は体重が100g増えれば、下剤が飲みたくて我慢できなくなります。たまに我慢ができず飲んでしまうときもあり、服用後、体重が減っているととてもうれしいと感じます。 病状はよくなったと言われていても、1000kcalは越えてはいけないという考えは抜けず今まで過ごしてきました。 ネットで調べてみると、最低でも1200kcalは摂取しなければならないため、こういった考えで過ごしてきているというのは治っていないのかな？と思いますが、やはり1200kcalとると考えただけで、辛いです。 今日の総摂取カロリーは1190kcalで190kcalもこえてしまいました…。 こういう風に考えてしまっている私はおかしいのでしょうか？また病状は悪くなってしまったのでしょうか？ とてもわかりづらい質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。 21歳/女
肩幅が大きくてウエストがある女の子か肩幅は普通だけどウエストがない女の子どちらがマジですか？(足は両方同じ太さとして)
1日で落とせる体重について 1日に水分と脂肪の合計で最高何キロ減量することが可能でしょうか？？脂肪は1キロ7000キロカロリー消費しないと痩せませんよね。 なので、ほぼ水分が減って体重が落ちる事になると思いますが、食事は500キロカロリー程度に抑えた場合、1日にどのくらい体重の変動がありますか？？
ダイエットの効果が全くでません。お詳しい方、効果が出ない原因を教えていただけないでしょうか？【ステータス】 30歳女 身長159センチ 体重54キロ 基礎代謝1260キロカロリー ウエスト70センチ ヒップ94センチ 太もも54センチ 【運動】 ▼平日ウォーキング ・１日7000〜10000歩（だいたい6〜9キロ） ・歩く距離は短めと長めを１日目交代にしています。 ・大股早足意識しています。（腕は90度は出来ません） ・週末はスロージョギング3〜4キロに差し替えてます。 ▼サイクリング ・ロードバイクで週末100〜150キロ。 ・平坦巡航速度は28〜32km/h程。 ・内5キロ〜10キロほど斜度6%ほどの登りをいれてます。 ・サイクリング中は補給でウィダインゼリーのプロテインを1つ、ドリンクは水を飲んでいます。 【食べ物】 ＃平日 ▼朝食 ・カフェラテ（シロップ等なし） ・ゆで卵2個 or ベビーチーズ2個 ▼昼食 ・焼き魚定食 or コンビニおにぎり×2 or サラダ＋おにぎり×1 ▼夕食 ・ローソン スモークささみ http://conveni1042.com/16012714/ ・豆腐半〜1丁 ・１日ビタミン（伊藤園） http://store.gakumado.mynavi.jp/item/4901085163085.html ・ガリガリ君 ＃休日 ▼１日のカロリーがだいたい1400くらいになるように適当なものを食べています。 ＃その他 ▼週に１食、焼肉やラーメンなどダイエットをあまり意識しないご飯を食べます。 ▼自炊はしない方向です。無理に自炊にこだわると長く続けれないので。 【期間】 1年前→サイクリングを始める。 半年前→全く痩せないのでウォーキングを始める。 三ヶ月前→全く痩せないので食事制限を始める。 現在→体重、体脂肪、サイズどれも全く変化なし。 【失敗】 ・mecダイエット→三ヶ月続けましたが特に変化なし。 ・酵素ダイエット→二瓶飲みましたが便通が多少良くなっただけ。 ・炭水化物制限→徹底度合いに差はありますが万年続けています。変化なし。 ・市販サプリ系→変化なし。 【質問】 運動をライフログ系のアプリで記録しているんですが、ウォーキングは100〜300キロカロリー程度の燃焼、サイクリングは2000〜3500キロカロリー程度の燃焼とでているのですが、一向に痩せません。 もちろんアプリの数値や家庭用体重計の数値を全面的に信じているわけではありませんが、それにしても、あまりに変化がなくてストレスを感じ始めました。 なぜ痩せないのか教えていただけないでしょうか？ また、男女で差もありますので、出来れば同じ女性の方や、ダイエットにお詳しい方など、ステータスを加味してのご回答をいただけると、なおありがたいです。 長文となりましたがよろしくお願いします。
今週の日曜日、プールにいくのですが、 お腹がぽっこりしていてお腹の脂肪をとりたいのですが、日曜日までに脂肪をとれる運動とかってありますか？ちなみにワンピース水着きます。
今日の自分の食事は太ると思いますか？朝 ショートケーキ一切れ(昨夜食べずに残しておいた) ブラックコーヒー 牛乳に溶かしたソイプロテイン(ザバス) 間食 ファミマのチーズクリームパン(350キロカロリー程) ブラックコーヒー 昼 ファミマの梅干しおにぎり一個(170キロカロリー程) 間食 ファミチキ 夜 皮付き鶏胸肉350gのレモン焼き 野菜サラダ3人前(ノンオイル青じそドレッシング) 加熱梅干し2個
生姜パウダーのカロリーについてです。健康とダイエットの両方に効果があるときいた生姜なんですけど、健康とダイエット両方にいいなんて一石二鳥じゃないか！とゆうことで家の冷蔵庫を物色…すると黒糖生姜パウダー！なんとも使いやすそうな生姜じゃないか！とは思った物の、黒糖…？糖分て大丈夫かな…？と思い黒糖を検索。普通の砂糖よりは糖分は少ないようですが、やっぱり砂糖は砂糖。取り過ぎは良くないだろうとと思い黒糖生姜パウダーのカロリーを検索したもののでてきません！誰かわかる方いらっしゃいませんか？できれば料理とかにも使いたいので、大さじ1か小匙1のカロリーを教えていただきたいです！黒糖生姜パウダーのメーカーはヘルスジョイントさんのです！よろしくお願いします！
血糖値変動 糖質量38g F67g P23g で、 30分106 1時間99 半92/副作用軽い胃痛頭ふらつき＆気分悪い/喉乾き 2時間103 3時間115/満腹感 といった動きです。 糖尿ですか?(a1b5.9/空腹時80) 低血糖ですか? 温かいものを食べていても起床時の食事中だけ必ず過度な寒気がして手先が冷たく、眠気がきます。
間食しなくなる方法ないですかぁ？目標で今日はお菓子食べないって決めると、どーしても食べたくなってしまう＼(__)今日暑かったので、かき氷アイス買ってきちゃいました。 １つ40キロカロリー。だめですよね(-.-)甘ーいですよね？！甘いものとかクッキーとかチョコとか小袋の、スナック菓子大好きです☆こりゃ痩せんわ(-_-;)体重維持はできています！ちょびっとしか体重変化ありません。あー間食…やめたーい(/o＼)間食しなくなる方法ないですかぁ？目標で今日はお菓子食べないって決めると、どーしても食べたくなってしまう＼(__)今日暑かったので、かき氷アイス買ってきちゃいました。 １つ40キロカロリー。だめですよね(-.-)甘ーいですよね？！甘いものとかクッキーとかチョコとか小袋の、スナック菓子大好きです☆こりゃ痩せんわ(-_-;)体重維持はできています！ちょびっとしか体重変化ありません。あー間食…やめたーい(/o＼)
最も楽に安価に栄養を取れる食事を教えてください。 食事に手間をかけたり、食費にあまりお金をかけたくないため、 毎日同じような食事を取っています。・レトルト牛丼やかつ丼（炭水化物が取れるもの） ・サラダ（基本レタス、時々ニンジンやトマト） ・プロテイン（筋トレをしているため） 昔家庭科で習った3色食品群は守っているつもりですが、 今の食事に問題はありますでしょうか？ あまり味にはこだわらないので、 安価で栄養が取れ、手間がかからない食事を教えてください。 毎日同じ食事にできると理想です。 よろしくお願いします。
糖質制限ダイエットとか脱糖質ダイエットとかライザップ系のダイエットは糖分ゼロのジュース（ダイエットコーラとか）もダメなんですか？人工甘味料など
身長157 体重55 です。 どうでしょうか？ 中3男子です
皆さんはどうやってダイエットのモチベーションをあげてますか？ 自分は25歳165センチ96キロで、ダイエットしなきゃと思い 食事の量を減らす なおかつ1口30回噛む（テレビで痩せるってやってた） 間食をやめる（ジュースなども） 毎日夜歩く（30分ほど） 雨の日は家で腹筋（20回2セット） 土日はジムへ行く（20分ウォーキングマシン、腹筋20回2セット、背筋20回、胸筋鍛えるマシン？20回2セット、30分ウォーキングマシン） 汗をあんまりかかなかったけど、最近は周りにびっくりされるくらいかくようになりました 体格は元は運動部もあってわりと筋肉はあります このダイエット初めて2週間ほどたとうとしてます 96から今は93になりました でも、今まで結構無理なダイエット（1日1食で、1ヶ月10キロ落としてリバウンドで20キロ太った）してたせいでこのやり方でほんとに痩せれるのか？いつまで続けなきゃいけないの？って自信が持てないです リバウンドしないためには長い間かけてゆっくり落とさなきゃとは頭ではわかってるんですけど、やっぱり自信がないです でもでもだってと旦那に話してたら「痩せたいなら動けばいいじゃん」「食べたいなら一口だけ食べるとか」と言ってくれるけど、ぶっちゃけ平日仕事しながら家事しながら趣味のゲームもしたいしで夜に歩くくらいしか時間とれないし、土日は旦那の趣味に付き合うことも多いし、一口だけって言って食べたら歯止めがきかなくなりそうだしで言ったらすごいうんざりした顔されました ダイエット中、ダイエット成功した人はどうやってモチベーション保てましたか？ 私のやり方や考えは甘いのでしょうか
本気で痩せたいです。 身長161cm、体重63kg、体脂肪率30%くらい。目標は55kgです。肌荒れやむくみも気になっているのですが、このままだとやばいので短期間で痩せれるダイエットティーを飲み始めようと思っていますが色々な商品があって悩んでいます。 おすすめの商品があったら教えてほしいです。どのくらい効果があったかも知りたいです。
足のリンパマッサージをする時のオイルは 食用のオリーブオイルでは だめですか？ マッサージ専用のオイルを 購入する事ができないのですが オイル無しでも効果はありますか？ 回答宜しくお願いします
身長１５５ｃｍで体重が49.0ｋｇって痩せてますか？
168センチ66キロの女です。今から夏(8月あたり)にビキニを着たいのですが、今の体型ではとてもじゃないけど恥ずかしいし着れそうにないです。 夏までに10キロ、最低でも8キロは痩せたいのですが、何か良い方法はありますか？！
これなら毎日続けられる！という健康法を教えてください
１６１cmの妻がどこからどう見てもガリガリなのですが、本人は痩せたいと言ってききません。体重は４６kgですが、あまり贅肉のつかない体なのか、筋肉もあるので、体重以上にガリガリに見えます。胸もAカップで、身長も低いのでまるで中学生のようです。 しかし食事は８０kgを超える私と同じ量もしくはそれ以上に食べており、なぜ太らないのか不思議です。吐いている様子もないです。 ポテトチップスやハンバーガーなどジャンクフードも食べますし、１日の摂取カロリーは２０００を優に超えています。 しかし消化が異常に早いのか、食べたらすぐトイレで排出しています（吐いてはいないです）。これは体質の問題なのでしょうか？ ２８歳、特に運動はしていません。健康の問題があるのでしょうか？
西内まりやちゃんみたいな脚細になりたいです！いまコルギを毎日お風呂がでたらやっているのですが他にも脚が細くなるエクササイズなど教えて下さい！
小学6年男子です 身長153cm 体重55kg お腹周り82cm 体脂肪率31% 内臓脂肪レベルってやつを計ってみたら21でした お腹はぽっこりメタボ腹です… これって太り過ぎですか？小学6年男子です 身長153cm 体重55kg お腹周り82cm 体脂肪率31% 内臓脂肪レベルってやつを計ってみたら21でした お腹はぽっこりメタボ腹です… これって太り過ぎですか？
ダイエットについて、例えば運動してどこの部位を集中的にとかそういうことは無しで1000kcal消費したとします。それから、1000kcal以下のバランスの取れた食事をする。これを続けていけば、少しずつでも痩せて行けますかね？この場合食事を1000kcal以上取れば太りますよね？単純な足し算引き算で、考えたのですが違いますかね？
断食してる方や詳しい方について質問です！なぜ、断食は脂肪ではなく筋肉が落ちるのに お腹周りの肉とかが減ってきて引き締まったように見えるんですか？
わたしは身長166cmの体重47.5kgです。ダイエット始めたのが7月の始めで51,2kgくらいでした。 ここ10日以上減ることもせず、ずっと47kg代のままです。 これは停滞期なのでしょうか。 また停滞期はどれくらい続くものでしょうか。
「ストレスから食べ過ぎてしまって・・・」って言う人いるけど、 甘えてるだけですよね？
最近、健康診断で引っかかり、コレステロールが200超えています。ジムに通いウォーキングして、EPA,DHAサプリメント飲んで、酢を飲んで… あと、何かすると良いことはありますか？ どれくらいで、効果が出てきますか？
生活習慣改善のためランニングをはじめることにしました。 毎朝5キロを40分くらいかけて走っています。 体重も理想体重より10キロ近く超過しているので脂肪燃焼も目的としているのですが、どうせやるなら効率的に脂肪燃焼したいと思っています。 ランニング前に摂取するとより脂肪を燃焼しやすくなるようなサプリや食事方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
1kg体重が増えると見た目に影響しますか？
男でこの体系なのですが改善した方がいいところはありますか？身長170cm 体重72キロ 体脂肪25% ウエスト ９０㎝ ヒップ ９５㎝ 太もも ５９㎝ ふくらはぎ ３８㎝ 太ももとふくらはぎは筋肉のみでこの大きさです。 体型は骨格がガッシリ肩幅広く筋肉質なのですが、このデータから改善した方がいい箇所と改善方法を教えてください。
ダイエットをしたいのですがバイト中廃棄になったポテトを 食べてしまいます……(笑) なにか解決策ないですか ？
同じ人いますか？ 私は、以前体重が85kgくらいあったんですが、70キロに 落としたところ、体だけでなく頭が軽くなったというか よく回るようになったと感じます。 同じような人っていますか？
現在、ダイエットを始めてちょうど1週間たちました。女、17歳、162㎝、現在60.2㎏です。最初の3日間くらいで1.5㎏痩せれたのですが、ここ4日間くらいは全く減らず現状維持のままです。 ・食事 朝:普通に食事 昼:普通に食事 夜:納豆、サラダ、豆腐(最低18時までに済ませる) 1日1300kcalを目安にしています。 ・運動 週に4回4㎞のスロージョギング 毎日ダイエットヨガ30分、半身浴30分 これだけのメニューをしているのに痩せなくてとてもショックです。生理1週間前というのもあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。誹謗、中傷はやめてください。
ありがちな悩みなのですがダイエットで10キロ痩せたのですがそこからが落ちません。86から76キロまで落ちましたがそこから3ヶ月間全く落ちません これはもっと走ったりご飯我慢したりしないとダメですか？
１日で｢これだけはこれぐらい食べろ!｣っていう野菜最近仕事が多忙を極めておりまして まともに三食摂れません｡ しかし､そうはいっても体を壊しては話になりませんので健康には気をつけたいと思っております｡ ということで 三食食べれるかどうかの食事の中に 必ずサラダを入れたり それもかなわなければ野菜ジュースを飲んだりと ささやかながらに野菜を摂取しようという努力はしています｡ そこで､見出しの通り これだけはこれぐらい (例:キャベツ葉っぱ1枚) 食べた方がいい､ という目安を知りたいなと思っております｡ 詳しい方いらっしゃいましたら解答お願いします!
暴食がとまりません朝ごはんに 110キロカロリーのパン ６個 ご飯 ミートボール 12個 ココア 卵焼き ダイエットをやめてから１ヶ月たちます。 が、やめよう。と思ってもつい食べてしまったり ずっと食事のことばかり考えます 朝起きれなかった私が 今では朝ごはんが楽しみで、すぐ起きてしまいます 食べるのをやめたいです
私は丸顔なのですが、笑うと顔の横のお肉がぷくっとでます。(リスのような感じです)昔からすごくコンプレックスです。髪をくくりたくてもそれが気になって仕方がありません。小顔マッサージなどをしたことがあるのですが効果があるようには思えません。 特に太ってるわけでもないし、ガリガリってわけでもなく標準体型です。 どなたか改善方法を教えてほしいです。
リラクゼーションでずっとしゃべりっぱなしのお店だったら行きませんか？ 楽にならないのでは？リラクゼーションでずっとしゃべりっぱなしのお店だったら行きませんか？ 楽にならないのでは？
野菜ダイエットゎ結構きついよ？ 経験があるから言えるんです。 たまには他のものも摂ったほうがいい。要は食べ過ぎなければいいだけ。
ダイエットの質問です。1日の流れとしては、朝食べない 昼ガッツリ 夜超ガッツリ もともと太りやすい体質です。 いっとき、たばこを吸っていて、今は吸っていません。やめてから食に進んでしまい。 たばこやめて4ヶ月で８キロ増えました。今もどんどん増えてきてます。 最近はお酒も飲みます。お菓子も食べます。 このままデブまっしぐらの僕にダイエットの効率のいい方法をおしえてください。 一応仕事場で、汗だくになります。運動してないわけでは、ありません。やっぱ食生活ですかね？？(´×ω×`)
昔、尾てい骨を骨折して、腹筋ができなくなりました。 (痛くてできません) 腹筋以外でお腹のお肉を とる方法知らないですか？ 顔とか二の腕とか足とか 全体的に痩せる方法とかも あればお願いしたいです！
高校生の男子です。 お尻が大きくなってきて困っています。 足は子供の頃から太かった記憶があります。中学生では陸上で短距離をしていて、その影響もあってか、筋肉が落ちてきて、肉がついてきてます(?) 現在は部活に入ってません。 そこで、この機会に全体的に痩せたいと思っています。特に尻に効果がある筋トレ法や、運動方法を教えてもらいたいです。 あと、食事制限は親に作ってもらっているので難しいですが、必要な場合はお願いいたします。参考:168cm69kg
食べ物を食べるとカロリーが増えて、運動などすると逆に減るそうですが。 カロリーが増えすぎるとどうなりますか？また減りすぎるとどうなりますか？
今ダイエット中なのですが家にいるとトイレにいくたび、ご飯を終えるたび、体重をはかってしまいます。はかり過ぎもよくないのでしょうか？ 増えているとすごく落ち込みます。 おなか壊したりするのが嬉しいです。 53キロから48キロにしたいです。
２ヶ月前に6ヶ月かけてマイナス11キロのダイエットに成功しました。(55→44㌔)でも、太っていたせいか、あばら骨が出てしまっていてクビレはあるのですがなんだか見た目が良くないです泣 あばら骨を引っ込める？ことは出来るのでしょうか？なんだかでっぱていてとても嫌です なにかアドバイスがあればお願いします!!
現在高校3年生です。私の身長は162センチで体重が74キロです。 私はずっと痩せたいと思っていたのですが、なかなかダイエットのやる気が出なくて最近になってウォーキングを始めました 身長162センチだと標準体重が58キロらしいんです。 なのでせめて60キロくらいになりたいです。 私は最近1時間の早歩きウォーキングをしています。食事制限は特にしていません。 なにをしたら健康的に痩せられるでしょうか？ 真剣に悩んでいます。
1日2.5キロをゆっくり35分くらいかけて歩き始めました それまで全く運動してなかったので 毎日2.5キロのみなのですが歩くだけでも多少の運動量にはなるのでしょうか？大人が一日必要な運動量は大体どのくらいなのでしょうか？
19歳女165cmで64㌔。けっこうデブなのでしょうか？筋肉質という訳ではありません。 やはりここからマイナス10㌔痩せると、日常生活は変わるのでしょうか？痩せたいという気持ちはあります。ぴっちりしたおしゃれな服とかも堂々と着られるようになりたいです。 また、夜遅く寝て朝早く起きる多忙な日々でも確実に痩せる方法ってあるのでしょうか？ ダイエット雑誌をいくつか買っては見たものの、お金や手間(食事制限とか、特別なご飯とか、一人暮らしでないとできないようなもの)がかかり、自分では暇な時しか実行できないものばかりでした。
ふくらはぎの筋肉って運動しなかったら落ちますか？落ちたら脂肪になるんですか？ もしなるなら、ふくらはぎ揉んだり、マッサージしたら足は痩せますか？
太ももを上に上げると外側にぽこっと筋肉？のようなものが出てしまいます。これは筋肉ですか？叩いたら柔らかくなりますか？自転車の影響でしょうか？？
鏡の角度と見え方について。 閲覧ありがとうございます。自宅の全身鏡で毎日太さをチェックしているのですが、近く(鏡から1m程度)から見た時と、遠く(鏡から4m程度)から見た時とで自分の脚の太さが違うように感じています。 全身鏡は、床に20cm程度の段ボール箱を置き、その上に置いて壁と垂直になるように固定してあります。 他人から見たわたしの脚の太さはどこから見たものが正しいのでしょうか？鏡の置き方や距離など、アドバイスいただけますと幸いです。よろしくお願いします。
夕ご飯について。高二女子の部活のマネージャーをやっているものです。部活終わるのが8時、そこから塾に行き、10時まで勉強しています。 そこから家に帰り、ご飯を食べます(春雨スープとか) その食生活を続けていたら少しずつ太っていってます。(前から贅肉がすごいので気にしています。) ほんとは部活終わったあとの電車移動のときに買い食いでもしたいのですが、母に買い食い毎日させられるほど余裕はないのよ、と言われました。そしてなら夕ご飯用におにぎり作って、というと腐るからだめと言われます。 塾でしかきちんと勉強できる環境が整っていないので塾でしか集中して勉強時間を確保できません。 むしろ夕ご飯を食べない というのは健康的にどうなのでしょうか、 なにをたべるといいとかあったら教えて下さい 今はかったら身長157.8の体重56.8でした
体重が減っているのにお腹の脂肪は、取れていないのはなぜでしょうか？
筋トレして脂肪は減りますか？
2、3ヶ月で細マッチョにしたいです。いまの自分の体型は太いです。 どんなトレーニングをすればいいですか？ 食事はどうすれば良いですか？
ダイエットの方法を教えて(*￣∇￣*) 私は上の絵文字のように太っています。(/o＼) 今、中学生です。 52kgあります。 150cmで！ 理想としては何kgが目安ですか？そして短期間で痩せられる方法を教えてください(ノ_・,)
今、生理前なのですがここ一週間くらいで体重が2キロ増えてしまい、それは毎月の事なのですが今回はお腹周りが太りました。お腹周りが太るのは生理前と関係ありますか？ あと、生理終わったのに毎月体重が戻らずストレス溜まります。 どうしたら生理終わり体重がもどりますか？ そもそも体重を増やさないことはできますか？ 質問が多くてすみません 毎月毎月生理が終わったらダイエットダイエットでストレスで頭がおかしくなりそうです
痩せたいです。身長に比べ体重が少し多い位です。 足やお尻は細いとか小さいとか言われたことがあるし、下半身はコンプレックスになっていません。 しかし、お腹がとにかくでています。 多少きつくてもいいので、効果があって、家で出来るような運動や筋トレなどを教えてください。
日本人の成人女性で、身長が何㎝以下だと低いと感じますか？ 高いと感じる身長もお願いします。
毎朝のランニングで皮下脂肪は、落ちるんですか？３０分走ってます
中1です！胸が大きくなる方法・ひけつなどを詳しく教えていただきたいです！ダイエットはしない方がいいなどは知っていましたが、他にあったら是非教えてください！身長が小さい私でも大丈夫でしょうか？是非詳しく教えてください。
足がすごく太いです。体重が落ちたり、お腹がへこんできたりしているのに、足だけが太いままです。 毎日夜にマッサージしているのに、全然かわらないのはなぜでしょうか…？
お勧めの有酸素運動動画ありませんか？家でシャドウボクシングエクササイズ動画 ３分×１０ラウンド or ビリーズブートキャンプ 基本プログラム５０分 をやってます。 そろそろ慣れて楽勝になりました。 30分以上1h未満かけてやる有酸素運動の他に良い動画ありますか？
ダイエットサプリで効いたものはありますか？余計なアドバイスは結構です。 質問にのみ答えてください。
160cm 61kg 高3女子です。20日後ぐらいに身体測定がありその時体重も測ります。 身体測定までに5kgは落としたいんですが、いつも3日坊主で終わってしまい全く痩せるどころか太ってます。 多少きつくてもいいんでこれすれば絶対痩せるってゆうようなダイエット方法教えてもらえませんか？？ 間食はやめて、学校まで2時間かけて歩いて行こうと思ってます。
身長170cmで頭の長さ25cmだと何頭身になりますか？
ダイエット中でいつも食事を1400カロリー以下にしていて(間食はたまにします)筋トレを350回 スクワットを190回 ウォーキングを1時間(重りを持ちながら) を毎日しているのですが 今日急に気分が悪くなり空腹感が消えず 吐き気もしました 夜にご飯三杯魚海藻サラダこんにゃくステーキ2時間ほどしてからまた肉のステーキをお腹一杯食べてしまいました ですが気分が治らず これは空腹感からではないのでしょうか？ 食べ過ぎて後悔しています… 栄養が足りてないのでしょうか？ よければ教えてくださると光栄です^^;
減量中のホームトレーニーです。減量を開始してから3ヶ月ほど経ったのですが、腹回りの脂肪がなかなか落ちません。 食事制限と週5日(分割)の筋トレで体重10kgほど、また体脂肪も20％後半から10％後半に落ちました。 初期の頃と比べウエストもだいぶスッキリしてはきたのですが、腹回りの脂肪だけが手強くなかなか腹筋が見えません。(10％後半なので当たり前ですが) 最近になって使用重量の低下やら鶏胸肉ばかりの食生活やらでモチベーションが保てなくなってきました。 有酸素運動は極力避けたいという気持ちでいたのですが、やはり取り入れた方が脂肪は早く落ちるのでしょうか？ 有酸素運動をほとんど取り入れない方も多くいらっしゃると思いますが、アドバイスをお願いします。 長文になってしまい申し訳ありません。
ダイエット中なんですが、飲んだ帰りにラーメンを食べるのはダメですか？
デトックスウォーターって本当に効果あるんですか?高校生女子なんですが、効果ありますか?
ダイエットに教えてください 甘いものやカロリーの高いものの制限は？春休みをきっかけに、痩せようと思っているのですが ・間食をしないで３食しっかりよく噛む ・朝か夕方に30分のジョギングをする。 ・１日に２～３セットのスクワットや腹筋などの運動をする これらをやっています。 間食をしないということなので、お菓子やケーキなどは一切食べないようにしています。 また、３食しっかりといってもメニューは野菜を中心としています。 始めてから４日で1.5kgも痩せました。 正直短期間でこんなに痩せるものなのでしょうか？ リバウンドが怖いのですが、普通ダイエットって長期間じっくりとやるものだと思います。 そうすると、お菓子などを一切禁止というのは結構きつい感じがしますが食べてもいいのでしょうか？ また、ケーキを食べたらその分食事を減らして運動するといった方法は間違っていますか？ ダイエットで結構わかっていないことが多いです。 教えてください！
ダイエットについての質問です。 僕は大学2年の男で、現在身長175cm体重が84kgです。 なぜか体重が増えていくので、これは食事のせいかなと思い始めました。食事内容なのですが、 朝食は中学の頃から何も食べていません。 昼食は学食でラーメンと天ぷらのセット。もしくは定食を食べています。 夕食はコンビニでおにぎり2個と野菜サラダ、ときどきファミチキを食べています。 そのほか、毎日大体500mlペットボトル2本のジュースを飲みます。 これって、カロリー摂りすぎですか？ 朝飯を抜いてるので、大丈夫かな～と思っていたのですが・・・。 ちなみに、運動は週一でヨガを2時間ほどしています。 他には全くなにもしていません。 できれば大学の勉強も忙しいので、食事制限だけで痩せたいのですが、どこかの食事を置き換えるといいなど、具体的にどのようにすればよいなどというアドバイスがあったら教えて下さい。 回答、よろしくお願いします。
チートデイは朝と昼だけでも効果あるんでしょうか？
最近よく歩くようになって、ふくらはぎは細くなったにも関わらず、太ももが細くなりません。どうしたら太ももが細くなりますか？なにか効果的な運動方法とかあるのでしょうか？
中学2年の男子ですこれは女性化乳房ですか？ 身長163の体重65です 女性化乳房なおりませんか？
筋トレ、ダイエットに詳しい方に質問です。空腹時に走ると脂肪燃焼されやすいと聞き、更に筋トレ後の有酸素運動は効果的と教わりました。しかし筋トレ前にプロテインを取ると空腹ではなくなるため走っても効果があるのか不安になります。プロテインは高タンパク低カロなので大丈夫ですよね？勿論、筋トレ後30分以内にもプロテインは摂取します。 96kgのデブに懲りて、週3でジムに通い、ラガーマンの筋トレメニューを部位ごとに鍛えてますが、もっと早く脂肪燃焼させたいです！筋肉量が増えれば燃焼量も増えるので、筋肉を限界まで追い込み潰してます。 3週間目で90kgです…アドバイスください
今年の夏 陸上をやめました 。短距離 （１００メートル）をしていました。 他の子よりも ふくらはぎとふとももがすごく太いです。 陸上を始める前 、小六の頃は まだ細かったです 。 陸上を始めてから 体脂肪率も増えて体重も急激に増加して 足が太くなりました 。 高校に上がるまでには細い脚になりたいです サプリやタイツなどは 、三千円くらいまでなら 今の所 出せます。 絶対痩せたいんです 。 今 、三十分ジョグをしたりも しています 。 「 これ 効果あったよ 」 とかあったら 教えてください 、、、 おねがいします 。
153cmの42kgです。太っていますか？痩せていますか？ できれば38kgまで痩せたいと思っています。
１ヶ月でどのくらい痩せれますか？飲まず食わずなら何キロ痩せれるよとかではなくこういう運動してこのくらい食事制限をすれば頑張ればこのくらい痩せれるよという感じでお願いします 165の80 運動は家の中でできるのでお願いします
お散歩、往復7km（1時間半）で痩せますか？普段からほぼ歩きませんし、非常にデブです。 （身長178cm、体重93kg）
ダイエット メタボ 男 38歳。悩んでいます。 身長169センチにこにこ体重71キロ。お腹が特に出ています。 スクワットとか筋トレをするのと、有酸素運動などどちらかといえば優先すべきはどちらだと思われますか？？ 顔や腕、足などは人並みです。 食事は気をつけていますが、人より甘いものが好きだと思い控えてはいますが3日に一度ほどカフェオレを５００ミリリットルのパックを飲んでしまいます汗 よろしくお願いしますm(._.)m
筋肉痛について質問です。 前日の18時頃筋トレをして翌日の朝は起き上がれない程筋肉痛なのですが、その日の15時には全く筋肉痛がなくなってしまいます。 これはきちんと回復しているのでしょうか？それとも負荷が足りないのでしょうか？ 筋トレはもうできないくらいまでいつもやり込んでいます。 あとこの様な状態なら毎日筋トレしても大丈夫ですか？ 超回復は起きてるのでしょうか？
痩せて、マッチョになりたい！顎周りの贅肉、脇から腰回りの贅肉、お腹周り、二の腕、太もも、ふくらはぎ ここの脂肪を落として、筋肉をつけたい！ 自分はよく食べる方です。食事制限のアドバイスもお願いします！ モテる体づくりのアドバイス求む！
kcalをcal って言う奴バカですか？
始めまして。21歳 180cm 男性です。質問の概要を最初に書きますと、糖質制限と筋肉量維持を同時に行うためにはどうしたらよいか？です。 私は高校生の時から筋トレを行なっていますが、最近太ってしまったこともあり筋トレに加え糖質制限ダイエットというものを4月からやっています。 糖質制限は、具体的には朝は普通に主食(ご飯を茶碗一杯程度)を食べ、昼、夜は基本的に主食は抜いています。一日の糖質摂取量は100g以下には抑えていると思います。代わりにタンパク質多めの食事を心がけています。基礎代謝は1950kcalなので、それを下回らないように食べています。筋トレも上半身、下半身に分けて週に4回ジムに通って行っています。基本的に筋肉痛になるまで追い込み、2～3日で回復したらまた行うというやり方です。これは高校生の頃から変わっていません。 制限の効果もあってか、体重は二か月で92kg→84kgまで落ちました。体重や筋肉量、脂肪量などはジム内の体組成計で筋トレの度に測っています。 しかし、最近は脂肪量が落ちずにじわじわと筋肉量が落ちるようになってきました。具体的には、糖質制限を始めてから脂肪量が19.0→18.0kg 体脂肪率23→21% 筋肉量64.0→63.0kg に下がりました(これは4日前のデータです)。 ところが、今日計測してみると脂肪量は変わらず筋肉量は62.5kgに落ちていました。 筋トレ前と後には糖質が必要で、不十分だと筋肉が分解されてしまうとお聞きしたので、前と後には果実ジュースを飲んで糖質を20g前後は取るように心がけていますが、筋肉は減少していっています。 糖質制限をしているため、脂肪と同時に筋肉が減少するのは覚悟していましたが、筋肉だけが減少してしまうと辛いです。せめて筋肉は現状維持していきたいというのが本音になります。 トレーニーやボディビルダーをされている方や、減量期や糖質制限に詳しい方がいましたらアドバイスを頂けないでしょうか？ 長文になりましたが、宜しくお願い致します。
初めて投稿します。私は最近自分の食欲の多さに悩んでいます。 ある日の食事のメニューです。 朝 菓子パン コップ半分の牛乳 昼 丼もの チーズかまぼこ ゼリー チョコ 3時間半後 夜ご飯の代わりに ぶどうパン おにぎり具なし一つ 夕方にバイトで２０分歩いて行っています さすがに食べ過ぎだと思っているのですが、 食べても時間が空けばお腹が空いてしまい 体重も増えてしまいます… ちなみに171センチのこの時の体重は57．3でした よかったらコメントお願いします
太ももを細くする方法を教えてください。 私は中２で、身長163cm太ももは47cmです。 目標は40cmです。 出来れば短期間で細くできる方法を教えてくださいｍ(｡≧Д≦｡)ｍ
内臓脂肪を効率良く落とすにはどうしたらいいですか？毎日、10kmのウォーキングを2セットしてます でも運動した分、水分や食べ物が欲しくなり、摂取してしまいます 疲労もけっこうスゴイです ふくらはぎが常にパンパンで熱を持ってしまって辛いです やはり、もう少し食事の改善が必要でしょうか？ しばらくの間、ご飯や麺類は控えて、野菜を多めに摂取したほうが良いでしょうか？ でも野菜ばかりだとどうしても、運動する気力みたいなのが出ない感じなのですがどうすればいいでしょうか？ ササミとかカツオとかを食べれば良いでしょうか？
就職活動中なのですが、食べることに悩んでいます。ストレスからなのかすごく甘いものを摂取したくなってしまいます。いくらダイエットをしようとしても甘いものを食べたいという理性に負けてしまいます。何日間は食べなくても大丈夫なんですが、1週間もするとドカ食いしてしまいます(´･ ･`)色々なことに挑戦しますが長続きしません。この自分に甘い性格にも嫌になります。何かアドバイスあればよろしくお願い致します。
糖質制限ダイエットについて 糖質制限ダイエットについて色々調べているのですが、糖質がどのようにして体内の脂肪になるかの説明はある程度理解できました。しかし、これらの説明では”脂質”が体内の脂肪に蓄えられないような印象を受けてしまいます。 気になったので脂質が体内に取り込まれる仕組みを調べてみたのですが、以下の様なものでした。 食事で取り込まれた脂肪は小腸で遊離脂肪酸とモノアシルグリセロールに分解され、酵素作用を受けキロミクロンとして小腸のリンパ管に分泌されてリンパ管系に入り血管に乳液状で分泌される。 エネルギーとして消費できなかった分が脂肪として貯蔵される。 私が読んだ糖質制限ダイエットの記事では上記の脂質の件について、触れられておらず糖がインスリンによって脂肪となる仕組みしか説明しておりません。 私が別々に調べた内容を元にすると、糖質制限だけではダメでやはり脂質も合わせて制限しなければダイエット効果は得られないのでは無いかと思えてしまいます。 ただ実際には糖質制限ダイエットで成果が出ている方も多いようです。脂質からの脂肪増しについては糖質に比べて少ないので、あまり意識しないでも良いと言う意味なのかなとも思います。 糖質と脂質について両方を合わせて説明している記事やサイト、またはご説明していただける方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
内臓脂肪を効率良く落とすにはどうしたらいいですか？毎日、10kmのウォーキングを2セットしてます でも運動した分、水分や食べ物が欲しくなり、摂取してしまいます 疲労もけっこうスゴイです ふくらはぎが常にパンパンで熱を持ってしまって辛いです やはり、もう少し食事の改善が必要でしょうか？ しばらくの間、ご飯や麺類は控えて、野菜を多めに摂取したほうが良いでしょうか？ でも野菜ばかりだとどうしても、運動する気力みたいなのが出ない感じなのですがどうすればいいでしょうか？ ササミとかカツオとかを食べれば良いでしょうか？
就職活動中なのですが、食べることに悩んでいます。ストレスからなのかすごく甘いものを摂取したくなってしまいます。いくらダイエットをしようとしても甘いものを食べたいという理性に負けてしまいます。何日間は食べなくても大丈夫なんですが、1週間もするとドカ食いしてしまいます(´･ ･`)色々なことに挑戦しますが長続きしません。この自分に甘い性格にも嫌になります。何かアドバイスあればよろしくお願い致します。
糖質制限ダイエットについて 糖質制限ダイエットについて色々調べているのですが、糖質がどのようにして体内の脂肪になるかの説明はある程度理解できました。しかし、これらの説明では”脂質”が体内の脂肪に蓄えられないような印象を受けてしまいます。 気になったので脂質が体内に取り込まれる仕組みを調べてみたのですが、以下の様なものでした。 食事で取り込まれた脂肪は小腸で遊離脂肪酸とモノアシルグリセロールに分解され、酵素作用を受けキロミクロンとして小腸のリンパ管に分泌されてリンパ管系に入り血管に乳液状で分泌される。 エネルギーとして消費できなかった分が脂肪として貯蔵される。 私が読んだ糖質制限ダイエットの記事では上記の脂質の件について、触れられておらず糖がインスリンによって脂肪となる仕組みしか説明しておりません。 私が別々に調べた内容を元にすると、糖質制限だけではダメでやはり脂質も合わせて制限しなければダイエット効果は得られないのでは無いかと思えてしまいます。 ただ実際には糖質制限ダイエットで成果が出ている方も多いようです。脂質からの脂肪増しについては糖質に比べて少ないので、あまり意識しないでも良いと言う意味なのかなとも思います。 糖質と脂質について両方を合わせて説明している記事やサイト、またはご説明していただける方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
腹回りの脂肪と顔の脂肪を落とすには、食事制限と有酸素運動が効果的ですか？
小6で身長152センチ体重56キロは平均的ですよね？ 画像ぐらいの脂肪の量はきょようはんいですよね？
ダイエット食品を１年続けた５０代の女性がある程度減量した時点から、またリバウンドしてゲンナリしているのですが・・・２年続けないと効果がないって本当ですか？２年目の終わりに「個人差がありますから、あなたの場合は３年続けないと今までの苦労が水の泡です」と言われるような気がして、傍でみていて月額５０００円の投資は必要なのかイササカ疑問に思うのですが・・・
最近おかしいです。161cm50㌔、半年前はそうでした。 けれど、今体重測ると48㌔でした。 お菓子とラーメン１日にたくさん食べてます。それが原因でしょうか？ 食生活が原因でたくさん食べても逆に体重が減ったりするのでしょうか？
デブだから笑われる 153cm 52キロ 体脂肪率 25.9%歩いてて笑われます。そんな笑うほどデブですか？ また、今日先輩にデブと言われました。 顔が丸いねと。 はっきりいわれたことがあまりないので、 ショックを受けています。 まあ確かに昔より太ったし自分でも太ってるとは思いますが、そんな笑われるほど太ってませんよね？ 太って笑われるのは、80キロくらいの人ですよね？(¯―¯٥) もともと痩せてたんですが、前から太ってるのは気にしてたし食いしん坊だからしょうがないとようやく割り切れるようになってせっかく前向きになれたのに、、、なかなか痩せないのも自分のせいだとは思っていますが、ショックが大きすぎます。 私が太った原因はストレス太りです。だから、でぶって言われたことでまたストレスを感じて太りそうです。 ようやく自分が好きになれそうだったのに腰をへし折られた気分です。ショックで吐きそうです。フラれた時よりショックです。 もう1度言います。私そんなにデブですか？
食べ過ぎ と 過食 と 暴食 の違いを教えてください
ジョギングマシンとエアロバイクでは どちらが効果的に有酸素運動ができますか？
しゃがんだ時に足のかかとが床につかないんです。足首が硬いからだそうですね。 足首を早く柔らかくする方法を教えてください。
足太いですか？私は太いと思ってます これでビキニをきたらだらしないですよね…
時間があるので本気でダイエットしたいです。高校一年生です。 中学で３年間、器械体操部に所属していたため筋肉がついています。 身長154cm 体重45.2kg 体脂肪率22.7% ウエスト66.5cm ヒップ90cm 股下68.3%(壊滅的に短い) 太もも50cm ふくらはぎ29cm 二の腕26.5cm 猫背で、下半身が重たいタイプです。 体重は平均以下だと思いますが、見た目はやっぱりずんぐりむっくりしているのでダイエットがしたいです 小さい頃から猫背で、お腹がポッコリ出ています。 骨盤が開いているためお尻が大きいのだと思います。 高校では部活に入らなかったため、筋肉が落ちて体重は減りましたが、運動不足です。 足が壊滅的に短いので、細くして補いたいのですが… 体操をしていたため、O脚でがに股です。 膝がつきません。 こんな私に、ぴったりな全身ダイエット法教えてください。きつくてもいいです。 健康的なダイエットしたいですがいいです。 将来は演技の道に進みたいのですが、なんだかこの体型だとダメな気がします。
※写真あり注意最近パジャマのズボンの上にお肉？かわ？キモーチ乗るようになってきてしまいました。 腹筋すればいいわけではないですよね？ この贅肉？を落とす方法を教えてください 旦那にはガリガリといわれてきたのでまあまあちょうどいいのかもしれませんが最近気になってます… ときどきスイミングに行ってますが おうちでできるものを教えてください お部屋にはヨガマットと、ダンベル3kgならあります！
二十歳の男です慎重165センチで61キロって太ってると思いますか？ 55キロくらいまで落とすにはどうしたらいいんだろう
1度ダイエットを成功して、油断していたら戻ってしまいました。 人付き合いで夜ご飯を食べに行かないといけない時や、高カロリーなスイーツを食べないといけない時どうすればいいですか？ 一生ダイエットをしないといけないですか？ 朝 ヨガ 40分スロージョギングをして サラダ 玄米粥 味噌汁 おかず 昼 サラダのみ （これは大分前からなので） 夜 サラダ 玄米茶碗半分 おかず少し 週2回夕方に筋トレ この場合どういう筋トレをすればいいですか？ 月に1.2回 スイミング をして健康的にBMI18 ほどまで落としたいと思っています。 このルールを毎日やって何ヶ月で落とせますか？またこのルールを死ぬまで続けないと体重は増えてしまいますか？ ダイエットが頭から離れなくて調べるだけ情報がありなにが正しいのかもわかりません。 質問が多くすいません。教えてください。
体重計の購入を考えているのですが一つ疑問があります。 体脂肪や筋肉量を測る際、 足の触れるシルバーの部分は広くても狭くても変わらないのでしょうか。触れる部分がほんの少しでもしっかり測れるものなのでしょうか。
食べたくない、食べてはいけない。のに食べてしまいます。 お腹ぶよぶよ足もボンレスハム。 けど食欲だけは一人前以上。 いや、と言うよりも、甘いものしか食べたいと思えません。 少し甘いものを我慢すれば、頭のなかはもう甘いもの食べたい。の一色です。 それしか考えられなくなって、我慢して我慢して、結局食べてしまいます。 けど食べたら終わりで、そこからとにかく周りにあるものを物色して食べます。 疲れます。 朝から晩まで食べ物のこと考えて、我慢したら夜に爆発し、我慢しなかったら食べた後悔で一日過ごします。 完璧に甘いものに依存してます。 今菓子パン食べたい。けど太ると食べたいがごちゃごちゃで、ずっとその事を考えてます。 お母さんにも相談しました。 毎日朝から食べ物のこと頭から離れないって。 バカなん？？で終わりました。 高校のときからおこづかい5000円は８割食べ物に使い、誰にもばれないように食べ、生徒数が多すぎる大学に入ってから半年、トイレで食べまくりました。 これをお母さんに言っても半信半疑でアホやん。と言われたした。 それをかんがえたら、トイレで食べることをやめられた私は少し進歩しました。 食べすぎで夜中に目が覚めて吐いてしまうような生活から、自力で少し這い上がれました。 あと少し、 どうやったらまわりのこたちみたいな、食にたいして普通の考え方が出来ますか？ 私もはやく細くなって可愛いお洋服きたい。
大阪のフィットネスクラブ内にあるマンツーマンプログラムやダンスプログラム、ヨガ等は女性限定が多く、男は参加出来ないことが多いのですか？ 女性限定と書かれていなくても、載っている写真はどれも女性ばかりで男は載っていないですから
私は去年の12月からダイエットをしています 。現在 ⇒ 152cm 49㌔ 以前は55㌔だったので6㌔落ちました 。 ですが私の目標は40㌔です 。 40キロ代を目指して落としてきているのですが 最初の頃は食事を減らしてマッサージなどで みるみると5キロ落ちました 。 ですが50㌔まで落とした頃そこからなかなか 減らなくなってしまい 、、 食べてるからだと自分で思い込んでしまい だんだんと断食生活になりました 。 3日しか続かなかったのですが 断食を経験したとともに食べないで痩せるのは 良くないと思いきちんと食べて動いて 痩せることをいまやっています。 ですが断食をしてから食べないと痩せる という事を認識しすぎてしまっているのか 普段の様に食事が出来なくなりました 。 何を食べるにも㎈を見てしまいます。 100㎈以上の物は食べられなくなってしまい 。 目標体重の40㌔になったとしても 今までの食生活に戻れない気がします。 今までは本当に食べすぎだったので それよりはきちんと考えてるのですが １㎈でも取ってしまうと歩いたり運動して 消費しないと気が済まないです 。 これって依存症なのでしょうか 。
太るか痩せるかは、摂取カロリーと消費カロリーによって決まると思っていたのですが、知恵袋の回答を見ると、 カロリーは少ないけど炭水化物が多すぎるのでダイエットになりませんみたいな回答を時々見かけます。 一体どちらが正しいことを言っているのでしょうか？太るか痩せるかは、摂取カロリーと消費カロリーによって決まると思っていたのですが、知恵袋の回答を見ると、 カロリーは少ないけど炭水化物が多すぎるのでダイエットになりませんみたいな回答を時々見かけます。 一体どちらが正しいことを言っているのでしょうか？
つま先立ちって痩せますか？
男性です。身長165cm体重59kgは太ってますか？ ちなみに運動は全くしていません。男性です。身長165cm体重59kgは太ってますか？ ちなみに運動は全くしていません。
27歳で171センチ 95キロです。 学生時代に75キロだったのですが、辞めて2年で20キロ太りその後変化がありません。 一カ月程前から、週二回ジムに通い始めました。 内容は、筋トレを30分 →マシンでランニングを30分 距離は3.4キロ→プールでウォーキングを30分 距離は0.5キロ。 食事も気をつけているのですが、全く体重に変化がありません。 ただ、脂肪が筋肉になり始めたのか少し太ももや顔が細くなった気がしますし、久しぶりに会う知人はやせた？と聞いてきます。が実際は変化がないです。 どうすれば体重が落ちますか？このままでいいのか不安です。 学生時代の体重に戻りたいと思っています。 教えて下さい。
痩せたくて、夕飯を納豆レタスにしたんですけど効果出ますかね？ レタスの量は、1玉の半分で納豆は1パックです。 消化を助けてくれたり、体にいいと聞いて白湯を飲み始めました。 運動は、エア自転車漕ぎや腹筋をしています
どうしても食べ過ぎてしまう。なにかいい方法はないですか？結局いつもの量食べてしまい、ダイエットになりません。 長年の食事パターンに戻ってしまいます。 ダイエットに成功した方、助けてください。
中2女子です。 身長150cm体重45.5kgはデブでしょうか？ 母にはよく、デブと言われます。笑 これでも、8kg痩せたんですけどね…
ダイエットについて質問です。今高3の女子です。高校生になってダイエットを始めてカロリーを気にするようになったんですが、気にし過ぎて食べている最中もカロリーを気にして、カロリーが低いものをたくさん食べて結局総カロリーが高くなってしまいます。 毎日走っているのにそれ以上食べてしまいます。 常に食べ物を気にするようになってしまって困っています。 カロリーを気にするようになってから逆に体重が増えてます。 何かいい方法はありませんか？ ダイエットに対して甘い考えだとわかってます。
運動以外に体脂肪率を落とす方法。163cm 55kgの女です。 受験生で、中々運動する時間が取れないのですが運動以外に体脂肪率を落とす方法はありますか？
18歳 女 身長150cm 始める前の体重59.0kg→56.5kg 私は今ダイエットをしていて1週間半で2.5キロ減りました。 来年の4月までに45kgを目標にずっと続けますがこれって順調なほうなんでしょうか？ 運動を何か増やしたほうがいいでしょうか？ ダイエットの内容は食事を糖質制限して夜に40分ウォーキングをしています。
前屈が全然できません。脚を伸ばして座るのでさえ苦痛です ダイエットのためにストレッチを始めたのですが、毎日伸ばしていれば柔らかくなるのでしょうか？ オススメのストレッチ方法はありますか?
足を細くしたいです。 バスケをやっているので、筋肉太りだと思います。 お腹はふつうなんですけど･･･。 一応リンパマッサージをやっているんですが、なかなか細くなりません。 あと、ごはんとかスイーツとかお菓子とか普通に食べてます。 やっぱりこれが原因でしょうか？？ 間食やめれば細くなりますかね･･･。
さつまいもダイエットをしようと考えています。ネットではさつまいもそのまま食べる人もいて、火をとおして食べてる人もいました。実際はどっちがいいんですか？ 火を通すとカロリーが高くなったりしますか？
週に一回必ずドカ食いしてしまいます。我慢できません。後からすごく後悔しています。家族全員痩せてるのに私だけたくさん食べるし太ってます。どうしたら普通になれますか？
１００キロから７０キロまで落としたいです ２度続けて流産してしまいました 完全にこの体系のせいだと思います もうこんな思いはしたくないので７０まで落としたいです綺麗になりたいとかではなく、ホルモンを正常にしたり 健康な身体になる為です 年齢は２６、身長１６３です まず実践しようと思ってるのは 朝は豆乳のみ 昼は好きなものを食べる 夜は食べない を実践しようと思ってます 体重がありすぎて運動は出来ないので食事制限である程度落としたいです もっとこうした方が良いよ などアドバイス下さい ほんとのほんとに痩せたいです 赤ちゃんを健康に育てたいです 宜しくお願いします ３度続けて流産するとマズイと聞いたので宜しくお願いします
高2女子です。お腹だけすごい出てて背中の肉もすごくて泣きそうです。痩せたいのに食べたくてイライラします。それで食べてしまいます。食事制限しても頭の中食べ物しかないです。痩せたい。痩せれない。助けてください。
21歳社会人の女です。 身長が162㎝ 体重が58㌔を±2です。 あと2ヶ月程度で53㌔くらいに落としたいと思い糖質と炭水化物をなるべく取らないよう意識しながら生活していました。始めて2週間体重計を図ると60㌔近くなっていました。 以前より食べる量は減っています。 朝→夜ご飯に残したおかずの残り&白米&ヨーグルト&甘酒 昼→お弁当（お米はお茶碗一杯無い。お米を食べない日もある） 夜→お米無し、肉類は出された量の半分、野菜は出された分は食べる 運動もしています。（毎日30分以上の犬の散歩、週2回のプール1時間で2キロ、週一のジム1時間）ストレッチもしてます。180度近く開脚して地面に胸がつきます。筋トレもしてます。立ち仕事なので片足を浮かせて後ろに引いたりする。寝る前の腹筋。 成長期が小学生で終わり身長は今より少し小さい程度で体重は最低46㌔でした。そこからどんどん太り始め高校でMAX63㌔でした。 小中高と水泳→テニス→弓道と運動部でした。 水泳は現在2年間くらい通っています。 とにかく一番は脚が太いです。横から見ると太もも前が盛り上がり、付け根が特に太く、ボトムを買うとお腹周りがダボダボなのに脚はパツパツです。そのせいで二本のボトムの内腿部分が破れて捨てました。 最近はお腹周りも気になります。太いというわけでは無いと思うのですが（出てないので）全体的に柔らかいお腹の肉が立ってても摘めます。 どちらかといえばへこませたいです。 起床時、寝る前、トイレに行ったあと、水を200ml飲むといいと聞きそれを実行したら1日で体重が増えました。便秘です。 やはり朝ごはんは食べ過ぎでしょうか？体にいいものだと思っているのですが…どうしても痩せたいです。どうしたらいいでしょうか？この標準体重から抜け出したいです。美容体重になりたいです。アドバイスをお願いします。 長文失礼しました。
下半身を細くしたいです。 野球部所属でしたので野球部特有の脚とケツが太いです。 １、スクワット等の筋トレしながら有酸素運動するか ２、筋トレせず有酸素運動に徹する どっちがいいですか？体重も落としたいです。 有酸素運動の種類と強度を教えてください。 22歳身長１７２体重７４体脂肪率結構多め。 下半身を細くしてcalisthenicsやストリートワークアウト目指してます。
身長1センチ差って見た目でわかることないですよね？
ダイエット中なのです。 私は今、筋トレと有酸素運動とリンパマッサージでダイエットしています。 その時、リンパマッサージをすると次の日青タンが出来てしまいます。 優しくやってるつもりなのですが…… この場合は続けてもいいのですか？ それとももう少し優しくした方が良いでしょうか。 お願いします。
ぽっちゃりとデブだとどちらかになりますか？ データは… 身長165cm バスト：110cm ウエスト：70cm ヒップ：90cm 体重：56kg ふともも：50cm です 筋トレしてカロリーは1500キロ以下に心掛けダイエットし100kgあった体重を年数かけて今の体重にしましたが 後何kg落とせばいいでしょうか？ あと 太ももが競輪選手みたいに筋肉が前に張ってて内腿が筋肉がなかなかつかずアンバランスになってますが筋トレのやり方がおかしいのでしょうか？ 筋トレはスクワットしています 質問が多いですが回答宜しくお願いします。ぽっちゃりとデブだとどちらかになりますか？ データは… 身長165cm バスト：110cm ウエスト：70cm ヒップ：90cm 体重：56kg ふともも：50cm です 筋トレしてカロリーは1500キロ以下に心掛けダイエットし100kgあった体重を年数かけて今の体重にしましたが 後何kg落とせばいいでしょうか？ あと 太ももが競輪選手みたいに筋肉が前に張ってて内腿が筋肉がなかなかつかずアンバランスになってますが筋トレのやり方がおかしいのでしょうか？ 筋トレはスクワットしています 質問が多いですが回答宜しくお願いします。
中学生のダイエットってどのぐらいしても大丈夫なんですか？
20代男性です。これからダイエット始めようと思うのですが1番何が最適ですか？ ダイエット始める理由として顔の肉とふくらはぎの肉を落としたいからです。 あまり苦ではないダイエット法がいいです。 ダイエットに詳しい方よろしくお願いします。
その日一日で8000キロカロリー分の運動をして、摂取カロリーは０だった場合、体重は次の日には8000キロカロリー分一気に減りますか？その日一日で8000キロカロリー分の運動をして、摂取カロリーは０だった場合、体重は次の日には8000キロカロリー分一気に減りますか？
ダイエット中の朝食にりんご丸々1個は食べるぎですか？？りんごと水のみです。また、りんご丸々1個とりんご半個とヨーグルト50gだったらどちらが良いですか？
ダイエットについて質問です。最近ダイエットを始めたのですが、焦る気持ちから過度な食事制限をしてしまいます。 現在足を怪我しているため、運動らしい運動はできません。だから、足を怪我してから余計食事制限に拍車がかかってしまって… そして、最近は超低カロリー生活と過食を繰り返しています。 例えば、一昨日は1700kcalとって、ダメだって思って次の日は400kcalにして… 今日は、昨日食事を減らして体重が減少した安心感から過食してしまいました。 過食は、毎食たくさん食べるわけではなくて、今日でいうと、 朝ごはん抜き、昼ごはんと夜ごはんで600kcal以内、でも夜ごはん後にたくさん食べる(1000kcal以上)といった感じです。 ネットで見たとおり、すぐ食べられるものは家に置かないようにしているのですが、今日はわざわざ30分以上かけてドーナツを揚げ、食べてしまいました。 食べるまえはとにかくなにも考えられなくて、食べているときも無心で。 今胃もたれして、後悔に襲われています。 一度吐いたこともありますがうまくできず苦しくて、家には下剤もなく排出する手段がありません。 過食をやめるにはどうしたらいいですか？？
摂取カロリーを消費カロリーが上回れば脂肪は燃焼されるんですよね？？朝→食パン（ジャム）、ヨーグルト 昼→お弁当（あまり大きくないです） おやつ→200キロカロリー〜300くらいの物を食べてしまいます泣 夜→サラダ、おかずを少し、アイスクリーム もちろん日によってメニューは変わりますが、大体こんな感じです。何キロカロリーくらい摂取しているのか知りたいです。このメニューで1日にどのくらい摂取していることになりますか？？？ またどのくらいの運動をすれば消費出来ますか？？ ちなみに高校2年女子です。
ダイエットについて相談したいです。身長154cm、体重62kgの23歳女です。 １年前は72kgあり、約2ヶ月間の糖質制限のみで現在の体重まで落としました。 その後、食事を元に戻し、現在までほぼ同じ体重をキープしています。 先月から、再びダイエットを決意し、現在ジムに週2-3（インストラクターさんメニューの筋トレ＋バイク40分を2セットで約2時間半）で通っています。 ジムに行けない日は、ウォーキング30分を2回、腹筋・背筋・スクワットを各50回2セットを朝と夜に行っています。 また、同時にカロリー制限（1日の基礎代謝が1280kcalなので、1000kcalまで摂取）と、糖質制限（1日多くとも50gまで）も行っています。 これを1ヶ月続けてきたのですが、体重は減るどころか、むしろ増えているように思います。 野菜と肉はきちんと摂取するようにしています。 彼氏には、痩せないと別れると言われており、体重が減らないのが悔しく、また辛いです。 どこをどう改善するべきなのか、どなたかご教授いだけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
夜ご飯を食べてお菓子を食べるのと、ご飯を抜いてお菓子を少し食べるのとではどちらが太りますか？
8/1からの合宿までに緊急ダイエットをしたいです。短気なのでリバウンドは覚悟しています。おすすめの激痩せするダイエット方法を教えて下さい。それと、3日間断食は太りやすい体質になってしまうのでしょうか？？
中学生が毎朝または２日に１回、スムージーを飲む事について。私はダイエットをしているのですが、食生活を改めようと毎朝または２日に１回、スムージーを飲もうと考えています。それを母に伝えると健康に悪いから駄目だと言われ、聞き入れてくれませんでした。確かに私は、中学生で成長期ですがスムージーは健康に悪いとは思いません。皆さんのご意見お願いします。
この脚、どうですか？
151cmで43キロは重いですか？女子です。
https://mens-dream.net/shopping/lp.php?p=sample&adcd=jth70ecqust ↑のDCCというサプリを使っている人にご質問です。効果はありますか？ 飲むだけでは効果はありませんか？最初に安く買えるみたいなんですが、 実際にやめようと思ったらすぐにやめられるのでしょうか？ 最近、太りはじめて本格的にダイエットを考えている時に みつけたので、気になってご質問してみました。 これまで、暴飲暴食をしても体重に変化がなかったので 気にしていなかったのですが、年々増えてきて悩んでいます、、、 本格的に運動などもしてダイエットを考えていますので、 既に使っている方がいるのでしたら、経験談なども 教えてもらえればうれしいです！
背中の肉と首の肉を落としたいのですが、どのようなことをすれば肉を落とすことが出来ますか？ある程度時間がかかっても大丈夫です
お腹（特に下腹）がへっこむ・痩せるダイエットで皆さんが効果を実感した方法はありますか？自分はオチョダイエットやプランクチャレンジ・ワインオープナーエクササイズ・ツンツン体操・ドローインの数多く試してきましたが全く効果がありませんでした。
2日間で20000キロカロリーとりました。. 嘘ではないです。 3キロは増えますよね？ ひたすら食べてただけなので一切動いていません ストレスでこうなりました。 あしたもこんな感じになるのかと思うと 死にたいです お腹はパンパン、気持ち悪いです どう頑張っても吐けません。 吐きそうなのに、吐けません。 どうやって吐けばいいのか分かりません。
糖質0の発泡酒はオーバーカロリーになった場合脂肪として蓄えられますか？
中二女子で 身長160cmで体重49㌔は 太ってますか ？
体重何キロくらいに見えますか？太ももが太いです。
脂肪を落としながら筋肉を増やしたいのですがその際にどのようなプロテインがオススメですか １８６センチ90キロ今あります 86まで落として筋肉を増やしたいです 今はDNSのプロテインとクレアチンを取っています オススメのプロテインとかありましたら教えてください
ダイエットというわけではないですが、太らないようにするには、 イチゴのショートケーキもしくはイチゴ大福、どちらかというとどっちだったら 太りませんか。カロリーの兼ね合いがあるのかもしれませんがまじめな質問です。 わかる方、宜しくお願いします。
成長期でもあるので朝、昼、夜のご飯は食べてダイエットしたいです。 部活で結構動いてるのでそれにプラスして縄跳びなどしています。 でもご飯のメニューをどのような感じにすれば良いかわかりません。 朝、昼、夜どのようなメニューで食べればダイエットできますか？ 教えて下さいm(__)m
クリスタルボウル、シンギングボウルをバンド演奏の中に取り入れるのはいけないことですか？通常の楽器としての使い方はタブーですか？
身長150センチ、体重36キロの大学生、女です。 最近、１日1000キロカロリー以内で食べているのに体重が増えます。 やはり食べ過ぎなのでしょうか？ 炭水化物はいっさい食べません。 ヨーグルトや野菜、果物、鶏肉だけで過ごしています。 朝：キウイ３個 昼:ヨーグルト 夜：鶏のささみ2本、大根おろし
太っているのでやせる方法を教えて？酵素？
糖質制限中の者です。今人気のサラダチキン、 ハマっているのですがもし、 サラダチキンばっかりたべていたら太りますかね？ 例えば、 朝 サラダチキン＋サラダ 300 昼 サラダチキン 2個 300 おやつ サラダチキン1個 150 夜 サラダチキン＋サラダ 300 トータル1100キロカロリーほど？ （ざっくり計算です） たんぱく質って、太りますかね… あくまで肉ですもんね… 運動はしません。 どうなんでしょうか？ あくまで例えば、です。 さすがに続かないと思うので… サラダチキンばっかり食べて痩せた人とかいますか…？
体脂肪計ったらやばいです！肥満体型です。体脂肪はやっぱり運動で減らすしかないですか？筋肉つけたほうがいいですよね？何をしたらいいですか？ ささみとか食べたらいいですか？ささみあんま好きじゃないです。とりむね肉とかでも大丈夫ですか？腹筋、背筋はどれくらい何回、やったらいいですか？３日坊主です(-.-)体脂肪計ったらやばいです！肥満体型です。体脂肪はやっぱり運動で減らすしかないですか？筋肉つけたほうがいいですよね？何をしたらいいですか？ ささみとか食べたらいいですか？ささみあんま好きじゃないです。とりむね肉とかでも大丈夫ですか？腹筋、背筋はどれくらい何回、やったらいいですか？３日坊主です(-.-)
お豆腐一丁半は食べすぎですか？お昼に卵と絹豆腐を混ぜてふわふわに蒸した料理、夜に木綿豆腐半丁使ったお豆腐ハンバーグの予定なのですがお豆腐食べすぎですか？ 脂質過多になるのでしょうか？
妊娠前から身長153センチ・体重70キロ・体脂肪率43ととても太っていたのですが、産後さらに15キロ以上太ってしまい体重86.7キロ・体脂肪率43.0になってしまいました。産後2年以上経って遅ればせながら本気のダイエットを始めました！20キロか30キロは絶対に痩せたいと思っています！今日で9日目になります。 イヤイヤ期真っ只中の2歳の子供がいる為 ウォーキングには行けず、毎日朝夕ちょっと遠めの公園に自転車で行く事と家でスクワット15回×3セットとプランクポーズ20秒、子供がお昼寝中にモムチャンダイエットを20分程やっています。 食事も今までストレスで毎日お菓子をドカ食いしていたのをたまにヨーグルトや豆乳のカフェオレ砂糖なしを飲む程度にし 朝 玄米とおみそ汁・野菜サラダ 昼 玄米とおみそ汁・野菜サラダ・鯖缶や胸肉 晩 豆腐と納豆かもずく わかめスープにして、だんだんお腹も空かなくなってきました。 しかし、体重が83.9まで下がったのですが体脂肪率がどんどん増えてきて49.0まで上がってしまいました。何がいけなかったのでしょうか？私は間違った方法でダイエットしようとしていますか？大幅な減量がどうしてもしたいです！どうかアドバイスよろしくお願い致します m(_ _ )m
お腹の皮下脂肪がとれません。なにかいい方法ありませんか
ダイエット、このペースで大丈夫でしょうか？ 23歳の女です。 身長154cmに対して、54kgでした。 5/8, 54.5kg 6/23, 51.4kg このような状態です。 運動は週３で踏み台昇降を60minしています。 筋トレは下腹部中心のものですが、週２です。 カロリーは1400kcalに制限を心がけてます、ただ飲み会がある日は越えてしまいますが…。 最近、研究室が多忙(大学院生)でなかなか運動できなかったのですが、体重は減り続けています。 カロリー制限は続けていますが、運動してないのに減ってるのが少し怖いです。 こんな状態で大丈夫でしょうか？？ あまり無理な目標設定はしておらず、10月までに48kgに到達すれば良いかなと思っています。 もう少し運動する時間を増やすべきでしょうか？ アドバイスお願いします…！
身長148、体重44.0、ってどうですか？ちなみに最近、食事にも気をつけていて 以前よりずっと身体が締まってきたような気がしします。
ダイエットについて 仕事環境・食生活はこの２５年ほとんど変わってません ４０代に入ったとたん急激に脂肪がついてきました 現在、身長１６４ 体重６７ 胸囲９８ 胴囲９２ ４５歳男●屋外肉体労働につき体が悲鳴あげるほど力仕事ゆえ ジョギングやウォーキング等は体力的にも時間的にも厳しい ちなみに出勤してから労働終了までの歩数は 約１３時間内で平均２万歩くらい ●職業柄の時間的に、朝・昼はどうしてもコンビニ食事になってしまう 夜は自炊。といっても米炊いて味噌汁と一菜程度 アルコールは月１でストレス発散で飲みに行く程度で 毎日の晩酌は一切無し このような環境でダイエットして脂肪落としたいとしたら 何をしたらいいでしょう？ 何か運動するとしたら部屋でできるもの 食事改善ならコンビニで買えるもので食材を厳選するくらいかできませんが アドバイスできる方いますか？
男で体脂肪率8.7%って普通ですか？
１５時に自分の好きな物たべていいらしいですけど、１５時にお昼ごはん食べれば、燃焼しやすくなって他の時間に食べるよりは太りにくくなりますか？
高校1年生の女子です。中学2年生くらいの時に1番伸びて、今は154㎝くらいです。 中学3年間でぴったり8㎝伸びました。 まだ伸びるチャンスはありますか
見た目の割に、体重が重いことが気になっています。身長が149cmで、洋梨体型なのでお尻はやや大きく、脚は細くはないですが太いというほどではありません。肩や腕は華奢で、お腹はくびれています。胸はBカップです。 私の体重が46キロなのですが、見た目的には、41キロ程度に見えると思います。自分の体重が、一体どこに付いているのか分からず、悩んでいます。 高校までは運動部だったので筋肉かな？と思いましたが、劇的に筋肉が落ちた今でも、体重は変わりません。ふくらはぎなど筋肉でしっかりした脚だったのが、丸みのある脚になった程度です。 ご回答お願いします>_<
夜ご飯を18時前などに食べるのは ダイエット効果が良いと聞きますが バイトで22時過ぎなどに終わる場合どうしたら良いのでしょうか？ カロリーの少ない 豆腐 などなら22時過ぎでも食べて大丈夫ですか？ また、夜遅くなっても食べてもいい食べ物などありませんか？
164cmで41〜42.7kgあるかないかです。 最近とても眠くなります、昔は47kgくらいだったのですが最近痩せてきついときが多く一日置きに眠さと疲れがどっときます。 これはどこか悪いのでしょうか？ 痩せたくないのでなるべく食べるように心がけているのですがあまり食べれません。
身長を小さくする方法はありますか？不可能？(￣▽￣)
ダイエットについてです。１日に1万歩歩こうと決めたのですが、どのくらい歩けばすごいのか効果があるのか基準が分からなくて…。 １万歩は少ないですか？
リバウンドしないダイエット方法を教えてください冬で、すごく太りました 身長151cm 体重46㌔ 夏までには痩せたいです 回答お願いします
有酸素運動で脂肪燃焼が高いのは何がありますか？
私はダイエット中なのですが、ダイエットを始める前は身長153cmの体重56kg 今は44kgまで落としました。 夕食を抜いて、朝はヨーグルト、昼はしっかりと摂っています。 最近は慣れてきて特に苦に感じることはありません。 両親にこれ以上痩せたら身体が心配だと言われます。 けれど私は下半身に脂肪がつきやすく、足が太いです。 ダイエットをしてからやや細くなりましたが上半身の割には太いです。 身長に合った体重を、などという意見もあると思うのですが見た目が太ければ意味がないと思います。 高校生ということもあり、まわりの足が細い友達をうらやましく思います。 断食だけでなく、ウォーキングをしたり、移動は極力徒歩にしています。 足の脂肪を落とせるような運動はあるでしょうか？
美容機器をどこで買うべきか ダイエットでエステに通い始めて2か月。3か月のコースを組んでいるため、コースや買ったスムージーは残り少なくなっています。スムージーのみこれからも続けようと考えています。 先日、ダイエットの効果を高めるために美容機器を勧められましたが、17万円と高額なため、考えさせてくださいと持ち帰りました。体験させていただいたので効果は実感しています。お金があるなら欲しいです。 オークションで探すと、ほぼ新品の中古品で５万ほどで出品されていました。 なので、エステのものはお断りしてオークションで買おうかと考えています。 しかし、心配なことが２つあります。 １つめはエステとの関係が悪くなるのではということです。 もう１つはネットオークションが信用できるかどうかです。５万も相当な金額です。万が一、トラブルで商品が届かない、商品が使えないとなると、無駄になります。 効果がでないことに関しては、ある意味賭けと思っているので気にしていません。 みなさんならどのように行動しますか？
ダイエットのときどうやったら食べるのを我慢できますか？いつも食べないようにと思っても食べてしまって、ここまでって決めてもそれ以上たべてしまいます。
新しいダイエット法。食べた量より多くうんこを出せば必ず痩せる。簡単ですね！
下向いたら首の皮繋がって二重顎なるのですが、これはでぶなのですかね、、、？だとしたら顔だけデブっててつらいです。 顔の瘦せ方を教えてください
糖質制限ダイエットをしています。なかなか痩せません。結局糖質を摂らなければいいとおもって高カロリーなものを沢山食べてしまうからでしょうか。炭水化物は朝夜は食べず、昼のみふすまパンを1枚くらいです。 糖質制限をやめてカロリー制限したほうが痩せますか？ 1か月で3キロ痩せたいのですが、どうしたら痩せれますか？ 仕事を変えてからストレスはなくなり、運動量が減り、時間がなくて朝昼なしだった時もあったのが今では三食食べているのでリバウドしてしまいました。 食べる量も過食気味で周りが驚くほど沢山食べます、ひどい時は1度にカップラーメン二個、菓子パン三つにオニギリ、ポテトチップスにアイスを食べたりしていました。 もともとが良い痩せ方ではなかったので仕方ないとは思うのですが、どうしても痩せたいのです。もうどいしてよいのか分からず下剤を沢山飲んだり、吐いてみたりしてしまう時があります。 なにか良い方法があれば教えてください。 因みに現在は158センチの49キロです。 2か月前までは46キロでした。
19歳 男 ダイエットについて ダイエットについての質問です 自分は高校時代、身長171cm 体重53〜56kgと普通もしくは痩せ気味で、往復10kmを自転車通学していたので体型の割には少し太ももとふくらはぎが太いかなという程度でした。 しかし現在浪人し予備校へ通うのに自宅からすぐの所からバスで通っているため自転車に乗ることはおろか歩くことすらもほとんどなくなりました。さらに夕方の間食に加えて夕食を食べる時間も22時過ぎと遅くなったのでこの4ヶ月ほどで体重が15kgも増え現在は68kg辺りを推移しています。 首回りに肉があまりつかないせいか周りからはそこまで太っているようには見えないと言われますがお腹はぽっこりとでてまるで中年のおっさんのようになっています。 さらに脚も太くなったのか持っていたズボンがパツパツになってしまいました。 これ以上太るのはなんとしても避けたいのでここ2、3週間は炭水化物を減らしたりバスを少し前で降りて歩くなどしていますが一向に変わりません。ジョギングなどをしようかとも思っているのですが何か良いダイエット方法はないでしょうか？ また太ももとふくらはぎの肉を落とすのに良い方法などがあれば教えていただきたいです。 ちなみに運動経験はありません。 よろしくお願いいたします。
162cm 高3女子です。太っているので痩せようと思います。 何キロくらいが理想でしょうか？ あえて体重を伏せた状態で質問させていただきます。 私は骨格的に肩幅が広く、デブというよりごつく見られるのですがさすがにこの体重はやばいので、、ダイエットを決心しました。 周りの男子に聞くと、45kgまで落とせの一点張り。 さすがに45kgは…と思ってしまう私はやはり痩せられないでしょうか、、、？
コーヒー浣腸で元社長の女に執行猶予付きの有罪判決 どう思います？
最近ジムに行っています。なるべくたくさん行こうと思い、 週5以上いっています。 ダイエット目的で通っているのですが ・最初に30分以上の早歩きでの ウォーキング ・太ももの外側と内側を鍛える筋トレや、腹筋などを30回(15回と10回に分けてます) ・最後にサイクリング(?)を20分以上 で、時間に余裕があればまた早歩きでのウォーキングをしています。 有酸素運動を多めにしていますがこのメニューでちゃんと痩せれるでしょうか…。 あと○○もした方がいいよ！などあればおしえてください！ あと運動終わりにサウナに入ることはなにかダイエットに効果ありますか？ 自分ではサウナは水分を出すだけなのでダイエットより、代謝を良くするというイメージなのですがサウナに入ることのメリットなどあれば教えてください
夜ご飯に白米の代わりに豆腐2しようと考えています。 朝ご飯、昼ご飯は普通に白米を食べるつもりです。 これは効果があるのでしょうか？
真剣に悩んでます(TT) 夏に向けてダイエット中の20歳の女子です。 去年の自分は156cmで44キロでした。しかし冬にたくさん食べてしまい、今年に入っては53キロとなってしまいました(TT) もともと、痩せ型ではないので多少大きくてももぅ仕方ないと思っているのですが、少しも痩せなくて(体重)そろそろストレスを感じてきてしまいました。 ダイエットとして継続して続けていることは ①ジム通い週2日 ランニング10分→ストレッチ→筋トレ→ランニング20分 ②自宅腹筋 毎日20回 ③食事制限 朝 春雨サラダ 昼 ヨーグルト 夜サラダチキン こんな感じです、お菓子の間食などは一切しないです。 継続しているのになぜ痩せないのか、ここままだと本当に辛いです。どなたかアドバイス頂けたら嬉しいです、よろしくお願いします。
糖質制限ダイエットについてです元々155/80.6の大デブでした 21歳女です ダイエットを始めてから2週間経ちますが体重が落ちずに悩んでいます。 元の食生活 朝→忙しいのでほとんど食べない たまにコンビニのパン 昼→コンビニのお弁当 夜→ご飯とおかず好きなだけ このように食べすぎていました 現在の食事 朝→食べないでブラックコーヒー 昼→鶏肉茹でたもの＋野菜1品＋お豆腐1丁 夜→食べない このようにしたことによって-7キロまでは落ちたのですがここからはどう頑張ってもキープしかできません 食生活が悪いのでしょうか……？ それとも停滞期でこれからまた落ちていきますでしょうか……(´・ω・｀)
体重が76キロ身長が160センチでかなり太っています。 毎日5キロのジョギングとウォーキングと、無理のない食事制限で半年続けたらだいたいどれくらい変わりますか？ 半年で5キロくらいですかね…？？
食後は必ず妊婦かってくらいにお腹がでます。恥ずかしいです。 朝起きた時はそれほどじゃないのに… あと、お腹を引っ込めると肋骨がでて浮いてでます。 どうしたらこの寸胴体型は治るでしょうか？ みっともない写真を載せさせていただきました…
むくみやすい体質で困っています。分かり辛い質問の仕方になってしまうのですが、どうかご回答お願い致します。 塩分は朝、昼、夜のご飯のうち、どこで摂るのが体に溜まらず、むくみにくいですか？ 宜しくお願い致します。
肩幅についてです。 もともととても痩せ型で華奢だったのですが、太って二の腕だけがかなり太くなってしまいました。 それと同時に肩幅もものすごく広くなってしまい、ガンダムのようです。。。 二の腕以外は細いと思います。 肩幅が広くなったのは、二の腕に肉がついてしまいそう見えているだけなのでしょうか？（なんだか肩幅自体広くなっているように見えますが。） 二の腕を細くすれば前のように華奢な肩にもどるのでしょうか？ また、肩幅を少しでも狭くできるストレッチなどがあればお 教えていただきたいです。
男なのにおっぱい。身長は年的に良い方だし、あんまり太ってないのに、おっぱい。普通の人の普通な胸板が欲しいのに、おっぱい。冗談でもネタでもありません。なんかの病気らしいですよね？病院とか行きたくないので、トレーニングとかありますか？助けてください、よろしくお願いします！！！！！
今日の健康法診断で去年より体重が3kg増えてました、1年で3kg太るのは異常でしょうか？ ちなみに身長は178cmで現在の体重は63.5kgです。 お酒はほとんど飲みません、間食はわりとしたり夜遅く食べることも最近増えました。
ホテルの部屋でできる運動を教えてください。
食生活についてです。知り合いに「ありえない」と言われたので相談します 私は23歳で身長158㎝で体重が38㎏あります 食生活ですが 朝 無し 昼 カロリーメイト1袋 か コンビニのおにぎり一つ 夕 納豆1パック か 菓子パン1つ こんな感じで半年以上やってます 昼か夕のどちらかが欠ける、または両方欠けることもあります これじゃダメですか？ダメなら出来ればアドバイスなどあれば教えてもらいたいです
チアシードのふやけ具合の目安がわからないのですが、1時間半飲み物に入れて、今透明の幕みたいなものが1mm？2mm？くらいついています。大丈夫ですか？
「どうすれば痩せるのですか？」と言う質問に対して 「適度な食事制限で痩せる事が出来ます」と回答すると、 「やつれるだけ」「筋肉が減るだけ」「リバウンドする」などと 反論されます。 良識ある回答を受け入れないのなら質問するなよ！と、思いませんか？
家でできる運動教えてください
LDLコレステロールが102というのは高い方ですよね？ 身長160 体重 48 30歳女 隠れメタボでしょうか？ ちなみに HDLコレステロール70 総コレステロール184 です
３０代前半男です。ダイエットについて。 お世話になります。 ３０代前半男 ダイエットについて教えて下さい。 最近、かなりお腹が出てきたのでダイエットしようと思っています。・食べ物 朝昼は食べません。夜はサラダ、鶏の唐揚げ(１つ）、惣菜のハンバーグ(１つ）が基本です。 炭水化物をなるべく食べないようにしてます。米・麺類・パンなどは一切食べてません。 ・飲み物 酒は二年前に一切飲まなくなりました。コーヒー(ブラック)かアクエリアスか水かお茶しか飲みません。 ・運動 仕事上、デスクワークか車の運転がメインなので、一週間前からジムに行き自転車・ウォーキングを二時間ほどしています。 何か変更した方がいい、こうしたほうがいいってご意見を聞かせて頂けませんか？
有酸素運動は体脂肪を落とすのに有効ですか？食事制限と有酸素運動により脂肪燃焼を効率よく行うことはできますか？
セルライトが足にある女性をどう思いますか？
最近ダイエットのために食事を減らしてます。ここ3日ぐらいしゃっくりが止まらずに苦しいです。 やはり食事減らしているのがいけないのですかね？
夏に効果的なダイエットの方法はどういうものでしょうか。私は身長163㎝で体重が47キロあります。(デブなどの中傷はいりません。ちなみに女です。)友達からは痩せてるんだからダイエットなんてしなくていいと言われるのですが、顔とウエストを細くしたいです。 部活をやめてから4キロも太り、この夏休み中になんとかしたいです。 家で運動する時間はいっぱいあるので、何か効果的なダイエット方法、教えていただきたいです。
ダイエットについて！ 私は 今18歳で ダイエットしたいのですが いつも我慢出来ずに お菓子など食べてしまいます。皆さんは そんな時どうやって我慢していますか？ また ダイエットのモチベーションは どうやってあげてますか？
夜ご飯これ一杯にしたら太りますか？
今彼氏と同棲中です。私はどうしてもダイエットしたいんです。でも、彼氏は自分だけ夕食たべるとか私と違うメニュー食べるとか嫌がります。デザートも一人では食べません。私の仕事も遅いから食べる時間も遅いです。 せいぜい、夜お米を豆腐に変えるとかおかずを食べるふりするとかしか方法がありません。どうしたらいいでしょうか？
80歳のおば(父の妹)がラジオ体操を始めて４年でだいぶん痩せました。おばはラジオ体操を始める時、「ラジオ体操を長く続けると痩せるよ。 ダイエットにもってこいだよ」と言われたそうで、ほぼ毎日通っているとか。しかし、父は「年齢的にすぼってきた時期と体操を始めた時期が重なっただけのこと。ラジオ体操みたいな軽い運動にダイエット効果はない」と言っています。私はおばの言うことの方に賛成ですが、どうですか？80歳のおば(父の妹)がラジオ体操を始めて４年でだいぶん痩せました。おばはラジオ体操を始める時、「ラジオ体操を長く続けると痩せるよ。 ダイエットにもってこいだよ」と言われたそうで、ほぼ毎日通っているとか。しかし、父は「年齢的にすぼってきた時期と体操を始めた時期が重なっただけのこと。ラジオ体操みたいな軽い運動にダイエット効果はない」と言っています。私はおばの言うことの方に賛成ですが、どうですか？
ダイエットしたい20代女性です。 加圧トレーニングとキックボクシングのどちらかに通おうと思っているのですが、どちらが痩せられるでしょうか？ 通う頻度は同じです。 教えていただけると助かります！
身長152cm 体重34.6kg下腹部が出てるのは体重がもっと増えれば凹みますか？
最近、食事量は変わってないのに、代謝が落ちたみたいで、ちょっと太ってきた気がします(ｰｰ;) ダイエットしようと思うんですが、リバウンドはしたくないです。食事制限と運動以外になにか取り入れた方がいいこととかありますか？
どなたか教えてください。 私は２０代後半のアラサー女です。 秋の挙式に向けダイエットを頑張っているところです。 ダイエットの話題で親友と話していた内容について教えてください。互いの彼氏を含む８人ほどのグループでよく遊んだりします。 私の彼氏は２人の時もグループの時もその他の彼氏の知り合いの前でも 私をデブ扱いしてきます。 その親友とも比較されます。 ですが今日、親友の体重と体脂肪率を聞いて驚きました。 私が61kg、親友が54kgで体脂肪率が29％で一緒だったのです!! なのに体脂肪率が一緒の事にめちゃくちゃびっくりしました。 親友は私から見ても細いですのです。 そこで聞きたいのが、 ①体脂肪率が一緒で体重が違うということはどういった理由があるのか？ (筋肉量の違いや内臓脂肪が計算されない等) ②内臓脂肪は体重計での体脂肪率には含まれないのか？ その他になにかありましたら教えてください。 ※無駄な情報も入っておりますがご了承ください…笑
同じ性別、同じ身長と体重でも、体脂肪率が大幅に違うってどういうことでしょうか？食べてるものが違うか、筋肉量の違いか、元々の体質なのか、、、不思議です。教えていただけたら嬉しいです。
自宅でテレビを見ながらできる有酸素運動で特別な器具を必要としないものでおすすめはありますか？夏までにバキバキの体を作りたいのですが週３でジムへ行きますが行かない日にＴＶを見ながら有酸素運動をやろうと思うのですがマシンもないのですがお薦めはありますか？ 腹の脂肪燃焼が目的です
ダイエットするのに、持っているとモチベーションが向上するアイテムを教えてください！ボーナスで何か買いたいのですが 特に欲しいのないなあ。。と思ったところでダイエット関連を思いつきました。 自転車やランニングしてます。 自転車のパーツ、ランニングシューズ以外でお願いします！ 万歩計とか心拍数計るやつと、そういう類いのですかね。よろしくお願いします。
百均にあるこのようなコロコロで、今日から毎日太ももとふくらはぎをコロコロしたら足が細くなると思いますか？
体脂肪率を落とすにはどうすればいいのですか？ 身長172体重55体脂肪率12バスト80ウエスト60ヒップ86
女子高校生です。最近は部活が忙しくてお昼におにぎり2個とかです。 おにぎりは炭水化物なのでそれしか食べなかったらだんだん太ってきてしまうでしょうか？ やはり卵とか豆とか手軽なタンパク質、副菜など摂った方がいいですか？栄養的にも。
糖質制限ダイエットを始めました。糖質制限してる方、効果はありましたか？ 初めてどのくらいで減り始めましたか？ 教えてください。
先ほどゴールドジムのCLAとカルニチンのサプリを買いました。 併用しようと思うのですが、飲むとしたら最低 12粒はのまないといけないです。さすがに多い かなと思いまして心配しています 週5〜6日筋トレ➕有酸素運動30分しています。 回答よろしくお願いします
エステで、子どもの話しになり、出産して太ったの？ってわざわざいうエステティシャンって、気分悪くないですか？ ちなみに、私は肥満ではなく、 出産してからもう5年経っています。 164センチ52キロで、あと3キロ痩せたいという最中なんです。単純に原因は少し食べ過ぎたから戻したいっていう感じだったんです。
顔がでかくて悩んでいます(*T_T*) 私は身長159センチ体重49キロと 普通体型なんですが顔がでかくて バランスが悪いと言われて しまいました。 すこしでも顔を小さくする方法を 教えてください‼︎‼︎
わたしは今高校1年生の女子で身長が140cmしかないのですが、もちろん学年で一番小さいです。こんな女子ってどう思いますか？
身長155cmで体重がだいたいいつもは45kgで、たまに44kg、便秘や食べ過ぎた次の日は46kgになります。体重が安定しませんが、1kgの差は気にしない方がいいですか？ あと、この体型は周りから見て標準体型ですかね？ 因みに42kg目指してダイエット中です。
女子中学生です。長文になります、すみません(´･･`) 私は体型の事で今とても悩んでいます…154㎝/52㎏と少しぽっちゃりです。 今は中学校の吹奏楽部に所属していて運動はほとんどしていません。でも小さい頃は水泳やダンス、バレエ小学校ではミニバスケットボールをしていたので標準体重よりは毎年軽く筋肉質でした。 中学校に進学し、ろくに運動もしていないのに当時と食事量はあまり変わっていなかったので3年間で10㎏近く増えました。 自分が太っているとようやく自覚してきた今これを機に長期ダイエットに挑戦したいと思います。 夏休み始まる前3週間くらいはランニングを5㎞ほど毎晩していて48㎏だったのですが夏休みに入り受験生となるとやはり勉強が優先され部活と塾の両立もしているのでとてもじゃないですがランニングに行っている暇はなくなってしまいました… こんな私でもできる地道なダイエット方法は食事制限しかないのでしょうか… できることならば家でも気軽にできるダイエット方法を知りたいです！ 目標体重は10月末までに45kgです。 すぐに効果が現れるものでなくても全然OKです！いいダイエット方法を知っている方ぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします_(._.)_!!
bellezzaの体験している方教えてください。 bellezzaという、ライザップより安いプライベートジムに通い始めました。 実際始めてみて、半月が過ぎようとしていますが、変化はありません。今まさにトレーニング中の方や、実際に効果が出た方いましたら、ご教示ください。 極端な運動や食事内容にも、少々疑問をもっております。 毎日の食事や生活はどのようにされていましたか？ わたしは、４３歳女性、６５キロ。 よく広告などでは２ヶ月10ｋｇ以上減量可能！ とかありますが、何とかあと２ヶ月で15ｋｇ、落としたいです！！ 経験者の方、いろいろ教えて下さい。 精神的なダメージの克服、家庭での運動や過ごし方や、食事の具体的なメニュー、効果的のあったサプリ・器具 などなど・・・・・・ 何卒、実践している方いましたらアドバイスを宜しくお願い致します。
真剣に悩んでいます ダイエットをしたいのですが いつも誘惑に負けてしまいます 食べないと誓うのですが…誘惑に負けてしまいます これでは一生痩せられませんよね… 体重も100キロ越えてるので 危ないのはわかっているのですが… どんなダイエットが向いてるのかわからなくて… 何かアドバイスとかありましたらよろし くお願いします。真剣に痩せたいです 追記 痩せてる人は食べ物に興味ないと聞きましたが本当でしょうか？
二の腕が痩せません。エステに行っても、バイバイ体操というものをしても、いっこうに、痩せません。 体重は落ち、下半身、腹部などは痩せても、二の腕だけが、痩せません。 何故でしょう（≧∇≦）
今身長１ｃｍになりました。
152センチ位の身長だったら平均体重ってどのくらいですか？43キロって太ってますか？
ヨガのインストラクターを目指したいのですが、ヨガ初心者で体の硬い方から、ヨガインストラクターまでなれた方はいますでしょうか？どのくらい練習などされましたか？ 楽しかったことや、苦労したことなど、参考にお聞きしたく思います。宜しくお願いします。
中３ 身長154cm 体重44kgの女子です。体脂肪率は18~19.5程 家庭用の体重計で計ったので、多少の誤差はあると思いますが(；´Д｀) これを前提として質問です。 私は太もものお肉がもう、すごくて、二の腕もなかなかです でも、調べてみるとこの要素ではナイスバディっぽいのですが、なぜ私はナイスバディでもないのにそれっぽい重さなのか...わからないです(笑) そのため、考えられる理由を教えていただけたら幸いです！ 何か理由があるなら、解決方法等も教えていただけると幸いです。 自分は帰宅部なので、そのあたり関係しているのでしょうか(笑) 回答お願いします
身長158センチ、55キロ、ウエスト67、 腹回り77センチの高校一年生です。 運動はできるので陸上部に入ったり、 夜ご飯をぬいたり、 お菓子を禁止したり色々してきましたが 一向に痩せません（；＿；） 腹回り77センチはずっとコンプレックスです どんなに太っていてもこんなにあるものかなあ、、なんて。 友達とプールにも行けません（；＿；） 何をしても燃焼されない脂肪、 痩せる方法ありますかね？
1か月前にダイエットについて質問させて頂きました。皆様の意見を取り入れつつ、自分のやり方のペースができてきたのでご報告させてください！ 7/2（前回質問時） 身長154cm 体重50.5kg（日によって前後0.5kg増減） 体脂肪率30% 8/3（筋トレ1か月後） 身長154cm 体重48.5kg（±0.5kg程度の変動あり） 体脂肪率28.3% たった1か月ですが、みるみる落ちました！！ こうして改めて数字で見てみて驚きました。最近は飲み会が多いこともあり停滞気味で凹んでいましたが、この1か月の成果を見てまたやる気が出てきました！！ 体重と体脂肪も少し落ちて見た目に変化も出てきたようで、激ヤセしたと言われるようになりました！！ 体が軽くなり、見た目の変化に現れたので、最近はよく歩く&階段を使うようになりました。 前回アドバイスを頂いたものをいくつか試しましたが続けられなさそうで下記のメニューに落ち着いてきています。 ・寝起きすぐにクランチ30秒×2セット ・スクワット20回×2セットを朝晩プラスα ・家でつま先立ち ・全身マッサージ ・長風呂1～2時間 ・腹筋ローラー10回プラスα ・足パカ 角度を変えながらキツくなるまで ・ゴムチューブで肩甲骨&二の腕筋トレ ・1kgダンベルを両手に肩甲骨&二の腕筋トレ ・ランニング週1～2で5km～12km 他にも些細なことですが、 気がついたらストレッチ 姿勢に気をつける プロテインを飲む たんぱく質を多くとる 電車で座らない などを心がけています！ 1か月前よりも充実したメニューになりました！当初はランジなども取り入れていましたが私はあまり好きではなく続けられませんでした。 目標としてはあと-5kgです。 体脂肪率は23%程度かな？とフワッと考えています。 直したほうが良いところや、体脂肪率を減らすにあたり気をつけるべき事など、なんでもアドバイス頂けたら嬉しいです！！
私は小6なんですが身長が165cm程あります｡それなのに脚が76cmしかありません。脚が短いのが気になります。どうしたら脚が長くなれるでしょうか？よかったら脚が長くなる方法を教えてください！
産後5カ月が経過しましたが、臨月の頃より体重が増えてしまいました。せめて非妊娠時くらいには戻りたいと考えています。産後ダイエットを経験させた方で、成功した方法を教えてください！！
少しの食事制限でドカンと体重が減る日とほとんど食べないでも増える日の差ってなんですか？ モチベーションが上がる回答お待ちしてます！
私は今163センチ、48キロですダイエットを始めて1ヶ月ほどで53キロから48キロになりました モデル体重になりたいのですが163センチのモデル体重は何キロでしょうか ネットで探しても様々でどれがあっているかわかりません。
身長154㎝位で、体重32kgは痩せているといえますか？なるべく早い、返信お願いします。 ふざけた返事はやめて下さい。
下半身を引き締めるにはランニング、ウォーキング、エアロバイクの3つの運動の中でどれが一番効果的ですか？その他にいい運動や筋トレなどはありますか？
運動大嫌いな40代女です。二ヶ月半前からウォーキングを始めて2キロ減り体脂肪率も2パーセント落ち見た目もかなりスッキリしました。 なのですが、お昼に毎日菓子パン一個を食べたせいか、一週間で2キロ増え体脂肪率も2パーセント増えてしまいました… 顔もせっかく二重顎が消えたのに、パンパンです… 今日から仕事が始まるので、お昼は手作り弁当に戻りますが、食生活見直したらまた痩せますか…？ ウォーキングは毎晩かかさずやっています。 せっかく痩せたのに…菓子パンで水の泡… どなたか喝を入れて下さい！
太ももを細くするにはどんな運動をするのがいいですか？
痩せたいのです。 女子中学生です。今年中に体重を10キロ以上落としたいのですが、食事のメニューと運動のメニューを採点してほしいです。 ＜食事＞ 朝、ご飯とお味噌汁を1杯しっかり食べる。昼、ウィダーや蒟蒻畑などおなかに溜まって量が少ないもの。 夜、野菜。 ジュース、炭酸飲料は飲まない。間食しない。 ＜運動＞ 月曜日、ランニング１５００ｍ 火～金、プール３時間 腹筋50回、背筋25回、スクワット50回 どうでしょうか。採点お願いします。 また、アドバイスをくだされば幸いです。
ダイエット(現状維持でも痩せても良いと思っています)のために夕飯を木綿豆腐にしているのですが、野菜が苦手なためおかずとしてサラダを食べたりすることができず豆腐単品になっています。そこで質問なのですが、野菜以外で豆腐のおかずとして低カロリーでベストなものはありますか？ また、木綿豆腐単品で食べる場合冷やっこや麻婆豆腐(挽き肉は食べてません)以外にどんな調理法があるでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
ダイエットしたいのですが、 一日3食食べるべきか、2食なのかどちらがよいですか? 近年、人間3食食べる必要はないと言う話をよく聞きますが、実際どうなのでしょうか
私も今、揉めています。しかも、消費者センターと初回に連絡してもらい、メールで解約金￥4280の振込先を送ると言われました。が！メールが来なく、また商品が届きました。 どーしたら良いか、ビューティーマニアに連絡したら、お支払い下さい。こちらは、メール送りましたと一点張り！電話で振込先教えてくれたら良いのに。怒りしかないです。電話対応も悪いし、連絡出来る時間帯短いし‥後は、消費者センターに任せるしかない。
高校3年の女子です。150cmで47キロはデブですか？？ ダイエットしようと思っているんですが どれくらい減らせばいいでしょうか
絶食しています。 二日目です。 モチベーションあげたいので応援の言葉下さい…。 いや、逆に辛辣に『デブ痩せろ！！』とでも歓迎です。
産後のダイエットについての質問です。6月の半ばに第1子を産んだのですが その時点で体重は7キロ落ち、 残りは元の体重まで6キロとなりました。 とりあえず、産褥期に無理なダイエットは やめようと思い、産後１ヶ月たった頃から ・ちょっとした足痩せ運動、腹筋 ・お風呂上りにクリームを塗り足をマッサージ ・時折お昼を、シェイクのみで済ます のみやり始めました。 それから旦那が休みの時に骨盤矯正にも 行き始めました。 まだまだ、これでは痩せるはずがない事も わかっているのですが 子供がいるので、ジムやランニングなどにも 出掛ける事はできません。 旦那に見ててもらうにも仕事をしてきて 帰ってきてる中、走ってくるから見ててね！ とは頼みずらいです。。 来年の2月に結婚式を挙げるので綺麗に ドレスも着たいです。 ネットなどでは産後三ヶ月までに痩せないと！ など書いてありますが、先輩ママ達に聞くと 三ヶ月で痩せるわけがない（笑） 三ヶ月絶たないと逆に痩せずらいよ！（笑） と言われます。 ネットに書いてある事は当てにならないな～ と思い経験者の方たちにアドバイスを 頂きたいと思い、ここで質問させていただきました。 痩せると噂の、ボニックなどの器具を 使うことも悩んだのですが…… 本当に痩せるのか疑いもあり手をだしていません。 とにかく結婚式までには体重を 戻したいです！ 旦那にも、痩せたね！と褒められたいです！ なんでもいいので、これは痩せるよ！とか 続ければこれがオススメだよ！とかが ありましたら教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
アドバイスお願いします火、木、土 筋トレ （big3） 月、水、金 ランニング （5キロ） ちなみに目的は引き締まった身体です
プヨプヨの贅肉の落とし方を教えてください。筋肉は割とたくさんついてるのですが（ジムのインストラクターによると十分だそうです） ただ、皮下脂肪もあるのでぽちゃっとして見えます。 例えるならスイマーのような体型です。 BMIは21〜22前後です。 水着や下着になると、上半身はまだいいのですが下半身の脂肪に食い込んでカッコ悪いので、皮下脂肪の落としかたを教えてください。 毎日1時間はジョグやウォーキング、エアロバイクをしてます。 スクワットや筋トレも10分程度はしています。
太っている期間が長いとあばら骨が広がってしまうのでしょうか？ 痩せた時にあばらが浮き出てしまいますか？
脚の長さの測り方について。。157cm 壁に背をついて図ると75cmくらいで 足をテーブルのうえにおいて垂直に図ると79cmくらいになります。 どちらが正しいんでしょうか。
高校2年生の男子ですが、友達にケツがでかいと馬鹿にされます。どうすれば小さくなりますか？
高校2年です。 夏休みに入ってダイエットしました。 でも全然痩せなくて、また食べちゃってまた太った笑 私が太りだしたのは小5の頃です。 このとき身長134㎝で体重27㎏でした。私は目立ちたかったんですけど、クラスのぽっちゃりした子が人気でした。 「太ったほうが目立つ」と思った私は、その日から毎日吐きそうになるまで食べ続け小6の4月の身体測定では身長135cmで体重39kgになりました。 友達に「最近ぽっちゃりとしてきたよね？何かあったの？」と言われ嬉しかったです。 中学は女子校に入りました。太った人ばかりのクラスでした。 そこで完全に甘えが出てしまい、自分より太い子がいるからと体重を気にしなくなり激太りしました。 中2で体重59kg、中3の春で体重74kgになり夏休みに毎日食べ歩いて16㎏太り、卒業の時に体重96kgにまで太りました。 中学に入ってからは「太りたいから食べる」というより「食べたいから食べる」という感じになり、大食いが習慣になってます。 高1の夏休み明けで体重104kgになり、今は身長144㎝で体重124㎏です。 身体が重くてもう動きたくないです。立つだけでもしんどいので今は寝ながら本を読んだり、ご飯も寝ながら食べています。 身体に脂肪がつきすぎて、身体が重いです。三角座りは、お腹の脂肪をかかえられなので出来ません。 もう完全に脂肪の塊です……。 クラスの子にも、階段の途中で休んでいると「食べ過ぎるのが悪い。自業自得だな」と言われました。 もう恥ずかしくて堪りませんでした……。 でも、もうこのままデブでも良いかなって思ったりもしてしまいます。 もう高校を止めて、食べまくりたいです。 どうしたらいいのでしょうか？
ダイエットで筋肉を付けた方が脂肪が落ちやすいって聞いたのですが、早く筋肉がつくサプリっていっぱいあり過ぎて迷いますよね。 皆さんどんなサプリを使っているんですか？このサプリがメッチャ効くって感じのがあれば教えてください。
157センチ女子の理想体重はどのくらいだと思いますか？
やせ気味でどんなに太ろうと努力しても太れないのを、うらやましいとか言う人は何なのでしょう？私は(25歳男性です)太れないことがコンプレックスです。
おっぱい大きくする方法を教えて下さい！ダイエットをしたら胸がとても小さくなりました なにかいい方法はあるでしょうか？ 食べ物とかマッサージとか運動とかで何かいい方法があったら教えて下さい！ ※豊胸手術はする気ないです。
※閲覧注意※一か月でキレイな体型になりたいです！助言をお願いします＞＜19歳女子/159cm/53.75㎏ 写真を見ていただいたら分かりますが正真正銘のデブです。自覚しています‥。 一月後に片想いの人とデートの約束をしたため、それまでにうんとキレイになりたいです。(TT) 一応3日前から食事制限、一時間の有酸素運動をしています。加えて最近サボりぎみだったプールにも通い始めましたがなかなか体重が減りません‥。３日じゃ対した結果が出ないのは重々承知していますが、努力している分物凄く落ち込んでしまいます‥。 ウエストは皆無だし、ヒップは89cmもあります＞＜ 唯一の取り柄は顔が小さいことですが、デブだとなんも意味もありません。 こんなデブな私にですが助言やアドバイス、頑張れるような渇をお願いします＞＜ ※私が太っていることは自覚済みですので誹謗中傷はご遠慮ください(ToT)
運動も何もしない休日に、3食食べる必要ってないですよね？ 自分は 高校1年の男子なんですが、今日久しぶりに休日になり、親に無理やり朝ごはんを食べさせられました。(内容は、ご飯1杯、味噌汁の具のみ、卵焼き2切れです。) 親は、しっかり食べなければダメというのですが、どうしても太るような気がしてなりません。 自分はおかしいのでしょうか？ 部活がある日は、片道30分かけて自転車で学校まで卓球をしに行ってるので普通に朝は食べてるのですが・・・ ちなみに間食(お菓子やジュース等のカロリーのあるもの) は一切とっていません。
ダイエットのため筋トレを始めました！ ３０代後半 典型的な産後＆中年太りです！筋トレに至った経緯は、、、 １か月食事制限をしたが、減らず、携帯のアプリできっちりとカロリー計算しながらまた１か月食事制限したのですが、それでも減らず！ これは運動しないとダメだと思い、筋トレを始めました！ 筋トレを始めて６日目！もちろん食事制限も継続しています！ しかし、どんど体重が増えていきます！ 体脂肪は減っていってます！ 調べると、、、今まで運動をしなかった人は筋トレを始めてすぐは水分をためやすくなるため一時的に体重が増えるとか、、、 体脂肪が減っているのなら、うまく筋トレできている証拠だと書いてあったのですが、 目的はもちろん体脂肪も減ってほしいですが、体重も減ってほしいです！ 体重増加はいつまで続くのでしょうか？ このまま筋トレを続けて問題ないでしょうか？ 体重の増加が恐ろしいです！
10年ほど前におなかの手術をしました。 手術部位はおへその下から下腹部にかけてでｐａｉｎｔでマウスで描いた図でへたくそですが見てください。おなかに目いっぱい力を入れてへこませても、縫い目の上と下では段差があり傷のある部位のほうがへこんでいます。 いろいろと手術痕を画像検索しましたが、似たような傷跡がありませんでした。みなさん割と他の皮膚の部位と色も同じでまっすぐマッキーペンのペン先くらいの細い傷跡でしたが自分の傷跡はやけどの跡のようで幅5ミリ～10ミリくらいで唇くらいのピンク色です。 当時主治医から手術後にすぐなるべく歩くようにとか指導がなくて、傷が痛いので病院では2週間トイレに行くなど以外でウォーキングなどをしませんでした。後日知人から歩いているか？と言われて焦りました。 手術痕がきれいに治った後(術後３年とか)でもくしゃみをするとおなかが痛い感じがすることがあり、癒着？と思ったこともありました。今は痛みは感じませんが。 前置きが長いですが質問です。 最近運動を始めたのですが、その傷のあることで腹筋が付きにくいということがあるでしょうか？ ６パックとはいかなくても胴体の両脇とへそを中心に左右とがわかるくらいの腹筋はつけたいです。 今はどうしても傷で遮られている気がしてしまいます。デリケート部位で写真でＵＰできなくてイメージつきにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
最近全然食欲がないです。やっぱり夏はみんなそーなんですか？ 中学生ですけど体重を減らしたらダメなんです。 なにかいい方法とかはないでしょうか？
ダイエットします。ジュース→水、近場は車→自転車、そしてウォーキングを始める。ひとまずこれで少しは痩せるでしょうか？35歳女性です。出産後に一度は痩せたものの、授乳を辞めて30代半ばになり、気づいたらまた太っていました。 食べる量は、普通なのですが…。甘いアイスやケーキ等は食べませんが、のどが渇くとジュースを飲んでいました。カルピスソーダが大好きで、夜中にカルピスソーダとか。冷蔵庫に必ず炭酸ジュースがあり、喉が渇く度に、水替わりに飲んでいました(T_T) 子供が３人いて、仕事(会社のデスクワーク)もしているので、最初は食事制限は避けたいです。 なのでひとまず、ジュースを水に替え、 車に乗るのを辞めて自転車に変更。 (特に週に一度は子供一人を後ろに自転車で往復10キロ、だいたい往復一時間の大病院に行きます。坂道もあります。) あと夜は30分〜40分のウォーキング。(もっと行きたいですが、子供の宿題見たり、寝かしつけで、夜10時くらいにならないと時間があかないので…(´･_･`) この３つで、ひとまず少しは痩せるでしょうか…？
166cmか167cmなのですがいま体重が43㌔くらいです 体重を38㌔くらいにしたら見た目がどのくらい変わるのか気になるのでやせたいのですがどうすればすぐ痩せれますか？運動以外でお願いします
６ヶ月半になる娘の離乳食なんですが、製氷器に冷凍しておくのですが、結局食べる量は、せいぜい氷二つ分です。食べない日は、一つ分さえ完食しません。 ５ヶ月から離乳食を始めましたが、ポタージュ程度の水分量がないと食が進みません。 市販の5～6ヶ月用はベーと出します。 少しお湯を足してやると食べます。 もうすぐ七ヶ月になるのに、舌で潰せる柔らかさの離乳食に進んでくれるのか秘かに心配です。 バナナもすりつぶしただけではゴックンせず、お湯で結構スープみたいにしないと食べないです。 ６ヶ月くらいの離乳食あげてる方どうですか？
1か月冷凍パスタ『カルボナーラ』生活の実験を初めて今日で26日目になります。（三食）体重が4キロ落ちてることに気づきました。 大丈夫でしょうか？ 仕事中フラフラすることがよくあります この実験は、近々YouTubeで流すので是非見てくださいΣ（ﾟдﾟlll）
そこまで脂肪はありませんが、体全体の脂肪を取りたいです。 脂肪をとる運動等を教えてください。
サルコペニア肥満解消のため、食事に気をつけてはいますが、たんぱく質多めを気にかけているのですが、通常の食事からたんぱく質多めをとろうとするとカロリーが多めになってしまいます。毎回鳥のササミや大豆、豆腐ばかりを食べるわけにもいかず悩んでいました。ふとBCAAのサプリメントを考えてみたのですが、どんなもんでしょうか？
腹八分目のコツ！閲覧ありがとうございます。 今まで満腹まで食べていたので、これから腹八分目にしていきたいと思うのですが実行している方、何かコツはありますか？ 好きなものはいくらでも食べてしまうし、お腹があまり空いていなくても時間になれば食べています。最近こんな自分を変えたいと思うようになりました。 アドバイスお願いします！
ダイエット中はお菓子や甘いもの、ジュースなどは控えたほうが良いんでしょうか？
学生のみなさんにとってマラソン大会は好きですか？嫌いですか？
18歳男子です。僕は週に70km月に300km走るほどジョギング依存です。 ジョギングは高２の三月に先生に誘われて出た10kmマラソンで完走してその爽快感が止められなくなって現在に至ります それからは走らないとイライラしたりともう依存レベルです。 去年はたった7.8ヵ月で体重が57から一番低い時で48kgまで減量に成功しましたが、極度の食事制限で今は58kg、多い時で61kgとリバウンドしてしまいました。 そこで学生って持久走は苦手というイメージですが陸上部でもない自分がここまでジョギングにハマるのは異常ですか？
素数p,qを用いてp^q+q^pと表される素数を全て求めてくれませんか？
ダイエットについて質問です。10キロのランニングと50キロのサイクリングではどちらが痩せやすいのでしょうか？ 気分的にもスタミナ的にもサイクリングの方が楽なのですが、効果はどうなんでしょうか… ちなみに自分の体重は90キロ、年齢は18です。
167cm 体重50キロ スリーサイズ81 64 88 はデブに入りますか？
中一の女子で身長が163cmで体重が44kgって太ってますよね…今皆で遊んでた時に丁度身長とか体重の話になって自分たちの身長とか誰々が太ってそうだとか話してたら、私の体重の事になって男友達から普通は40kgくらいだろwwwデブwって言われました。めちゃくちゃむかつきました…(´･ω･`)他の女友達はもっと小柄で可愛いのに…私は結構バクバク食べちゃう大食いだからダイエットとか無理そう…。なんか簡単に痩せられる方法とか有りませんか？
30〜40代で10キロ以上のダイエットに成功した方、教えてください。ダイエットで悩んでます。 昨年3月からスポーツジムに通い始め12月までにマイナス10キロ達成しました。あと10キロ落としたいのですが今年に入って全然痩せません。去年と同じように週5、6でジムに通い筋トレと有酸素運動をして特に暴飲暴食もせず過ごしています。体質で問題があるとすれば便秘症と肩コリです。便秘は2日に一回くらいのお通じで、そんなにひどい方ではないと思ってます。肩コリは頭痛がするほど結構酷い時があります。（←関係なければすいません）何をすればまた体重が減るようになりますか？ ぜひアドバイスお願いします！
大豆はお腹がふくれますか？ ダイエットで大豆をよく食べるのですが、そんなに食べてないのにお腹がパンパンで食べすぎてしまった気がします(._.)
体重の増減とカロリー摂取の関係について教えて下さい。美容体重（48～50㌔）めざしてます。 158センチ体重52㌔です。 朝昼の2食置き換えダイエットで、夜ご飯はは仕事の関係で深夜になるので、サラダや焼き鳥１本低カロリーアイスなどを食べました。（週１で飲み会やデートあるのでそのときは、お酒ものみます。たくさん食べます。）２週間前より2キロ落ちました。 ひとつ、気づいたことがあってどんなにカロリー摂取にきをつかって、夜寝る前にサラダと焼き鳥１本とかですませても、翌朝の体重が減っていないときがあります。 やはり、深夜の食事は、いけないのでしょうか(´Д｀)わかっていても、仕事でストレスもあるし、夜家帰ってほっとひといき食事することは、わたしの生き甲斐でもありやめれません(>_<) 仕事は、お酒関係で体力つかいますし、通勤で往復45分は、歩いてます。 腹筋などもしてますが、ここまでカロリーに気を使っても体重が、変化しないときとか体の仕組みが不思議になります。 なぜ、摂取カロリーより消費カロリーが上回っているのに痩せない現象が起こるんでしょうか？
ザバス（プロテイン）に、ウェイトアップという種類のがあると思います。あれは大きなカラダを作ると書いてありますが、それは体重を増やす、つまり筋肉量を増やすということなのでしょうか？大きなカラダを作るということならば、背も大きくなるのでしょうか？
ダンベル２０キロで腕を鍛えていて力こぶができるようになったのですが反対側の肉は弛んでいます この部分はどう鍛えたらいいですか？ 女なので多少の脂肪はあってもいいのですが、年齢とともにみっともなくなっています もう少し腕全体をスッキリさせたいです アドバイスお願いします！
体(体格)が大きくなりません・・・・・。毎日最低6-8kmのジョギング、腕立て合計50, 腹筋合計50, 背筋合計50, そして,スクワット合計50ずつやっているのですが、腕や何やらが女性よりも細くて情けないです。筋肉はついているのですが・・・。 食事は外国人にも驚かれるぐらい食べるのですが、太る気配もなければ、体が大きくなる気もありません・・・。 身長は１６７cm で、体重は53kg ぐらいです。正直体にコンプレックスがあって自分を好きになれません。性格や笑顔は素晴らしいと周りから良く言われるのが幸いですが。 上記に書いた筋トレやストレッチはもう続けて二年ぐらいになります。（ジョギングは２か月前ぐらい始めたばかりですが毎日やっています。） どうすればいいでしょうか？ 一応、周りから私が腕立てなどをやり始めると「凄いできるね！」などと驚かれたりするので、スポーツをしている人達と同じくらいできるとは思うのですが・・・。
至急！ダイエットて皆何してますか？！ 24歳、女、164cm、65kg、体脂肪率21% 2月からストレスで暴飲暴食し、10kg太りました 冬服が好きで冬(12月)までに、10kg痩せたいです 最終目標は、学生時代の体重である、48kgです 特にダイエットなどしたことが無く、皆ダイエットと言えば何をするのかなぁと思い質問します。 とりあえず今日から30分ジョギングor1時間のウォーキング、朝昼500kcal以内、夜の置き換えダイエット、間食抜き、筋トレ(腹筋30朝夜1セット、スクワット100朝夜1セット)を考えています。 何か他にアドバイスあればお願いします！
最近、頬骨が出ていることに気付きました。 引っ込め方を探したのですが、どれが良いのか分からず…。 髪を切ったので、なおさら気になります！ 綺麗な顔になりたいです。何か良い方法があったら教えてください！ ちなみに高校生です。
運動による消費カロリーについて知りたいので、ご教授下さい。私は週に何度か大凡250kg以上の荷物を引っ張って坂を上ったり、平地を歩いたりしているのですが、 こういう運動の場合、1時間当たりの消費kcalは約どれくらいになると思いますか？ ちなみに自分は165センチほどで、体重は60kgほどです。 詳しい方、おおよその算段お願いいたします。
どうしたら自分の身長の股下を測れるのでしょうか?
大食いタレントの人がたくさん食べれる胃袋を持ってるのは分かるんですけど、体調的にはどうなんですか？ラーメン10杯とかケーキ20個とか食べたら常人なら確実に身体壊しますよね？しかも普段からトレーニングと称して食べまくってるはずなんですがなぜ健康でいられるんですか？
ダイエット中の体重減少を抑えるにはどうしたらいいですか？34歳/158cm/50.1kg/29.9%(今朝の測定)です。 ダイエット始めて約2ヶ月で開始前は55.2kg/32.8%ありました。 2日前にもダイエット内容について質問させて頂いたのですが‥。 ＊その時は50.6kg/30.1%でした。 数値は目安だとわかってますが、体重よりも体脂肪を減らしたいのに、何故か体重だけ順調に減ってしまいます。 ダイエット内容を詳しく書くと‥ ☆食事☆ ・飲み物はブラックコーヒーを午前中に飲み、それ以外は麦茶 ・起床後にソイプロテイン→1時間後に運動(運動30分前にアミノ酸サプリ) ・運動後30分以内に朝食(肉や魚等の動物性タンパク質と玄米入りご飯やみそ汁・青汁など) ・昼食は朝のようにしっかり食べるか、食欲がない時は豆腐やソイプロテイン、青汁、糖質が入った物を軽く食べ、抜いたりはしません。 ・夕飯はお肉＋野菜の主菜・生野菜と海藻サラダ、玄米入りご飯等、主食と主菜副菜を2～3品を遅くても17時までに。 ・就寝前(22時には布団へ)にソイプロテイン ・週1回ビールを2Lくらいとつまみでお菓子を食べたりします。 ☆運動☆ 筋トレ(石井直方さん監修のDVDor木場式体幹トレーニングのDVDを観ながら)＋有酸素運動(キックボクササイズ・カーヴィーダンス・踏み台昇降のどれか)を毎日やってますが、続けられる範囲の30分～1時間程度です。 素人考えですが‥食事量が足りないのか・今は筋力UPの為に筋トレ重視にすれば体重減少は抑えられるように思えるのですが、どうでしょうか？ 何か改善点があればご教授下さい。 よろしくお願い致します。
なん韓国人の女性ってこんなに脚がキレイなんですか？ 特に太もも！！ どうやったら、こんな脚になれますか？
中学生女子です。体脂肪率が15％でした。体重が43.5kgです。 調べてみたところ、痩せているそうなのですが、お腹は出ているし、足が太いです。 何かの間違いでしょうか(￣▽￣;)
タイトなニットミニワンピに黒タイツって細く痩せて見えますか? 11月からのコーディネートって感じです。 個人的には白が一番暖かそうで好きです！
【画像あり】脚の太さについて閲覧ありがとうございます。高校3年女です。 今度友達数人とディズニーランドへ行くことになりました。そこで、服を揃えて行こうということになったのですが、スカートを履かなくてはいけなくなりました。 私は太っていて、特に脚の太さを気にしていたので、今までワイドパンツやボーイフレンドデニム、ロングスカートなどで誤魔化していたのですが、スカートを履いてしまったらやはり誤魔化せないのでとても不安です。 脚の傷が酷いので、ストッキングを履いて行こうと思うのですが、女子高生でストッキングを履いていたらおかしいですか？ また、こんな脚を出していたらやはり見苦しいですか？ 今、158cm60kgです。半年かけて6kg減量したので、友達からは気にしなくてもいい！と言われますが、友達は皆細い子達ばかりなので周りの目が気になります。 回答宜しくお願い致します。
半年で5kgほど痩せたいです。 35歳女。 身長150cmで、体重45kgです。 貧乳なので、お肉は二の腕や太もも、お腹、背中など、嫌な場所ばかりについています。 便秘はなく快腸なので、…おそらく殆どが脂肪の重さです。 数字以上に見た目がポッチャリしています。 もう食事制限だけで痩せる歳ではないので、スポーツジムに通う予定ですが、今まで運動は殆どしない人生だったので、いろいろと不安です。 運動によるダイエットは効果が出るまで時間がかかると聞きましたが、半年で5kg痩せる(というより、見た目で明らかに痩せた！と分かる程度に痩せる)には、どんなメニューをこなして行けばいいのでしょうか？ ･ジムに通う頻度(１日90分で日数制限なしのコースで申込みます) ･効果のある運動(マシンを使った方が良いのか、ヨガなどをやった方がいいのか) ･平行して行うのに効果的な食事制限 などなど…ご助言頂けたら幸いです。
昨日から水泳はじめました。 30分の水中ウオーキングとプールまでの往復40分徒歩です。今日は体重減ってるだろうな～と楽しみにしていましたが なんと200gも増えてる！！！！！ 昨日は食事制限もしてて事情があり全然食べてないし どうしてですか？ 水泳はダイエットに効果あると書いてあり期待したのですが。
今から九月入るまで食事制限しようと思うのですが朝 水 昼 普通に 夜 水 で大丈夫だと思いますか？
痩せたいです具体的にどういう事をすれば良いんでしょうか？
私は太っていてブラジャーがＤカップを揃えたのですがダイエットでまたＡカップに戻ったらブラジャーはどうすればいいのでしょうか？靴下でも丸めて入れておけばよいのでしょうか？真剣に悩んでいます
体脂肪を落とすための有酸素運動は時速何kmの速さのランニングが最適でしょうか
ダイエットはどのようにすればいいですか効率の良い方法でお願いします。 あと、太らないために気をつけたほうがいい事を教えて下さい。
30キロ痩せたい。 今、80キロあります。 身長160センチ弱なので50キロくらいにまで減量したいです。 今、食生活が乱れていることもありヴィーガンダイエットを実践したいと思っています。22日のヴィーガン食+30分の運動で30キロも痩せれるものなのでしょうか？ 継続してダイエットしていくつもりですが、便秘なのもあり、まずは食生活をメインに改善していきたいと思っています。 ヴィーガンダイエットを成功させるためにコツなどはありますか？ また、30キロ痩せるためにオススメのダイエット方法があれば教えていただきたいです。
このインドカレーセットのカロリーは大体どのくらいだと思いますか？ナンの大きさは約40cmでした
40歳過ぎてからのダイエット、なかなか結果が出ません… 運動すると体を痛めるし…>_<… 皆さんはどうやってダイエットしてますか？
乱れた食生活をなおしたいです。高校生女なのですが、両親が共働きで物心ついた時から食事はほとんどひとりで食べていました。 最初は手料理を作っておいてくれていたのですが次第にスーパーの弁当や冷凍食品を自分で選んで食べることが多くなり、さらに両親が離婚し、より食生活が自由になりました。 ここ1年ほどまともな手料理を食べてません。 いつ何を食べるかがすべて自由な生活が身についてしまい、休日は食事を終わらせることが出来ずいつまでもダラダラ食べてしまいます。 どうすれば1日3食正しい食生活にすることができるでしょうか……
今痩せるため食事制限をしているのですが、どうしても夜になるといろいろ食べたくなってしまいます。なので朝と昼は飲み物だけにして夜に800キロカロリーぐらい食べるようにしたいのですが痩せることは出来るでしょうか？ 目標は4ヶ月でマイナス10キロです。 150cm51キロです。
受験勉強とダイエットについて質問です。私は、現在受験生なのですが、高校3年になってから勉強が忙しく学校が8時までになり夕飯の時間が遅くなったこと、前より運動できなかったことにより5kgも太ってしまいました。鏡もみるのがつらいです。 痩せたいのですが、運動する時間もなくしっかり食べなきゃ勉強が進みません。誰か、受験勉強と両立できるいいダイエット方を知りませをか？知ってたら教えてください！
身長143センチで37キロは太いですか？35ぐらいまで痩せたいと思ってるんですが…
本当に痩せる方法 確実に痩せる方法 短期間で痩せる方法 教えてください プ ーアルテ ィー ダイエット方法 ダイエット方法 食事にこるん ダイエット方法 深田恭子 ダイエット方法 産後ダイエット方法おからパウダー ダイエット方法 ダイエット方法 20代 A型 ダイエット方法 血液型別ダイエット方法 血液型ダイエット方法 全然 痩せませんでした
ストレッチはいつ始めても遅くないですかね？現在高3なんですけど身体が硬いので柔らかくしたいです！ 目標は180度開脚なとです。 また、柔らかくなったら身長とか伸びますかね？
夜中に小腹が空いて眠れません。夜中に食べ物を食べたり、間食するのは良くない事だと知っていますが…ついつい！うどんは、胃の消化に良く負担にならないと聞きました。実際どうなのですか？カロリーも気になります。
自分と同じくらいの身長と体重の人が、見た目どんな感じなのか知りたいのですが、比較できる写真が載ったサイトとかないでしょうか？同じ身長体重でも、いろんな条件で見た目が変わるのはわかっているのですが、参考程度に見てみたいのです。 例えば、全身写真で「身長○○センチ体重○○キロ」などとたくさんの女性が載ってるのがいいのですが。
短期間での太ももダイエットを教えてください！先程コスプレ用のネットで頼んでおいたズボンを履いたのですが、お恥ずかしながら ピチピチで座れない状態でした…… そこであと２～３週間で太ももが痩せられる方法を教えてください！ 実際に効果があった方法だと嬉しいです！ もう本当に焦っているので 効果のある方法なら食事制限でも何でも試したいです（ ; _ ; ） ちなみに148cmの43~44kgです 回答よろしくお願いします！！（ ; _ ; ）
毎日朝に40分ほどジョギングをしている者です。最近右の膝が痛みだしました。ですが、走っていると治ります。病院には行かなくてもいいでしょうか？また、普通に走るよりも、なぜスローなジョギングの方が汗をかくのですか？ 回答よろしくお願いします。
リバウンドしてしまいました。高1女子です。今、157cmで体重が約60kgあります。 夏休み前までは約1ヵ月で2kg程痩せました。 しかし、夏休みに入りたくさんお菓子を食べてしまいました。というのも、私は夏休み中に誕生日があったため、家族でケーキを食べたということと、友達からお菓子リュックというものをもらい、家には今とてもお菓子が余っている状態です。 近々、いとこや友達にも分けようと思うのですが、それでも消費しなければいけない量が多いのには変わりません。 夜だけ炭水化物OFFダイエット、お菓子禁止(友達と遊ぶ場合は除く)、自転車をするというダイエットをしていて、お菓子(特に甘いもの)を我慢してたせいか、お菓子、特にチョコレートに対する食欲が凄いです。 一回｢ダイエット頑張ってるからたまにはいいかな｣と思い1日お菓子を食べることを許してしまうと次の日からずーっと食べてしまうのもくせです。 最近は暑いので運動も億劫になってしまいます。 ダイエットに対して考えが甘いこと、自分の意志の弱さには深く反省しています。 ダイエット中にたくさんのお菓子をもらって消費しなければならないとき、または食べたいときどうしたらいいのでしょうか？ また、一番効果のあったダイエット方法はなんですか？
水泳は週に何回どれくらいすればよいですか？過食が止まらず困っています。止める方法はありますか？
炒り玄米って炊いた玄米と同じカロリーでしょうか？油断して食べ過ぎると太りますよね？
男子です 身長156 体重50 で見た目が太ってます。 胸も出てます。 お腹もでてます。 そんな僕におすすめのダイエットありますか？ 見た目をスッキリさせて海とかでも恥ずかしくないようにしたいです。 引き締めたいです。 具体的に教えてもらえれば嬉しいです。 チップ500枚です
ボニックプロという、EMSが下半身ダイエットに効果的と友人にすすめられたのですが、楽天かAmazonで安く購入できますか？
口コミで下半身のダイエットに、ボニックプロというEMS機器が効果あるとあったのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
不信感。◎須クリニック、脂肪溶解メソセラピーの効果は？2日前、1本だけの注射でメソセラピーをしました。 直後はおたふくみたいに晴れたのですが次の日には晴れはひいていました。 今は押すと少し頬が硬くて弱い筋肉痛？みたいな感じなんですけど効果がほとんどないような？？ 効果が表れるまでまだ時間がかかりますか？頬の硬さは元に戻るのか？？ 体型は普通で顔の脂肪は元からそんなに付いてないです。 笑った時プニッと出るところだけに注射しました！ 頬の腫れが引くと同時に効果は100パーセントでてるとしたら、もう効果ゼロです。。 お詳しい方か経験された方いますでしょうか？？
ふくらはぎの攣りがなかなか治りません私がダンスをしていた時、ふくらはぎに力を入れたら感じたことない痛みに倒れました。 周りの人に聞くと脹脛が攣ったんだよと言われました。 初めてだったのでどうしていいかもわからず、痛みが収まった後また踊ろうとすると痛みが走ります。 どうしたらすぐ治りますか？
ダイエットってどうやるのですか？
一月前からがんばって筋トレをしてやっと二の腕の太さが35cmほどになったのですが、前腕の太さが25cmしかありません。おそらくもの凄く細いのでどうやれば太くなるのでしょうか？
来週の火曜日までに5kg痩せる事はできますか？
ダンベル体操は痩せますか？
私は身長167㎝体重59.1㎏です。これだけ聞くと、服のサイズはM～Lなのかな？と思われ、そこまで太って居ないと思われるのですが。 なんせ体脂肪率31.2%あるし、リバウンドを繰り返してるので、服のサイズはXL～XXLになります。 リバウンド恐るべし。 せめてLサイズには戻りたいし、最終的にはMサイズを着たいです。 なにをしたら体重よりも見た目重視なダイエットが出来るのでしょうか？ 運動はストレッチくらいなら出来ます。（腰と膝を怪我してる為） ストレッチで筋肉着きますか？私は身長167㎝体重59.1㎏です。これだけ聞くと、服のサイズはM～Lなのかな？と思われ、そこまで太って居ないと思われるのですが。 なんせ体脂肪率31.2%あるし、リバウンドを繰り返してるので、服のサイズはXL～XXLになります。 リバウンド恐るべし。 せめてLサイズには戻りたいし、最終的にはMサイズを着たいです。 なにをしたら体重よりも見た目重視なダイエットが出来るのでしょうか？ 運動はストレッチくらいなら出来ます。（腰と膝を怪我してる為） ストレッチで筋肉着きますか？
私は18歳です標準体重ではあるのですが、お尻や太ももといった下半身と顔が特にお肉がついてて気にしてます ネットで調べたりしますが、正直どれがいいのかわからなくなったので是非オススメのダイエット方法や顔や下半身を引き締める方法を教えてください 骨盤矯正とO脚矯正についてももしよろしければ教えてくださいお願いします 目標は、 痩せてすっきりとしたモデル体型になりたいんです 回答お願いいたします
筋トレについての質問です。ダンベルスクワット中にキツくなってくると足を曲げてるとき右足大腿直筋辺りに痺れがきます。直立状態になると痺れは収まります。 痺れに痛みはないのですが、小さいたくさんの粒が流れている様な、血液が血管を流れている様なよく分からない感覚です。 何か悪い症状なのでしょうか？
アラフォー男ダイエット。170センチ89キロから74キロまで食事、有酸素で体重自体は落ちましたが内蔵脂肪はかなり落ちましたがお腹の皮下脂肪がつかめます、かなり。。 筋トレをはじめましたがこのままいけば良い結果は出そうでしょうか？？ お礼250枚。よろしくお願いします。 m(._.)m
アラフォー男ダイエット。170センチ89キロから74キロまで食事、有酸素で体重自体は落ちましたが内蔵脂肪はかなり落ちましたがお腹の皮下脂肪がつかめます、かなり。。 筋トレをはじめましたがこのままいけば良い結果は出そうでしょうか？？ お礼250枚。よろしくお願いします。 m(._.)m
これってセルライトですか？
ダイエットを始めて2週間です。最初の1週間は順調に減りましたが、2.5キロほど減ったところで停滞してしまいました。ご飯も随分減らして、毎日ではないですが、運動もしてます。一つ変化が感じたのが、尿の回数が激減しました。会社で3回ぐらいは行ってたところ、1回行ったかどうか、ぐらいです。ただ水分は摂ってるし、利尿作用が働くコーヒーを飲めば嫌ほど行く私ですが、全くいかなくても平気になってます。ダイエットを始めたなにか原因でそうなってるんでしょうか？体重が減らない関係もそこにあるんでしょうか？
運動を教えてください。楽しくて大人でもできて 昼間に外に出なくてもいい 運動になる遊び、または普通に運動 でおすすめな物や実践されている ことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
知り合い女性が１００ｋｇ近い巨体でホストやバンドマンに貢いだりしています。 ネイル頻繁に行ったりしているけど髪はパサパサだし巨漢・・・。 その前に何故男に使う金を自分にかけないんだろう？と不思議に思います。 そうすれば金使わなくてもチヤホヤされるんじゃ？？ 食事制限や運動など、面倒ならエステ通ったりすればいいのにとも思います。 １度ホストに質問してみたら「可愛いって言ってもらえるから、それを鵜呑みにして努力しないんだよ」と言われました。 オバサンやブスな人が露出系やフリフリな服を着るように、自分はヤバいという自覚がないだけなんでしょうか？
男子高校生(1年生)です。夏に向けて痩せたいです…現在70kgあり(画像載せます)脂肪が多いです。勉強が忙しく部活がやれてません。なので自宅でのダイエットでプロテイン飲んで一食抜く(夕食がいいです)方法を試してみたいです。しかしどのプロテインを買い、その飲み方もわかりません。自宅でやれる運動は腹筋と足を左右に動かしたり戻したりすることならできます。いい方法教えてください！
ダイエットについて悩んでいます。今半年間一日一食や炭水化物ぬきダイエットをして、 体重がかわりません。 食べずに運動したら、太りました。 でも、朝昼晩たべてたら太ると思います。 どうしたらいいでしょうか。
ネットなどで少し前に話題になった、山田優さんが利用している、コンブチャフレンズ。試した方おられませんか？もしいたら、効果はどうでした？色々教えて下さい。
少し太りおかげさまで胸が大きくなりましたが、当たり前ですが下半身と腕も太くなりました。ダイエットをすると胸も小さくなりますが、胸はそのままで下半身や腕だけ細くする方法はありますか？一応腹筋と腕をくっつけた腕立て伏せをしているのですが、これで胸だけ残して細くなりますか？ どの痩せ方が自分にあってるのかわからなくて…
毎日、100回腹筋をしたら脚も細くなりますか？
平日に筋トレやジョギングをしたいのですが、仕事が終わるのが夜9時、帰宅するのが夜10時なのでなかなか出来ません。 夕食後や、寝る前の運動はあまりよろしくないようですし… どうしたらよいのでしょう？ ※運動の目的は痩せるためではなく健康のためです。
とある外国のモデルさんの背筋 こちらのモデルさんは女性ながら背筋が物凄く発達してるように見えますが、やはり血でしょうか？平均的な日本人男性よりずっと筋肥大が進んで見えますが、いかがでしょうか？
ダイエットをしようと考えてるんですけど 今、高校生で中々本当に時間がなくて どういうダイエットをしたらいいのでしょうか。
七月より仕事の研修のため２週間ホテル暮らしになります。 その際、昼と夜のご飯を自分で用意しなければなりません。 ホテル暮らしなので自炊もできない状況にあります。 栄養はバランスよく取りたいしダイエットもしたい。外食を毎日するほどのお金の余裕もありません。 夕食はグラノーラを食べようと思っているのですが、昼食のみどうしたらいいのかわかりません。 何かいいアドバイスがあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
このまま生活を変えなかったらあと何年くらいで糖尿病になりますか？ 空腹時血糖値105 hba1c 5.8 20代女です。病院の先生は、今は糖尿病じゃないから別に生活の中で注意することはない！と、言っていましたが…あと何十年先はどうなってしまうんでしょう… この先のことを考えると辛いです。
生まれつき小顔の人はどうしてですか。特に男性で背の高い人は成長とともに顔の骨格など大きくなると思うのですがたまに女性より小さい人とかいますがどうしてですか。遺伝など関係してますか。
体型診断をお願いします。半年で7kg痩せました。とはいえ67→60になったので周りからはあんまり気付かれません、ダイエット方法は腹八分目を目安に、夜間は20時までには食べる。でも、甘いものやポテチなどはお腹がすけば食べています。食事は麺や肉が多めです。下半身が小学生から太いです。なのでファッションでも、トップ、ボトムで分けて着用すると似合いません。なので毎回ワンピースです。どうすれば下半身も痩せますか？何が原因でしょうか？ちなみにジムは挫折し運動はやってません。
身長156センチでDのアンダー70は太いですか？
成人女性、150cm体重37.4kgです。36kgがベスト体重だと思っています。どうやったらあと少し体重を落とせるでしょうか？
幼児体型って治るんですか？身長伸びればいいんですか？
ホットヨガLAVAでのマット使用について。 LAVAで使用できるヨガマットのサイズに規定とかあるのでしょうか。 市販の大きなサイズはレッスンの際にひいてはだめなど。（レッスン時ヨガマットを敷く位置みたいなシールが貼ってあったので そこからはみ出すくらいの大きさのマットは使ってはだめなのかなと思いまして） 店舗に問い合わせすればいいのですが事情がありここで質問してます。 その他、実際LAVAに通われている方におうかがいしたいのですが、 ・都内でおすすめのLAVA店舗がありましたら理由も添えて教えて下さい。 ・週にどのくらい通われていますか？1日に２回受講することもありますか？
痩せた後１年で1.5キロもリバウンドしました。 今日久しぶりに体重計ったら、57キロでした。 食事制限と運動も、ダイエット中にしていたメニューを週３回ほどしています。 仕事とプライベートで人付き合いが痩せたら増えたので、その時に食べ過ぎたのが原因です。 週３回は、朝と夜にあわせて15キロ走っています。ストレッチや筋トレに水泳5キロをジムでしています。 食事は毎日1700キロカロリーに制限しています。 まさか1.5キロもリバウンドするとは ショックです。 リバウンドした後、皆さんはどのように元の体重に戻す努力していますか？ ダイエットはじめてから運動と食事制限しかしていなかったので困りました。
身長160センチの標準体重の80パーセント以下って何キロなんでしょうか？
太鼓腹の肥満で、ナイシトールＺを飲んで、１０日ほど経ちますが、下痢をしません。それどころか、ウンチの回数や量は減りました。下痢という副作用がないということは、ナイシトールＺが私に合っているということでしょうか？
お昼ご飯に・お茶碗一杯のご飯 260キロカロリー ・イカ焼き 280キロカロリー ・ソーセージ2本 ？キロカロリー ・きゅうり (味噌) 50キロカロリー ・黒蜜豆腐 180キロカロリー ・ゆで卵 90キロカロリー は 食べ過ぎですか？
アニマックスでやっているCMでユーグレナのダイエットサプリの電話番号を教えてくださいお願いいたします
ネットや友人、あるいは知恵袋のダイエットカテゴリでもかなりの人が運動はしないで、食事制限だけで痩せようとするのはなぜだと思いますか？ 『ダイエット』との本来の意味は食事療法的な意味なので間違ってはいないのですが、一般的なダイエットは減量ですよね？(汗) なんで痩せたいのに運動はしたがらないのか理解できないので(汗)
NOCEブランドの3人掛けソファの脚を交換したいのですが他の脚と交換できますか、教えてください。
★『水飲みダイエット」は、本当にやせる？？？ 友など「私、水のんでも、太るのよ～」と、聞きます。 反対に、「むくんで、太る」のでは？？重い水なんか、飲んで・・・・・正反対。な気がしますー。
筋トレを週5やってます。今は維持期なのですが、大体二週間に一度くらいの頻度で、飲み会など、食べ放題飲み放題のイベントがあるのですが、体脂肪って増えますかね？
夜ごはんを少し遅くに食べたら次の日の朝は太っちゃいますか…？ 私は毎朝同じ時間に同じ格好で一回だけはかるのですが、0.5キロ増えていました。 昨日の夜ごはんはいつもより３０分くらい遅かったのですがカロリー的には同じか少ないくらいだったのですが… 真面目な回答をお願いします…
ウォーキングを始めてから1か月半が経ちました。 食事にも気をつけております。 ふくらはぎがパンパンに張っていてこれは一時的なものだと信じているのですが... 治る気配がありません。ウォーキングを継続していけばいつか治りますか？ 念の為お風呂上がりにマッサージを始めました。
ダイエットについてです。朝にジョギングをして 夜に筋トレ。スクワット、腕立て、腹筋を15回3セット しています。 これは効果はあるのですか？ 朝に走った方が脳も活性化するし、朝から動けるので嬉しいです。しかし、学校が始まると朝がはやくなり走るとなると4時半くらいに走り出さないと学校に間に合いません。 なので、やっぱり夜に走った方がいいのか。 また、ジョギングと筋トレは同じ時間にした方がいいのか、順番的にはどっちを先にしたらいいのか。 どのようなプランでダイエットした方がいいのですか？ お願いします。
155cmで45kgってデブですよね？
身長167cm 体重 61キロ 体脂肪率 18.5% ってデブですか？みなさんの意見をお聞かせください。男です。
ダイエットを始めたのですが、朝はスムージーのみ、夜は白米抜きで痩せますか？５キロ落とすにはどのくらいかかるでしょうか、、
体脂肪率が1日で7パーセントも上昇してしまいました…最近、ダイエットをはじめ2カ月で74キロから69キロまで落としました。体脂肪率も以前は24パーセントから19パーセントまで下がってきたのです。 しかし、いきなり前日が体脂肪率19パーセントだったものが、27パーセントに…（いつも、同じ時間の朝方に計測しており、それを2カ月続けてます） まぁ、誤差か体重計も安物だし、故障かなと思っていたのですが、他の機器にて体脂肪計測ができる機会があったので計測をしてみたのですが、やはり高い数値で出てきました。そのときは少し運動をした後だったので誤差は出るとは思っていたものの、やはり27パーセント以上！ 前日に暴飲暴食もしておらず、食事は少なめです。 しいていえば、最近、体重の停滞期がすぎたなと感じていたところです。実際に体型も絞れてきています。 毎日、腹筋運動を20分ほどおこなって、筋トレしたあとエアロバイクで1時間有酸素運動をおこなっているのですが、やり方を間違えているのか、不安になっています。 こんな経験をしている方、いらっしゃいますでしょうか？
162cmの64kg、高２の女子です。中３から６kg太りました... 食べたからという理由はもちろん、痩せたくてジムに通い始めたというのもあり、ひたすら鍛えたら体重が増えてしまいました。見たことない数字になってジムに行くのが嫌になってしまいました...。 親に大きくなったとも言われ、かなり凹んでいます。 でも筋トレもダイエットにはかかせないんですよね。 せめて60kgはきりたいです。 何か良い方法を教えてください。 回答よろしくお願いします！
高校生で若いときに太っているのってもったいないですか？高校生って青春とかいうし、きたいふくがきれないとかで。
太ももがくっつき、歩くと擦れてしまうぐらいの下半身太りです。上半身は、あまり気にならないのですが下半身がすごく気になります。 朝、6:30に家を出て学校に行き、週6の部活〈softball〉をして帰ってくるのが8時過ぎです。 ダイエットとして、走ろうかと思ったのですが 自称進学校で課題&小テストに追われてる日々でなかなか走りに行く時間がありません。 朝、走るといいと調べたら書いてあったのですが、6時30分に家を出るとなると、もっと早起きして走ってシャワー浴びて学校となり、疲れて眠くなったりして勉強に集中できません。 何かいい方法があったらお願いします！
中3の男子の質問です！週3で夜ご飯を豆腐と納豆だけにしようと思っているのですがダイエットできますか？ 今の体重は60です。身長は170ぐらいです
夜飯抜いたら痩せますか？ 最近夏バテで食欲ないからせっかくだしついでにダイエットしたら 一石二鳥かなと思いました
ハニーココについてなんですけど、 返金もできなさそうだし、 効果もないって言うんでコンビニ払いに したんですけど払わなきゃいけないですかね？
ダイエットで体重が増えています。現在下記のダイエットをしています。 ・毎日1200kcal 制限 朝飯は抜きで(元々食べないので)肉、魚、野菜、炭水化物バランスよく食べています。 カロリーの書いてある物しか食べないので粗誤差はないかと思います。 ・週6で水泳45分 初めは500m休みながらやっとだったが、今は1500m休み無く泳いでます。運動強度は落ちていないと思います。 約2週間で25歳男170cm80kg→75kgになりました。 ところが3日前から0.1kgずつ体重が増えています。(測る時間はいつも同じです。) 単純に計算して毎日の運動(通勤の自転車30分＋水泳)だけでも500kcalは消費しているはずです。 なのに、0.1kg(720kcal)増えるのはおかしくないですか？ 1200kcal しか食べてないので 720(増加kcal)+500(消費kcal)＝1200(摂取kcal) となり、基礎代謝が0kcalになっています。 停滞期、ホメオスタシス、餓鬼状態といった状態はこれ程強力な効果発揮するのでしょうか？ もう、訳が分かりません。 ちなみに、体調はダイエット前より好調で、体を動かすのが楽になった気がします。
大晦日からダイエット始めました。もう3月も後半なのに痩せる気配が全くありません。運動は朝に水を飲んでから10分間縄跳びをし、部活動もやっています。また、腹筋、背筋などの筋トレもやっています。 食事は汁物→おかず→炭水化物という順で食べるようにして夜は主食をおかゆや雑穀米にしています。 ダイエットの仕方が悪いのでしょうか？ また、便秘気味だったりイライラする事も多いですこれも関係しているのでしょうか？
肩幅が広いことで悩んでます。165cmで肩幅44cmです。 部活をやっていたので肩に筋肉がついてしまって、もともと少し広めだったのにさらにゴツくなりました(><) もう今はやっていないので落としたいんですが、肩の筋肉や肉ってどうしたら落ちるんですか？
昨日からダイエットをしています。 昨日は順調に1kg痩せて45kgになりましたが、今日朝と昼を食べて(そんなに食べていません)46kgに戻ってしまい、運動してまた45kgに戻ってくれました。明日からもこのように46→45kgが続くのでしょうか…どうすればいいんですか？
体脂肪を落とすのが目的のダイエットにカロリー制限は必須ですか？ 現在、体脂肪を落とすために筋力トレーニングを中心に有酸素運動で補強する運動を毎日行っています。 以前は1日1500kcalほど摂っていました。ところが私の体型(151cm45kg)と基礎代謝(1100kcal)では1日1500kcalでは摂りすぎで、運動の効果はほとんど出ないだろうと言われ、1日1350kcalに減らしました。 ですがやはり1500kcalまでは摂りたいです。脂肪を落としたいなら1350kcalで我慢すべきでしょうか？ カロリー制限しなければ脂肪が落ちる見込みはありませんか？
154cm41kgはデブですか？
今日、プリンを10個食べてふすまパンを10個食べて糖質制限のロールケーキとシュークリームを食べてしまいました....今は進学校の高校2年生で勉強しなきゃいけないのでそのストレスで食べてしまいます。 勉強だけなら太っててもいいのですが夏休み明けに好きな先輩と文化祭で一緒に回る約束をしてて痩せなければいけません... でもダイエットをすると疲れて勉強できないし... どうすればいいのでしょうか？？？
年齢は17で既婚しています。身長154で現体重は53㌔です。 ほとんど家をでないのですが1ヶ月感で毎日食事を１食にして納豆ごはんとお茶か水栄養サプリメントを飲むとどのくらい痩せることができるでしょうか？
私は足が太いです。 自分ではx脚だと思っているのですが これは何脚でしょうか？ またどうすればこの脚は細くなりますか？毎日筋肉をほぐすマッサージをしているのですが、私自身筋肉のつきやすい体質で少し運動するとすぐ筋肉がつきます。 何かいい方法を教えてください
高1の男です。フェイスラインや首まわり、顔に脂肪が付き過ぎていて酷いです。 後1週間で輪郭がくっきり見えるレベルまで痩せる方法はありませんか？ 身長182の体重99.3kgです
水がカロリー０で太らないということはたとえば 午前6時に体重をはかって50㎏、 24時間の間に好きなだけ水を飲んでも 24時間後の午前6時には50㎏に体重がもどっているということであってますか？
給与目標量で1日の摂取量の3/8と言われたんですがエネルギー2650calなのですが3/8だと何カロリーになりますか？
ダイエットについて。 まず始めに私について書きます。 身長156センチ 体重70キロです。 うつを患って、薬や暴食の影響で25キロくらい太りました。 今は薬は飲んでいますが、暴食は収まりました。なのに、体重は落ちません。 今の食生活は 朝→飲むヨーグルト 昼→なし(食欲がない) 夜→野菜中心の定食 水は1日2リットルくらい飲んでます。 昔は46キロくらいでした。 どうしたら、元の体重に戻りますか？
生理で食欲が止まりませんしかもダイエット中なのでどうにか止めたいです。 なんかいい方法とかありますか？ それとも生理中は食べた方がいいでしょうか？
下腹部のダイエットにおしりウォーキングというものがあるらしいのですが、おしりで歩くので負担がかかっておしり垂れてしまうのでは？と思います。 どうなんでしょうか？|ω`)
自分の体型は、普通ですか？ぽっちゃり気味ですか？痩せ気味ですか？男です。 身長 171cm 体重 60kg 体脂肪率 13% 顔長 22.5cm 横幅 14cm ウエスト 75cm
21歳の女です。身長165.6 体重58kg BMI 21.3 健康体型でしょうか？ あと、減らすとしたら あと何kgがベストだと思いますか？ ちなみに昔は 身長159cm 体重96kgでした…w
毎日同じ食べ物、同じ量のものを食べていて体重が減るのは何故でしょうか？今までの食生活を見直し朝、昼はお粥、夜はスムージーを飲んでいます。運動は寝る前に腹筋やスクワットをしている程度なのですが、同じ量のものを食べて体重が減少する原理がわかりません。教えてください。
最近朝は、500kcalぐらいで、お昼はカロリー考えずに好きなだけ食べてるんですけどこのままこれを続けたら蓄積されて太ってしまいますか？夜は食べてません。よろしくお願いします。あと、1kgリバウンドしました。 158cm 48→49です。
年齢が２７歳で身長１５５ｃｍで体重４７・０ｋｇってちょっと太ってますよね？
10日で5キロ痩せるのは可能ですか？
昨日、22時過ぎまでたくさん食べてしまいました。 チョコ一袋、パスタ2皿、グミ3袋、アーモンド1袋などなど。 次の日もお腹がパンパンで消化した感じもせず、苦しいです。元々便秘症なので、消化して排出するような気配も全くしません。 今日は食事を控えめにしてますが（ヨーグルトぐらい）、 このままでは脂肪になってしまいそうなので、下剤を飲みたいのですが 大丈夫でしょうか。他に方法があれば教えてください。 ちなみに夜はたくさん運動をするつもりです。
昔からですが、汗の量がハンパないです。今日なんてかなりあついですが、まわりの人を見てもほとんど汗をかいていません。 俺だけ、汗がぼたぼたとたれてて、髪の毛はシャワーを浴びたあとみたくなっていて、ティーシャツは汗がしぼれます。 15分外を歩いただけでこれです。 毎年そうです。 生理的なものでしょうか。 この汗の量は子供の頃から変わっていません。 体重も全く減りませんし、喉もあまりかわきません。 ちなみに平熱は37.4なんですが、これも関係しているんでしょうか。 回答お願いします。
よく腹筋を一日100回やっても意味がないみたいなことが言われていますが、これは腹筋を割るには意味がないという意味ですか？私は純粋に痩せたいだけで腹筋は割れなくていいんですけど、その場合でも100回やることに意味はないのでしょうか？
身長167㌢、体重59㌔、31歳女です。三ヶ月前からジムは週5で通い有酸素運動30分、少しの筋トレ(10分もしてませんが…)をしています。 1日の摂取カロリーは1200カロリー程だと思いますが一向に痩せません。 始めて一ヶ月程で周りからも痩せた？と指摘されていました。 その時は順調に３㌔落ちましたが今現在戻りつつあります。 摂取カロリーが少ないのでしょうがナイトワークの為、敢えて控える様にはしています。 また以前なかったお腹周りに筋肉がついてきたとは思いますが… 長い目で見て4㌔は減らしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
顔の鉢が少し出て見えますなにか引っ込めるマッサージとかありますか？
やせなさい。いわれている。ちなみにいま体重70きろあります。身長は165あります。結婚。痩せにくい体質でこまっております、たいりょうに蚊除けsprayをあし、うで、わきにまきまくっております。
1周間で3キロ痩せました 朝は豆乳や野菜ジュースだけでお昼は春雨だけで夜は抜いてました でも体に悪いんで普通の食事に戻したいと思っています朝はサラダだけでお昼は普通の食事をしたいとおもってます 夜は前と同じで食べません 急激に痩せたあとに普通の食事に戻すとリバウンドしますか？ 短期間で痩せたあとでもリバウンドしない ダイエット方法を教えて下さい 運動は朝と夜筋トレしています
糖質制限について今、糖質制限ダイエットをしているのですが、 ヨーグルトについて質問させてください。 朝食bifixヨーグルト脂肪ゼロのヨーグルトは 他のヨーグルトに比べ、糖質や脂質が少なめになっているように思うのですが、 これ以外に糖質が少なくお勧めの無糖のヨーグルトはありますか？ また、朝食bifixヨーグルト脂肪0は、糖質が少なめなのに甘くて美味しいので、本当に糖質が低いのか気になります。 よろしくお願いします。
ダイエット診断お願いします 38歳既婚子無し、身長161センチ体重５８キロ体脂肪率２８％筋肉率３２．２％基礎代謝１２５６です朝 ご飯（大盛り2膳）、目玉焼き、納豆、味噌汁、青汁→ご飯を１８０ｇに変更 昼 カップめんにおにぎりや社食の定食→具沢山の味噌汁と野菜のおかず 夜 揚げ物が多くおかずとビールや日本酒→野菜中心のおかずと枝豆やお豆腐とビール 間食 無し→無し このように変更し、運動も週５でジムに通い（筋トレ後ランニング、スタジオプログラムやヨガをしています）ジムのない日はウォーキングを2時間ほどしています はじめてから2週間ほどですが体重1キロ減、体脂肪率１％減、筋肉率０．５％増、基礎代謝あまり変化無しです 正直もっと減って欲しいのですが改善したほうが良いところを教えていただけますか？
ダイエットを、始めました 朝 カロリーメイト半箱＋野菜ジュース 昼 社食（カロリーを800以内で 夜 カロリーメイト半箱＋プロテイン これに間食でおりゃぶり昆布と牛乳１〜2杯 運動は通勤時に往復で３０分位徒歩くらい これで二週間やってますが1キロ弱しか落ちないのですがもっと気長に見た方が良いのか改善したほうが良いのでしょうか？
ライザップに行けば本当に広告のように痩せられるんですか？
頚椎の歪みで困っています。一昨日の朝起きると、左肩から首にかけてが痛くて可動域が狭まった感じがありました。 「寝違えたのかなぁ」と思って放っておきましたが、いつもの寝違えとは何かが違うな、と思っていました。 すると昨日の朝方3時頃に首〜肩甲骨にかけての激痛で目覚めました。寝返りを打つこともままならず、仰向けもうつ伏せも横向きも落ち着かずそのあとは一睡もできませんでした。 朝イチで職場近くの整形外科に行き、レントゲンを撮ってもらうと、首の骨（頚椎）が後方湾曲ではなく前方に湾曲していました。首の骨が真っ直ぐになってしまっているレントゲン写真はネットなどでも見たことがあったのですが、わたしの場合中盤の骨が前に出ていました。 以前から猫背であったのに加えて今年の春からデスクワークで一日中パソコンに向かっている仕事に就いたため、自身の体調管理が疎かだったことが祟ったのは間違いありません。 ただ、昨日の病院では「首の骨が歪んでいる」という事実と、「だから肩周りが痛む」ということと、「これから電気と塗り薬で痛みを取っていきましょう」ということしか教えてもらえませんでした。 わたしはそれがどんな症状（病名）なのか、一時的に痛みを取るのではなく、骨の矯正など根本的な改善方法を知りたかったのですが、教えてもらえませんでした。 そのため、自身でも改めて調べることが困難ですし、首のストレッチなどたくさん出てきますが繊細な部分なだけ、自分で勝手にしてしまってもいいのか、と思ってしまいます。 そのため、もう一度病院に行き、明確な名前や治療法を知りたいならまた整形外科でいいのか。 首関係で調べると整体が出てきますが、整体に行ってボキッっとやってもらっても大丈夫なのか。（整体は医師免許が無いから首は危ないと聞きました） にご回答いただければと思います。 長くなってしまってすいません。
未成年で骨盤整形ってやっちゃダメなんですか？
表情筋トレをすれば顔に肉つきにくくなりますか？
最近、家で本を見ながら健康太極拳をやっているのですが、腕の上げ下ろしをするときに肩まわりの関節に違和感があるため、できない動きがあります。全部の動きができなくても導引になりますか？ もしかしたら、ヨガをしたほうがいいですか？ やるのがヨガでも、優しくてゆったりした、やわらかい雰囲気の人になれますか？
質問です 僕は、中2で身長は、160で小さいのに体重は、52もあります それで僕は、ダイエットと、身長両方を、改善しようと思ったのですが なにをすれば、良いですか？ あと、白湯を寝る前に飲むとダイエットには、いいけど眠りを妨げ身長を止めると聞いたことがあるんですが白湯は、寝る前に飲まない方がいいんですか？
ライザップ通ってる方サプリメントに詳しい方に質問です。 LIMIT+を飲みすぎたらどうなりますか？ 実際、食事や間食するたびに飲んでるのですが 胃のあたりが気持ち悪いです。 常に内臓が重いような感じがします。 体も重いし、常になんか体調が悪く感じます。 トレーナーには、怖くて聞けません（笑） 飲み過ぎです。って怒られるのが目に見えてるからです。 朝ごはんの30分前にリミットを1粒 食後に1粒 間食の時に一粒 昼ごはんの30分前に一粒、食後に一粒 間食の時に一粒 夜ご飯の30分前に２粒、食後に一粒 夜ご飯の後にどうしても食べてしまった時、３粒 1日平均10〜12粒飲んでしまっています。 体の消化の仕組み的にどうなんですか？ 成分は、これです。
ジョイフィット ジムについて 160cm52kgの20代女性ですここ1、2年で体重が増え、また体重以上に身体のたるみがひどくなってきたため、ダイエットとして初めてジムへ通うことを検討しています キツめのダイエットではなく週に２～３日程度、仕事終わりなどに軽い気持ちで通えたらと考えています ですがジムへ行ったことがなく、何もわからない状態です 近所のジョイフィットという所を検討しています 今まで運動をしていなかったこともあり大勢でエクササイズや、マンツーマンで先生がついてあれこれ教えて貰って、、、というのは少し緊張するので、1人で気軽に器具を使って、、、と考えています 上記のようなことは可能でしょうか？ それとも初心者だからこそ先生についていただく方がいいのでしょうか？ また普通のジャージしか持っていないのですが、よくランニングさらている方などが着ている少し本格的なウェアでないと浮きますでしょうか？？ わからないことばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いします
身長170 体重54キロです50キロきりたいんですが 運動はウォーキングや水泳、筋力トレーニングをほぼ毎日 ここ最近停滞をしているのか 身体は引き締まるだけでなかなか体重が落ちません 糖質制限に成功した方で1日どのくらいの運動量と 糖質制限の食事をしてきたか教えてください 停滞した時どのようにしていったかも是非教えてください！
痩せたいです。今日から家でできる代謝の上がる筋トレの方法を教えてください。ちなみに100キロあります。スクワットはやばいですか？
ダイエットしようと思って夕飯抜いたのに我慢できずに夜食を食ってしまったよ そんなダメ人間な僕を説教してください
女子の胸なくて152cmの37キロって重いですか？
【画像注意】デブ画像がありますのでお気を付けください。 現在大学3年生です。 小学6年生の頃から摂食障害を持っており、拒食と過食を繰り返してきたため、痩せにくい体質になってしまいました。今は症状は落ち着いているのですが、なかなか体重が減りません。 大学生なのでお洒落なども楽しみたいため、痩せたいと思っております。 ですが摂食障害の症状がひどくなってしまう恐怖もあり、思うように食事制限ができません。 食べないようにした次の日に過食気味になり、お菓子をたくさん食べてしまったりと...ただ意志が弱いだけなのかもしれませんが。 何かアドバイスをいただけないでしょうか？ また、この画像から何kgほどに見えるかをお聞きしたいです。 身長は154cmです。
ダイエットと見た目についてですが、170㎝の65㎏の男が60㎏まで落とすとして スポーツで痩せるか、食事制限で痩せるか で期間は違ったとしても、結局60㎏になったら見た目や肌などに大きな違いはでるのでしょうか？ 筋トレは無しとします。
ダイエット ジム私は今年から社会人になったのですが、仕事がIT系なのでデスクワークが主です。なので、運動をしないといけないと思い、ダイエットも兼ねてジムに通い始めました。 今現在は166cm66kgという凄いデブなので、せめてあと10キロは落としながら、筋肉もつけていきたいです。 今はランニングマシンで30分ほど8kｍ/hで走っていて、その前にバタフライマシンなど(他は名前がうろ覚えです)を使用し筋トレをした後に走っています。 1日おきに通っているのですが、これを続けると変わってきますか？？食事などはあまり気にしてはおらず、お菓子などは一切食べていません。飲み物もお茶やゼロカロリーの物(主に炭酸水)を飲んでいます。 こうした方がいい、や、こういう筋トレがおすすめだ、などがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
私は高校生です！ダイエットしてるのですが、休日に痩せて平日になると痩せた分太ります。 どうしてなのか、太らない方法を知ってる人教えてくださいm(*_ _)m
現在、身長170cm 体重57.1kg 骨格筋量29.0kg 体脂肪量4.9kg 体脂肪率8.6% BMI19.8です。週3回筋トレ45分程度、週6回有酸素運動（水泳3500mなど）を1時間程度行っています。 このようなことを8ヶ月位行っているのですが、初めの6ヶ月間は順調に骨格筋量は増えて、体脂肪は減っていったのですが、ここ2ヶ月ほどはあまり骨格筋量が増えません。（減ったりします） これから骨格筋量を増やす（例えば、あと1kg増やす）にはどうしたらよいでしょうか？ （あまり体脂肪は増やしたくありません）
ダイエットの経過です。ご意見お願いします。
日本人の成人男性の平均身長体重は、172センチの64キロ前後とのデータありますが、誰がどう見ても、ガタイが良いと感じる身長体重はどれくらいでしょうか？ 身長170体重80の草野仁はガタイが良いと思いますか？
身長153.9㎝ 体重51.2㎏ バスト86 ウエスト75 ヒップ96 ってどうですか。 太股が太っていて・・・。 後、肩幅と骨盤が広い？んです。 プールまでに痩せる方法と肩幅とかを狭くする方法ってありますか？
糖質制限ダイエット中に、モンスターエナジーやレッドブルーのシュガーオフや、コカコーラゼロやアクエリアス？の砂糖が入っていない飲み物って飲んでも大丈夫なんですか？ 2〜3日に1本程度です。 あと筋トレと有酸素を25分 週４でしてます
スクワット 下半身ダイエットについて 現在 下半身ダイエットのため毎日スクワットをしています。20代、女、身長153cm、体重53kgです。そのことを友人に話したら「スクワットは正しいフォームでやらないと効果でない、逆に足が太くなる」と言われ不安になりました。 自分で簡単にチェックできる方法はありますか？ またスクワット以外に下半身に効くダイエットがありましたら教えてください！
つむじ押したら背が縮むってホントですかね？
こんな私に厳しい言葉をください。私は気になる人がいても、自分にめっちゃ甘すぎてやせません。 ポッチャリ体型をかえたくて、ルームランナーを買ったのですが明日から明日からで全然やってないです。食事制限もあまりしてないです。
ダイエットジムについて教えて下さい。 8月に挙式を控えていて、それまでに 二の腕 背中 フェイスライン を引き締めたいです。 ブライダルエステも検討したのですが、 筋トレもせずに本当に痩せるのかな？と半信半疑の為ジムを考えています。 ライザップの様な短期集中型で、オススメのジムはありますか？ ブライダルコースなどあるとなお良いです。 シェイプス ライザップ 24/7 などのHP は見たのですが、料金や通いやすさの点でイマイチでした。 週2回は通うと思うので、 溝の口 向ヶ丘遊園 登戸 たまプラーザ 港北 あたりだと助かります。 宜しくお願いしますm(_ _)m
糖質制限について教えてください。しばらく糖質制限をしていて、スナック菓子ではなくコンビニスイーツ系はさほど糖質が高くないことに気づきました。 1日の糖質量を50g以下に抑えるスーパー糖質制限を行おうとしたとき、 例えば、朝昼糖質ゼロ麺で夜糖質10gのシュークリーム5個(1日の糖質は計50g程度)のようにスイーツを食べても結果的に糖質を少なく抑えれば痩せますか？(もちろんカロリーも基礎代謝程度にする)
隠れ肥満です。 身長149、体重41.5の女です。 肘下、膝下はわりと細いのもあり、「痩せてていいなー」などと言われますが、とんでもありません。 おなかがすごく膨れていて、餓鬼みたいな感じ。 体脂肪率は25もあります。 運動はしていないのと晩酌が原因かと思いますが、ごはんの量は少ないほうだと思います。揚げ物や白米はあまり食べません。魚も野菜も好きです。 体脂肪率を減らすにはどうしたらいいのでしょうか。
中学生女子です 痩せたいのにどんどん体重が増えていきます 2ヶ月で4キロも増えてしまいました友達はみんないっぱい食べたり、お菓子だって食べてるのに太っていません（私はお菓子はひかえたり、夜に白米を食べないなどしています） 理由が運動（部活）してるからだというのですが 私だって同じ部活やってますから、運動してる量的にはむしろ筋トレを家でもやってる私の方が多いはずなんです なのになんで私は太ってしまうのでしょうか 中学生だからあんまり食べないのは体に悪いと思いますが、やっぱり太ってしまうなら食べる量をもっと減らしても大丈夫ですかね？ あと、いいダイエット方があれば教えてください
ライザップのCMに金正恩を起用したら、宣伝効果抜群ですか？
今日朝10:00起床バナナ一本 ゼリー一つ これで走りに行こうと思ってたんですが… 塩パン3個 食パン2個 サラダ ボール1個 よもぎ餅2個 鰻パイ2枚 鰻一尾 ご飯 あんまん2個 肉まん1個 爽快のアイス1個 焼き鳥一本 味玉子1個 煎餅2枚 を食べてしまい 私はマラソンしているので30キロはしってから 夜は サラダ 秋刀魚一尾 サーモンの生春巻き きんぴらごぼう チキンの煮込み三本 サラダ ご飯 味噌汁 梨 を食べました。 普段は 朝の時間ないときは朝20〜25キロ走りプロテイン飲みそれで終わり、昼も少しのご飯と納豆で済ませ夜は仕事終わりに飲み会や外食でどかっと食べて次の日の朝のご飯抜いて走って昼にある程度たべて夜は間食含め食べてしまう…食生活が悪いです。 特に食べ始めて止まらない時があります。 今は走っていて太りたくないと思って食べ過ぎて罪悪感がある時があります。 でも食べ過ぎてしまうのは病気？でしょうか 177センチ 61キロ 20代前半 公務員 男性です
ミニチュアダックス5歳、4月にヘルニアグレード5で手術し、現在もまだ歩けません。毎日のマッサージと、1週間に1.2回のお風呂でのマッサージをしています。3ヶ月半経過してますが、歩けるようになるか心配です。尻尾は感情ではまだ振る事はできないが、寝てる時に尻尾を動かしていたり、尻尾のマッサージ直後に尻尾を自分で動かしたり、どんなタイミングで動かせてるのかはわかりません。 近くにリハビリセンターとかプールとかもなく、ライフジャケットをつけて一度だけお風呂にいれましたが、そもそもまったくまだ脚が動かないので、まずは少しでも脚が動かせるようになってからのほうが良いのか、このまま温浴でマッサージをもっと頻繁にするべきか・・・・。早く歩かせてあげてあげたいです。このような状態で、半年程して歩けるようになったとか数年経過してよくなったとか御意見あれば参考にしたいです。二回だけペットカイロでマッサージをしてもらった事もありますが遠方でなかなか行く事も難しい状態です。
高1の男です。身長182の体重99.3kgなのですが、毎日筋トレに加えて、10キロ歩いて食事は何もつけていない野菜と豆腐だけ食べていたら2週間で何kg痩せますか？
太っているというより むくんでる人って素人からみても むくんでる？感じがするのですが。 気のせいでしょうか…。
自分は高校生なんですが、好きな人ができました、そこでいま60kgなんですが50ぐらいまで落としたいですというか、平均ぐらいまででいいんですが、身長は身体検査の時に164でした。何が効率的でしょうか？部活は入ってません。あと夜ご飯抜くのは寝れないので無理です。
二の腕の脂肪が許せません。太ももお腹にも脂肪がありますがおいといて、 二の腕の脂肪を減らすためには何をしたらいいですか？ 部分的に痩せないのは分かってますが、1番早めに二の腕を引き締めたいです。体脂肪率は28％あります。 筋トレが一番でしょうか？
身長158cm、体重は52.4の女です。体脂肪が32なんですが体重52.4で体脂肪32はデブですよね…？ 食事は量は少なく朝昼夜しっかりバランスのとれたものを食べてます。 他にもYouTubeなどにあるダイエット動画を見ながら踊ったりしてます。 ほかにどんなことをすれば痩せるでしょうか？
下半身に効くエクササイズを知っている方ぜひ教えてください！！実際に効果が出た方！！
ダイエット中の食事についてアドバイスをいただきたいです。朝(11時頃)納豆、キャベツサラダ100ｇほど、鶏肉200ｇとアスパラを塩こしょうで炒めたもの、ごはん200ｇほど 昼(15時頃)キャベツサラダ100ｇほど、サラダチキン 夜は、仕事柄帰宅が0時近くになってしまうので、18時におにぎりを１個だけ食べて帰宅してから炭水化物を抜いたたんぱく質中心の食事をとっています。 お昼はサラダとサラダチキンでかなりお腹いっぱいになってしまうのですが、夕方18時になる頃にはかなりお腹がすいています。そして18時におにぎりを食べるとまたすぐお腹いっぱいになるのですが、23時に帰宅する頃にはお腹が空いています。総カロリー的には少ないと思うので、お昼に無理してでもおにぎりを食べた方がいいのかも悩んでいます。すぐ満腹になりすぐ空腹になるのはどうしたら良いでしょうか？食事についてなにかアドバイスをいただけると助かります。
ジョギング30分とウォーキング1時間どっちがダイエットに効果ありますか？ 消費カロリーは同じですよね。
高2女子です。大転子を引っ込ませることってできるんですか？それとも骨なのでやっぱり無理なんですかね、、。 スキニーパンツがかっこよく履けるようになりたい！って思ってダイエットをして5kgほど落としました。今は156cmで43kgです。それからスキニーパンツを履こうと思ったら大転子が出っ張って太ってるように見えてしまって結局履けませんでした。悔しいのでどうにかして引っ込ませたいんです。ちなみに、骨盤が前傾して反り腰なんですけどそれは関係あるんでしょうか？
身長175体重120はやばいですか？
ジョギング、ランニング経験が長い方、 シューズに詳しい方がいましたら、 回答やアドバイスをお願いします。 ジョギング初心者です。運動不足とダイエット目的で今月入ってから走れるときにちょっとずつ走っています。 しかし、ランニングシューズを持ってないため今は普通のスニーカーで走っています。 シューズは探し中ですが、さすがにスニーカーでは脚に負担がかかりすぎて走りにくいです。 年内までに買う予定です！ 初心者で始めたばっかりなので、シューズの選び方がよくわかりません。 知り合いに今ならアディダスかナイキがいいよと言われてそのメーカーで探しています。 私なりに気づいたことは 走っているときに足の裏の外側が痛くなる、 ふくらはぎにすごい重心がかかるような感じ、 内股、 O脚またはX脚があるような感じ、です。
手術後の筋トレに関しての質問です。僕は去年の12月に尿膜管遺残で手術をしておへその辺りを切開して尿膜管を取り除く手術をしました。そして本題に入りますが、 最近お腹がたるんできたので腹筋をしようと思って2、3回腹筋をした時に手術をして切開した傷口の辺りがズキッ！っとして腹筋ができません。 まだ腹筋とかしないほうがいいんでしょうか？ また、上体起こし以外に腹筋を鍛えられて傷口が痛くない方法はありますか？ 長文ですがよろしくお願いします！
こんにちは。 20歳、 155cm 53kg です。 最近炭水化物抜きダイエットを始めましたが、どうしても食べたくなり、無理なダイエットはやめました。 そこで、米は朝と昼 小さい茶碗に1杯食べて 夜は基本サラダのみで、毎日４０分ほどウォーキングしています。 このダイエットは間違っていますか？ そして、この脚は太くて醜いですよね？
筋トレ&食事増で体重増量をしてるんですが、ジョギングはやめた方が良いと知人に聞きました。インストラクターに聞いたらしく、筋肉は脂肪から作られるので、有酸素運動をすると筋肉の源である脂肪を消費してしまうので、筋肉が付きにくくなる＝体重も増えにくくなるらしいです。 ちなみに自分がやってるジョギングは約1時間、ゆっくり走ったり歩いたりする程度です。 ジョギングは趣味&持久力上げるためにやってるのですが、この程度なら続けても筋肉発育に問題無いでしょうか？
私は足が太いです。足が細くなる方法は、ありませんか？ できれば手軽な方でお願いします！
身体の太り具合についてです。５０代女性、BMI値は２３ですが、体脂肪率は２８％、軽度肥満という結果がIn Bodyというスポーツクラブにある機械から判断されました。 どういうことでしょうか？どのように気を付ければいいのでしょうか？
私は過食嘔吐で39kgです。元がデブで70近くありました。そのせいかガリガリなのにお腹がつまめます。これは動いて痩せたわけじゃないから皮下脂肪なのか、皮なのかしりたいです。でもつまむと少し痛いですがセルライトではないと思います、、でも皮にしては厚い、、
ダイエットについて、午前中の運動 (朝食後) 筋トレ 10分 (消費cal分からぬ) ダンスレッスン 4回 400cal 体幹トレーニング 20分 100cal 午後の運動 (昼食後) ダイエットレッスン 4回 400cal サーキットトレーニング 1通り その他の運動 夕食後のウォーキング 100cal ～ 220cal 全身浴 40分 100cal 入浴後のストレッチ / マッサージ カロリーコントロール (皆さん多分うるさいのでお教えしませんが 低い方がと思っていただければと思います) 明日から8月10日までに痩せたいと思います このスケジュールでは大体何キロくらい 減ると思いますか？ 152cm 58kg の肥満野郎 以下 。
脚はどうやって長くなりますか？？色んな方法を実践してるんですが、長くなりません。教えてください・・・・
高校生女です。自分の足が太くて嫌です。太ももが特に太いです。 身長が高いせいか、骨も大きくてほんとにいやです。 いい太もも痩せ方法ないでしょうか？ みんなからは足が長いとか、細いとか言われるけど全然そんなこと思ってないしむしろコンプレックスなのでいわれるたび、ちょっと落ち込みます。 いい方法無いですか？
糖質10gで80キロカロリーのものと、 糖質4gで170キロカロリーのものはどちらが太りますか？
駅伝部をやっています。中学生です。私は、走る時に、胸が揺れるのがどうしても嫌なので、ワコールのcwxというスポブラを2枚重ねて着ています。 1枚でも結構ガッチリ固めてくれるやつなのですが、Eカップなので揺れるのが嫌なんです。 2枚重ねると締め付けられすぎて小さくなるとかありますか？ 駅伝で痩せたいのですが、胸だけは小さくなりたく無いです>_< 回答お願いしますm(__)m
ダイエットしつつ筋肉をつけたいので一ヶ月前から下記のようなメニューでトレーニングしています。素人メニューなのでアドバイス頂けると嬉しいです 食事 炭水化物を取らずタンパク質を取る形で自分の基礎代謝量ギリギリの一日1400キロカロリーまでの摂取 運動 平日は毎日ジョギング30分(4キロ)、腕立て伏せ200回、腹筋200回 土日は上記運動＋マウンテンバイクで1日あたり往復100キロ(時速は平均で19km/h) 一ヶ月で脂肪量−6kg、筋肉量＋1kgとなったのですが、なにせ素人のがむしゃらメニューなのでアドバイス頂けると幸いです。
身長153センチで37.5キロくらいって太ってますか?健康的になりたくて、野菜類 とか豆腐、豆乳は味が大好きでつい飲みすぎちゃいます((((；゜Д゜)))) カロリー計算もしちゃいます カロリー表示されてないもの、なんか怖くて食べられません。。 もう何食べたらいいかわからない(´`:)
ダイエットをしていて急に痩せなくなったんですけど、 なぜですか？
脂肪を落とすために食事制限をするとやめたときにリバウンドして太ると言われます。 事制限して脂肪を落としてからの筋トレとプロテインでもリバウンドしますか？
こんにちは。私は女なのに胸板が厚くて困っています。 どうすれば胸板を薄く？できるでしょうか。 なんでもいいので教えて下さい！！ ちなみに私は胸が大きいので余計胸板が厚くみえてしまいます！！ どんなささいなことでも大歓迎です！！
よく朝食べる前に運動すると痩せる と耳にしますが 私の場合そのような状態では、普段の半分程しか動けません。仮に起床後食前に5kmか、食後2時間程経ってから10km走るのとでは、継続するとどちらの方が痩せやすいのでしょうか？ また食前の運動は食後の運動に比べ、ダイエットの脂肪燃焼の効率は大体何倍くらいですか？（食後に比べ1.5倍脂肪燃焼しやすいなど）
痩せたいと思ってます。身長170の体重90です。前までは部活に入ってて痩せてたんですが、高校に入ってから急に太りました。運動などすることは好きです！でも、食事などバランスの取り方がわかりません。食事のバランスや大切なことなど教えていただきたいです。
157㎝54キロの高校生です ビキニがカッコよく着こなしたいので ダイエットをしたいです。 一応46キロを目安に頑張っています 現在行っているダイエットは 18時以降食べない 間食しない毎日30分以上歩くこのメニューでやっています 脚やせしたいのでスイミングスクールに 通ったらどのくらいで46キロになるでしょうか？？ また、8月までに間に合うでしょうか！ このダイエットメニューは間違っているでしょうか？ 18時以降食べないダイエットは1日目で ウォーキングは５日目です 本気で痩せたいです 教えてください
足が綺麗になる方法教えてください。
500GBブルーレイレコーダーDIGAは8時間までしか、つずけて録画出来ないとありますがお正月番組など長く録画する時はどうしたらいいのでしょうか？どなたか教えてください。
このお腹別に太ってないですよね？腹筋などで筋肉を付ければ凹むでしょうか？
19歳の男子です！中学の頃強化クラブで筋トレや走り込みをすごくしてました。おかげで筋肉はついたのですが身長が中二からあまり伸びていません。 中二で158cmだった身長が高校を卒業した今、まだ160cmに達していません。 どうしたら身長を伸ばすことが出来ますか？ それと、オナニーをしすぎると身長が伸びないと聞いたのですがほんとですか？
ビリーズブートキャンプを始めて3週間たちました。 必ず毎日続けてるけど 今日だけ食事会などの付き合いがあって できる時間がありませんでした。だからやらずに、お風呂入って、家事して、明日も仕事だから寝ようと思います。でも、 罪悪感がすごいです。そんな時はどうすればいいですか？
年齢34歳、身長150センチ、体重44キロ、２５,８%ってデブですか!?20代に比べてお尻、太ももに脂肪がついたように感じます。どんな運動をすればいいですか!?
1ヶ月で4キロ以上痩せた方、3食のメニューを教えてください。
彼氏の理想のスタイルと私の実際のスタイルが違いすぎてつらいです。 私は現在付き合っている彼のことがほんとに好きで、彼も私のことを、「可愛すぎる！誰よりも可愛い！」とたまに言ってくれます。これからも、少しでも彼の好みのタイプになって可愛いと思われたいと思っているのですが、彼が抱く女性の理想の外見（体型？）と、私自身が全然違うので、彼はほんとに私のことを好きなのかと疑問に思ってしまうことがあります。 彼の理想は、 ・胸はないほうがスタイルよく見えるから無いほうがいい。 ・脚が引き締まってて細い。 ・肌がきめ細やかで白くてキレイ。 ・体重は最低でも45キロ以下（身長は154です） ・セクシーさよりも子供っぽいカワイサが欲しい。 私の実際の体型は、 ・胸はCくらい ・脚は自分では太くはないと思いますが、引き締まっているとは言えない ・小さいころから肌が弱くアトピー体質なので汚い。 ・体重はダイエット中で、現在は47キロ後半 ・私はセクシーさがあるほうが大人っぽくていいと思ってる。 このように真逆なのです…(@_@) とりあえず、痩せれば、胸も少しは小さくなり脚も細くなり体重も減る！と思って今がんばっていますが…。肌に関してはどうにもならないので、これ以上悪化させないようにしようと思います。 私が一番気にしているのは、胸の大きさなんですけど、どうやったら胸を小さくすることができますか？？（でも、友達に相談すると、「せっかく胸あるのに小さくしようとするなんてもったいない！！」と怒られます…笑） というか、ほんとうに胸がなければスタイルよく見えるのですか？？？ （彼曰く、胸が大きいひとは太って見えるからイヤ、らしいです） ボン キュ ボン ではなく、 全部ぺったんこの体型のほうが男性は好きなのでしょうか？？(-_-;)
僕はこんなお腹をしてるのですが…また、胸も少しふらんでます…(男なのに) これって女性化乳房ではないですよね？ 痩せたら治りますよね？ また、この体型だと筋トレで体を引き締めたらゴリマッチョにしかなれませんか？ 教えてください！ あと、いいダイエット方法もあれば、ぜひお願いします！
毎回ダイエットしたいと言いながら続かない高校1年女子です。今私は155cm/体重53kg/体脂肪率30~32/ウエスト69cm/ふくらはぎ37cm/太もも55cm のデブです。MAXは58ぐらい(６ヶ月前)あって今は52kg代をウロウロしています。特に運動したというのはありませんが大量に食べていたお菓子の量を減らしました。 そろそろ夏も近づいてくるので露出することが増えるので本気で痩せたいと思っています。 私の現状↓↓ 〜食事〜 ●朝ごはんは平日は食べるが休日は食べないことが多い ●平日の昼食は母の手作り弁当 ●晩御飯は平日は20時頃、休日は18時頃 平日は炭水化物をあまり食べない。 ●間食は平日は最近は意識して豆乳クッキーやダイエット用のクッキーを食べるがトッポやおっとっとなどのお菓子を食べることもある。 〜運動〜 ●中学校の時はバスケ部、現在は書道部で定期的にしている運動はない。 ●通学は自転車で往復50分くらい。 のような状況です。改善すべき点、アドバイスなどあればお願いします。 また、運動をしたいと思っているのですが、事情があり屋外ではできないので屋内でできる体重を減らすのに効果的な運動を教えてください。 目標は2月までに40kg代になることです。まずは見た目より体重を減らして40kg代になってから見た目を重視したダイエットをしたいと思っています。特に痩せたいのは脚全体とウエストです。 テストなどもあるのでダイエットの開始時期は7月頃にしたと思っています。 どのくらいのペースで落とせばいいかアドバイスをくれると嬉しいです。
仕事は調理師をしていてましてもともと体重が大きくて最近ジムに行こうと思ってるんですけど飲食なんで全然そんなに休みもないからジムにいっても意味ないかなぁって思ってるんですけどどうですかね？行ったとしてもいいジムの通い方とかプロテインの飲むタイミングとか教えていただけないですかね？ あと調理師でもできる簡単なダイエット方法とかも教えて頂いたら嬉しいです！ よろしくお願いします✨
夜に堤防までジョギングに行くんですが、同じとこばっかり走ってて面白みがなくなってきました 何か面白く続ける方法ってないですか？ジムだと人が多いので誰も私の事見てないってわかっていてもダイエット中なのであまり行きたくはありません。
エクササイズ、筋トレ、、教えてください！今年から通学に自転車を、使うようになったので太ももの膝上は割と痩せたのですが、股下の贅肉がなかなけ落ちてくれません。 完全にくっついてしまい、パンツが履けなくて困っています。
私は陸上で棒高跳をやっているのですがプロテインを買おうと思います。なにかオススメのプロテインはありますか？
ダイエットしたいです。すぐ効果が出るものじゃなくていいのですが1月までにできれば25～30kgくらいへらしたいです。 182cmの104kgでとても悩んでいます。 なにか効果的なダイエット方法ありますか？ また頑張れば1月までに30kg痩せる事は可能ですか？ また、182cmの場合のベストな体重はどれくらいですか？ 詳しく説明して頂ければうれしいです。 お願いします<(_ _)>
顔が痩せる方法を教えてください。
ダイエット関連の質問に答えてる人はなんでみんな喧嘩ごしなの(´・ω・｀)
以前CMで食事前？小腹が空いたら 食べるアメのCMがあったとおもうんですが、 なんて名前の商品でしょうか？
お腹すいてなんかちょっと食べようとおもって食べたらスイッチが入って過食してしまいます。どうしたらいいですか？
中１女子です。身長158cm体重53kgです。 ↑これってデブですか？
160センチ、60キロぐらいですこの体重のせいで、周りにからかわれます。 前までは45キロぐらいだったのに、半年で53キロまた半年で60キロになってしまいました。 部活はバレーをしています。 1ヶ月、2ヶ月で49キロぐらいまで落としたいです。ダイエット方法教えてください！ ただ痩せるとゆうより、引き締めながら痩せたいです！
女の整体しを口説く方法
何故ライザップに通うのですか？ ライザップに通ったとしても、一時的に痩せるだけで やめればリバウンド確実なのに 何故大金つぎ込んでライザップに通うのですか？ アタマが悪いからです。
私は今150センチで体重が45〜47キロをうろうろしています。 幼稚園から小3までは水泳・スキー・テニスをしてきて、小4から高3までずっとテニスをしてきたので、だいぶ筋肉がついてしまい、なかなか落ちてくれません。 引退してから1年ほどたつので筋肉はそろそろ落ちてくれてもいいんじゃないかと思うのですが、太ももとふくらはぎが太いまんまです（泣） そこでいくつか質問があります。 1、150センチでこの体重はデブですかね？（男性目線でお願いします） 2、どうすれば脚を細くできますか？ 3、今の私の生活は、朝食（ご飯・味噌汁・サラダ・目玉焼き）だけをとり、昼食と夕食はとらないようにしています。あと、学校からの帰り道は一駅分歩くようにしています。時間の都合上、昼食は食えないので朝食べてからは何も摂取してないのですが、普通に夕食を食べたら逆に太ってしまいそうで食べれません…どうしたらいいですか？
筋トレしたら割れますか？
筋トレしたら割れますか？
拒食症って、食べないから基礎代謝が落ちていくっていいますが、食べずに軽い筋トレなどしていれば基礎代謝は落ちないのでしょうか？
ダイエットをしています。 たんぱく質をたくさん補給できる、プロテインもしくはサプリメントでお薦めの ものがあれば教えてください。 できれば実際使って効果があったものを紹介頂けると助かります。
いま、身長174センチで体重52キロです。太っていると思いますか？
161センチ 52キロ BMI20 体脂肪率24 なにを心がけてダイエットすればいいですか？？
一日の食事を○雑穀米と玄米白米を混ぜたもの2合(約1110kcal ) ○豆乳200ml(約90kcal) ○グレープフルーツ3切(約40kcal) ○チーズ30g(約110kcal) ○豚ロース100g茹で(約260kcal) ○ゆで卵1個(約90kcal) ○納豆1パック(約90kcal ) ○レタストマトキャベツのサラダ(約30kcal ) ○上記サラダにかけるドレッシング(約90kcal) ビタミンとミネラルのサプリメントは飲む。 これで約1710kcalですが、体重80kgの35歳男性が一日に摂取し、かつ毎日運動(ジョギング3km)をすれば3か月で10kg程度痩せられるでしょうか。 なお、飲み会や外食などは全くしなかった場合です。 アドバイス等あれば教えてください。
ついに80キロになりました！ 僕は中学に入ったとき身長139センチ、体重27キロで、ちびとからかわれて、 太ろうと思って、いま身長140センチ、体重81キロになりました。でも友達は身長148センチで102キロなので、もっと太ろうと思ったんですが、体重計の 体脂肪率が61パーセントって出たんですがこれは何ですか。教えてください。
身長170cm体重57の18歳女です。1.2ヵ月くらいで54まで落としたいのですがなかなか減りません。 食事量を減らし１日一万歩くらいウォーキングするようにしているのですが...お正月からダイエットを始めたのですが全く減っていません。 なにかおすすめの方法があれば教えてください！
身長159体重46キロの女の子はどうですか？
身長156センチ体重55キロの21歳女です。見た目ぽっちゃりで、めっちゃデブなわけではありませんが、今日お腹周りをメジャーで測ったら90センチでした。 これは、やばいですよね。 どうやったらお腹周りの脂肪減らせますか？ 現在糖質制限をしています。
水太りってあり得ますか？
糖質制限ダイエットは良いのか？？？細マッチョを目指してまして筋トレと有酸素運動と糖質制限をやっています。 糖質制限してるとグリコーゲンが不足して筋肥大が起きないという意見を見たのですが やはり糖質も取った方がいいのでしょうか？？
ダイエットに成功した方に質問します。埋もれていたペニスはどうなりましたか？ 私はペニスが脂肪でほとんど埋もれているため、とても小さいです。ダイエットをすれば埋もれていたペニスは出てくるのでしょうか。
ラジオ体操第二の最初のあのゴリラみたいな動きってなんの意味があるんでしょうか？他のはストレッチしてる感があるんですが…
過食 ストレス食い やけ食い 食べ過ぎをする前に 少しでも精神を安定させる薬やサプリメントがあれば教えてください。 経験談も載せていただけるとより 嬉しいです。
至急 ムカデに刺されました 30分くらい冷やしたんですが 温めたほうが、いいでしょうか
半身浴がダイエットに効果がないというのは本当ですか？ 半身浴で流した汗の分、水分補給が必要なので、特に半身浴自体にダイエット効果がないとよくネットで見かけます。 ですが私は半身浴をした次の日は代謝が上がり、少し走っただけでいつもの倍以上に汗をかいてる気がします。 代謝が上がれば消費カロリーが増えると思ってたのですが、特に関係はないのでしょうか？
スクワットダイエットについて教えてください。私はネットで話題の30日スクワットチャレンジというものをやり始めました。 現在は半分ほどまで来ました そこで気になったんですが、スクワットだけで本当に細くなることができるんでしょうか。 最近むしろ筋肉がついたようにしか思えなくて、あまり細くなった実感はありません。 特に太ももの前と、ふくらはぎについたような気がします。 一緒にやり始めた母もジーンズを履くと、前よりふくらはぎがきつくなったような気がすると言っていました。 母も私も普段運動はほとんどしません。 学校に行くために片道で合計25分歩くぐらいです(15分歩く、15分電車、10分歩く) 太もも前につくと言うことはやり方が悪いのでしようか？(もっとお尻を突き出して太ももの後を伸ばすようにした方がようのでしょうか) こんな簡単に筋肉がつくことはないと思うので気のせいなのかなとは思うのですが、このまま最後まで続けると効果はあるのですか？ 体重の変化より、体を細くすることを第一に考えています。 実際にスクワットダイエットをした方や、スクワットや筋肉に詳しい方！ 改善点やしたらいいことなどありましたら教えてください！！
17歳.152.5cm.43.2kg体重が12日で2.1kgも減ったんですが 見た目は変わったようには見えません。 いつになれば見た目が変化してきますか？
お腹にできる猫背線(っていうのかな？)を運動・姿勢改善はもちろん、クリームなどオススメのケア商品ってありますか？あと、どのくらいで猫背線は消えますか？出来れば2ヶ月程度で消さないとまずいんですけど、可能ですかね…涙 フラフープはお腹周りの余計な脂肪除去に効果的ですか？
身長161cm。体重50.3kg。体脂肪率19.8%。どのくらい落とした方がいいでしようか。
身長150センチで体重46キロはデブですか？
身長172cm体重57kgってデブですか？
男で身長180cmで体重が60kgは痩せすぎでしょうか？私は２７歳の男で身長が180cmありますが体重は60kgしかありません。裸になると少年のような体型をしてます。 無職だった(仕事は探してた)昨年までは65kgあったのですが、お腹周りの肉がたるんでて思いっきりつまめるほどでしたが、働き始めてからは体を動かすようになったからか、体重は5kg落ちて、おなか周りの贅肉もなくなり履けなかった29～28インチのジーンズがはけるようになりました。 この身長でこの体重はやはり痩せすぎでしょうか？倉庫での仕事ですが正直力が出ません。
部活を引退しました。結構な筋肉質なんですが、足の筋肉はおちますか？
身長157cm 体重70kgでかなり肥満体型です。それで最近食事制限などして２ヶ月程度で5kg痩せましたが、自分で鏡を見る限り見た目には大して変化がありません。 前に何かで3kg痩せたら見た目に出ると見たことがあるのですが、5kg痩せても見た目に出なかった私もこれからもダイエットを続けたら見た目に変化が出ますか？
[画像あり]この脚太いですか？
私は生理の周期が40〜50です。1年半ぐらい前は〜36ぐらいでした。 ダイエットの過度な食事制限をしたら遅れました。 ひどい時は59です。 産婦人科行ったほうがいいと言われたのですが 何をされるのですか？ こわいです。 膣になんか入れられるのでしょうか？ 股を開くのも恥ずかしくて行きたくないです。 今は、もう食事を3食しっかり和食で食べています。 過度な食事制限をしたのは1ヶ月ほどです。
太ってしまうでしょうか。明日、午前は3時間 部活でバレーの練習試合があります。 朝ご飯は食べずに ブランチという形で写真のパンケーキを食べるのですが、太ってしまいますかね？
至急解答お願いします！！！！！ダイエットしています。 2、3週間で食事制限、筋トレ、マッサージで3キロやせました。 でもあと1週間で1キロ痩せたいのですが、 用事が重なり、食べなければいけない時が多くなります。 ここ最近は1日の摂取カロリーを1000以内に抑えようとして、大抵800くらいしかとってないと思います。 今日の食事を載せておきます。 朝 りんごとバナナときなこのヨーグルト（て んさいオリゴ入り） チョコチップスティックパン1本 鶏肉の照り焼き ふた口ほど 昼 大根とツナのサラダ 野菜のスープ煮 夜（夕方）キャベツ納豆 こういった食事をしています。炭水化物少なめです。 ですが、明日朝菓子パンしかないらしく、菓子パンを食べなければいけません。 明日の夜はちらし寿司を家族で食べることが決まっています。 金曜日の昼は卒業祝いでハンバーグやお赤飯などを食べなければいけません。 土曜日の夜は外食です。 このように食べなければいけない日が続きます。 どうすれば今の体重をキープできるでしょうか？足を怪我していて、激しい運動はできません。 サプリに頼るしかありませんか？ サプリでしたら、カロリミットとなかったことに！はどちらがいいでしょうか？
中2女子です。ダイエット中ですが今日の夜、大量のカロリーを摂取してしまいました。なので明日の朝食、抜こうと思います。でもそれだと、授業中グーグーなって恥ずかしいです。どうにか抑える方法無いですか？
最もダイエットに効果がある器具を教えてください！！今の所スレンダートーンを検討しています
脂質や炭水化物は摂りすぎると健康を害するとか言われてるのに炭水化物は言われてないのはせこくないですか？
中学３年生女子です 運動部なのですがお腹にお肉がついてしまい全然落ちません 食べる量は普通より少し多いくらいです 間食もあまりせず炭酸も飲みません なにかいい方法はありますか？？
女性整体で快感尿意してきますか
食べることしか楽しみがありません。こんな人間が痩せることはやっぱり無理でしょうか？食べることしか楽しみがありません。こんな人間が痩せることはやっぱり無理でしょうか？
ジャンプして、着地で足が痛いほどの運動不足解消は。 運動不足です。 ときおり急いで、ちょっと高いところ（階段2段分程度）から飛び降りると、着地で足や足首がズーンと痛みます。どんな運動したら良いでしょうか？ ※体重は平均 足は怪我しているわけではなく、座ってばかりの仕事です。
ダイエットの為の有酸素運動をする前のストレッチ(筋トレ) ダイエットのために踏み台昇降を毎日60～90分やってます。 その前にストレッチというか筋トレというかアップがわりにやってるのですがこれらは引き締めや筋力アップには意味はあるでしょうか？ メニューは画像の他にも何種類かあり、アプリを使ってメニューを組んでます。 例 ・ナロー？(膝つき)30秒 ・スクワット30秒 ・万歳で腹筋？30秒 、、こんな感じのを6種類30秒ずつ×5セットやってます。 息が上がる程度にはきつくて筋肉痛にはなるのですが、こんなことやるならすべて有酸素運動に回すべきなのか、、、と思いまして(汗)
ストレスがたまるとすぐ即→食べることしかできません。 過食してしまいます。 ストレスが溜まった時、呼吸法や 音楽やテレビなど 他の趣味で紛らわす余裕がありません。興奮しています。 過食に向かう前に、リラックスできる簡単な方法やのみ薬などはありませんか。 6年ほどこの症状が 続いています。いい加減やめて、ダイエットしたいです。どうぞよろしくお願い致します。
ダイエットの特集のテレビ番組や雑誌があるけど、そもそも、太っている、小太り、普通、痩せ、ガリガリと、いろんな体型の人がいますよね。 さらに、痩せてもリバウンドする人もいます。 ただ痩せればいいわけでもないが、健康的な体型にならないといけないし、痩せたところでリバウンドしたら、やった意味がないし、○○ダイエット法とか、ライザップとかで、食事療法とジムで鍛えたりとかするとかで痩せても、リバウンドしては意味がありません。 小食で太らないのもよくないし、筋肉も適度に必要だし、これを、ちょい足しで食べ続ければ痩せるとかもだし、医者によっても見解はまちまちだし、体質とかは個人差があるわけだし、こういうストレッチや運動をしたらとか、これを食べ続けたらとかって効果が誰でもあるの？ ダイエットに関係なく、これはこの栄養があって、体の何に効くというからとり続けたらいいってのもあるけど、腸にいいのはこれ、血液サラサラにはこれだと、あれこれ効能はいわれても、腸が弱い人なら、積極的に摂るのはいいんだろうけど、一日や一食の食事量・カロリーもだし、運動とか生活代謝をきをつけるのも大事だろうし、テレビや雑誌などで、取り上げてるのも流行みたいで、なんで、今年はこれがいい、らいねんになれば、別のこれがいいって変わるんでしょうか？ 医学的に、よりよくなる新しいものが出てきたならわかるけど、テレビの健康番組や雑誌であれこれ言われても、健康な身体ってどうしたら作れて、維持できるの？ 医者でも、一日三食派や二食派がいたり、療法に、暖める派と冷やす派がいたりもだし、医者とか栄養士とか、ジムとかのトレーナーとかでも見解はわかれることがあるのはなぜ？ダイエットの特集のテレビ番組や雑誌があるけど、そもそも、太っている、小太り、普通、痩せ、ガリガリと、いろんな体型の人がいますよね。 さらに、痩せてもリバウンドする人もいます。 ただ痩せればいいわけでもないが、健康的な体型にならないといけないし、痩せたところでリバウンドしたら、やった意味がないし、○○ダイエット法とか、ライザップとかで、食事療法とジムで鍛えたりとかするとかで痩せても、リバウンドしては意味がありません。 小食で太らないのもよくないし、筋肉も適度に必要だし、これを、ちょい足しで食べ続ければ痩せるとかもだし、医者によっても見解はまちまちだし、体質とかは個人差があるわけだし、こういうストレッチや運動をしたらとか、これを食べ続けたらとかって効果が誰でもあるの？ ダイエットに関係なく、これはこの栄養があって、体の何に効くというからとり続けたらいいってのもあるけど、腸にいいのはこれ、血液サラサラにはこれだと、あれこれ効能はいわれても、腸が弱い人なら、積極的に摂るのはいいんだろうけど、一日や一食の食事量・カロリーもだし、運動とか生活代謝をきをつけるのも大事だろうし、テレビや雑誌などで、取り上げてるのも流行みたいで、なんで、今年はこれがいい、らいねんになれば、別のこれがいいって変わるんでしょうか？ 医学的に、よりよくなる新しいものが出てきたならわかるけど、テレビの健康番組や雑誌であれこれ言われても、健康な身体ってどうしたら作れて、維持できるの？ 医者でも、一日三食派や二食派がいたり、療法に、暖める派と冷やす派がいたりもだし、医者とか栄養士とか、ジムとかのトレーナーとかでも見解はわかれることがあるのはなぜ？
脂肪を分解する飲み物で特茶がありますが、食べ物ではなにがありますか。グレープフルーツでしょうか。
痩せる運動とか教えてください！150cmで38.4~5キロはデブですか? 中学入る前は150cmで43キロで、よくデブと言われていました。 すごく辛くて痩せようと思い豆腐などを食べたり運動して減らしました。 それで友達ができました。 その友達というのが前質問したやつです。 私は自分でもデブと思います。 痩せる方法教えてください！
痩せました！僕の友達にも『デブ痩せたなぁ』『豚痩せたなぁ』と言われました。そこで質問です。153cm 53kgって、デブなんですか？まだ痩せてる方ですよね？スリーサイズは、76/80/84です。
ダイエットについてです。 正月に80kgまで脂肪をつけ、一年かけて70kgまで落とすことを趣味にしています。 3年ほど続けていますが何かしら健康被害はあるのでしょうか
至急‼︎‼︎‼︎‼︎5日連続でドカ食いしてしまいました。しかもドカ食いのレベルが違います。胃の容量をはるかに通り越えはち切れそうなぐらい5日間食べました。 ↓主な内容です。 伊勢茶シュー 小枝（半分） 抹茶わらび餅ドーナツ 抹茶チョコモナカ 抹茶コルネ かわ×2 なんこつ ホイップクリームパン×2 チキンステーキ串×2 ブラックサンダーゴールド ガルボ×2 ぼんじり ハラミ ベルギーチョコチップサクリタン チロルチョコ ミルクフランスパン ピノ ポテトチップス マックシェイク マックチキン5ピース わらび餅 ポップコーン これが1日に食べた物です。食べすぎて覚えてませんが思い出せるだけ書きました。このような食事が5日間続きました。 吐こうともしましたが吐けませんでした。 また、下剤ダイエットも聞いたことがあるので試してみようかと考えています。 本当に辛いです。食べてはいけないとわかっていても食べてしまいます。食べなければ気がすみません。 ほんの小さなアドバイスでもいいのであればお願いします。 助けて下さい。
メンズアロマとかメンズエステって美容じゃなく風俗に近いマッサージをするんですか？
ジョギング40分水泳40分 どちらが痩せやすいですか？？
ライザップ卒業後にリバウンドしてしまったという芸能人をよく目にします。 ライザップで結果にコミットしても太ってしまう原因は何でしょうか？？パーソナルトレーニングにて体重を減らしたいと思うのですが、 なにかよいアドバイスや知恵を貸していだだけると幸いです。
ライザップ 食事についてご教授下さい。 30歳を超えて太ってしまい（特にお腹周り）の贅肉が気になり、スポーツジムの入会を考えています。 しかし食事制限が厳しいという話をよく聞きます。いままでダイエットなどはしたことがなく全くの無知なのですが、そんなに食事を制限するのって難しいものなのでしょうか？？やはり挫折をしてしまうのでしょうか？ 本気で痩せたいと思っています。どなたか優しい方回答お待ちしております。
身長、162cmの平均の体重を教えてください！！
宝塚受験生です。ダイエットについてアドバイスお願いします。 宝塚受験するつもりの高校三年生です。 両親との約束により、今回が初めての受験かつ、受験スクールに通っていません。 （このことについては当方、覚悟した上でのことなのでご容赦願います。） 現在、受験にむけてダイエットに励んでいます。 身長－115を最低ラインとしてそこまで体重を落とすことを目標としていますが、 ただ体重が低く細いだけでなく、ある程度の筋肉をつけ、美しく見えるようにもなりたいです。 身長…160㎝ 体重…48㎏（ダイエット開始時は51㎏） 体脂肪率…21%（ダイエット開始時は23%） バスト…86㎝（D） ウエスト…60㎝ ヒップ…86㎝ 太ももの一番太い所…49㎝ 太ももの一番細い所…43㎝ ふくらはぎ…31㎝ 足首…20㎝ 二の腕…24㎝ と、いうのが現状です。 体重は少なくとも45㎏は切らないといけませんが、 昔からスポーツ（水泳、器械体操、テニス）をしてきたおかげで全身筋肉質です。 筋肉は脂肪より重いと聞いたので、これから先体重が減らしにくいのではと心配です。 さらに、娘役志望なので全身筋肉質ではイメージが悪いのではと思います。 見た目やサイズ的には、胴体はこれ以上は胸を削るしかないくらいだと思っています。 （おしりも筋肉なので……、ただ上がってるため小さくは見えます。） 問題は二の腕と脚です。 二の腕は外側は筋肉がしっかり付いているのですが、内側（下側）がたぷたぷです。 脚は、ふくらはぎに比べ、太ももがパンパンで前側が張り出しています。 太ももの内側の上の方もたぷたぷです。 膝の上の肉もかなり気になります。 食事制限は腹八分目、間食はしない、夜は糖質を採らない、寝る三時間前までに食事をすます、ジュースは飲まない、を心がけていました。 運動はストレッチをしたり、学校まで（片道3,5㎏、45分）歩いたり、リンパマッサージをしていました。 これを踏まえて、今後のダイエットについてアドバイスをいただけたらと思います。 特に解答していただきたいのは、 ・体重の落としかた ・二の腕、足痩せの方法 ・宝塚を目指すにあたっての、体型、見た目の基準、目標 この三点です。 長文失礼いたしました。 ここまでお読みいただきありがとうございます。 よかったら皆さんのダイエット方法や、受験のエピソードなどもお教えください。
一週間ダイエット続けたのですが0.1gも体重が変わっていません。ほぼ毎日ウォーキング30分して食事制限もしてます。 なぜですか？ 前は運動なしで食事制限だけでも体重減ってました。 今は主に野菜とささみとおにぎり食べてます。 便は2日に1回出るくらいです。
質問です。 フラフープダイエットをしようと思っているのですが、フラフープはやはりお腹や腰周りだけに効くのでしょうか？腕や、足、ふくらはぎにも効果あるのでしょうか？ どなたかお願いします。
身長140cm体重600キロと 身長190cm体重10キロはどちらが健康的ですか？
朝に昼の分もご飯を食べて昼ご飯を抜くという方法は健康的に問題ないのでしょうか?
体重が減りません。 今年に入り3〜4kg太ってしまい2月半ばから運動をしているのですが一向に減りません。有酸素運動であるトランポビクスを30〜40分を1日2回、腹筋を200回（今月に入ってからはクランチというやり方で10秒くらい停止させるのを20回を2セット）をしています。 食事も夜は炭水化物を取らないようにもしています。 今年に入って実家をつぐためにに帰ってきてストレスがなくなったのも原因かと思っているのですが帰ってくる前は今より食べていてトランポビクスを一回していただけで4〜5kg減っていました。 どのようにしたら減ってくれるでしょうか？ 食事は出来たらこれ以上は減らしたくないのですが、可能なら夏までに 増えた分を減らしたいと考えています。
痩せている時期がありません！ダイエット成功者さん、教えてください。 ダイエットつらすぎます…全く続きません… 今まで色々な方法で色々なダイエットを試してがすぐ挫折しきました。 もちろん楽なダイエットがないのはわかっています。 色々試した結果、「自由に三食バランス良く食べて、午後６時時以降は食べずに軽く運動する。」 これを実践して続けた結果痩せれました。 唯一継続できるダイエットです。ダイエットといえるのか…と疑問はありますが。 ダイエットに成功した方ってきっとつらい思いをしながら継続したからなんですよね… ずっとぽっちゃり…いや太め、いやデブの人生なので 痩せた時の気持ちがわかりません。現在20歳164cm/70kg 3ヶ月前までは75キロありました… 辛いダイエットを乗り越えて痩せた時どんな良いことがありましたか？ よかったら教えてください！
食事制限、運動以外にダイエｒットできる方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
お腹周りが気になるのでダイエットしたいと考えています。 何からはじめたらいいですか？ ライザップって実際どうですか？ ダイエット経験者の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
体重についてです161cmで43キロは痩せてますか？太ってますか？ また151センチで38キロはどっちでしょうか？ 詳しい方お願いします
ダイエットに良い食べ物って何ですか？
ケトン体ダイエット中の果物摂取について 現在晩ご飯のみ炭水化物を摂取しないダイエットをしていますが、イマイチ効果がなくなってきました。 そこでケトン体ダイエットを2週間やってみようかと考えています。 色んなサイトで調べた所、果物摂取は良しと書いてあるサイトや、果糖といえど糖類は不可。というサイトに分かれました。 どちらかと言えば果物摂取不可のサイトのが多いような気もしますが… どちらが正しいのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
下腹がとても出ています。 趣味で筋トレをしているんですが下腹がとても出ています。 これは内蔵脂肪が多いのでしょうか？ ちなみに腹筋に力を入れると出ている下腹は引っ込み他の部分と同じくらいになります。 また、ドラゴンフラッグを行うことができるので腹筋が少なすぎるとは思えません… 胃がでかくなっているのか、胃下垂なのかそれとも別の何かなのか… どうしたら下腹が出るのを治すことができますか？
白米をよく食べるようになって、太もものお肉が硬かったのに柔らかくなってきました。これっていいことなんですか？
ウエストを測る位置ってどこですか？調べるとお腹の一番細いところ！って 出るんですが 前に通販番組でダイエット関連のてれびを 観ていたら おへその上をウエストとして 測っていました。 この画像だと、 水色の線かピンクの線、 どちらでしょうか！？
筋トレで 例えば上腕二頭筋と上腕三頭筋が鍛えたいとき、1日で二箇所やるのと、ある日は上腕二頭筋、ある日は上腕三頭筋と、 分けるのでは効果は変わりますか？
皮下脂肪が最近増えて、お腹がぽっこりと出ています。夏と言うこともあって海に行ったりすることもあり、どうにかお腹を凹ませたいのですが何かいい方法はあるんでしょうか？詳しい方教えて頂きたいです
どうもこんにちは。僕は中３男子です。実は身長が低くてなやんでいます。だいたい160前後です。夜は結構遅くなることもあるんですが、やっぱり寝ないと伸びませんかね？そのほか食事などでも構わないので、どなたか教えてください。体重は重くないです。むしろ40前半あたりで軽いほうです。
夏休み終わるまでに顔を細くしたいです！効率の良い方法を教えてください！
苦しいです。私は陸上部短距離です。家の用事で4日ほど部活を休んだ後、部活に普通に出て練習して家に帰ってからジョギングをしました。 ジョギング中、息切れがしたのでいつもより早めに切り上げました。 ジョギングが終わって息切れが落ち着いた後も気管が痛くて、そのうち治るだろうと思っていましたが、次の日になっても治っていませんでした。気管(胸?)に違和感があって、圧迫されているように感じます。 特に下を向くと苦しいです。つばをのむと少し痛いです。 これは病気ですか？私は走り続けて大丈夫ですか？
リバウンドについてです。私は2年半部活動を運動部でしていましたが、最近引退しました。私は部活動をする前はクラスで一番太っていて、2年半の部活動の成果でやっと外見でなにも言われなくなりましたが、引退後またリバウンドしそうでこわいです。家や外で気軽にカロリー消費ができる運動などはないでしょうか。回答よろしくお願いします。
糖質制限ダイエット中にもし糖新生起きたら太りますか？
体重が76キロもある女性です。明日から絶食にしたほうがよいですか？
痩せるためには、どうしたらいいですか？
ランニングに切り替えるタイミングを教えてください。 ジョギングを始めて３ヶ月、29歳173cm86kg体脂肪率25%の男です。 7min/kmのペースで5km走れます。そろそろ足を高く上げるランニングに切り替えたいのですが、大丈夫でしょうか？ 金哲彦さんの著書で綺麗なフォームで走るコツが紹介されてるので、それを実践したいです。 ただ今のペースのジョギングではそんなフォームで走るには遅すぎるから無理なに思います。 まだ体重が重いのなら、あと何kg減らせば無理なく綺麗なフォームでランニングできますか？ 5min/kmで10km以上走れるようになりたいです。
5キロ痩せたいです。特にお菓子を食べてるわけではなく、食べ過ぎているわけでもないと思います。どちらかといえば少食です。ですが、いきなり4キロ太ってずっとそのままです。あまり運動しません。寝るのは遅いです。こういった場合何が原因なのか、そして、ダイエット法は何なのか教えてください！！！
第２子の出産を控えている主婦です。骨盤サポートについて無知の為どなたかアドバイス頂けませんでしょうか??第１子出産後骨盤ケアをしなかったため広がった汚いラインになっています。 第２子出産が迫っていて今度こそは、締めに絞めて少しでも小さいお知りに戻りたいと切実に願っているのですが…… 全く何をどう使って締めれば良いのか… 段階を経てアイテムを変えていくのか…… 全く分かりません……。 どなたかおすすめのアイテムや使用法など教えて頂けませんか？ 人生最後の出産、骨盤ケアのチャンスだと思います。どなたか助けてください。宜しくお願いします
筋トレについて教えて下さい ブラジル人のような、お尻が大きく、太ももが太い体型になりたいです。 ある程度の脂肪がついた、ハリのあるゴージャスなボディーはどうやったら造れるのでしょうか。 小さい頃から筋肉質※部活は何もしてません 短距離得意 先日、友達のスポーツジムにお試しに行った際、筋肉量を測ってみたらトレーナーの方から（羨ましい）と言われたくらいの筋肉がありました。 こんな体質の私の場合、まず脂肪をつけないといけませんか？ それとも筋トレしたほうがいいですか？ ちなみにアラフォーなんですが、夜、いくら食べてもに太りにくい体質です。
コストコのガーデンサラダのカロリーは多く見積もってどれくらいですか？ドレッシングのカロリーが高そうです....
53キロから43キロになり、リバウンド中過食を止められません。 1週間で5キロ太りました。 昨日は ラーメン 餃子12こ 焼き鳥6本 じゃがいもとコンビーフの炒め物 納豆ご飯 豆腐 チョコアイス4人前 パイの実 食パン4枚 バターご飯 他にも何か食べてたかもしれません。 1歳の子供がいます。多動症かと思うくらい動く子です、毎日児童館に連れて行ってましたが、他の子に手を上げないか常に私が後をついて回るのに精神的につかれました。ここ最近、暑いし児童館にいくのもダルいし、紫外線も怖いし外に出たくありません。 夫とのレスの事でも悩んでいて、再開した今も「してもらってる」ようで心苦しいです。 更に子供と家にいると罪悪感があります。 専業主婦でいること養われていること無職なことに罪悪感があります。 結婚式が2ヶ月後にあるので頑張ってました。でも気持ち的に疲れて頑張れません。 ファスティングをしていて、徐々に食べる量を増やしてる最中、子供の離乳食をたべさせて、夫の料理をつくって、食べたい気持ちはあるけど、食の管理ができてる自分に自信をもてていたのに、子供がぐずった雨の日、外にも出れず逃げ場がなく、イライラして食べてから過食してます。 子供の面倒を見るのが仕事なのはわかってきてますが、痩せてきて自信がつき始めてたのにストレスをわーーーっと浴びせられて気持ちが萎えます。 食べることは基本的に罪悪感があります。 カロリーコントロールした食事をしてる時は「まぁこれは体にいいし食べていい」と思いながら食べます。 下剤も飲むし、この前の過食は吐こうとしたけど上手くいきませんでした。 子供が階段から落ちて顔に怪我をさせてしまったのも外に出たくなくなった理由の一つです。あっという間に傷はなおったけど、安易に外に出したくないです。少し離れた公園か、児童館でしか遊ばせたくない。 でも今は外にでたくない。 自転車も車もないのでベビーカーを押して30分かかる児童館にいくと、子供も私も汗びっしょりで、子供に2回は水分補給させるので更に時間がかかります。 疲れます。 稼がなきゃいけないのに家で子供と子供と遊んでるって思います。 子供を預けて働ける自信もないです。 ダイエットする元気がでないです 過食してる時は「わーーーーーっ」て感じです。「うるさいうるさいうるさい」って感じで食べてます。自分を責めすぎなのかもしれません。脂肪吸引したいです。自分の体を見ると萎えます。もともとカメラも嫌いだし自分のが嫌いです。お母さんは美人なのにわたしはこんなんでもうずっと自信ないです。デブきたねって弟によく言われてました。そのあとよく食べてました。自傷行為なのかもしれません。食べると罪悪感です。人の金で食べて肥えてって思います。気分転換にプールに行ったりジムに行きたいです。でも自分のお金はないので。働いたら自由になれるでしょうか。夫に出産直後に「働けよ。人の金で好き勝手やりやがって」といわれました。夫に妊娠中に食べてると「どうしようもないね」と言われてました。挙足取りかもしれません、いちいち傷ついてる自分が悪いのかもしれません。妊娠中に助産師に体重の増え方が良くないと長々と注意されて、普通に意識して食べてたのにそうなっちゃうので、しらたきばかり1週間食べて、1日200キロカロリーに抑えて、次の検診は1キロ減っていて食べなきゃダメと言われました。うるせ〜よって思いました。デブデブ言う男子が中学で2人くらいいました。152で45キロだったので普通だよってかえしてました。まぁ痩せてはいないぽっちゃりに見えます。2人からは告白されたので絡みたくてデブデブ言ってたと思うんですがストレスでした。子供はかおをたたいてきたり、ぎゅっと握ってきたりで引っ掻き傷やあざが私にできます。やめようねーといってますが実際いやでたまりません。我慢するのが子育てです。いやでいやでたまりません。 夫に預けて1人になれば稼いでないのに俺の金で遊んでると思われそうで嫌です。実家に帰るのにだって電車賃がかかります。私が頑張ればいいだけなのに余計な出費です。何も考えずにいたいです。ただただ寝て寝て寝て寝て寝て寝て。何も考えたくない。結婚式嫌です。汚い体さらして、モデルが着るからウエディングドレスは綺麗なのに私が来たところでどうにもならない。脂肪吸引脱毛ぜんぶやりたいのに稼ぐ時間もない、家で子供見てるのが最低限ですむ、稼ぎが少ないのに外にでても逆に赤字じゃないけど、子供の精神衛生上いい。けど私の精神衛生は悪くなってる。でも元の職関係に戻りたくない。知り合いに会いたくない。不義理をしたと思うから会わせる顔がない。もういや。
中１女 肋骨が広いです。 骨が太いので、 引き締めようがありません なにか狭くする方法はありますか？ 私は痩せてるほうじゃ無いはずなのに、あばら骨が見えて気持ち悪いです サイズは バストが81 アンダーバストが70 ウエストが65です 姿勢が悪いのも関係あるのかなと思います
※いま全力で笑っていますwwこんなに笑っても涙袋のできない貧相な顔なんてあります？？？？ 泣きたいです。
顔を小さくする小顔マスクってあるじゃないですか？あれって効果あるんですか？
丹田と呼ばれるものの場所を具体的に実感できる方法はないですか？また、丹田の鍛え方を教えてください。
小6女子で身長140の場合体重はどのくらいが平均ですか？
私は身長163cm、体重50㌔、体脂肪率20%の高2女子です。もう少し痩せたいのですが、見た目に変化が出るくらい痩せるにはどうしたらいいですか？起床時間や就寝時間、どのような運動をすべきか、食事はどのくらい食べていいか、などできるだけ詳しく教えていただきたいです。また、顔がまんまるなのでもう少し小さくしたいです。 回答よろしくお願いします。
食べ過ぎた日の翌日の食事のメニューと食欲の抑え方を教えてください ダイエットを約2週間前に始め、健康的に痩せようと運動・食事等に気を付けて過ごしていました。ですが先週一泊二日の旅行に行き、その旅行先では気持ちが高ぶり食べ歩きは勿論したし、ホテルでも夕食朝食共にバイキング形式でしたのでいつもより食べ過ぎてしまっていました。 旅行から帰ってきてからは食べた分を数日間で消費しようと努力していましたが、また胃が膨らんでしまったのか帰ってきてから3日後に暴食のような食事、次の日も食欲が異常にあり多く食べていました。(その日のうちに消費しようと運動はしたので、体重には変化はあまりありませんでしたが…。) 主に炭水化物と甘い物が食べたくなります。この食欲は本当の食欲ではないと分かっているのですが、止められないのです。 食べる前に水を2杯飲んだり豆乳をのんだりしているのですが…。 どうしたらこの食欲は止められるのでしょうか？ そして今日も野菜も摂取しているとはいえ朝はおにぎり一個、昼は星野珈琲のサラダにカレードリア、ホットケーキ、夜はサラダとこんにゃくパン1個、ポッキー1袋食べてしまいました。 運動はショッピングして歩いた分以外してません。 これ程食べ過ぎた次の日はどのような食事が良いのでしょうか？ スープ系を飲んで胃を落ち着かせた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在中二の148cm43kg(デブ)です部活を１年間やってても全く痩せません｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ 痩せるために腹筋100回とかやっても一切筋肉痛がないです(部活で腹筋やりすぎたので) 皮下脂肪がたくさんで、自分でも妊婦かと思いました！！！画像の通りです∩( ´;ヮ;` )∩ でも、奥にはちゃんとした腹筋があるんです……！！！ なにか皮下脂肪を減らす方法はありませんか？ あと最近、よくお腹が空いて朝ごはんたくさん食べても30分後にはお腹が空きます。
ダイエットに関する質問なんですけど夕飯を食べ後にランニングなどをするのって効率悪いですかね？
普段食べるお米を半分にしておかずを減らしてダイエット中ですが、パルム（アイスクリーム）を２本食べてしまいました。 運動は毎日１時間半、生活での歩き、腕立て伏せ、腹筋をしています。ダイエットの意味ありますか？欲に負けてアイスクリームって・・・。
BMI18.7〜19は痩せてる方ですか？
酵素ダイエットって効果あるのでしょうか。また使用するならどのようにしたら 教えていただきたいです。
ダイエットの方法について質問です。 自分現在３０歳の男です。昔は結構太っていたのでやせるためにジョギングなどをして痩せるには痩せたのですが、お腹周りだけはどうしても肉がとれませんでした。周りからも「痩せたなぁ！体調悪いのか？」と言われたりしたので、外見上は確かに痩せたように見えています。しかし、着やせしている部分もあり、その印象とは裏腹に腹の肉は掴める程あるのでどうにも自分では納得がいきません。 このままやっていっても腹の肉は落ちずに腕や、足の脂肪ばかりとれていってなんか見窄らしい体型になってしまうのではないかと思って途中で走るのを辞めてしまいました。 というよりも自分のやり方が間違っているのではないかと心配になり辞めてしまった部分もあります。 辞めずに続けていれば腹の肉は落ちますか？ また食事制限もやはりしなくてはならないですか？ 体を動かす仕事しているので、３食ちゃんと食べないと体力が持たないのでできれば食事制限はしたくないのですが。。。 よろしくお願いします。
ランニングなどの有酸素運動をすると脂肪が燃焼するそうですが、走ってる最中に少しずつ目に見えない程度に脂肪が燃えているということでしょうか？？
何年になるかわかりませんが、摂食障害がきっかけで低糖質制限をするようになりました。 はじめはダイエットがきっかけ。 かなり無理をしていた時は、といっても朝昼は炭水化物はとっていました。 主にパンをメインに。ライ麦パンやベーグルも食べていました。 夜は、おかずだけ。サラダだけ。 その頃のほうが甘いものを欲していました。 だんだんひどくなり食べる物が少なくなり低体重になってから過食がひどくなり、食べるものは菓子パン、スナック菓子、揚げ物、コンビニ弁当、カップ麺、ケーキ。 一生分食べ尽くしたと思います。 こんなにジャンクなものを食べたのは学生の時以来かもしれません。ダイエット前でもさほど好みませんでした。これが半年は続きました。 当然、体重は元に戻り‥‥ それ以上にはなりませんでしたが。 それから二年以上になります。 糖を嫌うのは摂食脳も食べ方も治らなくてお米、麺類、パン、お菓子、ケーキ、欲しいとはおもいません。 マックもいきません。ケンタならいってもいいかなとは思いますが。ピザもパスタもラーメンも食べたいと思わなくなりました。 その代わり、野菜、魚、お肉、卵料理、揚げ物、天ぷら、海藻類 汁物、などたくさんたべます。 甘いものは、カフェラテは好んで飲みます。シロップはいれません。 飴もなめます。スタバではきまったフラペチーノです。 それくらいです。 糖質制限ぽくなっていると自然と甘いもの欲しくなくなるものなのでしょうか？ ですが、食後食べ足りないとなるのでやはり糖が足りないのかとおもうのですが‥‥ それでもお米をとはおもいません。 そこで質問です。 糖質制限されてる方、甘いものが欲しいとか、食べ足りないとかなりませんか？
中3女子です。ダイエットについての質問です。 部活も引退し、元々ぽっちゃり体型なのでダイエットをしたいと考えています。 体重というか、お腹の脂肪と足と腕の太さに悩んでいます。ズボラな私にも簡単にできるダイエット方法はありますでしょうか？
足がとても太いのですが半年ほどかけて運動や食事制限などして 全体的に細くなり、足が細くなった方いますか？
誰でも食べてりゃ体重100kg越せますか？
友達に、脚太いねと言われました。画像の通りです。やっぱりこの脚でショートパンツやミニスカは厳しいですか？ なにか脚を細く引き締められる方法とかあったら教えてください(∩´﹏`∩) 回答よろしくお願いします…！
子供の頃、祖母と同居、または祖母に面倒を見られていて、太った人はいますか？
高校３年生の女子です自分では自覚はないのですが最近祖母や母に極端に痩せてきてる、腕が拒食症の人のようだと言われご飯をもっと食べろとか体重をもう少し増やせと言われます そのようなことを言われるととてもストレスになったりします 食事は朝昼はしっかり食べて夜だけお米を食べません その後に水を飲んで食べた物を全部吐き出しています 体重計に乗って毎日体重が落ちていくことにとても快楽を覚えています 最近は下剤も使用し始めました 私は拒食症なのでしょうか？ ちなみに身長156の体重46です ご回答お願いします
筋肉をつけたいんですけど、ビルダーみたいなムッキムキにではなくてある程度細くて見栄えのいい筋肉が付けたいんですよね。プロテインって粒子が大きくてそんなに筋肉に影響ないって聞いたので、もっといいのがあれば使いたいんですけど、サプリに関しては疎いのでだれか教えて頂けないでしょうか？
スルスル酵素というサプリメントが、ダイエットに効果あると口コミで見たのですが、最安値はどこで購入できますか？
スルスル酵素という、ダイエットサプリがメディアで紹介されていたのですが、楽天で安く購入できますか？
以下私のスペックは平均なんでしょうか。22歳男 身長:171cm 体重:67㎏ 体脂肪率:13% 筋肉量:55㎏
これは40ポンドですか？さすがにキロではないですよね…
身長163cm体重48kgの中3男子です！入院中に食べ過ぎだこともありすごく太っちゃいました(°_°)顔、胸、腹、足、全身に脂肪がついてしまいました…おデブまではいかずぽっちゃり体型だと思うのですが。 なのでダイエットを決意したのですがいいトレーニングやアドバイス教えてください！ 特に痩せたいのは顔で、カロリー制限はできます。 体重は気にしなくて見た目で痩せたいのです。今年中に痩せる方法を教えてください！ハードな事でもいいですお願いします！ コイン100枚しかないですm(__)m
クビレがほしい20代女です。 現在152cm41kg Ｂ82 W58 H79 痩せ型ですが、ウエストのクビレがありません。寸胴体型です。 黄金比率だと、ヒップ×0.7のウエストがいいらしくそれだと55cmくらいにする必要があります。 私的にはヒップを少し大きくしてウエストを少し絞って、 W57 H81 くらいになりたいのですが、どうすれば美しいクビレのある体型になれますか？
モデル体重を目指しています。鈴木優華ちゃんくらいに痩せたいです。 159センチの私が鈴木優華ちゃんのBMIと照らし合わせると42キロほどになります。 あと4キロ痩せたいです。 モデル体重ほどになると 一般の人の食事摂取で痩せることは無理ですよね？ 具体的にどのようなダイエット方法を取り入れるとよいか 教えていただきたいです。 リバウンドせずなるべく短期間で痩せたいと思っています（ ; ; ） わがままですみません。 よろしくおねがいします ※できればBMI17以下の方でお願いします。
デブ女に限って露出度が高いのは何故ですか？
太ももの贅肉が落ちません。。。 モデルさんのようなホッソリした足を手に入れるには どうしたら良いですか？
股関節がかたすぎて、足の裏をくっつけて太もも開いて上から自分で膝を押すっていうストレッチができません。もう上から体重かけられないほど膝が高いんです。こういう場合どういうストレッチをすればいいですか？
エクササイズコーヒーダイエットをしたいのですが最安値で売ってるお店を教えてください。 職場のパートの方がそれで2ヶ月で8キロ痩せたって教えてもらったので 私もやってみたいなと思いました。
中学1年生で身長162cm，体重50kgって太っていますか？
米を朝昼晩一杯ずつ食べれば一か月で体重は5キロ増えますか？中2でサッカー部で男です 現在の体重は45キロです
ダイエットについて質問です。 同じ食事をしても太る人と太りにくい人がいるのは何の違いがあるのでしょうか？ 私はすぐ太りやすいので、太りにくくする食事の食べ方や運動方法がありましたら教えてください。ダイエットについて質問です。 同じ食事をしても太る人と太りにくい人がいるのは何の違いがあるのでしょうか？ 私はすぐ太りやすいので、太りにくくする食事の食べ方や運動方法がありましたら教えてください。
熟成にんにく卵黄 黒の力の口コミはどうですか？
筋肉もつけて痩せたいとおもって筋トレやジョギング、水泳などをやっているんですがプロテインなどの飲むタイミングやどの順番でトレーニングしたら効率がいいのかわかりません。いまは食事が終わったあと少し休憩を挟んで筋トレをし、食事から2、3時間たったあとにジョギングをして寝る前にプロテインなどをとっています。 回答よろしくお願いします
１５５の５２キロは健康体重ですが、お肉がついてたらデブにはいるんでしょうか？
もうすぐ19歳になる男ですが身長が164しかありません 今まで好きじゃなく飲んで来なかった牛乳を飲み、ジョギングもして身長を伸ばそうと思うのですがまだ希望はあるのでしょうか？ あともしも骨端線が閉じていたとしても 身長は伸びるのか気がかりです 回答よろしくお願いします
今晩の夕食のメニューを昨日の残ったカレーでカレーうどんにしようと思うのですが、カレーうどんに何か簡単で美味しい付け合わせはありますか？最初はおにぎりにしようと思ったのですが旦那がダイエット中なので炭水化物で被るのは良くないかな…、と思い(´･ω･`;) 回答よろしくお願いします◡ ♥︎
はじめまして。 質問なんですが 私はふぞろいどらやき7個、ポテトチップスbigが主食になっています。 運動もしていているんですが 体重が減っていきます。 何故なんでしょうか？？
こんばんは。閲覧ありがとうございます。高校２年男です。 自分は身長が低く、お腹もぼてっとしています。 胴体以外は友達にもキモいと言われるほど筋肉があり、太もも、腕、ふくらはぎ、そういうところはみんなうらやましいと言われます。 腕ゴリラとも呼ばれたことがありました。 ですが、そんなバランスの悪い体型をしていたら逆にみっともなく見えてきます。 プールに行っても恥ずかしいですし。。 そこでですが、高校２年でもできるお腹周りの引き締め、贅肉の落とし方、胸あたりの肉も落とせれるいい方法ってありますか？ 体幹を鍛えることが大事と言われたのですが何をしたら良いのかわからず… 食事なら制限もできます。間食もなくても平気なので何かいい方法はありますか。
肩までお風呂に入ると、心臓に負担がかかるらしいのですが、 心臓だけじゃなくて、 他の腎臓や肝臓や胃腸へも負担はあるのでしょうか？？
炭水化物:120g 480kcal タンパク質:65g 260kcal 脂質:110g 990kcal (合計1730kcal) この比率は、太りますか？ 出来れば、アドバイスを頂きたいです。 タンパク質は親が作ってくれないのであんまり増やせないです。(自分でポーチドエッグ入りのサラダとか、納豆とか食べてやっとこれです。) ハムとかベーコンといった、加工肉は避けてます。 脂質はバターとか、アボカドとか、ピーナッツバターとかが主です。(家に常備してあるので) 親の作る食事は、ほぼ野菜だけの野菜炒めとか、少量の肉に大量のジャガイモとかニンジンとかをぶち込んだ肉じゃがみたいなものばっかです。
お腹が空くのは低血糖だからですか？
身長153.5cmです。 半年で54.6kgから47.8kgまで落としました。 もうちょっと落としたいのですが あと何キロくらいが153.5cmの普通ですか？
【腹八分目では筋肉はつきませんか？】 23歳の男性です。 ガリガリな自分の身体にコンプレックスがあるので、この度筋トレを始めることにしました。 目標は所謂細マッチョです。 調べてみると、食事をたくさんとらないといけない様なのですが、私は普段から腹八分目を心がけており、今後もこの習慣を続けたいと思っています。 筋肉をつけるためにはやはり満腹になるまで食べなければいけないのでしょうか。 また、毎日10～20分のジョギングを日課にしているのですが、こちらは継続しても構わないでしょうか。 皆さまご教授のほど宜しくお願いします。 ※プロテインは摂取するつもりです。
体重を増やしたいです。身長は中学三年生の春から高校2年生の春までで 約18㎝のびて今は168㎝・体重50.5㎏です。 18㎝も伸びたのに体重が5.4キロしか増えていません。毎日三食食べています（たまに朝ごはんぬけてしまいます） 夜ごはんはお茶碗2杯を食べるように心がけています。 夜中に毎日30分筋トレしていますが、筋トレも一旦やめて太ることに専念したほうがいいでしょうか？
よくわからないので質問させてください。 グラニュー糖に含まれる糖質の重さは、グラニュー糖の重さと同じ。つまり、グラニュー糖12gに含まれる糖質は12g。 すると、「白米お茶碗1杯に含まれる糖質は55g」と言うことは、白米お茶碗1杯とグラニュー糖55gは同じだけの糖質を含んでいる、と言うことですか？
基礎代謝量について教えてください 20歳男 体脂肪率23% 骨格筋率35％ 体重69.6kg 身長168で今ダイエット中です。 筋トレはbig3をやって筋トレのあとは有酸素運動を30分やっています。 先日ジムで測定したのですが基礎代謝量が1430でした。 これって低いですよね？ 筋トレをしているのになぜ基礎代謝量がこんなにひくくなってしまっているのでしょうか？ 睡眠は6時間以上取るようにしてます。
座る時に足を組む癖がある方にお聞きします。 1、 左右どちらを上にすることが多いですか？ 2、 反対側に組み替えることは多いですか？ 3、 スカートの時はどうしていますか？
体重を増やしつつ筋トレしたいのですが。 今まで労務系の部署にいたのですが、異動で事務職になりました。 体重も今までずっと48キロくらいの痩せ形でした。ちなみに身長は１６５㎝くらいです。今は、まったく動かなくなったので、月1キロくらいのペースで太っていて、体重は52キロまで増えました。それでもまだやせだと思いますが。 今まで体重増やしたくてプロテインやたんぱく質、炭水化物を意識した食事などとったけど全く駄目でここまで増えることができて夢のようです。 ただ単に太っているだけでお腹がきつくなってきています。 体重増やしたいのですが、引き締まった体にもしたいです。 目標は60キロくらいの体重なのですが、体重増えてから筋トレするほうが良いのでしょうか。 あと、顔も頬がこけている感じなのでふっくらしたいのですが、体重が増えれば顔も肉付きますでしょうか。 ご助言お願い致します。
閲覧ありがとうございます。高３の女子です。 最近なにか食べていないと落ち着かなくイライラします。今日も通常の朝ご飯を食べた後にラーメン１杯を食べてしまいました。勉強している時もスナック菓子を１袋食べてしまい、これはまずいと思いガムを噛むようにしました。でもやはり落ち着かなくて、また食べてしまいました。 お盆に祖母の家に行った時はピザを７枚（12枚切）を普通に食べてしまい母に驚かれました。 太るのも嫌なので、たいへん悩んでいます。何か良い解決方法があれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
スポーツジムは入会する時に、入会申し込みの用紙に自身の勤務先も記入するのでしょうか？
中1女子です 私の身長と体重の事について相談です 〈自分〉 身長 約130cm 体重 約23kg 〈中1女子の平均〉 身長 約150cm 体重 約35kg どうすれば平均に届きますか？
ダイエットについて。私は高3女子です。 身長153cm/体重54kg 数値だけを見ると物凄いデブですが、見た目的には同じ身長の50kg切ってる友達と差はありません。 中学時代にバスケをやっていて、太ももの筋肉が凄いのでその重さかな…と思っています。 目標は… ①お腹をスッキリさせる（まずはしゅっとさせて、少し筋肉も付けたいくらいです）←贅沢言ってすみません（汗） ②足を細くしたい（全体的になんですが、特に太ももを細くしたいです！） ③あまり筋肉は付けたくないです… 水泳などを考えていますが… どんなメニューが良いか教えて下さい！
バレーボール部に入っていたのですが辞めてから太ももに脂肪が増え太ってしまいました。筋肉もなくなり全然締まってないです…部活を辞めたら太るのは仕方ないですか？ またこれ以上太らないようにするために どのような食事や生活をすれば良いですか？？？
ようやくBMI２２になりましたが。 BMIが示す標準体重って、身長が高いほど不利だと思いませんか？だって、ふつう体積は一辺の三乗に比例するでしょう。 なのに、標準体重は身長の二乗でしか増えてくれないのです。 身体の密度が人によって大きく異なるとは思えないから、 体積＝体重という変化率で間違い無いと思うのですが。 実際、私は平均を飛び抜けて高いほどではありませんが、 それでも、２３台→２２の際は相当無理をし、身体も衰え、危険を感じました。 そしてキープしている今でもふつうには食べられず、体力の回復もままならないままです。 運動はしていますし筋肉量はありますから、もっとバイタル面のなにかです。 日本肥満学会の見解は今もBMIを最大指針にしているようですが、 どこかに身長や生まれ持った骨格も考慮してくれた指針というものはないものでしょうか？ 是非知りたいです。 知ってらっしゃる方がいらっしゃったら教えてください。
僕は、ふくらはぎが太いのが気になりますむくんでるのか 筋肉質なのか、まー筋肉質はないと思います 痩せる方法とかあれば教えてください
私はO脚で悩んでいます。脚を揃えると膝と膝の間が指３本くらいあいてしまいます。ちなみに普段は脚をクロスされて立つ癖があります。またO脚だからか少し脚が太いです。どうすればO脚はなおるでしょうか？※中学生です
女性40代がbmi18まで痩せても、医学的大丈夫ですか？医師からの回答を頂ければ嬉しいです。
わたしはかなりの食事制限と運動で痩せたのですがダイエットやめて徐々に摂取カロリーを増やして現在1650kcal摂るようになったのですがダイエットやめたときより-2kg痩せました。ダイエットやめて2ヶ月経つのですが2ヶ月分の脂肪など溜め込んである日突然体重が一気に増えてリバウンドなどありますか、、？ いまは和食中心で毎日お魚やお肉、お野菜、納豆、(2日に一度お豆腐も)食べているのですが天ぷらなどの揚げ物を食べたくなりました。 久しぶりに揚げ物を食べたら太ってリバウンドしますか？それとも決めている一食の摂取カロリー内だったら大丈夫なのでしょうか？
部活辞めてから二の腕と太ももが気になるようになりました。 綺麗にスラッとしたいです。 何かおすすめのマッサージとかストレッチとかってありますか？？ 後、12年間柔道をやってたので 肩の筋肉もやばいです。 筋肉の落とし方も知りたいです！
こんにちは。ジョギングを始めて四ヶ月ほど経ちました。 女です。 ついさっきジョギングをしたんですが、 走る最中両肩が痛くなってしまいました。両肩なんですが、若干左のほうがより痛いかなって感じです。 そして少し歩きながら休憩し、再び走ったら、左の親指が着地の度に痛く感じ、走るのをやめて歩いて帰ることにしました。 実はこれは初めてではなく、度々（たまに）こういう時がありました。 これは恐らく走り方に問題があると思うのですが、どう悪いと考えられるのでしょうか？またどう改善すればいいのか、教えていただきたいです。 文章が下手なのですが、よろしくお願いします。
ご飯ダイエットで６対４をしたいのですが弁当以外の時にどう言うふうにすればいいのかわからいので教えて欲しいですまた夜ご飯に行っても平気ですか？
助けてください！不快に思うかもしれませんが わかりにくいので写真載せさせて下さい、 すみません！ 写真のように下っ腹が凄く出てしまって いて、もともとデブなのですが特に下の方が 酷くて…(泣) こーゆう場合はどのようなダイエット方や 対処の仕方が効果的か知りたいです！ 知っている方いましたらお願いします！
ダイエットのことについてです。ダイエットしているのですが東京に遊びに出かける用事ができました。出かけ先でいろいろ食べてしまうか心配です。誘惑に勝つためにはどうしたらいいでしょうか？
中3女子です。161cm44kgって重いですか？ あとお腹や足が細くなる方法を 教えてほしいです！ おねがいしますm(_ _)m
日に日に顔だけがコケていきます。歌が大好きなので頻繁にカラオケに行っているせいでしょうか？ 運動をしたら体だけ痩せて欲しいのですが顔もますます痩せてしまうのではないかと怖くてできません... ヒアルロン酸注入などの整形をするしかないのでしょうか... 真剣に悩んでいますので誹謗中傷やめてください。
痩せている人ほど、食事をする時間や食事内容(カロリーなど)に気を遣っていない気がします。 太っている人ほど、この時間は食べちゃだめとかカロリー高いとか言いながら太ったままな気がします。気のせいですか？私の周りだけ？
高校3年生です。ちょっと太ってしまったのでジムに通おうとおもってるのですが、週に何回行けばいいのかとどんくらいやればいいのか教えてくれたら嬉しいです<(_ _)>
スクワットチャレンジについて今スクワットチャレンジに挑戦して18日目です。 親になんか太もも太くなったねと言われました！ 言われてみてば前ももの部分がやる前より張っている気がします..... 膝を爪先より前に出さないとかフォームは気をつけているのですが、スクワットチャレンジやめた方が良いのでしょうか？？ どんどん太くなりそうで怖いです、、
2週間半で､4kg痩せる方法ってありますか？
1800キロの消費カロリー内で昼食に大学芋150～300㌘毎日食べたら太りますか？
痩せたらよくナンパされるようになりました。しかし体重は依然60kgあります。身長は160cm、高校3年生女子です。2年ほど前は72kgほどある完全な肥満体型だったのですが、じわじわと痩せてきて、最近では洋服と髪型とメイクにもかなり気を使うようになり、自分で言うのもなんですが垢抜けてきたのだと思います。そうしたら最近、駅前などでよくナンパされるようになりました。LINEのIDを聞かれたり、これからお酒やお食事でもと言われたり…。(お酒はまず飲めない！(笑)年上に見られることが多いです。)後日でもいい、まずは友達から、などという本気っぽい人が多かったです。大体、20代くらいの方達でした。 私の見た目は、60kgという体重通りぽっちゃりしていると思います。(洋服でかなりカバーされますが) それでもこんなに声をかけられるというのは、男性の方は体型というのはあまり気にしないのでしょうか？痩せて見えたらそれでいいんですかね？ ちなみに顔はまったく可愛くありません。本気のメイクとアイプチでようやくましになる程度です。髪はロングの黒で、よく巻いています。 男性の方はどんな女性に声をかけるのでしょうか？まぁそもそも、その場限りの目的と本気の一目惚れではいろいろ違ってくると思いますが…。 多数回答お待ちしております。
高１の女子です。部活をやめてから太りました。身長160で体重が50です。45kgまで減らしたいのですが、どうゆうダイエットが一番効果的ですか？私は小学の頃からバスケしていて、魚も肉も甘いものもお菓子も大嫌いで野菜とか米とかしかほぼ食べてなかったのですが、中学に入り何でも食べるようになってしまって、、(笑)小学校の時の食欲に戻れる方法ってやっぱないですよね？できれば、あったらそれも教えて欲しいです。
足の特に太ももが太いです…上半身はあばら骨もでるくらいなのですが、太ももやふくらはぎは他の子よりも太いんです。いわゆる下半身デブというやつです…運動は現在はあまりしないのですが、学生時代についた筋肉も関係していそうです。これを踏まえて、一体どれだけ体重を落としたら良いのでしょうか、またどういったことを気をつけるべきでしょうか、具体的にお願いします
お腹の脂肪を落とすにはランニングが一番ですか？
ダイエットについて、 最近ダイエットをしているのですが正直、 食事に制限をいれると仕事の時、頭が回らず力も出ないのですが どうしてこうなったのでしょうか？ また、仕事に支障を出さずに成功した方はどう工夫されましたか？ アドバイスください
後ろ姿、スタイルとしてはどう思いますか？先ほど質問カテゴリをまちがえたため再度質問させていただきます。 28歳女です。無駄な肉のない、背中で語るような美しい後ろ姿になりたいのですが、どのようなトレーニングをすればいいですか？また、現時点ではこの後ろ姿はスタイルとしてはどう思いますか？今は一応ジムでほぼ毎日運動しています。
身長162㎝で体重57キロって太いですよね？
只今、肉体改造中です。⑴１日基本一食。炭水化物と糖分はなるべくとらない。 ⑵筋トレは欠かさない やはりプロテインは必要不可欠ですか？
目玉焼きを３個食べました食べ過ぎですか？
ぽっこりお腹にオサラバしたくてスポーツジムで筋トレを始めようかと思います。超初心者なのでどうゆうメニューでやるのがお勧めか＆気を付けるべき点をお願いします。とりあえず筋肉が全く無いので筋肉を付けたいです。
筋力トレーニングについて教えて下さい。日頃の運動不足による筋力低下とダイエットを兼ねて 加圧トレーニングのジムに通い始めたのですが、 最初ということもあると思いますが、正直かなりきついです。 特に下半身が弱いらしく、加圧状態でのスクワット６０回が地獄すぎです。 スクワットに限らず、全てのマシーンでも通常時の自分の限界を超えた回数をしています。 そこでそもそもの質問なんですが、筋力トレーニングや脂肪燃焼の効果というのは、 自分の限界突破のような状態までやらなければ効果が薄いのでしょうか？ 例えば連続３０回を１５回に分けて行った場合、やっている運動の量は同じですが、 楽な分効果は薄くなるのでしょうか？ やはり、（辛さ＝効果）と考えて気合で乗り切るべきなのでしょうか？
ダイエットにしようと思います。が、私は食べることが大好きで人より多く食べます。なので運動中心のダイエットにしようと思います。とはいっても全く食事制限をしないわけにはいかないと思います。食事制限は何をすれば良いですか？ 男です。好きな食べ物はラーメンと寿司とからあげと中華丼です。 ※他に回答する際に必要な情報あれば教えてください。お答えします。
痩せ型ですが、全体的に筋肉はなくお腹がぽっこりしている男子大学生です。豆腐ダイエットをしようと考えていますが、この場合は「体重が減る」「体重が減って、脂肪も落ちる」のどちらの効果になりますか？
ダイエットの関連で質問です。私は45才の男性で標準体型です。太りやすい体質で、運動があまり好きではないですが、主に野菜食での食事制限で体型をがんばって維持しています。 入浴では、毎日41度〔冬場は42度〕の湯船に肩まで約30分つかり大量の汗を流します。入浴前と後では体重が約1.5〜2キロくらい減少します。もうかれこれ、1年くらい続けています。最近、30分浸かるのがシンドくなってきました。しかし、これまで続けてきたこともあり、途中で止めることが不安で、もしやめたら太るのではないかと心配で仕方ありません。結局今も毎日30分浸かり大量の汗を流しています。 はたして、ダイエットには意味のあることなのでしょうか。また、身体には良いことなのでしょうか。悪いことなのでしょうか。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
高校2年生 身長の伸ばし方です。現在165センチ 55キロ の男です。 中学3年生から全く伸びていません。 伸びる可能性はありますか？ 170は越したいと思っています。 薬局のカルシウムカプセルは効果がありますでしょうか？身長のことをサイトで調べるとサプリメントがたくさん広告として出てきます。 おすすめの身長伸ばし方よろしくお願いします。運動 健康 睡眠 食事とも気を使っているつもりです。 よろしくお願いします
私は162cmで70kgあるデブ型です。 今は短大一年生なのですが、生きてきた中で恥ずかしながら彼氏は1度もいたことはありません。しかし初めて好きな人ができたので痩せて可愛くなって告白したいと思いました。 私は飽き性の三日坊主にすぐなってしまうタイプなのですが冬までに55kgぐらいには落としたいです。 ダイエットの知識が全然足りないので体験談+おすすめのダイエット方法など教えていただきたいです。 よろしくお願いします(；＿；)
今年の2月に体重が90㌔あったのですがダイエット(ジム、ランニング、食事制限)をして今体重も体脂肪率も標準-まで持ってくることが出来ました。筋トレもトレーナーに教えてもらい家でも実践してます。ですが一向にお腹のぶよぶよ？たるみ？が取れません。お腹だけではなく以前太っていた腕、太ももなどもたるみ？ぶよぶよ？が取れません。このままダイエットを続けていけばちゃんとこのぶよぶよも取れるのでしょうか？？
アマタケのサラダチキンではどの味が1番おいしいですか？？ プレーン ハーブ ガーリック たまり醤油 タンドリーチキン の５種類だったと思います！
高1です！ 来年の夏頃に修学旅行があるのですがそれまでに絶対痩せたいです。 私は太りやすい体質です。 小学校、中学校まではそこそこ強いクラブ、運動部に入っていて練習もかなりきつく、もとデブだったのですが自然と痩せていきました。 ですが中学の受験期から高校入学にかけてだんだんと運動しなくなってしまいました。 文化部に入ってしまったので余計にです。 そのせいで今では昔と比べだいぶ太ってしまいました。 来年2年になり修学旅行で海に入ります。 醜い水着姿には絶対になりたくないです。 太った部分は主に二の腕、下っ腹、太ももです。 特に太ももは今まで筋肉だった部分が脂肪に変わってしまいかなりやばい状況です… 20分以上のランニングは週三で行っていますが雨の日になると走れないので腹筋などの体幹をしています。 これ以外になにかすべき事はあるでしょうか？ また、食生活ではなにが1番重要でしょうか？ 回答をお願いしますm( _ _)m
ボニックProが新しくでましたがあれを毎月1本ジェルが届くやつにしようと思ってて三ヶ月したら切ろうかなって思ってて もし三ヶ月してやめたと考えたら そこまでで何円かかりますか？ ３万でたりますか？
165cmで70kgって太ってますか？ あと、ダイエット方法教えて下さい。 食べる量を減らせとか、間食をするなとかはしましたがすぐリバウンドしました。 それ以外で痩せる方法を教えてください。 足を特に細くしたいです。
最近夜歩くことを始めたのですが（健康のため） 僕は元から痩せ型で殆ど汗をかきません 歩き終わると体は確かにベタッとはしてますが汗が流れるほどではありませんなのでタオルで汗をかいた部分を拭いて服と下着を着替えてます やっぱ運動後はシャワーに入らないと汚いでしょうか？
最近太ったかも…部屋着のキティちゃんTシャツのキティちゃんの顔が横に伸びている… 1番いいダイエット法ってなんでしょうか？ 教えてくださいっ‼️
こんにちわ！自分デブなんですが 脂肪の下に筋肉ついてるんですけど 筋肉の上の脂肪は落ちますか？
べろべろダイエットってありますか？エッチのときひたすら唾を垂らして彼の体中を舐めまくる。そして彼を気持ちよくして潮をふく。
短期間で3キロくらい痩せる効果的なダイエットはありますか？
サラダダイエットをしています。 夜をサラダ中心であとは豆腐や春雨など低カロリーなものだけ食べるダイエットです！ 朝昼は普通に食べていますが、今まで生野菜があまり好きではなくサラダがでてきてもあえて食べることがまったくありませんでした。 その為なのか初めて4日目ほどですが下痢になってしまいました(T . T) これはいい効果ですか？？
ダイエットを始めて一カ月半ほどたったのですが 体重78→70 体脂肪率28→24 になったのですが体脂肪率が落ちてなさすぎでしょうか？
BMIについて質問です。筋骨隆々の人も肥満に当てはまってしまう場合がありますが、これについてWHO等では議論されていないのでしょうか？
食事制限をして１０５キロから９５キロまで順調に痩せたんですけど、 ９５キロから痩せにくくなりました（横ばいばかり）。 なぜでしょう？ちなみに身長は１７８センチの男です。 ７５キロまで痩せたいんですけどこれからどうしたらいいですか？ もっと食べる量を減らしたほうがいいですか？
ふくらはぎ、太ももの肉を落とす方法ありますか？
二の腕を細くする方法を教えてください（；＿；） 私は昔から二の腕だけが太く、 現在高1ですが、ノースリーブを着たことがありません。 身長は163cmで体重46㎏と数値だけ見ると細めなのですが、手脚が短いせいで、 腕と脚がかなり太りやすいです。。 胴が長い分ウエストは痩せやすいのか、ダイエットしてもお腹しか痩せません。 腕の脂肪は柔らかめというよりはゴリゴリしたかんじの硬めで手強そうです。 腕を揺らしても脂肪にハリがあり、揺れませんが力を入れても脂肪がつかめるので、筋肉ではないことはたしか。。 今まで寝起きに腕をいつもさすっているにもかかわらず、腕が痩せません。 腕周りは28cmもあります。 また、肩幅が狭いので、腕の肉が邪魔してまっすぐと腕を下げることができなくて、余計短く見えてしまいますし、肩幅より腕の肉がはみ出ます。ゆったり目のティーシャツでも腕だけぴちっとしているのが本当にストレスです（；＿；） 私の母も157cmで45㎏ですが、腕だけが痩せていませんでしたが、病気で入院して1ヶ月点滴と離乳食で39kgになり、やっと本来の腕の細さを取り戻しました。 しかし腕以外はガリガリでした。 私はそこまでして腕を細くしたくありません。正直、胸の肉は1カップも落とす余裕がないので、残しておきたいです。 こんな私でも腕が細くなることができるでしょうか？ あと、腕立て伏せなどは大量脂肪が大きな筋肉に変わっちゃったりして逆効果ですか？ 私の腕についてるのはボコボコしているのでセルライトかと思われます。 つまむと痛く、硬くて手強そうですが、 どうしても今時のJKみたいに細い腕になりたいです。 ちなみにですが、私みたいに手脚にだけ肉がつくというのは体質でしょうか？ しかも腕も脚も似たような脂肪でできています。筋肉の上に分厚いステーキ肉がコーティングされてるようなかんじです。
アラフォーくらいの男女 比較して感じる事あるんです なんか精神的にも外見的にも男性の方が若く感じる傾向ありませんか？もちろん みんながそうというわけではないですが 童心に帰ってるのって男性が多い気がします 見た目も女性と並んだら同い年なのに年下に見える男性多くないですかね？ あ みんながではないですからねー
身長180cm男です。 座っている時の床から膝までの高さの方が立っているときの同じ所までの高さよりもメジャーで測ったところ3、4cm長くなるのですが、これはo脚だからですか？ それとも、ほとんどの人がそうなるものなのですか？ 自分では確実にo脚だと思っています。 また、身長の割にかなりの短足で困っています。 もしも上記の原因がO脚によるものであるとすると、O脚を治すことができれば脚の長さが3、4cmのびて結果的に身長もそれだけ伸びるということになりますか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いいたします。
ダイエットも兼ねてランニングをしているのですが、だいぶ引き締まってはきたものの、太ももの根本、及び二の腕の根本のブヨブヨがとれません。 いろいろネットで調べたストレッチや筋トレはしてますが… やっぱり取れないものは取れないんでしょうか。。。 何かいい方法があればアドバイス下さい(^_^;)
２週間で３㎏痩せたかった！痩せれなかった！ クソー！！！！！ 2.8止まりだったよ(･_･、) それにしてもヤバイけど♡
現在、下剤依存で市販の便秘薬（マグネシウム錠）を毎日8〜10錠服用しています。体重が減るのが快感で止められず、一年間飲み続けてきましたが下剤乱用を克服したいと思っています。 下剤で痩せるわけではないと分かっていますが、グラム単位で増える数字が怖く、辞められません。 下剤乱用を克服された方、どのようにして辞められましたか？ 辞めたときの体重の変動はどのようになりましたか。 辞めて良かったですか？体の変化はありましたか？ 質問ばかりの乱文すみません。
顔を小さくするには、やっぱり運動しかないのでしょうか。実は今、家から1時間かかる予備校に通っていて夜ご飯が不規則になりがちです そのせいか、周りから太った？とか顔でかいなどと言われてしまいました。実際そうなのですが… こんなしょうもないことを気にする自分も悪いのですが、顔でかいなどと言われてから勉強に集中できなくなってしまいました。 要するに食うなって話なんですが、食べなかったら食べなかったで勉強に集中できないので、ご飯はしっかりと食べたいです。 そこで質問なのですが、予備校などに通っている方、もしくは予備校に通っていた方で、夜ご飯のメニューはどんな感じでしたか？できれば低カロリーで満腹感の得られるメニューがあれば、教えて頂きたいです！ (運動は、勉強の毎日なので無理だと思います。)
ふくらはぎを女の子らしくて、筋肉があまり目立たない脚になりたいのです。 イメージではこんな感じの脚になりたいのですが、 今の自分の足はふくらはぎはもともとバスケ部だったからか、脂肪と筋肉でがっちりしちゃってます…笑 あと太腿も、外側に筋肉？が出っ張って、 横には筋がくっきりあります…。 どうしたらこんな女の子らしい脚になれると思いますか？ ジョギングを10キロとか、いろいろ運動がんばってみて、体重は落としたものの、脚だけゴリゴリです＿|￣|○上半身は普通より少し痩せてるくらいです。
皮下脂肪についてです。身長168、体重53、の高校1年です。 部活は入っておらず中学時代はバスケをしていました。 皮下脂肪のせいか上の腹筋は割れているのですが、下っ腹、胸が肉がついてるように見えてみっともないです。 質問があります。 朝or夜だと筋トレはどちらの時間帯にした方が良いですか？また、どちらの時間帯にもしていいですか？ 朝、筋トレして走りたいのですが皮下脂肪を減らしたいのでなにも食べず筋トレして走った方がいいですか？ 食事は野菜メイン「サラダホウレンソウなど」にしたいとおもっています。炭水化物は全く取らないというよりも少しは取った方がいいですか？ ⇧上のようなトレーニングを続けていると大体何ヶ月くらいで効果が出るものなのですか？8月以内には効果が出る事はないですよね？
体重90キロ台のデブが細マッチョになるにはどのようなトレーニングをすればいいでしょうか こんばんは、体重90キロ、身長170センチのデブです。最近になってもう、でぶな自分からおさらばしたい！と思い始めてきました。 そこで筋トレでダイエットを試みているのですが どのようなメニューを取り入れたらうまく痩せることが出来るでしょうか？ちなみにジムに通う時間も金も無いので、自宅でできる方法を取り入れたいです。また、痩せるとしたら期間はどのくらいになるでしょうか？
自衛隊の訓練では、３０ｋｇの荷物を背負って歩行訓練すると聞いたことがあります。 現在、ペットボトル（２L)を５本背負って自主訓練しているのですが、３０ｋｇだとカバンが３つ必要になります。そこで質問なのですが、３０ｋｇの重りとしてリュックに入る物って、何がありますかね？ カテは良く分からないので、そういう訓練してそうな人がいるところにさせていただきます。
質問ですが、162センチで今体重が46キロあるのですがどうすれば腹筋が割れてるように見せれますか？あと何キロでそうなりますか？
保温性ウインドブレーカー教えてください
安く取得できる民間の整体師の資格とは、仕事をする上で、実際お客様からはどのような目線で見られるのでしょうか？ 同業者なら厳しい目線で見られてしまうのは間違いないと思いますが、何も詳しくないお客様は、国家資格ではなく、安くとれる整体師の資格でも、実際の施術や人柄など満足度が高ければいいのではないでしょうか？ 最近、国家資格所有者でも、無資格者でもどちらも同等の頻度でアザや骨折などの事故が発生しているようです。 国家資格でもそのような事故を起こしていては勿体ないですよね？ 結局は資格のグレードよりも、たかが安い整体の資格でも、その人のセンスが良ければやっていける業界なのではないですか？ もちろん整体の資格では、治療行為や指圧やアンマなどの発言はしてはいけないですよね。 2ちゃんねるや、ここの回答を見ていると、整体の資格はまがい者扱いです。 でもそのまがい者と扱われている人でも、筋肉をほぐす事においては、国家資格者よりも上手いと思える人はいます。 詳しいかたどうぞ意見を私に下さい。
安く取得できる民間の整体師の資格とは、仕事をする上で、実際お客様からはどのような目線で見られるのでしょうか？ 同業者なら厳しい目線で見られてしまうのは間違いないと思いますが、何も詳しくないお客様は、国家資格ではなく、安くとれる整体師の資格でも、実際の施術や人柄など満足度が高ければいいのではないでしょうか？ 最近、国家資格所有者でも、無資格者でもどちらも同等の頻度でアザや骨折などの事故が発生しているようです。 国家資格でもそのような事故を起こしていては勿体ないですよね？ 結局は資格のグレードよりも、たかが安い整体の資格でも、その人のセンスが良ければやっていける業界なのではないですか？ もちろん整体の資格では、治療行為や指圧やアンマなどの発言はしてはいけないですよね。 2ちゃんねるや、ここの回答を見ていると、整体の資格はまがい者扱いです。 でもそのまがい者と扱われている人でも、筋肉をほぐす事においては、国家資格者よりも上手いと思える人はいます。 詳しいかたどうぞ意見を私に下さい。
韓国のモデルさんなどは、とても痩せていますよね。私もあのくらいになりたいのですが、運動すると筋肉がつきますよね。どのようにすれば筋肉をつけすぎずに、モデルさんのように痩せられますか。
脚が太いです！！どーしたら細くなりますかー？？
夏休みにダイエットしたいのですが短期間で効果的なダイエット方法 ありますか？？
痩せたいと思っていますカロリーを気にして食事とかもしているんですが ぶっちゃけ、なにを食べれば痩せれますか？ もやしが良いと聞きました。 野菜であれば何を食べててもいいんですか？ あと、焼いたりするとカロリーって増えるんですか？ 逆に凍らすとどうなりますか？
2日の断食で何キロ痩せますか？至急で、ダイエットに、成功した人やしている人なにか方法教えてください！
自分のお腹の真ん中に縦線があります。 これって何なのでしょうか？ 以前から少し疑問に思っていたのですが 好奇心に負けて、答えが知りたいです。 まだ高校生なので、妊娠の際に出来るというものでは無さそうです。 肉割れ？というのを聞いたのですが、標準的な肉付きだと思いますし…。 運動も全くダメなので、腹筋が割れてきたというのも信じがたいです。 もう少しお腹の線について言いますと、 ちょうど肋骨の下、鳩尾辺り(本当にお腹の真ん中です)から6､7cmほど下にスッと少し溝がある感じです。 スポーツや美容的なことにも詳しくないし、全く検討もつかないので、どなたか教えてください。
どうすれば安心して水分を摂ることができますか？わたしは今おそらく1日に1リットルもとっていないと思います。たぶん500~700程度かと思ってます。私は元拒食でして水分ですら太るのではないかとおもい飲むことが出来ない頃があました。いまもその名残的な感じでなかなかとることができません。体型にはその面影はないですが。 主治医には1~1.5リットルはとった方が良い。 と言われたのですがこのあまりとっていないときからいきなり水分量を増やすと体重はどうなりますか？ これは関係ないかもしれませんが、よると朝の体重差は-0.2くらいがほとんどです。 ちなみに150/58→150/55までなりました。でも水分が抜けただけやと思うとたくさん飲みだしたらこの3キロが無駄になる気がします。 また摂取カロリーですが、これも主治医から1日に1400は摂ろうといわれたのですが、それくらいまで一気に上げても太らないですか？ もし、経験者やなにかアドバイスをくださる方がおられましたら、ぜひお願いします。
筋トレって筋肉痛にならないと意味ないんですか？けっこうしてるつもりなのにまったく筋肉痛にならないんです… まだまだ甘いんですかね。家でできる範囲で効率よく筋肉がつく筋トレメニューを教えてください。 2キロと5キロのダンベルや腹筋ローラーなどあります。
太ももを−10センチ細くするにはどうすればいいですか？前にスクワットをやっていたんですけど、太ももの前の筋肉(大腿四頭筋？)がすごく太くなってしまって逆効果でした（汗）
私は19年間1度も痩せてた時期がない典型的なデブです。過去に何回か痩せようとした事はありますが、それも3日で終わったり… 半年後、成人式があるのでこの間振袖を見に行きました。 鏡に映った自分の姿ははとても醜く、ダイエットを決意しました。 １ヶ月程前からジムに通っています。 ペースは1週間に2.3回程度です。 最初に軽くストレッチしてから有酸素運動を10分 その後、器具4種を使ってのトレーニングをそれぞれ10セット3回 最後に有酸素運動を30分 みたいな事をしています。 最近では食事に気を配り、タンパク質を多く取ったり、野菜を多く食べたりしています。 しかし、ジムに通って１ヶ月… 見た目も体重も落ちません。 痩せた自分を想像出来なくなりました。 そこで、運動を続けていたらだいたいいつ頃から効果が見られるのか。 ジムに行くのはこのぐらいのペースでいいのか。 食事にはどのように気をつければいいのか。 その他気をつけることを知りたいです。 本当に頑張りたいです。可愛い服着たいです。 回答よろしくお願いします。
1ヶ月ダイエットをしようと思っているのですが、オススメの方法を教えていただけますか？来週からリゾートバイトで1ヶ月ほど寮での生活をします。 これを期に本気でダイエットをしようと思うのですが、オススメの方法を教えて頂けないでしょうか？ ジムに通うのは寮の周辺環境を考えると難しいと思っています。 また、スニーカーは運動用のものは持っていません。 現在、かなり脂肪がついているので1ヶ月という期間でがっつり痩せたいと思っています。 初期投資が5000〜10000円くらいで良い案があれば教えてください。 運動、食事の両面からアドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
足を細くしたいのですが、やり方がわかりません。 運動は大嫌いです。 何か方法はありますか? 簡単な方法だと助かります!
私はデブです。高校一年です。 150センチの65キロ。 誰か、痩せたいとおもってる方いますか？私と一緒に痩せませんか？仲間が欲しくて…。お互いに進歩などを交換しながらだったら確実に痩せられる気がします！ 今まで何度も屈折しました。 同じひとお願いいたします！
ダイエット、これでokですか？朝: ヨーグルト 昼: 玄米orそば (おかず少々) 夜: 野菜やお刺身 (19じ以降は水のみ摂取する) 1時間ランニング、ウォーキングを週2.3やる。 たんぱく質はきちんと摂ります。 摂取カロリーは毎日900以下。 現在155cm 47kg です。 これを1ヶ月続けた場合、ー5キロは可能ですか？
勃起したら体重って変わりますか
この女性はデブですか？だいたい何kgぐらいに見えますか？
筋トレのスクワットと腹筋と背筋と足踏みはベットの上でやっても効果はありますか?
ダイエット中の肥満のものです。 誹謗中傷はやめて下さい。 体重は156㎝にて88㎏あります。 もともとぽっちゃり体型だったのですが、ステロイドの療養で更に増加し(食欲増加とインスリンの阻害作用により代謝が落ちる状態)、恐ろしいことになってしまいました。死にたいです。 今年中に70kgまでは痩せたいです。 いつもは80kgぐらいにはなっては痩せを繰り返しています。しかし、今回はそれを上回るかなり危険な状態になり泣きたいです。 現在ダイエットから一ヶ月経過し、4kg痩せました。 しかし、本に書いてある通りのバランスの取れたカロリーの低いダイエット食を頑張って作っているのですが、とても作業が面倒で、おまけに美味しくなく、最近は食べると吐き気が出るようになってしまいました。限界を感じます。一日1100-1400㌍ぐらいです。ジュース・菓子はもちろん食べていません。 いっそ食べなければ良いと朝にバナナを一本食べて二色抜いてしまうことが増えてきました。 そうするととてもイライラしてきて完全に悪循環になっています。食べないのは身内にも心配かけます。 運動は一時間ぐらいの散歩を週に5日しています。 何か良いダイエット方法は無いでしょうか。 誹謗中傷はなしでお願いします。 よろしくお願い致します。
私は158センチ６３キロのデブなんですが、自他共に認める手首だけ細いんです。 体の大きさはいっちょまえなのに、手首だけ標準体型の子と同じ太さまたはそれより細く、手にも肉が付いてないのですが、 手だけ痩せてるデブっているんですか？
ラクトフェリンの効果
脚痩せするための方法を教えて下さい！ 食べ物を制限する以外の方法でなにかありませんか?
走りまくったりしているのに全然太ももが細くなりません！！なぜですか？食事は動いた分より食べていないと思います
最近ダイエットを初めました。1日の摂取カロリーを200〜500キロカロリー。多くても700キロカロリーに抑えています。運動は通勤や仕事(軽作業)だけです。この生活を続けたらどれ程の期間で5キロ落とせますか？153センチ、43キロです。
身長156cmで体重46kgは小太りですか？ 風俗のお仕事をしたいのですが。
ダイエットとは、体重を減らすことですか？それとも、脂肪を減らすことでしょうか？
iharbと1proteinはどちらの方がお得なのでしょうか。私は1proteinしか使ったことがないのですが、iharbは40ドル以上送料が無料の分商品自体の価格が1proteinより高い気がします、1proteinは商品自体の価格安い代わりに手数料が少し高めです。品物にもよるのでしょうか？
157cm56kgなんですけど、体重が思うように減りません。前60kg近くあって夜食べないようにしたら今の体重になりました。数ヶ月続けていますが一向に減りません。何か原因がありますか？私の1日は、朝5時起床。6時から学校までの間コンビニバイト。今は夏休みですが夕方まで講義。その後はバイトか、自宅にいるかのどちらかで体はあまり使いません。運動が苦手です。温泉が好きで週1くらいで行ってます。自炊も苦手で、女ですが食事は学校の購買とバイトの廃棄、コンビニ飯、外食です。料理をする気はこの先ありません... すみません。間食もほとんどしませんし、1日の摂取カロリーは多分2000もありません。
ビリーズブートキャンプって有酸素運動もあるみたいですが、要は筋トレですよね？消費カロリーが高いので少しやってみたのですが、私は上半身の筋肉が平均以上に測定されて(下半身は平均以下)、筋トレしたら余計腕が太くなってしまいすか？ 消費カロリーの高い有酸素運動を、できるだけジムに通わずできる事は何かありますか？ ちな80kgです。ビリーに似たような運動DVDなどでガッツリ激しく動くDVDとかあったら教えてください。
プロテインで身長は伸びますか?? 太るためにプロテインと筋トレを始めてみようと思っている高校生女です。 ホエイプロテインが太るために良いらしいとネットで見たのですが、カルシウムの働き的な感じで身長が伸びるのではないかと不安です。 個人的に身長はもう充分なのでなるべく伸びて欲しくありません。 でもプロテインを飲まないにしろ、まだ一応成長期なので伸びる可能性はありますよね。 それがプロテインによって促進されて身長伸びたりするのでしょうか?? 回答お願いします。
プロテインについての質問です。私は先日ビッグホエイのバニラアイス味を購入したのですが、水で飲むと全くおいしくなく、とても継続して飲んでいける気がしません。 そこでビッグホエイのバニラアイス味をおいしく飲めて、体がプロテインを吸収する速度も早い飲み物はなんですか？ 回答のほどよろしくお願いします！
ダイエットをしています。20代女性です。身長170センチ、体重67キロあります。 元々スポーツをやっていたので筋肉もあり、ガッチリ体型です。 スマートな体型に憧れて2ヶ月前からダイエットをしており、徐々に体重も体脂肪率も減ってきました。 しかしこの前トレーナーに、脂肪も筋肉もつきやすい体質、と言われました。 こうなると女性らしい華奢な体になるのは無理なのでしょうか？ 元々骨格がよく、肩幅もあり肋骨も広い気がします。 身長があるので少しでも女性らしく、可愛らしく見られたいのですが、そう望むことが無謀ですか？ 筋肉質な瘦せ型を目指すしかないのでしょうか？
七号食ダイエットで調整豆乳はありですか？
イソフラボンの摂取量についてです。今シェイプアップしてて、 朝に豆乳or牛乳でプロテイン１杯、 多い時には夜にプロテインもう１杯 飲んだりしています。 豆乳で作る割合が多いです。 そして最近バストアップに効果的だと 噂されているきな粉牛乳に 挑戦したいと思っていますが、 イソフラボンは摂りすぎると よくないとお聞きしました。 プロテインときな粉牛乳は併用して 続けない方がいいのでしょうか…？ どちらか片方の方がいいんでしょうか？ せっかく頑張ってても悪影響が 出てきたら嫌なので… あともう１つ、きな粉牛乳なんですが ネットでは冷たい飲み物な印象を 受けましたがホットで作っても 効果は変わらないんでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は高校一年生の男子です。腕まわりが30センチあるのですが(力を入れたとき)自分的には大きい方なのかな？って思うんですが実際はどうなんでしょうか？
僕はダイエットをしたいので適切なダイエット方法を教えてください。僕の特徴を載せておきます。ほかに必要な情報があったら言ってください
下半身痩せしたいと本気で考えています。 そこで、下半身痩せをするために塩分抜きダイエットをしたいと考えています。 そこで、質問なのですが、 1)下半身痩せに塩分抜きダイエットは効果ありますか？ 2)塩分抜きダイエットを3日間だけやれば良いという書き込みをみたのですが、それだけだとその後リバウンドしてしまいそうで怖いです。本当に3日間やるだけで、下半身痩せに効果はありますか？ 3)塩分抜きダイエットが下半身痩せに効果ないのなら、どんなダイエットをすれば良いですか？ 回答宜しくお願いします。
身長についてです。真剣に身長が伸びなさすぎて困っています。小6の4月頃だったと思います、精通があり、それから1年で声変わり、下の毛が生えてきました。 小6の終わりには150cmくらいだったのが中1で168cmになり中2で170cmになりました。ここまでは良かったのですが、それからというもののあまり身長が伸びていません。 考えられる要因としては中2の夏から中3の秋までにかけて海外で暮らしそこでの生活がかなり精神的に来るものであったからだとおもいます。(楽しかったけど家がボロい、飯がまずい、日本語が通じないなど) 現在高2、留学後は毎年1cmくらいしか伸びていません。今の身長は173cmです。 なんとかして高校のうちに身長を180cmにしたいです。 心がけてることは毎日10時には寝ること、オナキン、くらいです。こんな状況で身長が伸びるでしょうか？また他に何かできることがあるならご教授ください。 また身長180cm以上の方は僕くらいのときに何か心がけていましたか？ 参考までに両親の身長は父が174、母が175くらいです。
ダイエット法を３つ以上試したことがある方へ質問！ どの方法が一番うまく行きましたか？
クリームを使わないでする足痩せマッサージってありますか？今までクリームを使いながらやっていたんですがどのクリームを使っても肌に合わないようでヒリヒリします(´・ω・｀)スクワットは毎日していますがそれくらいじゃ痩せませんし...。何かありせんか？
クリームを使わないでする足痩せマッサージってありますか？今までクリームを使いながらやっていたんですがどのクリームを使っても肌に合わないようでヒリヒリします(´・ω・｀)スクワットは毎日していますがそれくらいじゃ痩せませんし...。何かありせんか？
中３の女子です。私はダイエットのために縄跳び毎日5分(今日で5日目)やっているのですが、いまいち効果がないんです…やはり何ヶ月か続けて痩せていくんですかね？そもそも5分じゃ足りないんでしょうか？この夏に絶対痩せるって決めて、せめて5kgは痩せたいんです！回答お願いします！
ドカ食いを防ぐ方法について。 初めまして、私は20歳の女で現在ダイエットをしているのですが食欲がある日とない日の差が激しく食欲がある日はコンビニのおにぎり5〜6個や、パン、お菓子などを1日で食べてしまいます。 後悔して嘔吐などはないのですが、ドカ食いをやめられれば、ダイエットも順調にいくのでは？と思います。 もともと、炭水化物やお菓子が大好きなので無性に食べたくなってしまう時があるのですが、どのようにしてその気持ちを抑えたら良いでしょうか？
マックのシャカシャカチキンって太りますか？筋トレしてるんで良いたんぱく質源になるかなーって思ってるんですけど。美味しいし。
fpsってやると汗かきますよねwこのことを利用して痩せることはできますか？変な質問ですが・・・すみませんm(__)m
最近太ってしまったので運動をしようと考えているのですが、自分ができそうな運動が水泳しかないので 大阪の堺市駅付近で自由に泳げるジム？を探しております。泳ぎがうまくなりたいわけじゃないので、インストラクターの人についてもらうと恥ずかしくて、、 堺市駅付近でなくても、 堺市駅から行きやすい場所で 自由に泳げるジムはありませんか？？
ダイエット中で食事制限をし夜は筋トレ、ジョギングをしています。 体重も同じ時間に毎日測ってます。 ダイエットを初めて１ヶ月、3㌔痩せたのですが 前回53.3㌔だった体重が今日測ったら 55.2㌔になっていました。 順調に痩せていって嬉しかったけどその体重を みた瞬間絶句でした。 突然２キロ増えることってあるんですか？ 普段通りなのになんでだろうと本当に驚きました。
食べすぎてもう死にたいです。最近ずっと無理な食事制限をしてきました すると途端に5kgほど痩せて、これは脂肪が減ったわけじゃないと分かっているのに嬉しくなって でも昨日異常なほどカロリーを摂取してしまいました。だからもうやめようと思うのに今日もお菓子を食べ続けていました。 もう自分が何を考えてるのか分かりません 気づいたら食べてて後で泣いて後悔するのに食べてしまってます。 意志が弱いのは分かってるんですけどもうどうしたらいいか分かりません
17さい155センチで４５キロって太ってますか？
高一です！身長155㎝で53～55キロってみなさんから見てやっぱりデブですか？できれば食事制限とか以外のダイエット方法を教えてください！！ 進学校なうえ部活も入っているのでなかなか時間がないです……… 骨太なこともあってゴツさとデブさが………(-_-;)
ジョギングもできて、普段使いもできるNIKEのシューズを探しています。色は黒地に白いマークの入ったものがいいです。 TANJUN と KAISHI2.0 の２つに絞ったのですが、２つの違いを教えていただけますか？ 写真で見た感じだとカイシの方が高さがあって、タンジュンの方がメッシュの穴が大きいのかなと思います。
ライザップや、24/7ワークアウトのような、パーソナルトレーニングについてですが、3食しっかり食べるとうたっています。もちろん、炭水化物や糖質などはカットしなければいけませんが、摂食障害でもともとちゃんとした食事をまともに取っていない人が急に食べだしたら、逆に太るのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願いします！
何キロぐらい見えますか？（写真アリ） 163としたら何キロぐらい見えますか？モデルになりたいんですが、あと何キロぐらい痩せたらいいんですか？
下半身の筋肉を大きくすれば健康になれますか？
肩こりで整骨院に行くのって大げさですか？マッサージとかストレッチとか試してもその場しのぎで なかなか改善されず整骨院に行こうかと考えています。 しかし普段整骨院には行かないため このくらいで行ってもいいものか悩みます。 普通は自力でなんとかしているんでしょうか？
眠気を抑える方法について朝、早起きすることは苦ではないですが勉強などをしている（体を動かしていない）とどうしても眠気を催して、寝てしまいます。 午前中に勉強などしたいのですが、このためにどうしても時間を無駄にしてしまいます。 しかし、10時をすぎるとになると自然と脳が冴えてきます。 どうにかして午前中をフルに使いたいのですがいい方法はありませんか？ また、早起きして運動することは覚醒につながりますか？ 睡眠時間はよっぽど疲れていない限り4-6時間で起きます。 長く寝ようと思っても4時間くらいで起きてしまいます。
身長154cmでモデル体型は何kgですか？
水では絶対に太りませんか？カロリー制限はして水をたくさん飲んでもちゃんと体重は落ちていくのでしょうか？
糖質制限ダイエットって賛否両論ありますが、ウチの嫁は実際に痩せました。 年明けから始めもう半年強ですが、１０ｋｇ近く痩せたそうです。食事は炭水化物（ご飯・麺類・砂糖系）は極力避け、豆腐や油揚げ等でカバーしています。 タンパク質や脂肪は今まで通りのようです。（焼肉などはバクバク食ってます） かと言って全く口にしない訳でなく、会食等で寿司食ったりはしています。 加えて体調も良くなり、持病の腰痛や生理痛も楽になったと言ってます。 個人差あると思いますが、そんなに上手くいくものなのでしょうか？
とても辛いです。現在妊娠7ヶ月の初妊婦です。 高校時代に無理なダイエットを繰り返し吐けない過食と拒食を繰り返して、3年ほど前からだんだんと症状が落ち着いてきて体重や食事の時間にも振り回されず、仕事にプライベートにとても楽しく、体型も156cm47㎏の自分の中でのベスト体重が自然に保たれていました。 ストレスが溜まればたくさん食べてしまうこともありましたが、食欲に従って生活することで激太りや激ヤセをすることなく快適な日々でした。 しかし今回妊娠を機に、つわりで2㎏ほど痩せ、5ヶ月ぐらいからつわりも落ち着き食欲が戻り体重もだんだん増えてきて、そんな時に切迫早産で自宅安静になり仕事を休むことになりました。 はじめは特に変わりなかったのですが、6ヶ月に入ってから体重増加が著しく、仕事ばかりしていたので家にいてやることが分からず、一通り家事など済ませると食べてばかりいます。 きちんとバランスのとれた食事の後に、デザートやアイスやお菓子を大量に食べます。 実家にいた頃は愛犬の散歩で動いていましたが、今は旦那と2人暮しのため買い物ぐらいでしか外に出ません。田舎のため基本的に車移動です。 お腹は空かないのに食べて、食べ始めると止まらずに現在は51㎏ほどあります。さらに2週間ほど前からとめどなく食べて無理やり吐くこともしてしまいます。 次の日体重は減っていますが、その次の日に測ると元通りになっています。 お腹の赤ちゃんにも申し訳ないですし、旦那の帰宅も夜中なので1人の時間が多く過食嘔吐し放題です。DVDなど借りて気を紛らわせていますがあまり効果なく必ず夜は過食して、泣きながら吐いてます。ただ元々吐けない体質なのか吐けない時もあります。病院にも体重管理について検診の度に指導を軽くされています。それもストレスです。 また高校時代の辛かった摂食障害に戻ってしまったのか、お腹の赤ちゃんに影響はないのか、このままどこまで体重が増え醜くなっていくのかおかしくなりそうです。 自宅安静ですが寝たきりなど深刻なものではないので、仕事復帰も検討中ですが医師からはあまり賛成されていません。理由は男性中心の会社であまり妊娠に理解がない会社なため体の負担が大きいこと、電車通勤ですが職場が遠いため拘束時間が長いことなどです。 ただ家にいてこうやって無理な過食嘔吐と体重のことで頭の中が支配されているよりかは、仕事をしていた方がマシなのではないかと考え始めています。 どなたか同じような経験をされた方、知識をお持ちの方などいらっしゃいましたらアドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
ダイエットで停滞したとき、どうしていますか？ ダイエットについて以前も質問しました。 車椅子で生活をしています。 食事の見直しと運動で、2年かけて163cm50キロ、 わずかに減ったのですが、 歩けていた頃の体重にどうしても戻れません。 当時は42キロでした。 以前着ていた服を着ると、今の自分がとても醜く見えて、 せめて45キロまで落としたいのですが、何か方法はあるでしょうか。 よく、ダイエット食品で激痩せしたと言う写真を見ると、 もともと健康を害するくらい太っている方が10キロ痩せた…と言うような物ばかりで、 標準体重を切ってから、5キロ痩せたというような広告は見た事がありません。 なので、ダイエット食品やサプリは信じていません。 何か方法はあるでしょうか。
4月の身体測定まで5キロ痩せることは不可能でしょうか？
現在161㎝で54〜55キロくらいなのですがあと何キロ痩せたら細いの部類に入りますか？ 細い友達が47〜48キロくらいなので そのくらいまで痩せればいいのかなとは思うのですが 恐らく私は骨太で筋肉も他の人よりつきやすいと思います。 元々は50キロくらいだったのですが その時もぽっちゃりとまではいきませんが なんとなくむちっとしていました。 8月後半に細い友達と海行くので その細い子までにはガリガリになりたくないですが ビキニを着てどうにか細いと言われる部類に 入るまで頑張りたいです！ 個人差はありますでしょうが 最低でもここというラインを決めて モチベーションを上げたいです。 あとあんまり食べないで 運動を軽くするだけじゃ体型太ったままですかね？
エステサロンの体験で痩せにくくなる？！ 上半身は細いのに下半身が太すぎて、長年蓄積してきたであろうセルライトを自分ではどうしようもなくエステサロンに通うか迷っています。 やっぱりものは試しなのでいくつか無料体験や安いお試しコースを予約したのですが、そのひとつに今日行ってきました。 できるだけ無駄なお金はかけたくないので、いくつか行ってみて自分に合ったものを選びたい(あわよくば体験だけで痩せないかな…という下心もあり)1週間に一回のペースで体験を予約してるのですが、今日行ってきたサロンでは「短期間にいろんな施術をするとかえって肉質が変わり痩せにくくなる」と言われました… そんなこと本当にあるのでしょうか
中3女子で155cm45キロからダイエットを初めて2週間くらいで、43キロになりました体重は減ったんですがお肉は減りません(´；ω；｀) 目標体重43だったので悲しいです.. 二の腕は結構痩せて細くなったんですけど、お腹が真ん中だけにある？感じで、一応くびれはあって横はへこんでいて理想な感じなんですけど真ん中にお肉があって、何もしてない時もたぷたぷなんですが お腹に力を入れると真ん中だけ膨れてしまって、ひどいんです。 今まで運動を全くしてなくて特にお腹を中心に運動を始めたんですが、運動が足りないんでしょうか？ ダイエットする前の食生活が朝ごはん、食パン1、2個食べて、お昼は食べたり食べなかったり(食べる時はお腹いっぱいになるまで)晩ごはん(お腹いっぱいになるまでお肉ばかり食べる)っていう食生活で ダイエット始めた頃からは食パン1個何も塗らずに食べて、お昼は食べないで、晩ごはんはお茶碗1杯分の白米と少しおかずを食べるって感じです！ 元々食べる量は少なかったので、減らして苦しいとかはないんですが、 まだ運動を増やしたり、もっと食べる量を減らした方がいいですか？ もしあるならお腹痩せに効果がある運動と理想なご飯を教えてください！よろしくお願いします！
デブ 仕事 相談に乗ってください。 一年ほど引きこもり太りました。7号から11号くらい。 太った自分が恥ずかしくて外に出られません。時々 鬱状態になります。1年半ほど人と会ってません。仕事も探さなくてはいけないので、家でなんとか痩せようしましたが意思が弱く痩せれてません。 このまま引きこもっても痩せれないので、規則正しい生活をするためにもバイトか派遣をしようか悩んでいます。 派遣のほうが給料もよく社会保険もあって良いのですが、ブランクがあるので週5も働いてくたびれそうです。しかも太い体を晒しながらなので精神的にきつそう。 施設の受付のバイト求人があります。週3、1名体制で同僚への気遣いもしなくてよい、家から近い。リハビリには良さそう。ただ給料が家賃分くらいにしかならない。 派遣でムチ打って働くほうが早々と痩せそう、とも考えます。 痩せたら正社員へ就職したいのですが週5働く派遣だと転職活動が難しそう、とかなんかグルグルと答えがでません。 メンタルが弱く恥ずかしいですが何かアドバイスをください…
ダイエットっていかなる時にするんですか？ダイエットっていかなる時にするんですか？
太ももについてです 左が力の入れてる方で、右が通常なのですが、力入れた方が細くなりますよね？ ってことは、太ももに筋肉をつければ引き締まって細くなるということでしょうか。 太ももに筋肉をつけるには、家の中では何をすればいいのでしょう？
痩せのデカパイまじ最強やわ あたし こわ♡
中2男子です。今から夏休みが終わるまでに腹筋が割れてる太っていない体を目指したいです。どんなダイエットが効果的ですか？ (体重45キロ、身長155センチ、部活吹奏楽) みんなにバカにされない程度で良いです。 そんなに割れすぎてるのも...みたいな感じです。 お菓子はあまり好きではないです。 バナナが家にあるのでいつもそれを食べてます。 運動は縄跳びを予定しています。 一ヶ月で出来ますかね？ もっとこうした方が良いよ！とか食事はこうした方が良いよ！とかアドバイスを下さい。 お願いします。
私は足首が太くて悩んでいます…これは遺伝的なものなのでしょうか? また、足首を細くする方法があれば教えてください!
皆さんに質問です!!!長文失礼します。中学二年生です。体重について聞きたいです。 体重 47.5 身長 157.5 です。 自分から見たらデブだし顔が卵型なのですごく嫌です。 太ももも太くてすごくコンプレックスです。 小学6年生のときは 体重 53.0 身長 146.5 くらいでした。 本題ですが、男性の方は体型重視なのでしょうか?? また、『ダイエットしてるからあまり食べられないの〜』 など言ってくる女子はどう思いますか?? 回答待ってます
私は176センチ97キロあるのですがどうにかして痩せる方法はありませんか？ダイエットしたいと思っています
28歳まで毎日2800キロカロリー位食べててやせ形体重は76キロでした。運動はデスクワークなのでまったくしてませんでした。食べても朝には軽くあせかいてて3キロは減ってました。 28歳からたった一年で毎日1800キロカロリー食べて体重は91キロです。 体内水分量は86％➡58％まで下がりました。 筋肉量は45キロから48キロ位増えてます。 29歳ってこんなものですか？ 低体温、むくみ
今日初めて彼氏の体重知ってへこみました……51キロでした……背は169あるのに……筋肉質だからもうちょっとあるかと思ってたのに……私は159で54キロなのに……ほんとショックで立ち直れないです。ダイエットしたいので何かいい方法教えてください。目標体重は48キロです。
165cmで70kgって太ってますか？ あと、ダイエット方法教えて下さい。 食べる量を減らせとか、間食をするなとかはしましたがすぐリバウンドしました。 それ以外で痩せる方法を教えてください。 足を特に細くしたいです。
男子高校生です！！！ダイエットをしようと思ってるのですがどんな事をすれば良いと思いますか？ お米の量を少なくして、夕食を少なくしたら痩せますか？ もっと効率的なダイエット方法があったら教えてください！！
ジョギングってゆっくりでもいいんですか？速く走ると疲れます
昨日ビアードパパのシュークリーム6個食べたんですが やばいですか？ 太りますか？
ダイエットを始めたいにですがサプリも併用して確実に成果をあげたいと思います。 丸ごと熟成生酵素はどうでしょうか。健康的なダイエットを目指しているので薬っぽいのには抵抗があるので効果や副作用等あれば情報をいただきたいです。よろしくお願いします。
ダイエットを始めたいにですがサプリも併用して確実に成果をあげたいと思います。 丸ごと熟成生酵素はどうでしょうか。健康的なダイエットを目指しているので薬っぽいのには抵抗があるので効果や副作用等あれば情報をいただきたいです。よろしくお願いします。
1週間でできるダイエット方法を教えてください！食事だけがいいです！
最近、穀物酢をのむようにしました。いままでは、黒酢をのんでましたが値段が高かったので・・・。 そこで、穀物酢の原料をみてみると米やトウモロコシとかいてました。穀物酢はダイエット効果はないのでしょうか？なんか、無駄飲みしてるみたいで気になりました。 よろしくお願いします。
毎日腹筋100回、腕立て伏せ50回、スクワット100回では痩せませんか？部屋から出る時は必ずしこれをやることにしようかなと思ってます。でも萎えます。
身長161センチ男性です。体重59キロと57キロとでは体型に差が出ますか?
体重は減ってるのに体脂肪は減りません。 ほぼ毎日ジムに行き、脂肪燃焼の漢方薬は飲んでいます。どうしてでしょうか？
サイズsx服着れるのですがボタンが閉まらずこまってます僕は肩幅が34cmなので体重減らす 方法教えて下さい
筋トレメインでトレーニングしたら体格は良くなったのですが、体重が増えて有酸素メインにきりかえようと思います。テレビで見たのですが、有酸素運動、食事制限すると筋肉もおちると聞きました。せっかく体格は良くなってきたのに台無しになりますか？ 細マッチョ希望です。
フィットネスクラブのスタッフが・・・ この前、某フィットネスクラブに1日体験しました。パッと見た限り、スタッフの方も男女問わず体系がスマートで「やっぱりフィットネスクラブのスタッフは皆スマートでいいなぁ」と思った矢先、「では本日案内させて頂きます○○（氏名）です」と言って出てこられた方が大変ふくよかな方（女性）でした。 「あ、あれっ？案内する人もスタッフだよね」と疑問に感じながら、もしかたら受付的なスタッフの方で、実際のコーチングするスタッフとは別かも、、と現実逃避しながら、ジム・スタジオ・プールを案内して頂きました。案内の途中で○○さんは何を担当されているのですか？と何気に聞いてみると、「私はマシンジムのコーチを担当しています」との回答が、、いや、そのマシン壊れているよ、、と内心思いながら、へぇーそうなんですか、、と答えました。 立地条件・設備・料金も申し分ないのですが、太ったスタッフが居るフィットネスクラブはどうなんでしょうか？普通にいるのでしょうか？ 隣で「もっと頑張って○○kg痩せるんでしょ！」とか激励されても、まったく耳に入ってこない気がします。むしろムカついてしまうかも。
空手は痩せますか？ 私の友達が空手をやっていて全体的にスマートで、肩も華奢なので空手は痩せるのかな？と思いました。 また、空手のかたをやると太ももや二の腕が引き締まるとききました。 経験者のかた、周りに経験者がいるかた、おしえてください！ よろしくお願いします。
7年引きこもりした23歳が普通の体力普通の声になるには何ヶ月必要ですか？ 身長160センチ体重70キロです。
二重顎解消について 近頃二重顎が気になり始めたので、ネットでいろいろと検索をかけました。すると私の場合、「姿勢の悪さ」が最も大きな要因であるという結論に至りました。 そこで解消させようと思い、さらに検索をかけると 筋トレ ダイエット よくかんで食べる ストレッチ 姿勢をよくする 等の方法があるとわかりました。「筋トレ」と「ダイエット」と「よくかんで食べる」は実践中です。ストレッチも実践中なのですが、やる度に二重顎がひどくなっているような気がして止みません。ゆっくりと上を向いて口をゆっくりと大きく開けてゆっくりと閉じてゆっくりと顔を戻す、というストレッチなのですがどうも逆効果な気がします。 このストレッチは続けるべきなのでしょうか。これが1つ目の質問です。 次に姿勢についてなのですが、自分は所謂猫背です。本来は耳と肩を結ぶ直線が床と垂直にならなければならないとありました。かつ、顎は引く必要があるみたいです。 しかし、私の場合そのような姿勢をとってしまうと、前からでも二重顎がくっきりと見えるくらいひどくなります。したがって、その姿勢はとりたくないですし、その姿勢をキープしてしまったら二重顎のくせがついてしまって余計消えづらくなるのではないかという不安にも駆られます。 質問をまとめますと、 ストレッチは続けるべきか。 姿勢は無理にでも正すべきか。 以上の2点です。よろしくお願いします。
ダイエットの為、スクワットをしています。はじめて2週間くらいです。ところが今日体重を計ると2キロも増えていました…なぜなんでしょうか…
台北に来週いきます。 それでヨガウェアを購入したいのですが、 「イージーヨガ」以外のおすすめのショップがあれば教えて下さい。
中3女子です。 わたしは身長が147cmで、体重が43.5kgです。 自分で調べてみたところ、だいたい理想体重より下くらいでした。 だから、体重は今のままでいいなと思っています。 ですが、お腹がポッコリしてて、片手で握れます。 ちまってつまめるだけじゃないんです。本当に、座っている時なら手のひら全体でつまめるくらいの肉です。←立ったら無理ですが、座ると2段腹になります。 ポッコリを治したいです。部分的に痩せたいです。 ダイエットしたほうがいいでしょうか？
身長伸ばす方法を教えてください！
やっぱり、157センチで60キロ近いのはデブですよね。オススメのダイエット方法を教えてください！！！
指輪が抜けなくなりました。自分は男で、痩せてはないですが太っても無くい標準体型ですが、指は他の人と比べると太いです。ダイエットすれば指は(も)細くなるものでしょうか？よろしくお願いします
ダイエットにはメンタル・氣持ちの強さが必要不可欠ですか？
足と脚のちがいは？
高3男子です今こんな感じの腹なんですが、腹筋を割るにはどうすれば良いですか? (うっすら線が出る程度で良いです)
身長158cmの48キロですもともと65㌔あったのですが、 食事制限(１日900キロカロリー) と運動でダイエットをしています ココ最近、歩いていると膝がカクンとします。(膝カックンされてるみたいになります 貧血？でクラクラするのとかもあるので、カルシウム不足とかなのでしょうか？ 何を摂ればいいですか？
先日痩身エステの体験の予約をしたのですが、その2日後に海へ行く予定があります。海などに行く場合は、1週間ほどあけるようにという話を聞かされて予約をキャンセルした方が良いのか迷っています。 なぜエステの後は海へ行ってはならないのでしょうか？ そして海へ行く場合、何日あけなければならないのでしょうか？ 回答お願いします。
コスパが良い栄養補助食品を教えてください。安くて量が多いお菓子系の栄養補助食品が欲しいです（2千円以内で） 例えるならカロリーメイトや1本満足バーみたいな感じの商品で、もっと安くて量が多いやつがいいです。 通販でも実店舗でもいいです お徳用とか単価が安い商品とかあったら教えてください。
2日間で 出来る限り 足を細くする方法ありませんか？？脂肪とむくみでぶよぶよなのですが、２日後 急遽 コンサートに行くことになりました。・°°・(＞_＜)・°°・。２日で足を痩せるのは難しいことだとわかっていますが、困っています。 教えてください。
ダイエット法を教えてください。169cm･80kg･10代の女子です。 小さい時から太っていて中学生のときは運動部で休みなくやっていたので周りの知ってる大人に気づかれないぐらい痩せてました。 ですが、引退して元に戻り今人生ピークでデブです。 で、怪我をしてる最中で松葉杖生活です。 昔から家族に「痩せたら可愛いのに！」を永遠に言われます。 自分に自身がないし言われるのイラつくのでダイエットをしたいんですが、 怪我でもできるダイエット法教えてください。
私は物凄く可愛くないです体型にしても、顔にしても。 小学生の時から脚が太くて悩んでいたのですが 周りからは「成長したらいい体型になる」と言われ10年経過した今 あの頃から大して成長せず、145cmの体型にしてとても肉付きの良い体になりました。 体重は44キロでむちむちです。 あの頃とは違って食生活にも気を使い、二重あごと二段腹は解決できましたが 二の腕、肩、太もも、ふくらはぎと 見える部分だけ物凄く肉付きがいいです 先日近くのコンビニに行きたくて偶然ショートパンツを着て歩いていたら クラスメイトの男子に遭遇し、 「おい、お前腰と肩から丸太2本ずつ生えてんのかデブ」 とばかにされました。 友達と写真に映る時も他の皆は可愛いのに私だけドラえもんに見えます そして、私の友達はとても美人です 色が白く、細く、ぱっちり2重でお肌ツルツルのモデル体型です それと異なり私は 色はくすんだ黒、太い腕脚、腫れぼったい2重にニキビ肌です 少しでもいいから可愛くなりたいです どうしたら部分痩せをしますか？ 肩の肉、二の腕の肉、脚の肉を落としたいです。 どうしたらニキビが綺麗に治りますか？ どうしたら色が少しでも白くなりますか？ 教えて下さい
運動は好きだけど何をやっても上手くならないってことってやっぱりあるんですかね？あるとしたらそれはやはり才能も関係してくるのでしょうか
ユウジの日本人男性専用トレーニングを購入しようか迷ってます。 この筋トレプログラムの評判教えてください。 お腹が出て困ってます。 痩せたいです。 ライザップに入るお金もないので、情報商材って、安易過ぎますかね？
痩せて腹筋を割りたい中３の男です 身長172cm 体重68kg 体脂肪27% お腹回り87cm 血圧150 98 です 血液検査で血糖値？とコレステロールの数値が高かったみたいです メタボの人みたなパンパンになったお腹が恥ずかしく腹筋をしたり腕立て伏せをしているのですがですが全然痩せられません。 早く痩せられるトレーニングを教えてください 体脂肪率が27%って多いですか？ コレステロールや血糖値が高いのはダメなのでしょうか？ 今以上に太ったらヤバイですか？ あと、今の体型より痩せて腹筋が割れているほうが格好いいですよね？
サラダチキンって胸肉だよね？胸肉の皮はやっぱりカロリー高いかな？ サラダチキンには皮はないかな？ まじダイエットちゅー♡(*´³`*)
これのカロリーどれくらいでしょうか。海老とブロッコリーのアヒージョです
普通にしてても便が溜まってるのが分かるぐらいだと出した時どのぐらい体重違いますか？ 中学生女子です！ いつも腹が出てないのに腹も出ています
痩せるのを妨害する妻 何が目的なのでしょうか？健康診断で肥満ぎみ、高血圧、メタボ予備軍に診断され、カウンセラーにご飯の量を減らして 運動量を増やしなさいと言われ、毎朝ジョギングを始め、昼の弁当のご飯を減らしてもらい少しづつ改善しはじめ顔がスッキリしはじめたんですが、最近体重の減りが進まなくなり昼ごはんも食べきるのがつらいなぁと思いはじめて妻にきいたら、昼ご飯の量を勝手に増やしていました・・ 何が目的なのか、何を考えてるのかさっぱりわかりません・・
消費カロリーについて。 私は今ダイエットをしています。 １年ぐらいの間で体重を３，４キロほどでいいから落としたいなと考えています。ですが、まだ大学生なのでジムなどに通うのは時間的に無理で、酵素？みたいなのも、少ないアルバイト代は生活費へと消えていくので、買えそうにありません。 とりあえず図書館なんかで片っ端からダイエット関係の本を探して、そこに載っているストレッチや料理等を実践しているかんじです。 しかし、やっぱりそれだけじゃ体重は減らず、見た目も何ら変わりがありません。 ダイエットには運動が不可欠だ、という記事を見て、少しでも運動しようかとつい最近、決心しました。 とりあえず、まずは通学手段をバスから替えようかと思っています。 そこで質問なのですが、同じ距離を歩くのと自転車をこぐのとではどちらがカロリーをより消費できるのでしょうか？ 調べてみても、目安が距離ではなく時間のものばかりでわかりませんでした。 なので、みなさんの知恵を貸してください。 ちなみに私は体重が約５０キロの女で、年齢は１０代、大学までの距離は３キロほどです。
扁平足と出っ歯って関係あったりしますか？
ダイエットについてです。高1、156センチ54キロのデブです。 部活はバドミントン部に所属していますが、部活でうまく行かなかったり色々あってストレスから食べすぎてしまって2キロ太ってしまいました。食事をもとに戻しても体重が増えも減りもしないです。 どうしたら痩せられますか？
高校3年です！自分は部活で長距離をやってます、駅伝部ってやつです。 中学からやっていてもう6年目です、入った高校もそこそこ強くてメニューもハード。 体重管理など厳しいですがなんとか楽しくやってます。が一つどうしてもきになる事があってそれはもう6年目になり僕のまわりは体も締まってきて腹筋もうっすら割れてます。 足も細いし、なのに自分は腹筋とかは良いんですがなかなか太ももの肉が落ちない！ これぶっちゃけ小学校くらい？かな太ももがとくに付け根？らへんが太く膝をつけると内ももがつきます。 何十、何百も走ってるのになぜ太ももが痩せないんだ！！！ ストレッチや体幹やってますよ？
私は牛乳が好きなのでご飯を食べる時にいつも牛乳を1杯飲んでいるんですが、 それをお茶に変えて飲むようにしたら 体は絞れますか？
ダイエット目的で５日間断食をしようと思っています。その際にこんな効果は得られるのか？とゆう疑問がいくつかあるので教えてください。 １･足は細くなりますか？(マッサージ,ウォーキングくらいはするつもりです) ２・デトックス効果で肌は綺麗になりますか？ 3・酵素断食と水飲みの断食どちらがより痩せるのでしょうか 体に悪い、リバウンドする、などの事はわかった上なのでそうゆう返信は大丈夫です。
ウォーキングがつらくて自転車に乗るようになってしまいました太ってるから歩くのがつらいんでしょうか？７２キロです女性です
中学2年女子です。1ヶ月で3キロ痩せるにはどうすればいいですか？
短期間で確実に痩せれるダイエットメニューを教えてください。
鹿児島でおすすめの頭蓋骨矯正を教えてください。
17歳女。身長161センチ、体重43.5キロ、太もも46センチ、ヒップ85センチ体重の割には数値を見て太ももとヒップは太いですか？ 運動をしてても細くならなくて…。 痩身エステとかは効果あるのでしょうか？ やっぱり続けなきゃ効果は無いのかな…。
１型糖尿病なんですがダイエットはどんなのをしたらいいですか？
体脂肪率の減らし方教えてください。153cm 体重48kg 筋肉量32kg 体脂肪率28%です。 どうしたら体脂肪は減らせるのでしょうか？
160cm 50キロ の 高1 女です。今までいろんなダイエットサプリを試しましたが効果はありませんでした。今日「メガスリーミー」というサプリを1箱買いました。あれは1箱で効果が出るものなのでしょうか？使ったことある方、教えてください。
あなたはライザップに行くのか？自己管理のできない人だね。
身長185㎝、体重76kg、標準体重ですが、見ていただきありがとうございます。 標準体重なのに、お腹がぷよぷよです。 これって、筋肉が少ないからですか？
脂肪落として筋肉をつけたいと思っているんですけど、前BCAAを買いました。 その前にグルタミンとクレアチンも買って ずっと飲んでいました。 脂肪を落とそおとプロテインを抜こうと思っています。 グルタミンとクレアチンとBCAAを飲んでるから 筋肉もそれなりに成長するかなと思っています。 この考えは正しいですか？
現在、中学生ですが勉強に集中できるため寮に入ってます。その寮にはおやつ配布があり、ポテチの小袋やスーパーカップなどが(スーパーで200円以内ならほぼ全て候補ですが)出ます。ダイエットしたいのでおやつを我慢したいのですが、周りの友達が美味しそうに食べてるのを見るとストレスがたまり、1日持ちませんでした。 これは私の意志が弱いのでしょうか？目の前で美味しそうに食べてるのを見るのは拷問のようです。その寮はお菓子の持ち込み禁止なので低カロリーな物を持ち込めません。 水を飲むとか、歯を磨くとか、いろいろやってみても食べてるのを見ると水の泡です(T ^ T)
今高校2年で拒食気味で昼と夜はご飯を吐いててお腹は凄い痩せていくんですけど足だけ太いままです どうしたら細くなりますか？ 毎日走ってマッサージはしてます 拒食を止めろとかの意見はいらないです。
一緒にダイエット励まし合いながらしませんか？（≧∇≦） 2ヶ月で７キロ減らしたますよ（≧∇≦） 保育士してます（≧∇≦）
173cm72kgあります。30代半ば。 4人の、出産経験があり、4人目は、三歳になりました。 産後するすると体重も落ち(58kg)、体型も元に戻りましたが、授乳終了と同時にピルを服用、晩酌も再開したところ、あっという間に72キロまで増えました。 いまはピルを辞めましたが、晩酌は一日の楽しみなので止められません。 ビール３本くらいです。 運動らしい運動は忙しくてできないのですが、トランポリンを一日5分くらいはしています。 とりあえず妊娠前の65キロまで落としたいんですが、アルコールを飲みつつでも痩せられる方法ありませんか？ ちなみに、焼酎は体質に合わないのか飲めないのです… まずは、一ヶ月で３キロを、目安に… いまちょうど月経後です。 マラソンなのど外でする運動は子どもがいるので出来ません。(夫単身赴任中です)
体脂肪と筋肉の減り具合今ダイエットをしていて体重が68〜61kg 体脂肪率が23〜17%まで減ったのですが、この場合筋肉の減り具合はマシな方でしょうか？ ちなみに食事制限と週3.4ぐらいで軽い腹筋、スクワットの後5kmほど走るダイエットをしています。 もし筋肉の減り具合がひどい場合は、難しいとは思いますがあまり筋肉が減りにくいダイエット方法などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
一日何分ランニングをすれば、ダイエットに効果がありますか？
2.5kmジョックしたらかなりヘトヘトになったけどヤバいですか？普段、10kmのウォーキングを時速6kmペースでしてたのにです 涼しい気温なのに、時速8kmくらいのペースでジョックしてたのですが、2.5kmくらいでハァハァで苦しくなって走るの止めてしまいました スタミナ無さ過ぎでしょうか？ 下手に、10kmのウォーキングをするより、しばらくは、6kmくらいをジョックで余裕で完走できるようにすべきでしょうか？ それとも、100mダッシュの10本を3セットとかやったほうがいいでしょうか？
2月からダイエットを始めました、77.6キロから現在60.5キロです！ 20代後半164センチです！！57.6キロまで減量したいです！！ 朝➡︎シリアル 豆乳 卵とサラダなど 昼➡︎サラダ 春雨 ささみ 夜➡︎豆腐など 昼は炭水化物を軽く取り、サラダ豆腐、ささみを食べています。 夜は豆腐や温野菜を食べたまに酵素液に置き換えています。 また毎日6キロウォーキングをして痩せてきました。 今月末までに57.6キロまで減量したいです！ もうひと頑張りしたいのでアドバイスお願いします！
母親がフルタイムで働くと子どもの睡眠時間が短くなる。 米イリノイ大学の研究チームが、3～5歳の子ども247人とその母親を対象に調査を行いました。母親がフルタイムで働く子どもは、勤務時間が週20時間以下の母親の子どもに比べて、睡眠時間が短く、肥満度が高くなることが分かりました。そのうえ、睡眠時間が1時間減るごとに、子どものBMI値は6.8％も増加しました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/454978/ 睡眠不足の子供は肥満になる率が高い 母親の労働時間の長さが影響？ http://www.j-cast.com/2015/01/18225392.html
あと5kg痩せたいです。どーしたら良いですか？
164cm47kgBMI17、25歳女です。 体重的には痩せ、ガリガリなはずなのに 下半身が異常に太く、 上半身には全く肉がありません。(胸もまな板) 自分より明らかにふくよかな人とお尻と太ももの太さが変わりません。 ウエストはぶかぶかなのにお尻と太ももが太いのでジーンズのサイズがなく、 ストレッチのきいた伸びるパンツしか履けない、 ムチムチなので太ももが隠れる大きなトップスしか着れません。 スカートをはくと広がるし、 お尻の分短くなるのでスカートもはきたいものを選べなかったりします。 母も下半身がしっかりしているので遺伝かな、、 とも思うのですがやっぱり、 スラッとした脚にすごく憧れがあります。 コンプレックスは隠れているのでダイエットしていることを止められたり批判的なことを言われますが、 着痩せしてるだけだよ、、、と心の中でいつも思いとどめております。 45kgくらいの時でも結構下半身はしっかりしてましたが今ほどではありません。 太ると顔と下半身に集中するみたいです。 痩せても生理が止まったり体調が悪くなることもないので(富士山に弾丸登山したこともあります)、 その変は心配しておりません。 下半身痩せにはどうしたらいいのか 切実に悩んでいるので、回答お願いします。
フラフープを10分間行った際のMETsを教えてください。女性、10代、体重は40キロ台半ば、フラフープを回している際あまり落としたりはしません。色々調べたのですが曖昧な答えばかりなので…はっきりとした数字はないという事なのでしょうか？
どちらが体重が減るのか。 １日、水またはお茶のみのいわゆる断食と １日、三食キャベツのみ(極端ですが) はどちらが体重が減るのですか？ 断食をすると、翌日は通常より栄養を吸収しやすくなると聞きます。 では、 カロリーはあまり無いが三食キャベツのみを食べて空腹を満たした場合、飢餓状態になることなく痩せれるのでしょうか？
高１の男子で、身長162cmで体重45kgの体脂肪率9%です。まぁまぁ筋肉質です。もう少し痩せた方がいいですか？
こんにちは。 長文ですがよろしくお願いします。 身体(特に脚の太もも)で悩んでいます。 街を歩くと細い人ばかりで 太っている自分が情けなくて悩んでいます。 身長150cmの体重48kgあります。 19歳の女です。 太もも51.5cm、ふくらはぎ33.0cm、 足首18.5cmです。 理想とされる(ネットの検索結果ですが) 太もも45cm、ふくらはぎ30cm、足首18cmを 目指しています。 幼稚園～中学生までかなりスポーツをしていて 筋肉質で女子としては結構あったのですが、 高校以降ほぼ皆無で脂肪に変わりました。 2年前から無理の無いダイエット頑張っていて 56kgからやっと8kg減ここまで来ました 最終目標は健康的そうな42kgです。 友達の勧めで最近になってからですが 足パカ(横に寝転がって片方ずつ足の上下運動) をやり始めたところ 膝上ちょっとまでの部分が 目に見える程度に減ってくれました！ 元がかなり太かったのでまだまだですが…。 なかなか勉強で忙しいので合間を使っていて 時々する朝の1時間お散歩と お風呂のときにマッサージ、 寝る前の足パカを実践していますが 太ももにはあまり効いてないです。 効果ありそうな良い方法をご存知でしたら 是非教えてください！！ その他にアドバイスあればぜひお願いします。
【前歯のコンポジットレジンをとりたい】 私の前歯は欠けていて、元の歯は半分ほどしかありません。そこに被せ物をつけてもらって、普通の前歯のようにしているのですが、元の歯との境目が汚れます。なので定期的に歯医者で磨いて貰っています。 本題はここからです。 いつもの歯医者が予約が取れなかったので、別の歯医者に行き「磨いてほしい」と頼みました。ですが、虫歯の治療のついでにと、被せ物の歯の上からコンポジットレジンを被せられてしまい... 歯がとても四角く長くなってしまって悲しいです。噛んだときの感触も、違和感が凄まじかったのでだいぶ削ってもらいましたが、それでも変で... その他にも理由はあるのですがもうその歯医者には行かない予定です。 そこで、前歯のコンポジットレジンを他の歯医者でとってもらいたいのですが、やっぱり難しいでしょうか。 コンポジットレジンをとろうとして元の歯が削れてしまわないか怖くて... どうぞよろしくお願いします
ストレッチについてです。ストレッチをしていたら筋肉痛になりました。筋肉痛になった日はストレッチしない方がいいですか？？ それとどのくらい続ければからだは柔らかくなりますか？
ダイエットの方法を教えて下さい、中3の女子です。私は身長154cmで体重56kgの肥満体型です。 この体重を12月頃までに美容体型の45kgくらいまで落としたいです。 以前までは、どうせデブだしと開き直っていたのですが、オシャレにめざめ綺麗になりたいと思うようになりました。 そのために、健康的なダイエットをしたいです。 私の家は、両親が痩せの大食いなので食事を食べない事(プチ断食)は理解してもらえません。 なので、断食意外のダイエット法を教えてください！ お願いします！
投稿しなおしました(;_;) １３歳です。 部活は文化部です。 痩せたいです。 理由は、コスプレをしたいからです。今までやったダイエット ・炭水化物無しダイエット ・お菓子抜きダイエット 今の身長は、158で体重が75㎏です。 目標は、６０㎏です。 できれば下の画像のような体格になりたいです。。。。
中1男子です。身長168センチ、体重62センチです。どう思いますか？太ってますか？
155cm、44.5kgの22歳女性は標準体型ですか？
この写真みたいな股割り？をしてみたいんですが 訓練のやり方を詳しく教えてもらえませんか？ サイトや動画でも大丈夫です。 柔軟体操は毎日しています。
なぜ太るのは簡単なのに痩せるのは難しいのでしょうか？
一年で10キロ痩せる方法、教えてください わたしは163センチの62キロという下半身デブです 顔も大きいです 二の腕タプタプです 健康的に痩せたいです ご教授おねがいします
身長158㎝、体重41.0、体脂肪率9.7は筋肉なさすぎでしょうか。
こんばんわ。いきなりですが、私わ 摂食障害(現在わ過食嘔吐)で悩んでいます。 ダイエットお始めたその日から 絶食して どんどん体重が落ちていくことに 快感お感じだしました。 そこから太ることが恐くなり 拒食嘔吐→普通食嘔吐→過食嘔吐 で、いまに至ります。 初めわ指吐きでした。 そこから少しの間 腹筋吐きになりました。 この時わ吐くことがキツくて辛くて 1番わ 吐けないと恐いから過食わ 絶対にしませんでした。 でも、チューブお覚えてしまってから ものすごく悪化しました。 初めわ過食がしたくて チューブに 変えたわけじゃありません。 その時 拒食欲が強く キレイに吐きたい 極力食べないように食べないようにしていましたが なにか物お食べさせられた時わ ぜったいに完吐きしたい。 そうゆう想いから チューブに以降しました。 でも1度チューブお使ってみてビックリしました こんなに楽なの？て なりました。 それなら1回だけ 自分のすきなもの すきなだけ食べたいって想って 過食嘔吐に走りました。 それから ドはまりしてしまい チューブも太くして いまでわ 毎日欠かさず 3Rです。 吸収食も 全くとっていません。 カショオしている時だけが 私の中でわ 幸せな時間です。 辞めたいと想いながら 唯一の幸せな時間お手放すことができません。 過食嘔吐、自力で完璧に治せた方 いらっしゃいますか？？？ 病院やカウンセリングなどに 一切頼らず 自力で。 親わ病院にわ どうしても 行かせたくないみたいです。 自力で治させたいみたいです。 私も 治せるものなら 治したい。 まず自分の意思お固めないと治らないと 言うことわ解っています。 自力で摂食障害、過食嘔吐 治せた方いらっしゃいましたら 是非 きっかけなどお 教えてほしいです。 長くなってしまい、ごめんなさい。 最後まで読んでくれた方 本当にありがとうございます。 誰か、助けてください。
太れない体質の悩み。20代前半、身長156cm、体重39kgの女です。 私は子供の頃からガリガリで、胸以外体に丸みがありません。 全身横幅が狭くて、細い&薄いので自分でも気持ち悪いと思うし、この季節になるとみんなにうるさいほど細すぎって言われたり、医者や初対面の人には拒食症に間違えられますし、外では奇妙な目で見られます。。 ご飯は普通に食べてますし、体に脂肪がついて欲しいので夜食も食べてますが、朝になると便になって外へ出て行ってしまいます。 父親がガリガリなので遺伝だと思います。 逆に兄弟はぽっちゃりしてます。 食べても食べても体重が増えないので凄くイライラしてしまいます。 運動は仕事に徒歩で行き来している時とたまに散歩をするくらいです。 そこで最終手段としてプロテインを摂取してみようと思うのですが本当に効果あるのでしょうか？
体重58キロって女としてやばいですか？身長164センチ、スリーサイズは上から86･62･88です。 お尻が大きいな～とか、ウエスト絞りたいな～とか思っているのですが、 これで体重58キロは重すぎじゃないですか？ どうして？？？？？
アラフィフ男性です。メタボ腹を減らしたいです。 どうしたら良いでしょうか。 運動は5回/週 プールで45分歩いてます。
痩せる飲料系のものやサプリは服用をやめるとまた太るのでしょうか？私はめちゃフル青汁を飲もうと今考えているところでもう購入はしました。 でも、もしいくら痩せてもやめてしまったらすぐにリバウンドするような気がします。 まだ学生の私は学校でバイト禁止されていることもあってお小遣いのみでギリギリなんとかしている状況です。自分の趣味にも没頭しているのでお金の余裕もありせん。ですので、絶対リバウンドしないというような高いものは買うことが出来ません。またはずっと服用することができません。 やっぱりやめてしまったら太りますよね？どうすればいいんでしょうか…。
中3です。身長が162センチでかなり低い方なんですけど、まったく伸びる気がしません。できれば170以上はほしいです。どうやったら身長伸びますか？ お答えお願い致します。
二の腕にシミあり気になります。隠せるいいボディファンデーション知っている方いましたら教えて下さい。宜しくお願い致します
ダイエット中なのですが、夜更かしすると痩せないというのとかってありますか？
彼女と喧嘩をしました。その理由について書いていきます。 彼女はごはんをろくに摂らずにジムにいき、ダイエットを頑張っています。私は別にダイエットをしろとはいっていませんし、逆にジムなんかに行かなくていいと思っています。 そんな中、彼女がジム中に倒れそうになったとか、顔面蒼白の顔写真を送ってきたりして、私を心配にします。 そこで私はいってもわからないので、半分冗談でいっても聞かないならビンタするよ。って彼女にいってしてしまいました。 それを彼女はDVだと言い張って、もうそんな男とは付き合えないと言って、今は喧嘩をして、別れそうです。将来、あなたは絶対にDVになる男だといっています。それに腹が立ちます。 私は心配して行っているにもかかわらず、わかってくれません。 私は命に関わることに関しては手が出てしまうかもしれません。例えば、彼女が命を粗末にしたり、薬に手を出すなど、ダイエットも明らかに無理をしていたら、いっても聞かないなら手が出ちゃうかもしれません。 彼女は心臓が痛いと言いながらもジムで激しいダンスをしているみたいです。 私はそれを聞いて心配でなりません。 みなさん、わたしがまちがっていますか？ どうおもわれますか？
妊活中の運動について。少し頑固な多嚢胞性卵巣のため、不妊治療をしている29歳女です。 最近ランニングを日課にし始めました。 適度な運動は妊活にもいいとは言いますが、激しい運動はよくないと聞きます。 ですが、どこまでが激しいのかわからずにいます。 ゆっくり走って30分（5kmくらい？）です。 これだけを考えると激しくないかと思うのですが、汗が尋常じゃないので体の負担は大きいのかな…と。 走り始めて10分で滝のような汗になり、腕や足からも汗が吹き出します。 走り終わるとシャツや服、ズボンもぐっしょりです。 これはやり過ぎなのでしょうか？ あと、お風呂が好きなので、今も平均40分は湯船に浸かり、多いとき（60分以上入ると）入浴前後で１kgも体重が減ります。（水分を持ち込んでいます） 因みに、子供の頃から運動部をしていました。 今は介護職（デイサービス）で体操や入浴介助で適度に体を動かしています。 文章がわかりにくかったらすみません。
美姿勢スリッパを 外出に履いて行ったところ 予想外の出来事が ありました 知人が UGGの数万円の スニーカーを買った 話しを 始め履いている AGGのスニーカーを 見せながら『早く走れる』 『いつも 同じ 競歩速度の オジサンを 抜かせた』 と 喜んで 話し AGGの スニーカーを 誉めちぎるため 私も 参加して 『私の 今日の靴は 千円くらいなのに 凄い 機能だよ！』 と 知人に 私の スリッパを 見せ 『見て？ 土踏まずの出っ張り とか、 かかと が 盛り上がっていて 凄いでしょ？』 と 聞いたら 知人女性に 予想外の 反応をされました 『え？！ それ､ さっき見た時に スリッパ？！ と 思ったけど 室内履き じゃないの？』 と また 予想外に 詳しく 突っ込んで きました (^-^; 私は 『そう』 『 室内履きだから 外で 歩いていると 凄く 足の裏が 痛い』 と 答えました 知人女性は 『おかしいな と 思ってた。 変な 歩き方してたもんね』 と 笑いました 予期せぬ 反応でした 私は 足が痛いけど 頑張って デートや 買い物、 美容室へ 行く時も 履きまくっていました 他力本願だと しても ｛ 私の 地の 性格が 努力家 なんだろうな ｝ と 深く 気にしていませんでした しかし AGGの 高い 素晴らしい スニーカー と 比較すると 私の やっていることは 逆効果 でしょうか？ AGGの スニーカーは 軟らかい 生地で 足に フィットするそうです ちまたで 言われている 『裸に近い 感覚で 歩ける 靴が良い』 とは まさに AGGの スニーカー の ことです 千円位の スリッパで 外出していたことは 恥ずかしいことなのでしょうか？ 機能性が良い 靴は 造る工程で 費用が かかるから 高いのでしょうか？ 回答 よろしくお願いします
女性のプロテイン摂取について。 当方、ダイエットと体脂肪を減らし筋力アップの為に週2〜3回ジムにて筋トレと有酸素運動をしています。 朝昼を取ることが少ないので、朝食置き換えと筋トレ後に飲む目的でプロテインを摂取しようと思っております。 そこで、DNSのホエイかソイで迷っておりますが、どちらが良いでしょうか？ ちなみに、ムサシのKUNのビューティータイプを筋トレ後に飲み始めました。 157㎝ 50㎏ 体脂肪率 33.5% 洋服サイズS〜M 隠れ肥満タイプです。 アドバイスよろしくお願い致します。
質問お願いします。 ダイエットをしようとする際などに、 凄く太った醜い人の写真を見るのと、 スタイル抜群のモデルの写真を見るのと、 どちらの方がヤル気が出ますか？ 「ああはなりたくない！」なのか 「ああなりたい！」なのか… これは男脳、女脳が関係するのか等も気になるので性別と一緒に答えて頂けたら嬉しいです。
運動場所で質問です！当方、福岡市近辺在住のアラサーです。体重が人生上最高値になってしまったので運動しようと思うのですが、なまじ近所の目が煩い地域なので、自宅周辺でのウォーキング/ランニングは恥ずかしい。 そこで、福岡市東区〜古賀市周辺で、ウォーキングやランニングなど運動しやすいスポットをご存知でしたら教えてください！車もあるので多少の距離なら問題ないです。ただし、区を超える(東区→中央区など)とると自身の生活とライフスケジュール的に継続出来なさそうなので、あくまで福岡市東区〜古賀市周辺でご存知でしたらお願いします...
大阪の天王寺辺りでオススメのリラクゼーションってありますか？
私は、顔が丸いのがコンプレックスです。顔が丸いせいで太って見えます。 友達からは、顔が丸くなければ痩せてるよねとよく言われます。 元々は、丸顔なのですが、それに肉がついて余計丸く見えます。 ダイエットしても、体重は落ちても一番気になる顔の肉が落ちてくれません。 本当に顔の肉を落としたいです。 自信が持てず好きな人にも会う勇気がでません。 なにか、いい顔痩せダイエット法を教えてください。 顔痩せだけではなく普通のダイエット法でも教えていただけるととうれしいです。
高３男子です。 僕は陸上の短距離をしていて体格がどちらかというとゴリマッチの部類に入ると思います。 ゴリマッチの体格を細マッチョにする方法を教えてください
呼吸商についての質問です。 ある成人の食事内容を分析した結果、摂取カロリーに 占めたる3大栄養素の割合は、炭水化物、たんぱく質、脂質それぞれ40%30%30%だった。 この人の呼吸商はいくらになるか計算せよ。 という問題なのですが、理解が出来ず困っています。 教えてください。
164センチの61キロ、30代女性です。脂肪たぷたぷのお腹に腹筋ローラーをしてみたらさらにお腹が出てしまいます。何故でしょうか？お腹に筋肉もなく、腹筋すると首が痛くなるので、腹筋以外のお腹の脂肪が確実に落とせる簡単なエクササイズを教えてください。 ウォーキングはなるべく毎日6千歩は歩くようにしています。
高１女子です。身長154cm 体重50kg 上から83.60.90です。ブラジャーはE65です。 スタイルどう思いますか？また、お尻大きすぎですよね……？ 知っている方いらっしゃいましたら、お尻を小さくする方法を教えてください！
セフレがほしい21歳の女子大生です。 最近彼氏とわかれたんですが、まだ彼のことが忘れられられません。 彼がいるときは週1回はエッチしてました。今ではオナニーばっかりしてます(-｡-; それで最近セフレが欲しいと思うようになってきました。 そうゆうセフレみたいな割り切った相手がいる人はどうやって出会ってるんでしょうか？ 友達には相談できないのでここで質問させてもらいました
2週間水だけで過ごすと何kg痩せますか？？
体脂肪率が比較的少ない状況から筋トレしたら、キレイなスジの筋肉が浮き出るんですか？外人みたいな筋肉のスジがキレイな人になりたいんですが、そうゆう時は痩せてる状況からのほうがいいんでしょうか？
ザバスのプロテインココア味をダイエット目的で運動した後等に飲んでるのですが、 割ものは 無調整豆乳か無脂肪乳だったら どちらの方がいいのでしょうか？
ジムで効率的に脂肪を燃焼したいので、イグナイトなどのサプリを飲んで 運動をしていますが、とても値段が高いので代用品を探しています。運動前に脂肪燃焼を効率化させるサプリなどご存知でしたら教えて下さい。
オレンジジュース100%って太りますか？
ジョギングを始めて約3年になります。 今までは腕時計でタイムを計測してただけだったのですが、最近スマホの「ランタスティック」を使用するようになり、ログを残して、見返すとさらにやる気が出てきました。ただ少し問題があって、いつもは3キロから15キロを入っているのですが、スマホを持って走るのが邪魔です。 そこで時計の購入を検討しています。幸い「ランタスティック」も使い始めたところなので、アプリの変更をしてもいいのかなと思っております。 オススメの時計とアプリはないでしょうか？ 走り終わった後、スマホのアプリに同期させられる時計 「ランタスティック」でよく見ているのは距離・タイム・カロリー・走ったコース・走った累積などです。 予算は1万から3万円 後、みなさんは練習や本番の際にどのようにログを残されてますでしょうか？
ダイエットに塩分って重要ですか？ どう重要なんでしょうか？
ダイエットしています。20歳女です。4ヶ月で90kgから73kgまで、減りました。 ですが、最近、食欲が 止まりません。 運動はウォーキング1時間 階段昇り降り、腹筋、背筋、スクワット 体幹トレーニングをしています。 これは最近、食べている例です。 朝ナスの挽肉炒め。 キャベツ、ゆでたまご、 コンソメスープ2杯、ハム、pino 昼きゅうり、ナスの味噌炒め お弁当味噌汁 間食 ハム コンソメスープ2杯 夜そーめん二杯、フランクフルト ポテトサラダ、肉2つ納豆きゅうり ずっと73kgだったのですが、 74kgになっていました。 ストレスにならないように、 これから、どうしていけば いいのでしょうか？ 食欲を抑えるには 何をしたらいいのでしょうか？ 効果的なものがあったら 教えてください。
学校の寮と家を行き来している人です。とにかく痩せようと思いまして <共通> 1. 甘いものは一切食べない 2. 運動を一日1~2時間ほどする 3. 姿勢をよくし、移動はなるべく徒歩や階段で 4. エナジードリンクが好きでよく飲むので、せめてそれをブラックコーヒーに 5. 栄養が足りなくなるのはサプリメントに頼る <寮で> 1. できる限り空腹感は我慢する 2. どうしても駄目なときはサラダだけたくさん摂る <家> なるべくなにかを食べることを回避する (親のすすめであっても) という方針でやりたいのですが、 1. 情緒不安定なときにどうしても甘いものを食べたくなってしまうこと 2. 親のすすめを断る方法がわかりません リバウンドの危険があることは重々承知しているので、なるべく、この生活を続けることでキープしようかと思っています。 アドバイス、ください。 よろしくお願い致します。
デブなのにスタイルが良いと言われる人。 私の友人の話なのですが、 身長155センチ、体重55キロという子がいます。 失礼ですが、どう考えてもやばい体重だし、 デブだと思います。でも、周りの人からはデブとかぽっっちゃりとか、 言われたことは全くありません。 それどころか、スタイルが良いと言われています。 合コンとかでも男性からは受けが良く、モテモテです。 「○○ちゃん（その友人のこと）みたいなスタイルの子がいい」 と言われています。 私にはその理由が分かりません。 その子はMサイズの服を着ていて、 （体重から言うとLやLLだと思います） ウエストもちゃんとくびれがあります。 胸はDカップだそうです。 ちなみに私は身長163センチ、体重45キロ、 Aカップです。 ボトムはウエスト61センチのものを履いています。 私もその子も年齢は30代前半です。 客観的に見ると、私の方がスタイル良いと思います。 でも、私は、スタイル良いと言われたことは一度もありません。 「細いね」とは言われたことはありますが…。 明らかにデブなのに、スタイルが良いと言われる人って、 どんな特徴があると思いますか？
15歳、高校1年生の女です。中3の頃にダイエット(食事制限)をしてしまい、中3の終わりから今まで抜け毛が止まりません。 ダイエットで7kgくらい落としたのですが、ダイエットのせいで食事量が減り、少し少食になりました。 本当に後悔しています。でもどうにかして抜け毛を止めたいです。今は髪の毛の量は人並みです。(ダイエット前はすごく髪の毛が多かった。)なので今のうちに髪の毛を増やしたいです。 同じような体験をしたことがある方。 抜け毛を止めるような方法を知っている方。 どうか教えてください。自業自得なのはわかっていますが批判はやめてください。 高校生なので育毛剤などは金銭的にキツいです。 出来れば他の方法を教えていただきたいです。 どうかお願いします。
私の腹回り評価して下さい どうですか？
身長147cmで体重36.2kgって、太ってはいないと思うんですけど、中2女子として見るなら、もうちょっと体重を落とした方がいいですか?それと、身長を伸ばす効果的な方法を教えてください!!
ダイエットに成功した方に質問です。効果のあるダイエット方法を教えて欲しいです。現在163㎝49㎏です。 ここ1年で4㎏増えてしまいダイエットを始めました。食事は1日1500キロカロリーにおさえ、21時以降は取らないようにしています。 5ヶ月前から平日30分休日1時間30分の有酸素運動と筋トレをしていて、1ヶ月前からはすっきりフルーツ青汁を飲んでいるのですが、 全く体重が減りません。 よいダイエット方法があれば教えて下さい。
43㎏の者ですが痩せて見た目を変えたいと思っています。そこでプチ断食＋ジョギングをしたいと思っています。プチ断食は 朝→スムージー 昼→食べない 夜→野菜、（魚または納豆） ジョギングは週2〜3回する予定です これで痩せますか？？ 見た目は変わるでしょうか？
身長155cm、体重46kg、中3です。私は、皆から「痩せてるね」「細いね」と言われます。 ですが、私は着痩せしているだけで本当に痩せてはいません。 体型が本当に母親に似ていて、お腹はポッコリで脚は筋肉ではなく脂肪です。 膝小僧が本当にないんです…。 来年は高校生になります。 やっぱり、高校生なので制服のスカートが膝上に なるので少しでも痩せたいんです。 どうしたら、痩せれると思いますか?? どの方法が1番痩せれるかを教えてもらえるのでも 結構です。 過激すぎるのは続かないと思うので少し運動するぐらいのダイエットがあれば是非教えてください！ もし、これを見ている方でこのダイエットしたら 「〇ヵ月で〇kg痩せたよ」と教えてもらえると本当に嬉しいです。 絶対に痩せてみせますｯｯ
高校生２年生です。身長150cmの体重54.5㌔なので、 ダイエット始めたのが、四月の半ばで、当時68㌔ で今現在、54.5㌔で、 約4ヵ月で、約14㌔減ってるわけですが、これはダイエットでリバウンドしそうですかね。 方法は、筋トレで、 スクワット60 腹筋50 足上げ50~100 腕立て50 背筋50 足パカ50 みたいな感じで… 食事は、 500cal〜800cal で、お菓子は禁止で、パンやコメもほぼ食べない 野菜中心で、朝はフルーツグラノーラを、0.5人前食べてますが… 不安で、で、炭水化物抜いてて、たまに一食事米食べると、急に体重増えるし… これって、食事制限しても、痩せたら普通の人のご飯メニューにしたらリバウンドするのかな…とか。 なにかアドバイスないですか？（泣）
昔から空手や水泳をしていて下半身が異様に太いです。細くしたいのですが、いい方法など教えてください。いまは、ランニングやストレッチなどをしています
健康的にダイエットをするというのは一体どういうことなんでしょうか？？ 無理をしないということですか？？
ラカントSの糖質について教えてください！ 100g中、90g以上が糖質とのことですが、糖質制限にはラカントSも使うべきではないということでしょうか？ 砂糖よりマシ程度ですか？ それとも、この糖質は体に吸収されないから糖質ゼロと考えても良い… と言ったようなカラクリでもあるのでしょうか？
ダイエットして痩せたけど、体型が変わらない ダイエットして、全身が前よりも脂肪は落ちました。 しかし、全体的に一回り痩せただけなので、結局のところ、体型が変わってないのです。皆こんなものなのでしょうか？
身長が低い小人症の方々は癌や糖尿病にならないみたいですが、何故ですか？病気の解明や治療に役立ちそうですね？身長が低い小人症の方々は癌や糖尿病にならないみたいですが、何故ですか？病気の解明や治療に役立ちそうですね？
身長が低い小人症の方々は癌や糖尿病にならないみたいですが、何故ですか？病気の解明や治療に役立ちそうですね？身長が低い小人症の方々は癌や糖尿病にならないみたいですが、何故ですか？病気の解明や治療に役立ちそうですね？
学校が始まるまでの4日間で2キロ痩せたいです。いま、夏休みなのですが17日から学校が始まります。朝10時〜夜11時まで塾に缶詰で勉強しているのでなかなか動けませんが、朝は約１時間半のウォーキング、帰宅したら体幹トレーニングを行っています。食事は、どのようなものをとればいいでしょうか？当方、部活の影響もあり(引退済)筋肉で重いのも悩みです、、 とりあえずきょうは 朝＊リンゴ、牛乳、キャベツ、納豆 昼＊ヨーグルト 夜＊食べない というメニューにしようと思います。これで果たして、4日間で2キロ痩せられるのやら(´；ω；｀) 話がまとまりませんでしたが、アドバイスお願いします ！
150センチで45㌔って重めですか？
カテキンとヘルシア、どっちがダイエットをするうえでオススメだと思いますか？ 両方飲んだことあるかた主観でいいので教えてください。 体調がよくなったと感じるほうでもいいです。
太ってる人って食い意地がはってる人多いですか？肥満の人って自分の空腹や食事することに敏感で食べるのが早く食べ物に支配されてるように感じます。 一方痩せた人は必要以上に食べないし理性で食欲衝動を抑えれる人が多いようにも思います。 こまめに動いてストイックな人が多いのもスリムな人の傾向ですかね…
来年のニコラオーディションを受けるつもりなんですが。体重は、何kg位がいいですか？ あと、いいダイエット方法があれば教えてください
ブヨブヨな二の腕をほっそりと引き締めたいのですがなにか良い方法ありますか？また、二の腕に脂肪がついてしまう食べ物はあったら教えてください。
体重を減らすには走るより歩いたほうがいいのでしょうか
中1女子剣道部です。私は周りから男子から太ってると言われます。でもウエストはまぁまぁくびれてるし筋肉もあるし、いつもからかってくる男子も人がいない時は、筋肉質といいます。兄は太る人は甘やかされてる人だから逆に太ってると言われた方がいいぞといいます。身長が156.5cmで体重が48.7~50kgは太ってますか？ あと、体の引き締め方とかイイの知ってたら教えて下さい！筋トレ方法とかもOKです！
筋肉がついてる55キロの女性(二十歳)と筋肉が全然ない55キロの女性(二十歳)って見た目とか違うんでしょうか？どっちが痩せて見えるんですか？
158cmなんですけど、この太ももの太さでスキニー履いたらおかしいですよね？
僕の身長は１７７・５ｃｍありますが、高身長ですか 身長が、１７７・５センチは１７８ｃｍ尺と言いますか？
今ダイエット中で、順調には進んでいるんですが、今度友達と私の家で泊まる約束をしていてその夜たこ焼きパーティーをする予定です。ダイエットをするのにこんな約束をする方がバカだと分かっていますが、その夜だけダイエットから離れても大丈夫でしょうか？ アドバイスをください。
コリッとした綺麗な膝になりたい！！海外のモデルさん達のようにコリッと骨が出てるけど引き締まった膝になりたいです。 私は足は細いですが、筋肉がないのか膝は丸いです。 どうすれば綺麗な引き締まった膝小僧になれますか？？ エクササイズなど教えて欲しいです。
１日700kcalに抑えてストイックに食事制限してきましたが痩せもせず お盆休み中に食欲と怒りが爆発して ピザ等食べまくり結局なんにもなりませんでした。 DHCの肥満遺伝子キットが届くまでとりあえずダイエット中止していいですよね？
自宅で筋トレをしてる初心者です。 上腕二頭筋を鍛えたく、コンセントレーションカールをやってるのですが、２セット目以降、利き腕じゃない方の上の方が露骨に回数が上がらなくなります。普通に考えれば当然の現象かもしれませんが、そのような場合、利き腕はやれるだけやった方がいいですか？あるいは、利き腕もヘタったもう片方にあわせるべきですか？
身長151cmで体重約67か68くらいあります。痩せようと思い、運動したんですが、どうしても体が重すぎて続きませんでした。ランニングと腕立て伏せは同時ではありませんがやりました。効果の出ないまま、やめてしまいました。 いきなりハードだったんでしょうか？ こんな私みたいな体型の人がやりやすい、少しづつでいいので痩せる方法を教えてください。 本気で悩んでいるので、できれば詳しく教えてください！！ お願いします！
部活もバレーをしてるので腹筋はついているのですが、 お腹の横の肉がとれません。 やっぱり走るのが効率てきなのでしょうか？ ・1番はやく効果が表れる方法 ・走るにしても ダッシュ ジョギング ウォーキング のどれがいいのか ・家出てもできる筋トレ 教えていただけないでしょうか(-_-)
一般的に 欲求不満とは どんなことを あらわしますか？
40越えてから古典ヨガを習いはじめました、ダイエットのためですが、ヨガの教え？もあり、思考や考え方も変わりそうです。他にダイエットでお奨めがあるならお願いいたします。 ちなみに古典ヨガは一回１０００円です。 まぁお金がかからない実践されているのをお願いします。 ウォーキングもやっています。
銀座でおススメのフィットネススタジオ（スポーツジム）を教えてください。 最近歩く量が増え、身体の調子がとても良いのでこれを機にしっかり自身の体を磨こうと思っています。
中三女子です。 私は１８、１９歳くらいになったらコスプレを始めようと思っているのですが、それまでに体型を引き締めたいと思っております。ウエスト、首などはぽっちゃりより細めで、普通に鎖骨がみえるくらいなので、あまり気にはしていないのですが、とにかく足が太くお尻が大きいので、ピッタリの服を着てウエストを強調させてもお尻で太くみえてしまいます。 四年生の頃は女子の基準くらい細く、足や腕も短くはなかったのに今では太くて短く見えてしまいます。 私の母は今はすごく細いのですが、私ぐらいの年齢の頃は母もだいぶ太っていたが、２０歳になってからいきなり痩せたといっておりました。 姉も、今年で１９になるのですが、中学のころはすごく太っていましたが、足も腕もだいぶほっそりしてきました。 母は、そういう体質だから２０になるころには痩せてるよと言われました。 ですが、体質ならいいやといって２０までなにもせずに待つのではなく、今から少しでも早く痩せられるようにしたいと思っています。 だいぶ長くなってしまい申訳ございません。 本題に入りますが、おもに足を細くしたいので、自分はこの方法で痩せたなどというのがあればぜひ教えていただきたいです。 ちなみに足の太さは 太もも５５cm ふくらはぎ４０cmです。 乱雑な文になってしまい、申訳ございません。わからないところがある時は、回答欄でお願いします。 ご回答、よろしくお願いいたしますｍ（＿ ＿）ｍ
本気で悩んでいます。助けてください。 15歳女です。生理不順と抜け毛についてとても悩んでいます。 長文になりますが、どうか聞いてください。今年の2月頃から今年の6月くらいまでダイエットをしていました。 カロリー制限をして、１日1200kcal以下は絶対、800kcalを下回ることだって少なくありませんでした。 それからストイックに食事制限をして、7kgの減量に成功しました。 それからというもの、体調がいいときでも周りの人から「大丈夫？」と聞かれるようになりました。 理由を聞いてみると皆口を揃えて「顔色が凄く悪い」というのです。 体育の時間にバスケットボールを落としただけで先生に「大丈夫？」と何度も聞かれる程でした。 確かに、毎日睡眠時間は8時間以上なのに目の下のクマは常にあり、友達と比べると顔色も灰色っぽかったです。 顔色が悪いのは今も続いています。 ダイエットを始めて1ヶ月も経たないうちに生理が来なくなりました。 最初は、「あの鬱陶しいナプキンも当てなくて済むなんてラッキーじゃん。しかも生理中の体重の増減に惑わされなくていいし、むしろ嬉しい。」とさえ思っていました。 ですが、もう半年も来ていないとなると今さらですが凄く不安になりました。 一生子供ができない体質になったらどうしようとか、女でいられるのかなとか…。 あと、最近になって抜け毛が凄いことに気付きました。 つむじが後ろに伸びている感じに薄くなってきている気がします。 もう不安でしかたありません。 まだ10代、ましてや中学生なのに、抜け毛に悩むなんて滑稽ですよね…。 シャンプーするときが一番酷いので、お風呂に入るのが憂鬱です。 髪の毛が抜けて指に絡まっているのをみると泣きたくなります。 お風呂から出てきたらしっかりとタオルドライして、ドライヤーをかけるときには地肌に直接熱が当たらないように頭にタオルを被せたり、いろいろしてはいるんですが、一行に改善しません。 最近になって気付いたと書いてありますが、多分気付かなかっただけでダイエットを始めて痩せだしたときから抜け毛が増えていたんじゃないかなとも思います。 もうどうしたらいいのか分かりません。 生理は来ないし抜け毛は凄いし顔色は悪いし…。 ただ、痩せたことで今まで着られなかった服が綺麗に着こなせたり、肌を出した服を着ても周りの人の目も気にならなくなりました。 なので痩せたことで得た嬉しいことだってあります。 だからか、もう絶対に太りたくもないんです。 今は体重も安定しているので生理と抜け毛も様子を見ていたんですが、もう我慢ならなくなりました。 だけど生理や抜け毛も気になります。 もうどうしたらいいのか分かりません。 本当にどうしたらいいですか、助けてください。
この下の写真の脚を見てどう思いますか？太ももが全く細くなりません。今、中3なので高校生になるまでに細くしたいです！ 何かいい方法があったら教えてください！ よろしくお願いします！
ダイエット中の者です。 私は現在、身長172cm 体重64kg 体脂肪率 21.5%、で一見標準体型の様ですが、お腹だけ異様に出ていてぶよぶよです。なのでお腹の肉をとにかく取り去りたいと思っています。 ダイエットとか皮下脂肪の取り方などのワードで検索して出てくる様々なサイトに、 ”皮下脂肪の落とし方は、継続して実践すること、残念なことに、皮下脂肪の特徴は「短期間では落ちない」し、もともと備蓄用のエネルギーとして蓄えられる皮下脂肪はいきなり運動をしたからといって、一気に落ちてはくれない” 等といった説明があります。 それはすごく納得できそうなんですが、 では2か月で効果のある結果を謳っている、あのライザップのやり方はどう説明がつくのでしょうか？ 実際ライザップが作成しているプログラム通りの食事、筋トレを行えば、被験者の腹回り等きれいに脂肪が取れているのが見れます。 そもそも短期間という言葉も具体的な長さはわからないですが、どのくらいの期間を見る必要がありますか？ （週に3回程、主にかなりキツメのウェイトマシン、フリーウェイトでの筋トレとスクワット、多少の有酸素運動をしています） 宜しくお願いいたします。
腹八分目は始めてどれくらいの期間で慣れますか？
152センチで54キロって太ってますよね？一昨年はこの体重からスクワットを継続し10キロ落としました。 リバウンドした現在もスクワットをしてるのですが なかなか落ちません。食事制限もしてます。 結果スクワットってダイエットに効果あるのでしょうか？一昨年より体重が落ちにくいです。
ダイエットがうまくいかなくて 現在120kgあります。 ダイエットは胃を切るバイパス手術しかないと思うのですけど 皆様の意見を聞かせてください。
今、身長176㎝、体重は約90㎏あります。これを頑張って70㎏台までになるようにダイエットをしようと思っています。やはり大切なのはバランスのとれた食事と適度な運動、その他に必要な事はありますでしょうか？1日なにも食べずに絶食を試したことがあるのですが、四日目あたりから頭痛がしてきたのでちょっと厳しいです。あと自分は普段、酒を一滴も飲まないのでビールっ腹にはなっていないと思います。すみません最後の文は全く関係ありませんね。
胸痩せする方法を教えてください。 ダイエットで胸から痩せる人はいますが、私はあまり痩せられませんでした。マラソン選手を見ると、胸板に近い状態で羨ましいですが、どんなに頑張っても胸は痩せない人っているのでしょうか？ 服装もボーイッシュな方が好きなんだけど、胸が微妙にあるため、ごつく見えて似合わないことが多々あり、できるだけ、胸はなくしたいです。 胸がないと悩む人がうらやましくなります。 (でも、巨乳と言われるほどではなく、人によれば羨ましいと思うサイズです) 年齢とともに胸の上の方は痩せますが、下の方に脂肪がたまりますよね？ どうにか、下の部分の肉も落としたいのですが、効果的な運動ってありますか？ 最近、ジョギングは始めましたがまだ効果は出ていなくて。 胸の肉をある程度落とせたら、オーダーの下着などで、胸が目立たない工夫も考えています。
初めまして。 知恵ノート、拝見しました。 かなり詳しいので、自分の理想の下着選びについて教えていただけたらと思います。匿名で申し訳ないのですが、あまり知られたくないことなので、よろしくお願いします。 ①胸を小さく見せるには？ 胸はできるだけ小さく見せたいです。 痩せられるなら、縄跳びでもジョギングでも！ノーブラが効くの？等、いろいろと調べてきました。 実際、やってみたこともありますが、効果は実感できませんでした。 クーパー靭帯がキレて、見栄えが悪くなるのも困るなと思います。 やや胸があるせいで、すれ違いざまに胸を触られたこともあり、本当に胸のせいで不愉快な思いをしてばかりです。 胸のせいで服もワンサイズあげたり、嫌だなと思ってきました。 下着売り場も嫌で、採寸も自分で適当にしていて、D75かEくらいです。 ミニマイザーブラを試しましたが、つぶした感じで、小さく見せるだけで、かえって形も悪くなるような気がしました。 値段が上がるのも忌々しくて、本当に嫌だと思ってきました。 合っていない下着をつけている可能性は高いと思い、最近、オーダーで理想の胸(できるだけ小さく、自然に見せるように)と伝えて作ってもらう方が素人判断よりいいのかなと考えるようになってきました。 でも苦手な下着売り場、なかなか一歩が踏み出せません。 オーダーの下着の方がなりたい胸に近づくことができますか？ ②スポーツブラと普通のブラジャー、どちらがホールド感があるのでしょうか？ 最近、ジョギングを始めました。 漫画に出てくるほどではありませんが、多少、上下に揺れて、嫌だなと思っていました。 胸は痩せたいですが、垂れて離れて…は、かっこ悪いので避けたいです。 最近、歳のせいか、そうなってきた気もします。 かくなる上は乳房縮小手術か…と度々思うくらい、胸を小さくしたいし見せたいです。 こんな私にベストな下着、よろしくお願いします。
１日３食 って 本当ですか？ すごく 少なめに 食べる のであれば ちょうどいいのですが １日に 必要な カロリー って １２００ も あれば 十分 なのですが。
１日３食 を 徹底 させるには どうすればよいのでしょうか？ 食べない ことに は 元気が 出ない。 ご飯 大盛 ３杯 以上 は 食べない と 仕事 は できない‼
スリムだとデブよりみんなの態度が変わりますか？
人間がドッグフードを食べて生活することはできますか？けっこう真剣です。 ドッグフードもピンキリですが、1kgあたり300円ぐらいで3000kcalぐらい入っているそうです。日本成人であれば、１日の食費が150円から250円ぐらいになる計算です。 ドッグフードでよければ貧困も減りますし、生活保護費も大幅にカットできます。人間もドッグフードを食べよう運動みたいなのやってるひといませんか？
太いのは分かってるんです(´；ω；｀)細くしたくてでもやり方分からなくて質問しました｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 私は昔幼稚園から小学校低学年にかけてスポーツクラブに入っており、バリバリ鍛えていました でも、受験を機にそれを辞めてからめっきり運動しなくなって、気付いたらこんな足に… 今も毎日は運動出来ておらず、かなりの運動不足です。 しかも受験生なので、毎日ランニングとかはできません… 短時間で毎日の運動不足を解消でき、なおかつ足も細くできるストレッチありませんか？ 私の足は見ての通り、横に太いです それに硬いです 筋肉痛になったときなどに、親が揉んでくれたりするのですが、毎回｢硬い…｣と言って1分たらずで終わります 自分で揉むのもすごく硬いです どうすればいいでしょうか？
体型診断をお願い致します。他の人から見て、どう思うのでしょうか？
浪人生です。最近筋トレを始めたのですが右腕の二の腕だけやけに疲労感があります １日のほとんど勉強していると腕の筋肉って使っているものなのでしょうか？ また利き腕によって筋肉のつきかたは違いますか？ あと毎日やるか一日置き出やるのどちらがいいですか？ アドバイスお願いします。
煎り黒豆が好きで毎日食べています。１日に60gは食べていると思うのですが、食べ過ぎでしょうか？ ご飯や野菜は食べています。 タンパク質はきなこ豆乳は寝る前に必ず飲んでいて、卵焼きかお肉か魚などは毎食食べています。 タンパク質の摂りすぎかな？とも思うのですが、、 157センチの女です。
１日３食 って 食い過ぎ じゃないですか？ １日２食 でも 多い と 感じることがある。
精神疾患(統合失調症もしくは双極性障害の疑いだそうです。)持ちで過去に過食嘔吐があり、98~100㎏まで太ってしまいました。 何とか減量して今は84～85㎏圏内をうろうろしています。12月末までにもう少し痩せたいのですが9～12月までに大体何㎏痩せられるでしょうか？ ジョギングやランニングは今の体質(疲れやすい・持久力不足)のコンディションでは無理なのでウォーキング、行ける範囲でジム、自重筋トレをしています。 因みに薬で太った訳ではなく、自分の不徳の致すところです。(精神的に参っており、過食に依存していました。)
酵素サプリのダイエットって、本当に効くんでしょうか？友人など試していますが、肌が荒れたりする割には あまり痩せないなど意見があり、 でも宣伝では痩せると銘打っています。 高いサプリなら効果はあるんでしょうか？ 酵素で痩せた経験のある方、いらっしゃいましたらご意見おねがいいたします。
筋トレよりもジョギングの方が筋力が付く？私は数年前から筋トレを行っていて、それなりに成果は出ていると思います。 しかし、先日ふと思い立って３０分間のジョギングをしたところ、普段からスクワットやかかと上げなどの下半身の筋トレを行っているにも関わらず、太ももやふくらはぎがひどい筋肉痛になり、ここ数日歩くのにも支障が出るほどの痛みと戦っています。 そこで思ったのですが、下半身の筋肉を鍛えるには筋トレをするよりも走ることの方が効果が高いのでしょうか？ もしそうだとしたら、下半身の筋トレをやめてジョギングを始めようと思っているのですが、どう思いますか？
女ですが、顔がでかいのが悩みです。 頭頂部から顎までの大きさが箱ティッシュより大きいです。身長は165㎝ありますが、標準体型なのでむくみ等ではなく骨格から大きいのだと思います。この悩みから写真は極力写らないようにしてきましたし、小顔の女の子たちと一緒に並んで歩くのも辛いなと感じています。 どのようにしたら小さくなるのか、悩みが解消できるのかアドバイスいただけますでしょうか。。
中1男子です。身長165cmほどで体重は54キロもあります。家で出来るダイエット教えてください！
脂肪燃焼の効果のあるサプリメントの中でも､ダイエット(痩せる)に効くオススメのサプリメントを教えて下さぃm(_ _)m脂肪燃焼の効果のあるサプリメントの中でも､ダイエット(痩せる)に効くオススメのサプリメントを教えて下さぃm(_ _)m
身長について。中学入学142cm 中学2年（4月）152cm 中学3年（4月）162cm 高校入学172cm なんですけど、将来180はあって欲しいと思うのですが、この先伸びて1、2年くらいかと。 このままいくとどのくらいまで伸びますか？ 僕の伸び方に似ている方などいたら教えてください。 ちなみに父180cm、母170cmです。 色々なサイトを見たのですが身長は遺伝にあまり関係しないと聞きました。自分、食は細い方で体重は58kgです。運動部（バレーボール部）です。 長文失礼します。
太る方法を教えてください。嫌味ではありません。僕は身長が175くらいで体重が53くらいしかありません。足や腕が細すぎて嫌です。肉をつけるには寝る前にたくさん食べることが大事ですか？筋肉ではなく肉をつけたいです。やっぱり長距離を走らされてたらガリになるのでしょうか？
ヘム鉄とホエイプロテインではどちらが動物性食品を多く含んでますか？また、牛乳が飲めないので、乳製品もどちらが多く含んでいるのかも知りたいです。
カロリーノートというアプリの使い方がややこしくて、よくわかりません。35歳男が55kgになりたい場合、どう１日に抑えるべきカロリーにすればいいんですか？ 食べたものを記載すると、その日の摂取カロリーがわかります。2500calとか。 しかし、消費カロリーもありますよね？日常生活で消費するカロリーと、仕事とかで消費するカロリーを合計して引いたものがその日の摂取カロリーですよね？
身長155cm 体重75kg 太ってますか？姿見で見ても大したことないよなあと思うんですが、周りからはデフデブと言われます。
筋肉か脂肪どちらの方が多く水分を含みますか？
この2、3ヶ月でお腹周りだけ脂肪が急激に増えました。残業で忙しかったため毎日エスカップを飲んでましたが、栄養ドリンクでこんなことになりますか？
自分は下半身デブだと思います。158cm、50kgで普通体型だと思うのですが、足が太くて困っています。特に高校では部活で毎日6km走っていたので筋肉も少し残っています。どうしたらすらっとした脚になれますか？
週に1度、カフェ行ってワッフル(サンドイッチ)食べてコーヒー飲んだら太りますか？ ちなみに食べる時間帯はお昼です。
おすすめダイエット方法を教えてほしいです！ 大学生です。実家暮らししています。 ほぼ毎日、平日はバイトです。18時〜22時までです。 22時に終わって帰ってきてからご飯を食べる生活をして2年、、、、。体重が5kg増えてしまいました。 それに肌のために0時には寝ます。食べてすぐ寝るので、それも原因かと。 親にはダイエットをすると怒られるし（ちゃんと食べろと言われる）、18時前にご飯を作ってもらうこともできません。 炭水化物ダイエットをしていますが、これだけで痩せるとも思えません。 何かオススメのダイエット法を教えてください！
毎日1キロ走ったら、1年後にはけっこう痩せてるでしょうか？
脚、太いですか？
画像ありです。 長年お尻が大きく太ももの外側が出ているのですが、原因がわかりません。 ただダイエットして痩せればいいのか、もしくはマッサージや整体などで治していけばいいのか、、。わからないことだらけなのでどなたか教えて欲しいです。
どうしても今短期間に痩せたいです。一ヶ月で死ぬほど頑張ったらどれぐらい痩せれますか？ 批判とかなしで、真剣なアドバイスお願いします。泣 今153センチ、64キロ、体脂肪率36パーセント。 一ヶ月で落とせるのはどれぐらいでしょうか？ 今日からダイエットしようと思って、今日のお昼はささみになにもかけず食べて、あとお豆腐です。 食事はGI値60未満の食材のみにしようと思いますが、どうでしょうか？ 低糖質食材のみです。 あと、今月ヨガスタジオ登録しようとしてて、そこにランニングマシーンとかウエイトマシーンもあって、ほぼジムみたいな感じになってて、そこでみっちり行きまくろうと思ってます。 何かアドバイスお願いします。 本気です。
今、わりと体重が順調に減ってきているのですが1ヶ月で58.3→55.0まで。これって水分がぬけたとゆうか実際の脂肪が減ったとゆうわけではないのでしょうか？ちなみに、今１週間体重が変わらないので停滞期に突入したのでしょうか？ また停滞期であってもいつも通りのことをしていたらよいのでしょうか？ ダイエット中は水分をどれくらい摂るのがいいのでしょうか？また水を摂ったとしてこの摂った分はいつ尿となって出ていくのでしょうか。 いろいろとうかがいたいのでぜひ回答よろしくお願いします。
おとといに体重が急に1キロほど増えまして、今合宿でたくさん動いてヘトヘトになるくらい動いているはずなのに体重は減らずそのままです。なぜ戻らないのかすごく不思議で不安です。筋肉がつくと体重は増えますか？急に増えるのでしょうか？ 冷たい飲み物を飲んでもぽっこりおなかになりますか？
ダイエット 低カロリーで高エネルギーの食べ物を教えてください！ひっかかった？笑
家族で風邪が周り私だけ2週間程酷い咳が続きました。今日は咳が殆どでなくなりダイエットを再開しようとフラフープを数回回したところ息苦しくなりました。本当に数回だけです。 そういえば体のだるさも取れず、日常生活をしていても息切れをしてます。身長163㎝で76㎏なのも問題ですが風邪をひく前は70〜69㎏を行ったり来たりしてました。 食欲はありすぎます。でも食べてる最中は咳がでますし就寝時も咳がでます。体が熱いなとおもっても咳ます。痰も透明なのが結構でます。 どうやって運動すればいいでしょうか…
各スポーツブランドがやっているランニングクラブに行きたいのですが、1人で行ってるかたはいるのでしょうか？友達と、、っていうのはよくみるのですが。ランニングする友達がまわりにいなく、1人なのですが、、。 東京ガールズマラソンにも応募したいなって思っていて、でもそこも1人なんです。 1人って変でしょうか？みんな1人で行ってるものでしょうか？ ランニングにハマっていて、もう1年近くたつので大会とか考えているのですが1人なのでとっても不安です。 20歳、女です！
毎日足の運動をしているのですが 全くふくらはぎが痩せません 歩き方などに問題があるのでしょうか どうやったら ふくらはぎ、太ももが痩せますか
ほっぺと顎の肉を取りたいんですがどうすればいいですか？やたらほっぺの肉だけが気になります(^^;; 調べてみて実戦したのですがあまり効果がありませんでした(^^;; 身長170で体重は65キロです。 体質は筋肉質です。
カロリーも脂質も低くても炭水化物(糖質)が高いと太るのですか ダイエット中で、パンやパスタをやめ、 そばやおにぎり、ゼリーやかき氷を食べております。 低カロリー低脂質でも、上記のものは ひとつあたり30gは糖質があります。 どれを意識すればいいのですか。 １日の摂取カロリーはきちんと守っています。 食前に難消化性デキストリンもとり 血糖値を上げないようしています。 オススメのダイエット茶、 食べ方など 「太らない方法」を教えてください どうぞよろしくお願い致します
過度な食事制限や運動はせず、簡単に痩せられる方法はありませんか。 1か月で５㎏落としたいとかっていうわけではありません。1年で３～５㎏落とす程度で、なにかいい方法はないかなーとぼんやり考えています。ちなみに、えごま油はまずくて続けられないなーと思いました。
運動をするのに一番適した時間帯はいつでしょうか。 また、働いている人は、好きな時間に運動できないと思うのですが、働いている人が運動をするとしたら、どのように運動するのが良いのでしょうか。。
バスト86 ウエスト58 ヒップ84 身長160このスペックみなさんどう思われますか？ 今のご時世どういう体型が好まれるのか 平均的な体型はなんなのか わからないので聞いてみました。 ちなみに当方、女です。
ダイエットしたいです。最近太ってきてやばいなぁと感じ始めました(155㌢52㌔) 去年から身長はたいして変わらないのに体重は+10㌔です。 周りの子は細い子ばっかりで、足がぴちってなる服とかショートパンツを履いたりするのが恥ずかしいです。(足も太いので) 中学生で思春期でダイエットはよくないのはわかってますが、、 水ダイエット？をためしています。(水好きなので続けられてます)が、あまり変化はなく...(やせても0.5とか) ちなみに今は夏休みです。部活動は入っていません。 そのほかに習い事などもしてません。 炭水化物を抜くっていうのがありますが、それはできません 晩ご飯のときに、親が白米たべないのを許さないし(私も大好きだし)スパゲティとかの時もあるし、(それも好き)今までよりも減らして我慢してはいますが、、 今のままでも大丈夫だ、とかそういうのは要りません どういう内容で、こういう事をすればいいっていうのを教えてください
ダンベル5キロ持ち上げ、ストレッチなどは運動に入りますか？
ダイエットすれば、痩せる事できますか？今の体型の感想を！
お尻に肉をつける方法教えろください！
ダイエットしてます。体全体的に細くしたいのですが何をしたらいいのでしょうか？ ランニングすると足が太くなると聞いたことがあって… どんな筋トレをしたら細くなりますか？ 私は高３女子の身長160cm体重53kgです。 回答よろしくお願いします！
縄跳びもいいと思いますよ！
私はデブなのに彼氏からは太ってないから痩せるなと言われます 彼氏はデブ専なのでしょうか？
昨日からダイエットのために運動を始めました。 下半身の弛みが気になるのですが、腹筋50回、スクワット50回、 1時間のジョギングだと、ふくらはぎしか筋肉痛になりません。もっと疲労感がでないと効いてるきがしないのですが、運動が足りてないのでしょうか？
太ももが全然痩せません。ダイエットをしていてランニングを主にしています。お腹、胸、その他部位などはダイエット前よりもかなり肉が落ちたのですがお尻と内ももはまったく痩せません。外ももはある理由でかなり筋肉が付いているのですがこの筋肉を落とさず内ももと裏もも、お尻を痩せることは出来ませんか？詳しい方、教えて欲しいです。
むくみでしょうか？？糖質制限と筋トレをやっているのですが昨日は１日だけ解除しようと思い 朝 焼きカレーパンとサラダ 昼 焼きカレーパン、ケンタッキーのチキン２つ、サラダ 夜 チキンラーメン（スープも全部）、卵１個 お祭りのフランクフルト１本 を食べたところ 昨日の朝から比べ体重が１．４キロも増えていました。 これはむくみでしょうか？
ダイエットについて相談です。最近ダイエットをしているのですが、お腹の肉が減らなく座った時になど醜い状態になります。 他の場所はかなり痩せたのですがお腹の肉だけはなかなか落ちません、やっぱり腹筋などをしないといけないのでしょうか？ランニングなどで落ちるのでしょうか？詳しい方いたら教えてください（−＿−；） ちなみに身長体重は181/73です。
運動しているのにお腹周りが逆に太ったのですがなぜでしょうか？？一ヶ月ほど、家にひきこもっていたのですが、知り合いの紹介で土木関係の現場仕事を週6ではじめることになりまして、2週間程がたちました。 私はアベレージで170㎝で72キロほどだったのですが、一ヶ月ほどの引きこもり生活で、77キロほどに増えました。お腹周りが隠せないくらい大きくなってきたなと思っていたところで、現場仕事を紹介されたので、痩せるのにちょうどいいと思っていたのですが、結果体重が78.3キロまで増加しました。 特にお腹周りの脂肪の出かたが隠せないくらいになってしまいました。汗 なぜでしょうか？？ 食事は朝昼晩と基本的な時間に食べ、感触などはほぼ行いません。
デジタルの体重計で体重を測ったら1回目2回目とどんどん体重が増えていき、最終的には＋2kg増えました。1番最初の体重を信じればいいんですか？さいごですか？
炭水化物ぬきダイエットって効果あるのですか？
電車内で出来るダイエットを教えてください。毎日通学で電車を利用してます。 自宅から学校まで2時間かかるのですが、ほとんどの時間電車に乗っています。 その時間にダイエット出来ないかなと思い質問しています。 乗り換えが3回あり、1本目は終始立っていて15分間、2本目も終始立っていて50分間、これは満員電車なのであまり身動きが取れません。3本目は5分間なので席が空いていても立っています、4本目は10分間で空いているので座っています。 この間に出来るダイエットといえば何があるでしょうか？ ダイエットではなくても、姿勢を良くする方法などでも嬉しいです。 回答お願いいたします。
ダイエット成功して三年間維持できた方いますか？また、どんな心境で維持してきましたか？ 維持できた方もリバウンドしてしまった方でもいいので回答頂けると嬉しいです。 私は3年間維持できる精神力ないかも‥‥‥
アブローラーつかってると「ピシッ」とか「ミシッ」みたいな音がして怖いんですが真っ二つになってぶっ壊れたりしませんよね？ 体重は８０ｋｇ前後です。
頬の肉があり辛いです。 私は身長163cmで体重52㌔ほどなのですが、身体は一般の女性と変わらない(たぶん)体型なのですが、顔が大きいです。 頭も人より少し大きいと思うのですが、コンプレックスは頬のお肉です… 笑うとアンパンマンです。本当に頬の肉の性であまり痩せて見られることが、ありません。ダイエットをしようにもあまり痩せすぎも良くないと思いできず 頬のリンパマッサージをやってみたのですが、友人に小じわが増えるよと言われて思い切ってできません（笑） 表情筋を鍛えるように毎日１回あいうえお体操をしたのですが、あまり鍛わった感じもありません… よって小顔ローラーを使ってみようと思うのですが、使われた方はいかがだったでしょうか？ また頬のお肉で悩まれていた方は、どのようにして小顔を手に入れましたか？
ステッパーをやってる方、やり過ぎて足がパンパンにむくんだことはありますか？ステッパーをやってる方、やり過ぎて足がパンパンにむくんだことはありますか？
ウォーキングで脚は太くなりますか？ 転職を機に、これまで約3ヶ月ほど、往復約1時間の距離（約7000歩）を通勤で歩いています。 雨の日はさらに倍の、13000〜15000歩ほど歩いています。 体脂肪率も大きな変動なく、体重が増減しているような形なのですが、 今日久しぶりに太もも、ヒップ、ふくらはぎのサイズを測ってみたら、それぞれ約1〜2cmほど太くなっていて…ショックでした。。 この3カ月歩いたことで、鏡を見ながらヒップラインや脚の見え方が改善されたかな？と思っていた矢先だったので…気のせいだったのかと落胆しています。。 原因がウォーキングなのか分からないのですが、ウォーキングをすると脚が太くなるなどの例はあるのでしょうか？ ちなみに最近はウォーキングのほかに、寝る前にストレッチをしたりしています。
梅田でおすすめのマッサージ屋ないですか？マッサージ店に行ったことないので、入りやすそうな所がいいのですが… 30男です
夏休みからダイエット始めるって決めてから最初の２日は我慢できたんですが３日目の夜寝ようとして電気消してからずっと空腹が耐えられなくて食べちゃいました。 これは、まだ意識が低いんでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか、
私は今、高校一年の女子です。 中学から部活を続けているのですが、 中2の時に顧問が変わり、厳しい先生から 全く無関心な先生になりました。 そのせいか、中1の頃は大好きな甘いものをバクバク食べても太らなかったのに、 中2から中3にかけて13キロ太り、母親に 太りすぎ！と言われて気にするようには なったものの、今だに少しずつ体重が増え、高1の今では中1の頃より18キロも増えて しまいました。(身長も7センチ程伸びましたが...) 休日に運動をしようと思うのですが、体力も落ち、昔出来ていたことが体が重くて出来なくなりました。走ってもすぐ息が上がって苦しくてやる気が起きません... さらには高校に入ってから周りも見た目に 気をかけていて、顔を歪ませたり、息をあげたりなど本気で部活をしていると、 先輩(違う中学から来た人)から「うわー」と いう感じで見られます。しかし、その人は 強豪校出身のクラブ生で、まったく敵わないので反論もできません。(部活はその先輩 だけズバ抜けて上手いという感じです) 同級生に先輩が引退したら走り込みやダッシュ練習を入れようと言っても「1人で走ってればいいじゃん」と言われてしまいました。 部活後、 家に着くのが夜２０時頃で疲れてしまうので、痩せるにはやっぱり部活が 一番いいと思うのですが、どうしたらいい でしょうか？ ・自主練だとやる気が続かない ・やる気のでる部活中では、周りが冷めてい るので悶々 ・しかし、痩せるには部活が効率的だと思う です。 回答よろしくお願いします。m(__)m
ちょっと気になったので寝る前に1リットル水を飲んで 朝起きて小便して体重はかったらプラマイ０ですか？おおよそで
こんばんは。高１女子です。手の甲や腕の血管が浮き出た女性をどう思いますか？ 私は(特に運動した時など)手の甲の血管が浮き出ます。そこまでバキバキに浮き出るわけではないのですが、父親に似たのか結構目立ちます。 最近は腕も若干(うっすら)浮き出るようになってきました。 趣味とダイエットを兼ねて毎日20曲ほどダンスをしているのですが、それも関係あるんですかね。。。
①各年代の男女の基礎代謝の平均的数値を教えて下さい。 ②その数値より摂取カロリーが低いと、痩せるのですよね？①各年代の男女の基礎代謝の平均的数値を教えて下さい。 ②その数値より摂取カロリーが低いと、痩せるのですよね？
中一女子です。 お父さんのIDなので非公開にします。 身長がまだ150㎝超えていなく、もっと背を伸ばしたいな！と思っています。 身長を伸ばす方法は、睡眠と栄養、運動。これ以外にありますか？身長を伸ばすのにおすすめの方法があったらお願いします。
ダイエットしてるのにかぼちゃやジャガイモが大好きです我慢できませんっ 皆さんはどのように我慢していますか？
カレーって太りますか？
ダイエットについてです。高校3年間で合計すると15kg太りました。 1年かけて戻したいと思います。 シンスプなので長い時間走ることはできません。 ダイエットが初めてなので 食事制限、運動、なにをやればいいのか よくわかっていません。 歩くのでも十分効果があるでしょうか？ また1日朝と夕方に1時間ずつ、 1時間のうち、40分歩いて20分走る というやり方でも大丈夫でしょうか？ もともとふくらはぎ、 太ももにとても筋肉があります。 調べたら筋肉太りだと思います。 筋肉太りに効くなにかあれば教えてください。 体がかたく、毎日お風呂上りに柔軟するのでも効果はありますか？
ジョギング用のアームバンドで防水や湿気対策のある物は無いでしょうか？先日アームバンドの中にスマホを入れながらジョギングしていたら、汗や湿気で中の基盤が壊れてしまいました。 買い換えしてから４ヶ月しか経過していなく、防水機能のスマホに機種変するのも厳しい状態です。 対策やアイテムでオススメがあれば教えて下さい。
ダイエット検定を勉強して資格を取りたいと考えてます。どういった勉強方法がありますか？ テキストは手元にありますが、どうやって勉強すればいいのか分かりません。 ノートを用意して必要な部分を書き移すというのも勉強になりますか？
私は女性なのですが、背中が大きくてすごく肩幅が広いです。決して太っているわけでも痩せているわけでもありませんがなぜかお父さんのような背中をしています笑 なので後ろから撮られた写真がすごく不恰好です…泣 浴衣がありえないほど似合わないですし、初対面の体育の先生にも何のスポーツをやってるの？水泳？とまで言われました。 ちなみにスポーツをやっていたことはありません。家系にもそういう人はいないのですが、強いていえば父方の祖母が肩幅が広く、背中が大きかっらしいです。 確かに背中に肉はついているかもしれませんが、真ん中に一応ラインは入っています。ブリッジした時に肉が邪魔と感じることはありますが、 これって筋トレや運動で改善することはできるのでしょうか？骨格を変えることは難しくても小さく見える方法とかトレーニングがあれば教えてください。
脂肪太りの脚を引き締めたいです。20歳女です。私の脚は幼少期から太く、特に太ももの脂肪は、ぶよぶよ揺れる程あります。上半身と下半身が別人の様です。。。 そして、今まで大した運動をせずに過ごしてきました。 夏に、彼と海水浴に行くということで、このままではまずいなと思い、マッサージ(浴槽の中で、片脚10分ずつ)やストレッチ、筋トレ(主にスクワット)、タンパク質(納豆、豆腐、大豆、ヨーグルト、魚は毎日摂取)中心の食生活を2月の頭から始めました。 直ぐに効果は出ないというのは承知ですが、確実に脚を引き締める方法はありますか？
ダイエットの成功・失敗は体重が落ちたらではなく、体脂肪が減り引き締まった身体になれば成功ですよね？
体重がなかなか落ちない…。25歳女です。160cmで62kgです。 朝食はカロリー300までに抑え、昼食は給食のためカロリー計算された食事。 おやつはカロリー150以内。 夕飯は毎日炭水化物抜き・野菜多めで寝る3〜5時間前に食べています。 睡眠は6〜8時間で規則正しく。 運動は週1で趣味のスポーツを2時間ほど。 通勤は自転車で往復20分だけ。 毎日寝る前にストレッチは必ず。 酒は飲みません。タバコも吸いません。 痩せるどころか少しずつ体重は増えています。 やはり毎日歩くなどの運動がなければ、痩せるのは難しいのでしょうか…。
ウォーキングダイエットの服装について。夏のウォーキングダイエットの服装はジャージのハーフパンツに半袖Tシャツでいいですか？
1週間半ほど前からダイエットのために、30分筋トレ、ヨガ 30分ランニングと50回腹筋 しているのですが一向に体重が減りません… 食生活も食べ過ぎということもなく、普通で1日に2食です。 運動すれば痩せると思っていたのですがそうではないのでしょうか？運動して効果が出るのはどのくらい経ってからになりますか？
質問です。 友人に勧められたスクワットダイエットを始めようと思ったのですが 現在165cm 体重70kg 25歳 この体型でスクワットを続けても膝を痛めないでしょうか？これまでの運動経験は中学時代に陸上をやっていました。 回答よろしくお願いします。
体脂肪率15%の女子です。 体脂肪増やした方がいいのでしょうか？ もし増やすならどれくらいまで増やせば良いのですか？ ちなみに148cm38キロです。
画像あり。脚の太さについて。ダイエット中ですが、ヒールを初めて履きましたが、似合うか、感想お願いいたします。166cm52.0kgです。散らかってるスリッパは無視して下さい(笑)
夏休み43日間のダイエット方法を教えてください。結構痩せたいです。 シックスパッドも買おうと思っています
ハニーココのらくトクプランを購入し、1回目2回目は順調に配達されたのですが 3回目は料金を支払いをしたのにまだ届きません。 会社に電話で問い合わせた方がいいのでしょうか。
1週間で頑張ればお腹へこますことは可能ですか？また、どんなメニューなら可能ですか ？
私は中３の女子で、151cm、53㌔です。これからダイエットをしようと思います。 どれくらいまで痩せればいいですか？ また、オススメのダイエット法を教えていただけると幸いです。 たくさんの回答、お願いします！
わたし、168cmの身長に対して体重75kgといわゆるデブです。それで高校卒業するまでにどうしても痩せたくて色々な事をやってきました。青汁飲んだり話題のスプラウト食べたり足パカやったり背筋やったりでもどれをやってもダメで今もやってるんですが、増えるばかりです … なぜでしょうか？効き目ないんでしょうか、 何か効果的なダイエット方法あれば教えてくださいお願いします。 本当に痩せたいんです、このまま 卒業式にでたくないです。 残り1年、お願いします。
お腹に力をいれて過ごしたらお腹ってへっこむんですか？
血糖値の急な上昇を抑えるために食事の30分前に野菜獣汁100％のジュースを飲むように言われました。 これって食事の時に野菜から食べるようにすれば飲まなくて良いものなんですよね？紙パックの野菜ジュースも結構なカロリーと糖質なので、できればその分も食事に割り当てたいのですが。
朝自転車にのっていたら、隣の車が車の窓の洗浄液で窓を洗ってその液体が手にかかったのですが、この洗浄液って害があるのですか？
フィットネスのフロントの求人に応募しようかと悩んでいます。わたしは、平均の方よりかなり太っています。 例えば、フィットネスのフロントに太っている人がいたらそのフィットネスには入会したくないと思ってしまうのではと思っているのですが、 ダメもとで応募しようかと悩んでいる。 また、フロントで入ってもスイミングやジムの方に回るときはあるのでしょうか。 フィットネスには太っているフロントの方はいるのでしょうか。 教えてください。
最近インスタで、おばさんがダイエットして体の写真載せてるの多くないですか？ ダイエットはいいとして お腹載せたり、グラビアみたいなポーズで見てて痛いです。 熟女くらいの人が鏡の前でポーズとってて ひいてしまいます。。 ママのダイエッターさんでも子供より、ダイエットした体を見てと言わんばかりの自撮り。 コメントは暖かく批判的なコメントはありません。 私が感じていることがおかしいのでしょうか？ 検索によく現れるので不快な気持ちになるんですけどみなさんはそんなに感じてないですか？
ダイエットで、あと3キロ！あと3キロで、目標の体重になります。が、なかなか落ちません。 食事は、野菜中心。炭水化物は抜いてます 運動は、有酸素運動 軽いジョギング、ウォーキングを数時間するときもあります、腹筋、スクワットを数十回ずつ 自分の基礎代謝は1216カロリーだと知って、気をつけてます。 どうしても早めに、3キロ落としたいです。
日本女って貧乳多いですよね。 成長期の胸が成長する時期に、ダイエット（笑）したりしてるからだと思うんですが。あいつらって、18歳くらいの手遅れの時期なってきてから、胸が小さいのが悩みだとか曰っちゃうんですけど。。。何でですか？ アホの子が多いんですか？ 17歳くらいまで、太るの覚悟で食べて運動してれば、20歳でダイエットしても胸は残ると思うんですけど。。。 なぜ成長期にわざわざ食事制限でダイエットして胸の成長を抑えてたくせに、 胸が小さいことを嘆く女性が多いのでしょうか？
コモディイイダのもめん豆腐（オリジナル？）を買ったのですが炭水化物が4.8gって書いてあるのですがこれは食物繊維がおおいいからなのでしょうか？ 豆腐にしては多いいきがします。。
肩幅が広いです。狭くしたいです。ストレッチなどで狭くできた方、いらっしゃいませんか？どうやって狭くできましたか？(><)
身長が157の高2男子ってどう思いますかね？まだ希望はありますか？
ほっぺにお肉をつけたいです。詳しく言うと、下膨れみたいになりたいです。顔の骨がはっきりわかってごつくなるのでいやです。なんかいいマッサージほうほうしりませんか？m(._.)m
筋トレ後の有酸素運動についてです。減量中でも出来る事なら有酸素運動はしない方がいいと聞きました。（カタボリックを防ぐ為） しかしつい食べ過ぎてカロリーオーバーになってしまう為、週5で筋トレ後に6キロ走っています。 皆さんは減量中、筋トレ後どのくらいの頻度で有酸素運動してますか？ ちなみに今は体脂肪率15%、とりあえず1ケタまで持って行きたいです。
147センチ35キロを維持できる摂取カロリーはいくらくらいですか？ちなみに基礎代謝1090以下くらいです。質問に関係のない回答はやめてください(´；ω；｀)
現在ジムで加圧トレーニングを受けていますが、途中でトレーナーが変わり、指導内容のレベルがとても低くなりました。聞くと、加圧トレーナーの資格を持っていないそうです。 いい加減な指導をされるのは困るので退会しようとすると、1年契約のキャンペーン価格なので違約金がかかると言われました。 確かに入会前にその説明は聞いていました。しかしそもそも加圧トレーナーの資格がない人が加圧指導をしてはいけないはずで、逆に体を壊してしまうのでは無いかと心配です。このことを理由に違約金無しで退会することはできると思いますか？ どういう主張、交渉をすればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
身長160cm、体重61㌔のぽっちゃり体型です。でも少食です。なぜ私は少食のくせに昔からこんなにぽっちゃり体型なのか自分でも不思議です。 まずご飯屋さんの定食や旅館の沢山出てくるご飯を完食できません。食べたくても食べきれないので量が少なそうな一品物を食べるようにしてます。 高校時代はそれこそ痩せたい為に、食欲がすごい生理期間以外はお菓子と間食も我慢してましたし、お昼は大体いつもおにぎりと唐揚げ2個だけでした。大学生になった今でもお昼は菓子パン2個でお腹いっぱいです。 しかし問題点もあります。 ひとつは夕食です。うちは母子家庭で母親が料理をあまり作らないのでいつもコンビニ弁当かカップめんばかり食べています。でも太りやすいのは分かっていたのでなるべく早い時間に食べてデザートもなるべく食べないよう心がけていました。 もうひとつは運動をしないのと低体温な体質です。運動は元から苦手で、体温は平均34～35度です。夏でも足が冷えてる時があります。それでもたまにお風呂あがりにマッサージしたり筋トレを頑張っていた時期もありました。 その他の問題は、見た目から余計太って見えるのかなと思います…私はEカップくらいの巨乳でぶっちゃけ腹より胸の方が出ています。あと肩幅が広かったり顔が丸顔で大きいです。そのくせ顔のパーツはちっさいし… 少々問題はありながらも少しは気遣って生きてる自分に対して、食べたいもの好きなだけ食べて痩せてる子や同じ家庭環境の子で毎日カップめん生活＆お菓子も食べ放題でガリガリの子達が羨ましいしこの差がなんなのかわかりません。やはり私は上であげた問題も完璧に解決するように努力しない限り普通の体型になれないのでしょうか。最近はこの体型で人前で少食ですって言ったり食べなかったりして不思議な顔されるのも嫌になって無理矢理食べたり今日はたまたま食欲がなかったみたいなふりをすることも増えました。
円周が100cmくらいの小さめのフラフープはありますか？あれば、その商品を教えてください。
肩に筋肉がついてがたいが良く見えてしまうので、どうしてもTシャツが似合いません。肩や二の腕を細くする方法などありますか？
ダイエットしても、なかなかふくらはぎや腕って痩せませんが、何キロくらい落ちたら、ふくらはぎや腕も細くなっていくのでしょうか？ 5キロくらいだとまだまだ無理そうですかね？
口コミやネットで短期間でダイエット効果のあるAmazing Mix（アメージンス）というダイエットサプリを見つけました。グ ミック ホントに短期間で痩せるのでしょうか？ 海外で有名？なサプリメントと書いてあったので日本人である私の体でも危険や副作用については 大丈夫でしょうか？ あと誰か芸能人とか使ってる人いるんですか？・・ 飲んでる方いたら詳しく教えて下さい！！
下半身デブで困っています。普段から少し食べすぎなのには、自分でも気付いていて、ごはんの量をすこし減らして、腹八分目を心がけようと思っているのですが、親がダイエットに猛反対してきて、ごはんをよそる時に多くしたり、揚げ物が多かったりと、なかなか食事を減らすことができません。おやつは一切食べていません。運動不足なので、このままだと太っていく一方だと思います。 何か、脚のダイエット方法や、親に理解してもらえる方法があれば教えてください。
元々も太りにくい体質なのですが最近とても体重が減ってきており心配です。 去年の9月で56キロ(これでも結構体重が軽い)で今年の1月には49キロにまで落ちてしまい最近では43キロになってしまいました。 食生活は特に変わっていません。平日は朝ごはんを食べないのが小さい頃からそうでした。 友人からは嫌な事がありすぎてストレス違う？や平日に朝ごはん食べへんから違うか？など言われました。 原因はなんなんでしょうか？
中１女子です。私はデブだと思いますが、モデルになれるでしょうか？ 身長...166cm(大体) 体重...62kg 顔の大きさは友達と撮ったら1番大きいと思います。(中学生平均の大きさを調べたら、平均と同じくらいか、それよりも大きかったです)
ダイエットの相談です。151cmで、49kg台をウロウロしてます。 現在17歳。花の女子高生にも関わらず、お腹周りや背中、太ももがまるで妊婦か中年おばさんの様な状態です。 ここ4,5年間でかなり太りました。 何度もダイエットに挑戦して来ましたが、どうしても痩せず、続かずに結局諦めてしまう為、最近ではダイエットピルの購入を検討していますが、聞く所によるとお腹がゆるくなるらしいとの事。 毎日飲食店のバイトに通っている為、お腹がゆるくなるのは大分困ります。 しかし、強力な薬を試してみたい気持ちはあります。 どうしたら良いのでしょうか。 目標はマイナス10キロ(39,40kg)です 回答宜しくお願い致します。
スポーツ用のシャツについて アディダスやナイキといった有名ブランドと イオンやホームセンターなどで売っているプライベートブランドみたいなやつだと 値段が倍くらい違ってくるのですが高い金を払うぶんの満足はありますか？
X脚を治すためにはがに股、内股どちらで歩くことを意識すればよいですか？
過食症が治った人アドバイスなどありませんか？
食べ始めたら 止まりません。お腹が満腹になることが 本当にたまにしかありません。 最近 過食気味で、お腹いっぱいになるまで 食べてしまいます。 今日の朝も、 ・おから 4人前 ・きゅうり ・目玉焼き ・ベーコン 二枚 ・ガレットブルトンヌクッキー 4枚 ・チョコレート一枚 ・ピザ Mサイズ 3切れ 食べだしたら止まらなくて、昨日の夜、ダイエットしよう。痩せよう！と決めたのにもかかわらず、 お腹が空いて 四六時中食べ物のことしか考えられません。夏休みなので尚更です。 一定の量を食べたら 食べるのをスパッと止める方法はありませんか？ 食べ過ぎを防ぐ方法はありませんか？？
たんぱく質摂取量について。私は週2でジムで筋トレしているのですが、 運動している人のたんぱく質摂取量は、体重×1.4〜2.0という記事を見ました。 この数値は、週7で摂取したほうがいいのですか？ それとも、運動した日のみ摂取ですか？(運動しない日は一般の方と同じ量)
大阪では、男の客を受け入れてくれる整体やプロのマッサージ店は少ないのですか？ やはり、女性限定のお店の方が多く、成人の男は腰痛持ちでも施術を受けれないことが多いのですか とくに女性の施術する人は、女性限定ばかりで、男には施術しないのですか 万が一、男が施術を受けれても、 女性のお客様の方がどこも、圧倒的に優遇されているのですか 他は、やはり、集客的な問題ですか
ダイエット 筋トレ23歳の男です。 今ダイエット中で体重が70kg→61kg 体脂肪率が22〜23%→16〜17% まで主にジョギングして減らしました。 大分体も締まってきたように感じるのですが、まだ少しお腹周りに贅肉がついてます。 目標は腹筋を割ったり筋肥大？をして細マッチョと呼ばれる体型にしたいのですが、本格的な筋トレはまだやめて有酸素運動で脂肪を落としてからの方が良いでしょうか？ 詳しい方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
プロテイン置き換えダイエットをしたいのです。 また、ホットヨガに通っているのですが、 ホットヨガをしたあと2時間は吸収率が高くなるため 食事をとらないように言われています。プロテインをとる場合はヨガ後すぐに飲んでもいいのか 同じように2時間あけたほうがいいのか教えて下さい。
高校生女子です。自分のスタイルがコンプレックスです。中学時代身長160体重51キロで胸が大きく、制服にスポブラで登校してもまわりの子より胸が強調されていて男子におちょくられるのが嫌で友人に相談すると、もしかしたら４５キロとかにおとしたら胸縮むかもよ？と言われダイエットをしました。 現在160で４５キロですが胸がEです。 遺伝？とかなにかですか？細身なのに対して肩幅が幼い頃からとてもでかいです。。。それも嫌です。。。 同じ高校の友達は身長160で体重45なら普通はBかCだと言ってきました。あとみんなでプールに行った時もガリガリなのに胸だけあるからグラビアアイドルみたいと笑われました。。、 体重の問題ではないのでしょうか？みんなが可愛い下着をつけている中私は今もスポブラや大きく見えないブラをつけています。男子に誰かに揉んでもらったんだろと今もおちょくられます。どうすればいいでしょうか。
中学生で、夏休み中に足を細くするオススメの運動とかありますか？ 是非教えてください！
ダイエットの相談です。 170cm 80kg 体脂肪率40% 21歳女です。 幼い頃から太っていて、 2年前の夏からダイエットを決意して、 1年で90kg→72kgになり、中々落ちなくなり 糖質制限ダイエットを始めて1度69kgに なったものの、イライラや、ぼーっとすることが多くなり、糖質制限ダイエットをやめて 炭水化物を食べ始めたら、ダイエット脳がなくなり、反動でたくさん食べてしまい、気づいたら80kgに戻ってしまいました... 本当に情けないです。 今またダイエットを始めたのですが、 リバウンドしたせいか中々減りません。 食事はあすけんというアプリを使って出来る限りバランスよく1500kcal食べるようにしてます。 運動は毎日ではないのですが、気が向いたら 一駅ほど歩いたりしてます。 週1.2回くらいです。 家では２週間前から軽く体幹トレーニングをしてます。 ドローイングとプランクと、 後はスクワットと足ぱかをプルプルするまでして、最後にストレッチしてます。 筋肉痛がひどい時などしない日が出たりしますが、これはほぼ毎日してます。 筋トレは最近始めたばかりだし、体重を減らすことより引き締めるためにしてるのです 食事は1ヶ月半ほど気にしているのですが 1キロも減りません。 (外食もすることもありますが、前後の食事などで調整してます) こんなに重いし、体脂肪も多いのにおかしいです、、。 幼い頃から太ってるので太りやすいというのもあると思うのですが、そうなると基礎代謝も低いのでしょうか。私の身長と体重で1300kcalにしても大丈夫なんでしょうか。 以前80kgのときは1500kcalで 特に運動もせずいいペースで減ってくれてました。 少し痩せたら不順だった生理も規則的に来るようになっていたのですが、また不規則になってしまいました、、、 いろいろ調べても全然解決できません。 何かアドバイスして頂けませんか？
ダイエットで痩せてはリバウンドしてを3~7Kg単位で 繰り返している20代前半女です。 いまは過去最高体重で160センチ62Kgくらいです。来週に3Kg痩せている必要があり、（事情はいろいろあるのでご容赦ください） ファスティングしかないかな、と思っています。 具体的にできることをご教示頂けますでしょうか。 また、ファスティングといっても個人的にはすごく辛いので ヨーグルト？などの摂取はしたいな、と甘いことも考えています。 運動もできる時間があればしようと思っていますが 仕事の都合で7：00~22：00まで拘束されており、 純粋に寝不足で自宅へ帰ったら一刻も早く寝たいのが現状ですので 食事面で体重を減らしたいと思います。 むちゃくちゃなことを言っているのは十分承知しておりますので、 そんなのは身体によくない、などといったご指摘はお控え頂きたいです。 あくまで、1週間以内に3Kg体重を減らす方法をご教示頂きますよう よろしくお願い致します。
毎日、腹筋を何回すれば痩せますか？
トレーニング直後にプロテインを飲むのがいいのはわかっているのですが、なぜトレーニング中にプロテインを飲むことはあまり勧められないのでしょうか？専門用語を多用してもかまわないので詳しく教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。スポーツや特にバレエでの 身体についてお詳しい方がいらっしゃいましたら アドバイス願いたく存じます。 当方現在23歳で、3歳から18歳まで クラシックバレエを習っており、 18歳でバレエ団を抜けてからは 趣味で週2回ほど習っておりましたが 去年の1月に事故で 第1〜5腰椎と、両踵を骨折し 3ヶ月弱入院いたしました。 この度主治医からOKサインが出ましたので またバレエレッスンに参加しましたが 背中がびっくりするほど硬くなっており 後ろに反ることもできない、 後ろに足も上がらない。 しまいに腹筋も内転筋もなくなっており 足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。 足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい。 もうバレエは出来ないのかと とても落ち込みました……。 現役でやっていた頃の柔軟性、筋肉には 戻れないでしょうか？ 何か良いストレッチ、トレーニングなど ありましたらお教え頂きたいです。 また、接骨院や整体に通えば 症状は緩和されるのでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
ＭＥＣ食事制限法で糖質オフを心掛けているのですが、果物のドライデーツは糖質がどのくらい含まれているでしょうか。ランチに手作りのエナジーバー（デーツ、ナッツ、チアシード、クミンクミン、ポピーシード、オレガノ）を作ったので、何gだったら摂取可能範囲内等ありましたら知りたいです。 （完全糖質カットではなく現在は夜のみです。朝は１５gほどのオートミールを食べています） よろしくお願いします。
今日の朝体重を測ったら、昨日の体重より0、5kg増えてました。昨日は特にたくさん食べたわけでもなく、いつもと一緒の量を食べました。なぜでしょうか？
置き換えダイエットって朝ごはん普段食べない人が朝に置き換えの青汁を飲んでも意味無いですか？ 普段食べてるものを置き換えるから意味あるのでしょうか？
ジョギングについて質問です。 今年初めて11月に市民マラソンに5kmで出場する予定です。 個人によって違うとは思いますが 一般的な練習方法ですが、 1.毎日半分の2.5km程走る 2.一日置きに5km走る 3.数日おきに5km以上を走る 4.その他 どれがより好ましいのでしょうか？
短腓骨筋腱付着部炎になった事ある方にお聞きしたいのですが、治療費はお幾らぐらいかかりましたか？ よろしくお願い致します。
緊急です！ 今週の金曜日にプールに行きます。 去年の水着を着ようと思って試着したら、お肉がヤバいことになってました… 一応ビキニではなく、短パンに長袖のパーカーが着いた水着です。 水着パンツの上にお肉がのってしまい、前かがみになるとお肉に侵食されます。短パンがお腹周りだけパツパツです。 一緒に行く4人のうち3人がビキニ確定なので1人デブで目立ってしまいます。 それはべつにいいんですけど、とにかくこの数日間で出来る限りの贅肉を削ぎ落としたいです。 フラフープで効果の出るお肉なので、フラフープを1時間くらい休憩はさみながら回そうと思っています。あと、マッサージ師のようにもみほぐしてくれる機械があるのでそれを使いたいと思っています。 食事は、お腹周りがでやすいので夜ご飯はサラダのみにする予定です。 その他にいいものがありましたら教えてください。
二週間近く食べ過ぎが続いてて 胃が疲れてるような感じがします。胃を休めるために 断食するのは 悪いことですか？
身長166cm体重86kgで週2回でエアロバイク1日40分週2回、トレッドミル1日1回80分週2回、運動前後にストレッチ、合間に筋トレしています。運動前にVAAMゼリーアミノ酸1800mgを飲んでいます。 今のところ、初めて約1ヶ月ぐらいで、食事量は今までと変化はありませんが、今まで全く運動してなかったので、最初の2週間はきつかったですが、内臓脂肪や皮下脂肪は減少しますか？ どれくらいの期間で効果がありますか？ それとも週3回以上の運動がないと全く効果ないでしょうか？
助けてください。毎日１４キロを歩いていますが痩せません。現在３６歳の女性です。 去年から1年で９キロ太ってしまいました。というのも、去年の今頃まで5年間、超ブラック企業につとめており、残業月平均２２０時間、平均睡眠時間４時間、食事は1日1食（末期には固形物は喉が通らなくなっていました）、パワハラとモラハラが横行する職場で毎日緊張の連続、血液検査では栄養失調と診断され、パニック障害とうつ病を併発し、退職しました。 退職時の体重は４７キロでした。 退職後は実家に戻り、療養。 1日3食の生活を取り戻し、睡眠時間も平均８時間、仕事はストレスフリーな派遣事務に転職。 なんと、退職２ヶ月目にして６キロ太ってしまいました。 それから約1年。走ろうが歩こうが、体重の増加が止まりません。 そして、現在はそこからさらに３キロ太り、なんと体重５６キロ・・・（身長１５８センチ）。 高校時代ぶりです。 見るも無残な姿になりました。 もともと、自分の外見に対しコンプレックスが強いため、毎日ストレスが半端なく情緒も不安定です。 心療内科では、 「緊張状態では体は栄養を吸収しづらくなる、今は緊張状態がとけて栄養をぐんぐん吸収し、省エネモードだった体が目覚め始めたリバウンド状態」と言われますが、そんな流暢なことは言ってられません。 いくら4年間省エネモードだったとしても、もう1年もリバウンドが続いているだなんて、ありえないと思います。 先月からは、片道７キロの道のりを徒歩で通勤しています。 もちろん強度をつけた徒歩で、片道１時間。 毎朝汗だくです。帰りももちろん強度をつけた徒歩で１時間かけて７キロ歩きます。 それでも０．１キロも痩せません。 食事は間食も含めて問題ないと思いますが、ダイエット食に切り替えるつもりはありません。 リバウンドという苦い経験があるからです。（今まさに・・・） 4年間の省エネモードって1年もリバウンドが続くものでしょうか（涙） 毎日汗だくで歩きながら、全く成果の出ないことに落ち込むばかりです。 １ヶ月では成果は出ないのでしょうか。。。 もう１ヶ月、続けてみますが、本当に発狂しそうです。 同じような経験をされた方、リバウンドを克服された方、などなど、アドバイスをいただきたいです。 宜しくお願いします。（切実）
500枚 僕は中1です。 身長161cm 体重66.6なんです。 お腹も出てます。 小６の６月頃までサッカーやってて中１の６月までなにもしてませんでした。アイスやお菓子を食いまくってました。 それで、痩せたいんです。大体１ヶ月で短時間とかでできることありませんか? 今はバドミントンやってます。 あと毎日自慰行為やってます…射精してませんが…。 夏休みはプールに行こうかと思います。 教えてください
水泳って足細くなりますか？ 水泳を週６で一時間クロールしてますが筋肉がついて太くならないか心配です しかし私の太ももがかなり脂肪がついていてこのくらいやらなきゃいけない気がします そもそもクロールで足は痩せるのでしょうか？ 体重は３日か４日に１キロずつ落ちていきますが足があまり細くなりません、食事制限もしています １ヶ月半くらい続けて、太もも-2cm、ふくらはぎ-3cmくらいです、ずっと続ければ細くなりますか？ 回答お待ちしてます。
30代女です。青くまが消えません。目の下のたるみもありとても醜いです。 今までいろんな方法を試しました。 sk-○のアイクリームや外国でヒットしたくま用クリーム、温冷タオルを交互にする、マッサージ、アサイーのサプリなど。全然良くならず本当に嫌です。 コンシーラーは塗った直後はいいんですが、時間経つと汚く目立つし。 くまを薄くするいい方法ないですか？よろしくお願いします。
夏だしダイエットしようと思います。朝起きてランニングをしようかなと思っているのですが、起床後何分後に何分間ランニングしたら良いのでしょうか？ あと、こんな風にしたいいとかこんな事気をつけてとか言うのがあったら回答よろしくお願いします！
体を絞りたいです。簡単に言えばダイエットなのかもしれませんが、質問です。 メニューの審査をお願いします。 1.まず腹筋 50×3セット 2.腕立て 25×2セット 3.背筋 50×2セット 4. 2km(約12分)ランニング 5. 20分ウォーキング 食事は基本糖質を取らず、たんぱく質(鳥肉の胸肉等)を必ず摂取。 いわゆる、普通のトレーニングと糖質制限を合わせたものです。 そこで、もっと効率の良い方法や野球部(強豪校ではないです)に入りたいので、それに応じたトレーニングを教えていただけるとありがたいです。
初めて質問させていただきます。中２の女子です。 私は、１５３センチ４５キロをうろうろしていて、すごく普通の体型だと思うんですが、久しぶりに会った伯父さんに「すごくやせたね。」と言われました。また家の事情で、しばらくの間、違うところで住んでいたのですが、最近、家に帰りました。 そこでも、母に「胸が小さくなったね。あんた、ダイエットなんかしちゃダメよ」と真面目に注意されました。 でも、やせたとしても、２キロぐらいだし体は、とても元気なので大丈夫だと思うんです。 だけど、１つ気になることといえば、生理が来ないことなんです。２年前に始まって、今まで毎月ちゃんと来ていたのになぜか、今月は生理が来ないんです。やっぱり、まだ不安定なんでしょうか？ 質問したいことは １、２キロやせただけでも、そんなに体型は変わるのか ２、生理が来ないのはなぜか この２つです。 回答、よろしくお願いします。
2週間で5キロ落とすにはどのような事をすればいいんでしょうか。絶対挫折しない自信があります。 高校生女子 身長156㎝ 体重51.5kg 代謝は良い方 体力は普通よりある方 です。宜しくお願いします>_<
大阪で、男も通うこと（入会等）が可能な、パーソナルトレーニングジムは存在しますか? やはり、女性専用ばかりですか・・ ・ もし、男が利用できたとしても、 女性よりも、値段がかなり高く、 コースやメニューも女性よりは、 少ないのですか・・・
助けてください！！！私は中1女子でバレー部に所属しています！結構練習もハードで叫びながら外周5周とか普通にやります！ それなのに私デブなんです！！！ ４月のときは153cm51kgだったのに（その時点でデブですね！）みるみるうちに52、53、今では54kgです…！！ 足も太くなってきて、3週間前まで余裕のあったズボンもいまではピチピチに… ものすごい運動してるのに… ヘルプです ちなみに私の１日はこんな感じです ４時起床 7時～8時朝練 学校 ４時30分～６時30分部活 帰宅 カップヌードルを食し、 ７時～10時30分まで塾 帰宅してからスクランブルエッグと味噌汁とご飯といった夕食をとる 風呂にはいり12時頃就寝
一番効果がある家庭用キャビテーションを教えて下さいm(._.)m 理由も知りたいです。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
身長156cmで、体重43kgこれって、太ってますか？
ダイエットについて質問です。私は高校3年生です。暴飲暴食がやめられなくて最近太ってきました。 ダイエットしたいです。 でも高校生のダイエットは体に悪いのでしょうか。 体に悪くないダイエット法などありますか？無理なく痩せたいです。できれば肌荒れもしたくないです。 ご回答よろしくお願い致しますm(._.)m
ホットヨガの後の食事について質問です。 仕事終わりにホットヨガに通っているのですが ホットヨガの後２時間は吸収率が良くなりすぎているので食事は控えるべきと聞きました。仕事の後すぐにホットヨガのため夕飯を食べる時間がないのですが 例えば野菜や納豆、鶏肉のささみ、豆腐などビタミンやたんぱく質が豊富な体に吸収させたい栄養が豊富な食材のみであれば、 ホットヨガ終了後２時間以内でも食べても良いのでしょうか。 ２２時にレッスンが終わるので２時間待つと２４時に食事をすることになるので それは避けたいです。 同じく仕事後ホットヨガに行っている方の食事内容を教えていただけると幸いです。 普段はいつも朝ご飯は普通に食べ、お昼は軽めなことが多いです。 これまでは夜ヨガの直前に無理やり何かしらを軽く急いで食べてましたが 急いで食べるのが嫌なのと、食べる時間がない時の方が多いのでできれば終わってから軽く食べたいなあと思っています。
足が太く悩んでおります… 自分はウエストや二の腕は（自分の身長での）平均値と同じ位、もしくは下回るほどなのにもかかわらず 太もも、ふくらはぎのみ平均値を大幅に超える太さです。色々調べたところ「部分痩せ」は不可能という事でしたので 部分痩せについてではなく、全身痩せるダイエット方法でも構いません 足が細くなる効果が期待される運動等はあるのでしょうか… また、自分は大学生ということもありこれから長期休暇に入ります。 そのことからジムにも通うか悩んでいるのですが、ジムによって痩せる場所だったりダイエット方法はやはり異なるのでしょうか？もしジムをお勧めしていただける方がいましたら「どういったジムがいいのか」など教えていただけたら幸いです。 なんだかごちゃついた質問で申し訳ありません。
ダイエットしても二の腕だけ細くならなくて困ってます涙 今まで色々調べて試してみたけど 効き目ありませんでした。 何かいい方法ご存知の方 おしえてください！
歩数計について教えてください。 現在、歩数計の購入を考えているのですが、腕に付けるタイプ（バンドタイプ）のような歩数計はあるのでしょうか。色々と調べたところ、スマートウォッチのような商品は多々あるのですが、そこまでの機能は必要としていません。機能は歩数計だけで十分で、値段も3000円程度のものを探しています。 スマホなどのアプリもありますが、スマホは常に身に付けなければならないので、腕に付けるタイプで探しています。 商品情報がありましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ご飯がわりに、おからを、2袋240gを水と、ミルクで混ぜて食べたり、昼食は240gを鯖缶を入れて味を付けてたべる。さすがに3食をおからを食べ続けると飽きる。 品を変え、たべる。ダイエットの為である。
食べる前と食べた後で顔大きさが違うんですが、なんででしょうか？泣
満腹です。腹もパッツンパッツンに出てきてます。でも、まだまだ食べたいです。回転ずし5皿ぐらい食べたいです。どうすればいいですか
女性に質問させていただきます。 31歳の男が整体やカイロプラクティックのお店に行くことはオカシイですか？ やはり、女性が行くところですか そもそも、男の客を受け入れてくれるお店は、集客的に考えて少ないのですか 男は腰痛は我慢しろということですか
プロテインについて質問です。 筋肥大系プロテインのおすすめと減量用プロテインのおすすめを教えてください。一つで両方の効果の物ではなく、別々の物を教えていただけるとありがたいです。また、プロテインでなくともサプリメントなどでと大丈夫です。
ダイエット中にオススメの全国チェーン店を教えて下さい
どうしても2週間で痩せたいです。体重、というよりは見た目です。 二の腕、ウエスト、足に効果的なエクササイズなど教えてください！ 水着着ます！
人生初めてのダイエットに挑戦中です。このまま続けて良いかアドバイスお願いします。 157cm20代女。現在54kg体脂肪29%です。 ダイエットを始めて一ヶ月半になります。はじめた当初は57kg31%程度でした。 食事制限（一日1500kcal前後） 筋トレ（毎日腕立て10回、スクワット50回、足パカ200回、カーフレイズ20回） 有酸素運動（踏み台昇降一日10～60分） ストレッチ、リンパマッサージ 体系は典型的な洋梨体型、下半身デブです。 一ヶ月で太もも、ウエスト、バスト（泣）はサイズダウンしましたがふくらはぎがまったくです。 ふくらはぎ37cmもあるので気になります・・・。 目標は体重45kg、体脂肪22%くらいです。 期間は特に決めてないです。長年培ってきた脂肪とすぐ離れられるとは思えなくて、、 このメニューで健康面やダイエット面で問題があれば教えてください。あとこんな運動をしたほうがいい、などアドバイスをお願いします。
タウリンはいつ摂るのがいいですか？ 脳のために。
蒟蒻畑を食べていると、痩せるでしょうか？
体脂肪率について。. 今年16歳になる女子です。 私は 体重が約42kgなのですが、体脂肪率が非常に高く26％もあります。 この年齢・体重で26％の体脂肪率は普通なのでしょうか。 今までは育ち盛りだから仕方ないと思ってたのですが、もう身長も止まってしまったので そう言うわけにもいかない気がしてきました。 また、運動も体育の授業でしかしていません。 これも、影響しているのでしょうか。
高１です。 ○短期ダイエット成功者の方回答お願いします。 ダイエットには、やっぱり有酸素運動が必要ですか？ 体力があまりないので、今は家で筋トレとかをしています。 ｢外に出る。｣となると、嫌だな。と思ってしまいます笑 できれば9月くらいまでに、-5㌔6㌔位は落としたいと思っているので、学生にも出来る効果的なダイエット法や、精神力的な話を教えてください。 ※ジムには気分が乗った時に行ってます…
このお腹はメタボですか？ 174センチ 61キロ体脂肪14.4なんですけど 下っ腹にお肉がついてるような感じがするので落としたいです どうやったら効率よく落ちますか？
写真あり。この足なんとかなりませんか？ バスケをやってる女子高校生です。身長は160体重は52前後とそこまで太ってるわけではないのですが足だけ尋常じゃないぐらい太いです。運動してるので全てが脂肪というわけではないのですがとりあえず太く、ストレッチなどを日々しているのにもかかわらず細くなりません。以下の写真は足を横から見たものです。なにかアドバイスお願いします。
野菜ジュースってダイエット効果がありますか？ ダイエットをしていて野菜の代わりに野菜ジュースでもいいんですか？ それと最近よく聞く青汁ダイエットってどうなんですか？
晩飯ぬいて運動すれば痩せれますか？
149cmの48kgって太ってますか?
オススメのやせかたを教えてください。それと、150センチ50キロヤヴァイ？
【タバタ式ダイエットに基づくエアロバイクトレーニングについて】最近動画サイトを見ていてふと目に入ってきたダイエット方法のタバタ式ダイエットについて質問です。 私は自室にエアロバイクが設置しており、このエアロバイクを用いてタバタ式ダイエットをしようと思っています。そこで、検索サイト等でタバタ式ダイエットを行う際のエアロバイクの負荷量について調べていたのですが、それについての記載が見当たらなくてとりあえず初日は1番低負荷で全力でペダルを漕ぎました。 実際に同様の形式でトレーニング、ダイエットをしてる方に質問なのですが、エアロバイクの負荷量（ペダルの重さ）は上げた方がよろしいのでしょうか？
体を絞る(減量)って具体的にどんな食事をすればよいのですか？例えば、お米を食べないと栄養バランスが悪くなったりしますか？ なるべく詳しく教えてくださいm(_ _)m
初めまして。 前も投稿しましたが、色んなマッサージしても細くなりません。 元々筋肉質な足なんですがこの頃運動してなくてもふくらはぎの筋肉が太くなってきてる気が （；＿；） その根拠と治す(細く)方法を教えてくださると嬉しいです(>_<)
お尻から太もも、ふくらはぎが、どれだけ頑張っても減りません。 最近、リンパマッサージを始めて、 毎日ストレッチしているのですが、 これは効いた！！ という下半身痩せダイエットがあれば教えてください！！
中学生女子です明日からダイエットしようと思っています！ 朝4時半から五時までランニング 朝ごはん 少なめ 昼ごはん 炭水化物はとらないように 夜ごはん 少なめorなっとう豆腐 これで、痩せることはできるでしょうか？ 一ヶ月で五キロ痩せたいと思っています
一週間で足が細くなる方法教えてください。
中学3年生女子です。 151cm 49kg ややぽっちゃり体型です。 部活の大会のために痩せたいと思っています。 今、頑張ってダイエットして、2kg減りました。だけど、49kgから全く落ちなくて困っています。 朝は少なめに昼は給食を残さず食べ、夜はにんじん1本やトマト1個、低カロリーゼリーだけを食べています。 筋トレやランニングもそこそこしており、もっと痩せてもいいはずなのです。 なのに全く痩せません。 原因の一つに思い当たる節があります。 クリスマスに2週間ほぼ断食して5kg減らしました。だけど、2週間で8kgもリバウンドしてしまい、それ以来ダイエットをしませんでした。これが原因なのかな？って思ってます笑 だれか良いダイエット方法教えてください また、やせない理由も教えてください
ダイエット中の男子高生です。食事制限と筋トレ週二、週一で有酸素運動をしています。 筋トレと有酸素運動の頻度は少ないでしょうか？ 育ち盛りなので食事制限は良くないと思いますが、そのような回答は受け付けません。 食事制限では、炭水化物抜きで野菜多めにしています。 他にも効率的なダイエット方法があればお願いいたします
ダイエットについてです。 最近少し太ってしまったので、ダイエットを始めようと思います。 今回聞きたいのは、飲み物についてです。 食事の時に飲む物は、以下の物の中で何が一番いいでしょうか？ ・水 ・お茶 ・牛乳 ・野菜ジュース ・豆乳 ・セノビック また、他にお勧めの飲み物がありましたら、教えて下さい。
ダイエット プロテインについて 僕は大学受験中に、20ｋｇ近く太ってしまい、大学が始まる前にダイエットをしなければと思い、実行しています。内容としてはランニングと筋トレというオーソドックスなものですが、ホエイやソイなどのプロテインは脂肪を落としてから飲んだほうがいいのでしょうか？ それともダイエット中に飲んだ方がいいのでしょうか？ お詳しい方回答お願いします。
19歳の大学生、男です。170センチで75kgのぽっちゃりめなのですが、高校は水泳部でしたので筋肉は多めです。現在夜に週3で1時間程度泳げる環境にあります。お腹周りと太ももを集中的に痩せたいのですが、何か良いメニューはないでしょうか？また、筋トレをして体重を落とすのには、何が効果的ですか？長文失礼しました。ご回答お願いします。
高三男です。月末に文化祭があって歌います。ステージで歌うのですが、体を絞りたいです。 171cm82kgで、70kg台にしたいです。 一ヶ月でできるメニューをおしえてください！
スタイルについて。 私は痩せ型で見た目(服着用時)は確かに細いんですが貧相な感じです... 顔は童顔な上に更に下膨れ？な感じで余計幼い顔で、すぐ顔(口の横の頬)にお肉が付きます... 毎日顔の体操やむくみ取りは行ってます... 胸は元々小さく、デコルテ部分は痩せすぎ？な感じでいかにも貧相な感じ... お腹は胃下垂で下腹だけが出ていて後はくびれていて細いため、みっともない感じ... もちろん胃下垂なので少しでも食べると下腹だけすぐ膨らみます。 足はO脚気味で太ももの付け根だけにお肉がついていて後は細い... 足を揃えるとふくらはぎと膝は付かないですが、太ももの付け根だけはくっついてる状態... 運動してたのですが、運動するとすぐ筋肉だけムキっと出てくる感じで 筋肉質だねーという感じに... 友達に元々スタイルがよく引き締まっていて、でも全くストレッチすら何もしていない、普段も体動かす事もあまりない人がいるのですが、本当に羨ましい... どうすれば貧相な感じにならず、綺麗な引き締った身体になりますか？ 因みに現在妊娠中(中期)で、この体型は妊娠前、今もお腹以外は変わらずです。 妊娠、出産を期に何かいい方法はないでしょうか？
３日の過食で肉はつきますか？
身長ほしいです伸びるストレッチ方を教えてください 父親が178母親が153 です現在16歳です身長170しかないです。
週に2回ジムに通って１ヶ月たつのですが体重や体脂肪率が前回変わったときが全くかわっていません。現在身長186cm 体重92キロ 体脂肪率17パーセントでちょっと肥満なのですがやはり運動だけでムキムキになるのは不可能なのでしょうか？ 食事等にも気をつけるべきでしょうか？ 目標は腹筋を割ることが目標なのですがこのままじゃダメだとおもいますのでアドバイスいただけませんかね？ よろしくお願いします。
中１で155cmで50kgはデブですか？
私は春にドカ食いをして吐くという過食嘔吐になりました。 そのため、脂肪がつきやすく痩せにくい体質に変わってしまいました。それからダイエットをしても体重が落ちず悩んでいます。 前までは少し食事を少なくしただけで体重が落ちていたのに今では全く落ちません なにか解決策はないでしょうか。
ルームランナー(トレッドミル)を使ったダイエットについて教えてください お恥ずかしながら私は今26歳163cmで、体重が85kgあります。 一度は70kgまで落としたのですが、またリバウンドしてしまいました。 痩せやすい年齢としても今回が最後だと思っています。 そこで、ルームランナーを使ったダイエットは私くらいのデブになら多少は効果はあるでしょうか？ もちろん、食事制限もするつもりです。 ルームランナーは知り合いから頂くため金銭的な心配はないのと、実家なのでスペース的な問題もクリアとしてください。 1日30分〜1時間は早歩きで始めたいと思っています。
ダイエットについてです。最近体型が気になりだしてダイエットをしているのですが、長期休みに入りどうしても3時に寝て12時過ぎに起きるという生活になってしまっています。 夕飯後45分ジョギングに行き、筋トレとストレッチを毎日しているのですが、昼過ぎに起きるので1日2食になっている状況です。 1日の摂取カロリーは大体1200〜1500kcalくらいだと思います。 やはりこれだと代謝が低下して痩せにくい身体になってしまうでしょうか？
脚の太さ、2、3センチ変わるって見た目に出ますか？文字だけで見ると2、3センチ細くなったから（太くなったから）くらいじゃ分かんないでしょ っていうのが、正直です… 何センチからは体型出るとかありますか？ ネットでのっていた身長に合わせた理想の脚のサイズ？それぞれ太ももふくらはぎ足首、見事に2センチずつ違いました。 これって、でももし2センチ痩せても何も変わらないんじゃないかな？と思ってしまいます
身体の事での相談です。 私は身長170センチ 体重 78キロ 27歳の男です。かっこいい身体を目指すためにメニューを考えて頂きたく書き込みをしています。 仕事の関係と住んでいる場所の都合から、ジムに通う事は難しく自宅で出来ることで提案して頂ければと思います。 現在、自宅にあるものは以下のものです。 ダンベル 10キロ ×2個 ダンベル 20キロ ×2個 エアロバイク ×1台(負荷の軽い一万円ほどの物。) 腹筋ローラー ×1個 プッシュアップバー 1セット 以上です。 また、もし可能であれば食事もどういったメニューで食べるのが良いかなど教えて頂ければと思います。 以上、よろしくお願い申し上げます。
脚のラインを綺麗にしたいのですが、どのような運動が必要でしょうか？ ふくらはぎが筋肉質でなかなか痩せないのと、浮腫みやすいのが悩みです
お寿司+お菓子だと太ってお菓子だけ食べていた方が痩せるんですが 何故ですか？？
毎日歩いています。１日時間たいがバラバラですが、一時間は歩いていますが、一向に痩せません。白湯も飲み続けていてストレッチもしてますが、痩せません。今年中に十キロは痩せたいです。何かいい方法教えて下さい
足の整体に行こうかな、と思っています。XO脚で骨盤もゆがんでいると思うのでそれを治したいです。今まで行かれて脚の形や骨盤を治した方に質問です。 ①期間はどのくらい通いましたか？効果があるなぁと思いだしたのは通い始めてからどのくらいたったときでしたか？ ②身長は伸びましたか？また伸びた方は、どのくらい伸びましたか？ ③デメリット(足が痛くなるなど)ありましたか？
有酸素運動（運動強度60％程度）の前に１５分程度歩いて心拍数を100ぐらいまで上げると、脂肪燃焼効果が高まるというのは本当ですか？
足痩せについて教えてください。私は小学生のときに160cm42kgで、足もお腹もすごくスラッとしてました。でも中学に上がってからは50kgになり、サッカーを始めたのでウエストは結構細いのですが足がすごくガッチリして太くなりました。どうやったら痩せれますか？夏なのにミニスカートはけません！！！まっすぐしたときにひざのうらが出て、ストーンってしてます…とにかく痩せたいです。ムッチリしてるとかじゃなくて、ﾓﾃﾞﾙさんみたいに、ストーンってした足になりたいです！
わたしは身長148、体重44.3の22歳です。かぞくや周りからは痩せてる、足細い、 とは言われますが自分では全く思っていなくて 毎朝1回の体重測定と適度な運動・ストレッチ、 食事管理が日課、という状態になつています。 自分ではお腹も二の腕、足も太いような気がして… これは病気ですか？
男で身長180以上あるのに手首周りが15センチぐらいで、二の腕周りが27センチしかありません。どうしたら太くできますか？
私はダイエットすると言ってたぶん5年以上経ってますそれで今回成功しつつあり、でも下半身だけ筋肉質で どうしたらいいかわからないです 運動も筋肉つくだけっておもってしまいます 1番効果のあるもの教えてください！！！ ちなみにいまボニックもしてます！
1~2ヵ月の間で 5キロ 痩せれる方法ってどんなのですか？ 食事制限 と 運動で痩せれますか？
ダイエットについて質問なのですが今自分は体脂肪が26パーセントあります それで体脂肪を14パーセントまでに落とそうと思います だいたい100日ダイエットをして落とそうと思うのですが 最初の20パーセントは1カ月の短期間で落とそうと思ってます。そして20パーセントぐらいになったら徐々に軽やかに14パーセントまで時間をかけて落とそうと思うのですが この方法ですと皮が伸びたりはしないですよね？ 後シワができたりしないですか？
あー！もう！もやもやします！ こないだ台東区のスーパーで男性店員がダイエットしてるのが分かってもやもやするという質問をしたものです。 一昨日は居なかったのに昨日は居てもやもやします！ 私はダイエットしているのにダイエット成功しないどころか増えるのに、その人はごく僅かでも肥った人には分かる微細な変化があって困っています。 どうやったらその人を休ませられますか？ またどうやったらその人のダイエットを休ませられますか？ 私を批判する回答はやめてください！
前回前の写真じゃわかりずらいという回答がありましたのでこちらでもう一度聞かせていただきます。この足をみてどう思いますか？？
私は、病気のため代謝が落ちてBMI２２超えととても太っています。 足が悪いうえにひどいことを言われて鬱っぽくなったうえに生理なので免疫が下がっていてハードな運動や食事制限ができません。毎年、体を壊してもいい（もうあちこち散々壊れているので）とおもってとてもハードなダイエットをするのですが、例年にない病気のために免疫をこれ以上下げることもできるダイエットができないでいます。 足が悪いので運動がほとんどできず、食事制限も頑張っているのですが、生理の前と途中は食欲が尋常ではなくて抑えきれません。 ①病人でもやせることができるダイエットはありますか？ ・憂鬱でいまは本当に何もしたくない状況ですが、自分の汚い体形に殺意が芽生えます。 ・病気さえ治ればと思いますが現在の医学では治療不可能。 ・プール通いも遠いし、年会費と月会費別らしいんです（最寄り）一般人にはとてもじゃないですが出せる金額ではないので何かいい方法はありませんか？ いまはスイカダイエットを張っています。 あとはこんにゃくもや納豆、キムチなどの体にいいものを食べています。 しかしその反動か、ニキビがすごいです。 ストレスがひどいときにストレスでしかないダイエットをするのもちょっと気になってはいます。 でも化粧で隠せるし、体なんて壊れてもいいから日常生活でできるダイエットを教えてください。 ※よい子はマネしないでください。
中３です 身長156体重50です。 身長を伸ばしつつ痩せたいです。 いい方法はありますか？ もし一気に二つは無理ならどっちが優先か教えてください。 目標は10月の文化祭までに身長を160ちょい、体重を47まで減らして見た目も痩せさせたいです。 いい方法教えてください
現在身長152cm、体重40kgです。昔一番痩せてるときが、38kgだったんですが、44kgまで太ってしまいました。 元の体型に戻すために、高カロリーのお菓子を抜き、もともと朝食を食べる習慣がなかったので、一日の食事は昼食と晩御飯だけで、もともと小食なためそんなにたくさんではありませんが、しっかり栄養バランスを考えて食べています。 急な体重変化は体に悪影響があると聞き、一年半かけて4kgやせ、現在の体重まで減らしました。 あと2kgで元の体重に戻せるのですが、健康に害があったりはしませんよね？？ それとも、今の体重で痩せるのはやめた方がいいのでしょうか。
ビューティーシルエットの最安値はどこでしょうか？教えてください。
2週間ほど前からダイエットをしていて毎日腹筋をノーマル60回とひねり20回 踏み台昇降を1セット40分で1日2セット 食事はお菓子を我慢しています 炭水化物抜きとか夜ご飯抜きとかはリバウンドしそうで嫌なのでしていません 最近筋トレや踏み台昇降をすると 以前より疲れやすくなりました これはどういうことなのでしょうか、、、 17歳 157cm 55kg です
スクワットをする時、足の裏、どこに力を入れたらいいですか？一般的にどこに力を入れるのが正しいですか？ スクワットとした時、私はかかとに力が入ります。 これは正しいですか？間違ってますか？ 足の裏、三点平等に力を入れるのが正しいですか？ 良かったらアドバイスください。
見た目が変わるダイエット方法を教えてください。前に食事制限で5キロ程落ちましたがほとんど見た目が変わりませんでした。顔が丸いので顔を細くしたいです。
女子です。 どうやったら、身長と体重バランスで太りすぎか痩せすぎって分かるんですか？
部屋で出来る痩せれる筋トレメニューをお願いします。30分で出来るものでお願いします! 落としたいのはお腹周り 顔周りです
ジムでのトレーニングについて質問です。 私は市営のスポーツジムに週2.3回通ってるんですが 3ヶ月経って筋肉が付いたり多少引き締まったりはしてきましたが、体重と皮下脂肪は落ちず悩んでます。 現在ジムでは筋トレの後にエアロバイクを40〜50分漕いでいます。 このメニューでは効果が出てこないのでエアロバイクからランニングマシンに変えようと思うのですが私の通うジムではランニングマシンの利用時間が1回20分以内と定められています。 有酸素運動は20分以上継続する事で効果が出ると言う話ですが、20分ランニングしてすぐエアロバイクを漕ぎ出せば効果は問題なく出るのでしょうか？？ それとも時間が空くと効果はやはり薄れるでしょうか？ こういった場合の良い対策がもしあれば教えてください。 よろしくお願いします。
リクエストで教えてね。 一昨日久々に庭掃除を一日中したもんで、腰がだるいんだけど、こういう時ってどんなストレッチをしたらよいのかな？
食事管理に必要なことを教えてください！お願いします！
やばいこの暑さ 最近筋トレしてるからお酒やめようと思いつつ湯上がりに飲んでしまいそう。。 痩せたいというより腹筋と二の腕鍛えたいんですが、筋トレの他に日常生活で何を気をつけたらよいでしょうか？
お礼: 100枚 中3女子です。 私は身長152cm,体重42kgあります... 特に太ももが45cmあって内ももに脂肪が多くついてます。 調べてみたところ洋ナシ型体型がドンズバでした。。 そこでスクワットを始めたました。 最初から3cmは細くなり今の45cmになりましたが急に止まってしまいました。 体重も減らそうと考えたのですが、私は食べることが好きでやめられません。。 そこで1番痩せれる方法は何だと思いますか？私自身38kgまでは戻したいです。。太ももも40cmにしたいです！ よかったらお願いします。
ベストボディと金子賢 金子賢さんがベストボディジャパン東京大会で優勝とのことですが、じゃっかん顔がオッサン臭くあの中でとてもナンバーワンとは思えません。筋量とか筋量&バランスのように採点側の裁量がある程度狭められているのではない、いわゆる主観的イケメンコンテストなわけですが、金子さんは「大人の事情で優勝した」という声はなかったのでしょうか？ ちなみにわたしは、ボディビルよりフィジークよりベストボディが好きです。
大学生♀です。朝昼、ご飯を抜いて夜5時位にご飯を食べたら太りますか？痩せますか？ ダイエットとかではなく金銭的に食べれない状態ですので、バイトしろとか親から借りろとかなしで、率直にお答えしてほしいです。
高校生の運動部なんですが、1日どれぐらい食べたべてもいいんでしょうか。 身長は176cmで全くふとってなく細マッチョみたいな感じです。
中学生で、すぐ太ります。この前頑張って痩せたんだけど、夏に入ってからまた太りました。簡単に痩せる方法とかあるのですか？
ジョギングについて教えてください。 日頃の運動不足が気になりジョギングをすることにしたのですが、10分程度ですぐにバテてしまいます。その後20分近く歩いても足と心臓が辛く、また走り出そうという気になれません。 自分は学生のころ運動部でしたので、その時の癖が残っていて無意識にハイペースで走ってしまうようです。しかしゆっくり走ると膝に負担が掛かっているような気がして嫌なのです。 体力には自信があると思っていたのですが、やはりいきなり負荷をかけすぎでしょうか？ 自分は運動初心者と思ったほうがいいでしょうか？
（500枚）独自でやっているダイエットについてアドバイスを下さい。 今年35歳、身長164㎝の男（既婚）です。ラーメンが大好きで、一時期、体重が68㎏になってしまい、 靴を履くのにかがむとスーツが破れそうになったこともあり、 痩せることを決意しました。 もともと、自分の生活を大きく変えるのが苦手な部分もあったので、 去年の秋ごろから、独自に、下記のダイエットをしています。 ・平日（週5日）、昼に3.5㎞を30分かけて速足で歩く。 ・1週間に1回、7.5㎞を1時間10分かけて速足で歩く。 ・平日（週5日）、昼はコンビニのおにぎり2個（朝はもともと食べていない）。 ・平日（週5日）、夕飯は魚中心。野菜はサラダで。腹八分目程度の分量。 ・糖類の入った飲み物は、1週間、ほとんど飲まない。 ・サントリー特茶、キリン特保コーラをほぼ毎日飲む。 ・週末2日は、制限をかけずに、好きなものを食べる。 ・ラーメンは週1回程度。スープは飲まない（これは昔から）。 その結果、下記のような変化が出てきました。 ■16年1月度平均 体重 ：62.2 体脂肪率：21.8 内臓脂肪：7.2 BMI ：23.1 ■現時点平均 体重 ：54.4 体脂肪率：14.5 内臓脂肪：4.2 BMI ：20.2 数値的に、この下がり方はやばいという部分はないでしょうか？ また、完全に独自のダイエットなので、何か気を付けることはあるでしょうか。 なお、痩せたせいなのか、暑さを感じなくなったような気がします。 結構汗っかきだったのですが、汗もそれほどかかなくなったような感じがします。 これはあり得ることなんでしょうか？ また、今年の7月ごろから、ささやかですが筋トレをするようになりました。 つらいのは続かないので、少ない回数を、負担にならない程度に、寝る前に実施してます。 ・腹筋20回、スクワット20回、腕立て伏せ20回を、できる限り、毎日実施。 ・上記筋トレの後、足や腕を簡単にストレッチでほぐす。 ここをこうした方が良い、これはやめた方が良いなど、アドバイスを頂けないでしょうか。 ちなみに、自分としては、痩せるのってすごく大変なイメージがあったので、 日常生活をそれほど変えずに、学生時代ぐらいの体重に戻せたことに、ちょっと驚いています。 だからこそ、これで良いのだろうかという、少し不安があって質問させて頂きました。
脂肪燃焼スープダイエット中の昼食についてアドバイスください(>_<) こんばんは。 このお盆休みを利用して7日間の脂肪燃焼スープダイエットを指示通り行っています。現在5日目で、－2㎏と順調に体重は落ちています。 食事制限系のダイエットだとリバウンドが怖いのと、この脂肪燃焼スープは代謝アップやデトックスにも良さそうですので、このスープダイエットをお盆明けからも引き続き取り入れていきたいのですが、その際の昼食について教えて下さい。 私は会社員で、昼間は社食でよくお蕎麦を食べています。お弁当を持ってきて食堂で食べる人もいるので、スープを持参することも可能だと思います。が、指示通りならば、『スープ＋野菜のみ』の日や、『スープ＋果物のみ』の日があり、それらをお弁当で持っていけば、さすがに周りの女性陣に『えー、お米食べないの？お腹すくよ？』とか色々言われそうで、できれば、周りにスープダイエットしてることはバレたくないのです(^^; お米や小麦と比較したら、お蕎麦は太りにくいかな？？という印象はあるものの、食べてよいのか不安で質問させて頂きました。それともバランス考えて定食の方がいいのでしょうか。。 今考えているのは、下記の通りです。 朝：果物と野菜のスムージー＋燃焼スープ1杯 昼：社食でお蕎麦＋燃焼スープ1杯 夜：燃焼スープ＋7日間の指示通りの内容(一日目ならフルーツ、二日目なら野菜、三日目なら野菜とフルーツ、等) 脂肪燃焼スープダイエットを普段の生活に取り入れられている方など、よろしければアドバイスを頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします(>_<)
大学で、男の先輩に太ってることをいじられ、「現実みろよ」と言われてしまいました。 ものすごく悔しいので、これをきっかけにダイエットをしようと思いますが、調べるといろいろな方法がありすぎてよく分かりません。 体重を落とすというより、すっきりした体型になりたいです（いまはがっしりしてます） やはりジムに通うのが1番なのでしょうか。それか外を走るとか？食事制限は間食を無くす程度に抑えたいのですが… 1番効率よく痩せる方法を教えてください。お金や辛さは問いません。
身長と体重を教えて！
長時間の有酸素運動をする前に 摂取しておいた方が良い物は ありますか？
現在ダイエット中で2ヶ月がたちました。部活をやってるのですが順調に体重は減っていたものの炎天下の中でやってる為水分量が多く体重の変化が全くありません。一応部活始まる前に水分は多くとってるんですが水分補給しながら体重を減らす方法はあるのでしょうか？ちなみに水分量は多くしてるものの排泄の回数は少ないです
電車やバスの車内が空席だらけなのに 立ってるのって､端から見たら変ですか？ 消費カロリーをできるだけ増やすために､ 電車やバスでは立っているようにしています
ライザップのダイエット方法は結局は糖質制限なんですよね。
エアロバイクは脂肪燃焼に 効果ありますか？
162cm51kgの男性って女性から見てどうですか？
小6 女子です私は小6にして身長164センチ体重60kgあります(;Д;) そこで小学生でもできるダイエットはありませんか？ ちなみに初経はもう来てて9回整理がきてます。 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
スポーツをしています体重を落とさずに痩せるには どうしたらいいですか？？
私のコンプレックスは、いちご鼻です。黒いプツプツがかなり気になります...。 お父さんにも言われて、お母さんにはよく毛穴を潰されます(爪でぎゅーっと) どうすれば治すことができますか？ オイルと綿棒でマッサージのやつもやってみたにですが、全く何もとれませんでした。 パックで、剥がすと中のものが取れるってやつもやりましたが、うぶ毛しかとれませんでした。 ホットタオルで毛穴を広げ→洗顔 もやりましたが特に取れた感じはなかったです。 どうすればいいのでしょうか？ ポイントなどがあれば教えてほしいです。 (私は中学1年生です。洗顔はニキビに効く、泡で出てくるタイプの「ビオレ マシュマロホイップ」を使っています)
SHINYA BODY LAB というネット ダイエット トレーナーの方と絡んでる、ネットビジネスで詐欺被害にあいました。(渡辺和幸、佐藤 健という人達がやってるビジネス)ネットの口コミではかなり被害にあっている方がいらっしゃるみたいですが この様なインターネットビジネスに絡んでるSHINYA さんはメディアや雑誌などに取り上げられているそうですが、こういう人を騙して儲けるビジネスの方と絡んでいる事は放置されていて良いのでしょうか。皆さん、どの様に思われますか。所詮、それもビジネスなのでしょうか。
ボニック効果についての質問です。 ボニックというEMSマシーンを検討しており、効果について知りたいです。こちらの製品です→ http://bonicmc.web.fc2.com/ 本体価格が980円で購入できること、 お風呂でも使えること、 に魅力を感じています。 私の場合、特に太ももが気になっていまして、お風呂の時にケアできるのがいいな、と思っています。 そこで、実際にボニックを使った方に、効果や使い勝手、感想をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ダイエットについて 体重をできるだけ減らしたいです 断食は良くないと思うのでそれは避けたいです まず食事内容を変えたいのですが、どのように変えれば痩せれますか?
二の腕のプヨプヨが許せない！ どうやったら、二の腕をスッキリ細くできますか？
25歳、女、150cm、37.4kgです。痩せたいのですが、ウォーキングしても痩せません。どうやったら痩せれますか？（体力をつけたいです）
持病で運動制限がありますが痩せたいです。私は数年ほど前に自己免疫系の病気にかかり、肺高血圧症も併発しており ステロイドなど色んな薬を飲み続けています。 副作用で骨頭壊死も発症し、病院の先生からは歩き続けたり走ったりジャンプしたりなど 負担がかかるようなことはなるべくしないようにと言われています。 肺高血圧症もあるので運動すると結構すぐに苦しくなります。 しかし、ステロイドの副作用で太りやすい上に 運動もできないのでやはり普通に過ごしているとどうしても太ってしまいます。ムーンフェイスもあり、ただでさえ太って見えるのが辛いです。 サプリなどにも頼りたいのが本音ですが 薬をたくさん飲んでいるため難しく、食事制限するしかないのかなと思いますが、病気もあるため あまり制限したりすると体調を崩したりするのでできれば健康的に痩せたいです。 膝や股関節や心臓に負担があまりかからずにできることなどはないでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しいただけませんか？よろしくお願いします。
恥ずかしながら少し前までニートで体重が100kg近くありました。これではダメだと思い就職しようと思ったためまずはバイトとダイエットを始めました。片道5kmの職場までランニングしてバイトは荷物の仕分けを5時間しています。帰りもランニングで帰ってます。バイトの無い日は10kmほどランニングしています。 その結果3ヶ月近く経ち、78kgまで体重が減りました。 身長は180cm近くあり年齢は20代です。 そこで質問です。3ヶ月弱で20kgほど痩せましたが、これは不健康でしょうか？ 食事制限は間食をやめた程度でそこまで気を使ってません。運動をして痩せたので大丈夫でしょうか？？
めっちゃたっぷりフルーツ青汁とすっきりフルーツ青汁ではどちらのほうがより効果的ですか？実際に飲んだ方いますか？ どちらも今安いので早めにお願いします
プロテインとコラーゲンパウダーを一緒に混ぜて飲んでも大丈夫ですか？
私は高校1年です。筋肉は結構ある方で、腕や脚、背筋はマッチョと言われます。しかし、何と言っても腹筋が｢つかない｣のです。上体起こしやマット運動はできます。決して腹筋が｢ない｣訳では無いのですが、中年腹のようにポッコリしているのです。腹筋力はシックスパックの連中にも劣りません。 食いすぎかと思って飯を減らすと、2、3日でみるみる腹が出てきました。ええもうそれはお相撲さんのように...。 飯を戻すと元の中年腹に戻ったんですけどね。そんな悩ましい腹なんです。 どうすればこのような腹を治せるのか、お力をお貸しいただけないでしょうか。
スリーサイズ 99 90 97ってデブですか？
身長160㎝でウエスト60㎝は細いですか？ ヒップ86です。
会社の二つ隣の人が太っていて臭いです。 その人が席を立ち、そばを通るたび、息を止めなければいけません。 太っている人って、どうして臭い人が多いのですか？
レッグレイズという筋トレをしようと思いやってみたのですが...脚が上がりませんこういう場合脚のストレッチみたいなのを先にやった方のがいいのでしょうか？ 良いやり方などがあったら教えてください！
腰椎椎間板症と腰部椎間板症は同じものですか？ また、他に別名はありますか？
足が太くて悩んでいます。 大学1年の男、171㎝、62kgです。 上半身は痩せていて比較的引き締まっているほうだと思うのですが、下半身が太くて悩んでいます。 原因としては高2〜大1までの間、部活動をしておらず週3.4くらいでラーメンをずっと食べていたことかなと自分では考えています。 今は軽い食事制限に加えて、筋トレ(上半身)、有酸素運動(ジョギングorクロスバイク)40分程を毎日しているのですがあまり足が細くなりません。 太ももは少し細くなってきていると思うのですが、ふくらはぎがあまり細くなりません。 どなたか解決策をお願いします。
足が太くて悩んでいます。 大学1年の男、171㎝、62kgです。 上半身は痩せていて比較的引き締まっているほうだと思うのですが、下半身が太くて悩んでいます。 原因としては高2〜大1までの間、部活動をしておらず週3.4くらいでラーメンをずっと食べていたことかなと自分では考えています。 今は軽い食事制限に加えて、筋トレ(上半身)、有酸素運動(ジョギングorクロスバイク)40分程を毎日しているのですがあまり足が細くなりません。 太ももは少し細くなってきていると思うのですが、ふくらはぎがあまり細くなりません。 どなたか解決策をお願いします。
女性に、質問です！彼女いない歴、長すぎです！デブから、ダイエット、筋トレ、どんなつらいときも、忘れず、頑張ってきました！肉体いけてますか？質問したら、文句ばかりで、おちこんでます。どうしたら、いいですか？ 足りない、筋肉の、どこだと思いますか？
2.67マイルって何キロですか?
どうやったらお腹が痩せますか？ 私は、小さい時から少し太っていてダイエットしても今まで一度もお腹がぺたんこになったことがありません。 どうしたらいいですか？ できるだけタダで出来る方法を教えてください。
8月21日にモデルオーディション二次審査に行く事になりました。死ぬ気で痩せます。 なにか良いダイエット方法ありますか？
有り得ない体重まできました。リバウンド。夜ご飯、我慢しても、お腹がすいて、食べ物の事ばかり考えて寝れなくて。夜中に暴食。夜ご飯我慢出来なかった日でも結局食べすぎた事で頭がいっぱいになり寝れませんでした。 過食をせずに、痩せる脳に変わりたいです。やせたいです。気持ち悪いです。じぶんが。リバウンド。もう既に7kgリバウンド。 本当にいらつき、なけてきて、食べ続けて。意志が弱い私がクズなんですかね。 少しでも早く体重、痩せてた頃にもどしたいです。戻し方教えて下さい。だれか助けてください。
腹筋運動したら贅肉とれますか？
糖質制限と生理について。 糖質制限を始めて1ヶ月ちょっと経ちました。 体脂肪22%、BMI20の普通体系で2キロ弱体重が落ちました。 ところが今まで順調だった生理が遅れています。 かなりカロリーオフの食事をしていたのが原因みたいですが、トレーナーからの指示でそうしていました。 調べると生理が止まると元に戻すのが大変だとの事… あと数回ジムでのトレーニングが残っていますが退会して普通の食事に戻したほうがいいですか？ トレーナーはまず赤身の肉を意識して摂って下さい。それでも生理が来なければ糖質をプラスするとの話しです。 生理が遅れた事へのストレスや不安とこれからの旅行や帰省の事もあるので、とにかく早めに戻したい所です。 経験のある方はどれくらいで生理が元に戻ったのかも教えて欲しいです。
ダイエット中ですがラーメンを食べに行くことになりました（友達からの誘いです） 前日の夜は野菜スープ一杯、当日朝はヨーグルト１個で済ませ、 昼にラーメン、夜はまた野菜スープ一杯の流れにしようと思っています。 これで、大丈夫でしょうか…？ あと、ラーメンを選ぶ際に、一番マシな種類と食べ方ってありますか？ 汁を飲まないとか…
就寝前と起床後の体重が変わらないのはなぜ？――――――――――――――――― 毎晩、就寝直前にすっぱだかで体重を量ります。 翌朝、起きてすぐトイレを済ませた後、 すっぱだかになって体重を量ります。 この、夜と朝の体重が、いつもほぼ同じなのです。 なぜなのか理解できません。 体重計は、０．１㌔刻みで量れるタニタのデジタル体重計です。 夜も朝も、数回体重計に乗り直し、 平均でだいたいこれくらいだろうと納得できる値を記録しています。 夜に体重を量った後は、何も口に入れずすぐ寝ます。 冷房のない部屋に寝ているので、今の季節ならバリバリ汗をかき、 翌朝のパジャマは汗ばんでいるほどです。 起床後、トイレで大きなウ●コをすることもあります。 その後、これで体重は結構減ったに違いないと期待し、 体重計に乗ってみるのですが、 減っていたとしてもわずか０．２～０．３㌔程度。 どうかしたら、夜より朝の体重の方が増えていることすらあります。 明らかに、物理法則に反しています。 もしかしたら体重計がおかしいのかもしれませんが、 そうだとしても、 夜は常に軽めに計測され、朝は常に重めに計測される、 というのも、おかしいと思います。 どなたか、合理的な説明をしていただけませんでしょうか。 ちなみに、当方、標準よりやや太めです。
食欲をなくす方法ってありますか？
中2女子です！身長153cmで体重50kgなのですが 友達とかみんな軽くて細いし 最近彼氏にもふられたので 見返してやろうと ダイエットをしようと決意しました！ 5kg減らすのが目標です。 もちろんそれに伴う見た目も！ 期間はそんなに焦ってないので 2ヶ月ぐらいでしょうか…？ それより短くても全然大丈夫です‼︎ ダイエット法を色々調べてみたのですが どれを参考にしたらいいか よく分かりません(T ^ T) それと、中学生なのでサプリなどには あまり頼りたくありません。。 いい方法を知っている方 細かく書いて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします！ 長々とすみませんm(_ _)m
真剣にダイエットをしたいと考えております。数あるダイエット商品の中で、自分で買って試すほどの余裕はなく、どの商品を選択したらいいのか？と悩んでいます。実際に使用し成果（効果）が出たという商品を具体的に教えてください。お願いいたします。
肋骨周りについて自分はここ最近気づいたことがあって、両手で肋骨をグッと押し込むようにマッサージしたり、背中の（やはり）肋骨のあたりを強めにさすったり、また脇腹を強めにつかんだりすると、ツボ押し的な意味で気持ちよくなります。ただネットで調べてもツボのようなものは見つからず、なぜか「性的な意味でのマッサージ」に関するサイトを多く見かけました。 肋骨周りがきもちいと感じるのは、体が疲れてるからでしょうか？。それとも何かツボがあるのでしょうか？。それとも、自分が「ツボ指圧の気持ちいい」と「性的な気持ちいい」を混合してるのでしょうか・・・。できれば専門的な方のご意見を聞きたいと思います＾＾；。よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
身長153cm、体重54ｋｇの高校一年生女子です。 周りに細い子が多いのでダイエットをしています。 私はいまお腹と足を細くしたいのですがこの足を細くするにはどうすればいいですか。 ストレッチやマッサージの仕方が調べてもよくわからなくて自分の足にあった方法が知りたいです(>_<)
私は自転車通勤をしています。約７キロの距離です。坂道が多いです。おかげでどんどん足が太くなっていっています。足が太くならないようにしたいのですが方法はないのでしょうか……？？？ ……自転車通勤は止めれないです。
肉を食べて太るのは、肉と一緒にご飯などの炭水化物を食べるからですか？
【走り始めてからカラダに起きるバイオリズム】 走り始めてからしばらくすると、楽になったり苦しくなったりする緩やかな「変動期」みたいなものがあります。これは体内で何が起きているのでしょうか？私の場合、体脂肪が燃えると言われているジョギング開始２０分後付近です。 また開始４０分付近もそういった気怠さが体を襲うので、２０分周期で何かが起きています。 これは何なのでしょうか？
登山とジョギングならどっちのが筋力と持久力とトレーニングになりますか？ 登山は死ぬほど辛くて泣きそうでした。 二度とこんなことはしまいと思いましたが、景色が良いのでまたやってみたいです。でも辛いのは嫌です。。 ジョギングは10分もすると苦しくて走ることができません。しかもメチャ遅いです。 どうでもいいけどマラソン選手は化け物だと思います。。 登山とジョギングでは、どっちのが筋力持久力に有効ですか？
太っている人はよく食べるとは限らないのですか？ 知り合いの男性で、明らかに肥満なのに、すぐに、もうお腹いっぱい、と言って、わたしが食べているのを見てよく食べるねーとか言う人がいます。わたしは標準体重です。 太るからラーメンやお米はあまり食べないそうです。しかしカレーや、小豆などの甘いものはよく食べます。 そこまで気を付けて、尚且つまだそんなに年でもないのにぶよぶよに太るなんてかわいそうじゃないですか？ わたしも太りやすいですが、食べなかったらさすがに痩せていきます。 体型は生まれ持ったものが大きいのでしょうか？
生酵素のサプリは飲んでも大丈夫でしょうか。すぐに酸化していまいサプリだと、少し不安です。しかし野菜から直接取るには結構お金もかかるので悩んでいます。
今日、ルームランナーで、20分、2.6km走って、106.9kcal燃焼したんですが、 106.9kcalで何g痩せたのでしょうか？ お願いします。
朝は味噌汁１杯昼はこんにゃく１個 夜はとうふすこし の生活を一週間続けているのですが、痩せる気配がありません。 朝から夕方まで部活をやってます8時間ぐらい。なぜでしょうか？
女性の方に、質問です。ホームトレ頑張ってます。 彼女いない歴長くなりました！ どんなつらいときも、筋トレ、がんばってきました。７０キロオーバーな、体重も、５５キロないくらいまで、ダイエットしながらも、頑張ってます。 肉体！！ いけてますか？ (#^.^#)
身長→157.5cmで、体重→47.6は、デブですか？？
女性の方限定でよろしくお願いします。わたしの以前からのコンプレックスが胸のサイズでした。Aしかなく、せめてBは欲しいなと思っています。なんとか解消したいなと思ってマッサージは続けているのですが、効果がありません。 20代でおすすめの方法って何かありませんか？
ハニーココDは、どんな副作用がありますか？？
以1週間以内でなるべく痩せれる方法を教えてください
昨日のおしゃれイズムで、井戸田さんの自宅にあった腹筋を鍛えるマシーンは何ですか？商品名を教えてください。
身長154cmのデブ体重、ポチャ体重、普通体重、モデル体重を教えてください！
小学6年男子です また太ってしまいました 身長153cm 体重62kg お腹周り94cm 体脂肪率41% 内臓脂肪レベル26 ぽっこり太ったメタボ腹になってしまいました… 僕の体どう思いますか？小学6年男子です また太ってしまいました 身長153cm 体重62kg お腹周り94cm 体脂肪率41% 内臓脂肪レベル26 ぽっこり太ったメタボ腹になってしまいました… 僕の体どう思いますか？
簡潔に質問します。徹夜をすることで、太る人と痩せる人と変わらない人がいるかとおもいますが、なぜそのような違いがあるのでしょうか。 また、仮に１日だけ徹夜をするとして、どのような条件で徹夜をすれば太らないで済むと思いますか？
セブンイレブンでアロエを買ったのですが、このアロエ、液体のところも含めてで、すごく甘くて美味しかったです。アロエ自体はダイエットにもいいと言われているぐらいカロリー低いのだと思いますが、このアロエだと東武多くて太るでしょうか？
ギリギリ19歳のKカップです。 今回は自慢の爆乳晒したいと思います 重いから結構垂れちゃってるのが難かな。乳輪は大きめ。色白ってことはないですが、シミとかは全然無いんで スリーサイズはB117、W68、H100 お腹でてまーす。痩せたいでーす…汗
身長伸びると脚って細くなるんですか？(脚が伸びたらの話です)それとも伸びると同時に筋肉もつくんですか？
太ももの筋肉・脂肪を落とすためにはどうすれば良いですか？筋肉質でとても困ってます しかも最近運動不足なので脂肪増えてる気がするんです よろしくお願いします
家族でジムに行っています。 ジムにかよって３年になりますが、 このまえうみにいったときに私の家族が 腹筋すごいって言われました。 どうですか？また、誰が一番すごいですか？
なんでかわかりません。。。困っています。 夜の仕事を17年ほどしてました。その間若い時は昼間と掛け持ちで働いていましたが基本夜型でした。その時の食事は起きて夕方に一食、帰ってきてわりとがっつり（中華丼や焼肉など）食べて就寝、という生活で身長163センチの42キロくらいでした。 7月からドコモショップで働くようになり、朝は無脂肪のカフェオレ、昼はマンナンご飯と発芽玄米を炊いたおにぎり２個にお味噌汁、夜は実家のご飯（お米は食べません）という生活をしてるのですが、さっき体重を測ったらなんと、46キロまで増えていました。。。。。。 今は研修が多く結構有るて移動が多いです。夜の時よりも運動はしているのになぜ太ったのか。。。泣 ショップにいる時もわりと歩いてますし休憩が少ないので間食はしてません。 飲み物もお茶かお水です。 体内時計が狂っているから太るんでしょうか？ 夜やってる時は深夜に食べても太ったりしなかったのに。。。 暴飲暴食はしてません。 ただ、果物を食後に食べる癖がついてしまいました。 その糖？も関係してるんでしょうか？ 今は昼の食事をプロテインダイエットに変えています。 まだ2日目くらいなので効果はないですが、昼間の仕事は太るんでしょうか？ 変な質問をしていたらごめんなさい。
100均までランニングしながら行こうと思っているんですが、ランニングの時にカバンとか持ってるとおかしいですかね？お金だけ持って手ぶらで行くつもりだったのですが、100均の袋ぶら下げながら帰りランニングするのもどうかと…
お風呂の中や出た後に、足のお肉をつまんだり、揉みほぐしたりしているのですが、足痩せ効果はあるのでしょうか？
ダイエットをしながらおしりと胸だけ大きくしたいのですが、 無理ですか？ もし可能であれば方法を教えていただきたいです。
ダイエットをしたいと思います。ですが、金銭的にあまり負担が出ないようにしたい為、道具を使ったりサプリ使うのではなく、動いたり食事制限などで頑張りたいと思ってます。 そこで、どんな運動、食事のとり方をしたらよいか教えてください わかりやすく、結果が出るような回答をしてくれた方に50コイン差し上げます(＞＜) 協力お願いします！
一歳八ヶ月の子がいます。 一歳二ヶ月の時に飲まなくなったので完母から卒乳しました。 それに加え妊娠前から体重が5kg減っており、胸がどんどん小さくなっていっています。 妊娠前はDあったのに、妊娠してFになり今じゃＢ…もうAかもしれません。 授乳してた頃、不精してブラジャーをせずにブラトップで過ごしていたせいかもしれません…。 卒乳して1-2ヶ月経ったぐらいの時にサイズを測り直してブラジャーを買いましたが、その時より体重も減って更に小さくなったのか、そのサイズのブラジャーさえ大きくなりつつあります。 胸が小さくなった分、娘が大きくなれたんだよって旦那は言ってくれるけど、やはりもう少し大きさが欲しいです。 痩せたといってもデブがぽっちゃりに近いデブになっただけなので、体は大きいのに胸だけが小さくバランスがおかしいです。 なにか効果的かつ簡単なバストアップ運動を知りませんか？ それが載ってるサイト名や雑誌名でもいいです、教えてください>_<
ダイエット、筋トレ、有酸素運動について。私は現在ちょいぽちゃで筋肉質な体型です。 筋トレと有酸素運動とカロリー制限で 体重は落ちていき、筋肉も付いてきたのですが、 なんか、細マッチョというよりゴリゴリ系に近づいていってます。。 いったん筋トレをやめて減量だけに集中したほうがいいのでしょうか？
太っている人は、なぜ発酵系の体臭が強いのでしょうか？
ダイエットとリバウンドを繰り返してしまいます！ どうすれば、痩せた状態をキープすることができますか？ 1日1時間くらいなら、ダイエットに時間を使えます。 よろしくお願いします。
腹筋トレーニングマシンって効果があるのでしょうか？ 運動不足で筋肉が落ちたので筋肉つけたいのですが、こういうマシンで本当に筋肉がつくのか疑問です。
バランスのよい肉付きで胸も豊かで足が長い 胸が小さく胴長短足だけどスレンダー 顔は関係ないとして若い女性の方はどちらの体型を支持しますか？
177cm95kgのデブが８０ｋｇまで痩せたら見た目は全然違いますか？
中学生女子です。 私は身長155cmで体重は45kgです。 そこまで体重は重いと感じませんが、お腹だけがポコッとしているのです。中学生なのであまりダイエットなどしない方がいいのでしょうが、お腹をどうにかへこませたいです…… どうすればいいのでしょうか？ それともこの身長でこの体重な時点で重いのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
瞑想をしている方に質問です。 どのような効果があらわれましたか？どのくらい瞑想されてますか？私の効果ですが ①金縛りにあわなくなった（←霊的なものではなく、身体的な金縛りです） ②朝早くおきれるようになり、朝の散歩が日課になりました。 ③体のだるさがなくなりました。 すぐ眠くなるので１０分くらいしかできてませんが、効果が出てる気がしますヽ(^。^)ノ
ダイエットについてです。 体脂肪率23% 33歳男です。 仕事終わりの夕方(空腹時)にランニング40分して、その直後に筋トレして、ソイプロテインを飲んで晩御飯食べてます。食事は朝はおにぎり１つ、昼ごはんはサラダに鶏胸肉、晩御飯も鶏胸肉、豆腐、納豆、サラダなどにして低カロリー高タンパクを心掛けてます。理想は細マッチョです。脂肪を落としながら筋肉もつけてたい。ゴリマッチョにはなりたくないですが、細マッチョとなるぐらいの筋肉は欲しいです。空腹時の有酸素運動、筋トレは筋肉を減らすって聞きますが、そこまで気にしないといけないでしょうか？逆に脂肪を落とすには空腹時がいいって聞きますし。筋トレの後にしっかりプロテイン飲んでるのでそれで筋肉は増えていきますよね？まぁでも筋肉はそこそこついているのでどちらかと言えば脂肪減を優先して、筋肉は少しづつでも増えればいいかな。 何かこうした方が良いっていうアドバイスあれば御教授ください。
男性が鍛えて細マッチョになるなら女性も痩せなきゃいけないですよね？
おたくの家のワンダーコアやレッグマジックは そろそろ立派な部屋の置物や倉庫の住人になることができましたか？
「使えない筋肉」についての話です。筋トレで付けた筋肉はスポーツに使えない「使えない筋肉」だと よく言われていますが、 社会人になると一部の人以外はスポーツなんて娯楽でしかないし 「見た目」「体力」「健康」という点の方が 「スポーツに使える」よりもはるかに実用的なんじゃないでしょうか？ スポーツ云々と言っている人は、いつまで学生気分なのでしょうか。
逆立ち、倒立がしたいのですが 壁なしでの静止が全くできません。 ブリッジなような形にバイーンと向こう側に倒れてしまいます。（それがちょっと痛いので向こう側にマットを敷いています） なるべく負担のない側面落ちの練習をしたいのですが コツはあるでしょうか。 マットが邪魔なのでしょうか。。。。 壁ありで足をちょんちょんと離すときは 少しだけ静止できるときがあるのですが 全然コツがつかめません。。。 床を見た方がよい（体操系の倒立） 床を見ない倒立（競技で使うのがこちらなのでこれを練習しなければ ならないのですが難しいです） 両方中途半端なので両方のコツがつかめません。 床を見る方が安定する気がするので まずそちらをマスターした方がよいでしょうか。 壁ありでは1分〜2分は逆立ちできるので 筋力は問題ないと思います。 なるべくコツを教えてください
一ヶ月で腹筋を割ることはできますか？あと一ヶ月で体育祭があって男は騎馬戦で上半身裸にならなければいけません。自分は肋骨が浮き出るくらいで腹筋は少しだけ浮き出ています
ダイエットをしているのですが質問です。筋肉をつけつつ脂肪を燃やしたいのですが、ランニングは ○朝ランニングが脂肪燃焼しやすい ○空腹時のほうが脂肪燃焼しやすい ○筋トレ後のランニングは代謝が促進される 筋トレは ○食事後のほうが筋肉がつき空腹時に筋トレすると筋肉が逆に減る という情報を得たのですが これが正しいとしたらどういうふうに食事をすれば筋肉をつけつつ脂肪燃焼しやすくなるか もしくは食事せずに筋トレ➡朝ランニング➡筋トレで正しいのか教えていただきたいです。 私は後者の食事せずに筋トレ➡朝ランニング➡筋トレの後に豆乳とゆで卵をひとつか二つ、それに豆腐や納豆をたべています ランニングは30分、筋トレは20分かけてやっていて、今内臓脂肪は取れて皮下脂肪を落としたいと思っています 身長は171㎝ 体重は64.5㎏ です 体脂肪率は家庭用体重計で12%前後です。 割れた腹筋を浮かび上がらせたいと思っています。 後者と前者問わずに正しいほうの食事メニューや筋トレメニューのおすすめとかもありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
もし高校生かマッサージ店に来たら店員さん的にはどう思いますか？ガキが生意気なとか思うんでしょうか
身長150cmの平均体重を教えてください。小6です。
高1女子です。最近筋トレやりだしたんですけど、自分ではイマイチ見た目が変わったのか分からなくて、下の画像なんですけどどう思いますか？普通の女の子と比べてまだある方ですか？元が普通の女の子より筋肉ないんでちょっと普通よりあるだけでも嬉しいです。笑 二の腕の脂肪はすみません。。醜いですよね。減量して落とす予定です^^; まだまだだったらアドバイスお願いします。どれくらい続ければもっと見た目に出る。とか教えてくださいm(__)m
体型について質問です。 20代の男です。 私は、身長が171㎝で体重が56くらいです。 なので身長は、特別高くないです。 でも人からたまに175以上あるよね？みたいなことを言われます。 その度に否定します。 最初は、わざとかな？と思ってました。 でも人生で何回かその経験があるので気になります。 特によく足が長いと言われます。(細身のパンツをはくからかもです。) 最近自分の体型を気にしたら、上半身が短いのか？と思ったりします。 気のせいかもですが、服を着ると丈が長く感じます。
脚を細くしたいです！脚を細くするためにはどうしたら いいですか？？
30歳を過ぎると急激に太る人と､ 30歳を過ぎても体型を維持できている人 とのちがいって､何でしょうか？
ポケモンGOってダイエットになるんですか？
肩幅が広いことで悩んでます。165cmで肩幅44cmです。部活をやっていたので肩に筋肉がついてしまって、もともと少し広めだったのにさらにゴツくなりました(><) もう今はやっていないので落としたいんですが、肩の筋肉や肉ってどうしたら落ちるんですか？
太ももを引き締めたいです。 スマホアプリで お勧めがありましたら、教えて下さい。
糖質制限中です。100mlあたり糖質が０の乳酸菌ウォーター飲んだんですけど太りますかね？原材料にオリゴ糖とか乳糖とか含まれてました。
筋トレに金を掛けたくない場合、自重トレと公園での懸垂だけで充分効果はあるのでしょうか？
筋トレについて質問です。 年齢：35歳 性別：男 身長：170cm ジムに通い始めて3ヶ月が経過しました。10分ほどエアロバイクでウォーミングアップしてから、 1日目は太もも（ベンチスクワット、レッグプレス、レッグエクステンションなど） 2日目は背筋系（デッドリフト、ラットプルダウン、シーテッド・ローイングなど） 3日目は大胸筋（ベンチプレス、ダンベルプレス、チェストプレス、アームカールなど） 筋トレが終わってから30分ほどエアロバイクで有酸素運動。 4日目は休むというようなサイクルでトレーニングしています。 質問１：体重の減少について 体脂肪率が20%弱でしたが、現在10.5%まで減りました。 しかし体重は62kg〜64kgからほとんど変わっていません。 最初の3ヶ月の目標は、脂肪の燃焼しやすい体を作るということですが、 果たして成功しているのでしょうか？ これから体重も減少するのでしょうか？ 質問２：横腹の浮き輪について 最大の目標は体重の減少そのものではなく、 お腹周りの浮き輪を取ることのなのです。 しかし、この贅肉には一向に見た目に変化がありません。 体全体が引き締まってきましたので、 横腹の贅肉がかえってコブのように目立ってきました。 横腹の浮き輪は最後に落ちるということですが、 体脂肪率が1桁になればこの浮き輪も取れるでしょうか？ 質問３：みぞおち部分の張りについて 昔からみぞおち部分が小さな風船のように張り出ています。 調べてみると張っているのは胃袋で、 腹筋が少ないと胃が拡張して出てくるというような情報がありました。 大胸筋よりも出っ張っているので大変見すぼらしいです。 腹筋をしっかりと鍛えるとこれも引っ込むのでしょうか？ 最近トレーニングもマンネリ化してきたかなという印象もありますので、 お勧めのトレーニングも併せてアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
先日、もみほぐし屋さんで足つぼをやってもらったのですが、クリームが拭ききれてなくて、サンダルだったので足がツルツル滑ってしまうほどでした。 これって普通なのでしょうか？（例えば石鹸などでもっと拭いてくれるのかと思ってました。）
どちらの体型が好みですか？
ダイエット中の者です。毎日朝ランニングして夕方はウォーキングしております。健康的に痩せるために１日三食を心がけております。ところで、昨日おからを午後3時に大量にたべてしまいました。おからは胃で膨らむので、お腹いっぱいになって夕ご飯も食べれず、今日も朝ごはんは入りそうにないのです。ダイエット中はお腹がすかなかったら無理して食べなくてもいいと思うのですが、軽くは食べた方いいですか？回答よろしくお願いします。
私は肥満体型です。ダイエット中です。 最近サボりはじめたので喝入れて ください。
こんにちは。 いきなりですが、 僕は身長を180cm以上(180～185)伸ばしたいのですが、 伸ばす方法、身長について聞きたいことがあります。 因みに今は中1で身長156～157ぐらいです。身長は成長期を過ぎても伸びますか? 就寝時間はどれくらいがいいですか? 食事は朝昼晩しっかりとしたものをたべたほうがいいですか? (インスタントは駄目なのか) また、身長にいい食材?は何かありますか? 運動や部活をしていたほうがいいですか? どんな運動がいいですか? ストレッチもしたほうがいいですか? どんなのがいいですか? 自慰などはしないほうがいいですか? ストレスは発散したほうがいいですか? ストレスが日常茶飯事ある場合はどうしたらいいですか? 考えすぎないのほほーんとした気分、性格のほうがいいですか? ネガティブはいけませんか? 悲しくて涙が出たり、泣いたりするのはいいことですか? 気持ちだけでも伸びる伸びると思ったほうがいいですか? など、 全てではなくていいので、 知っているものを教えて下さると幸いです。 これら以外でも、知っていたり、豆知識みたいなのがありましたら、なんでもいいので、 教えて下さると幸いです。 因みにネットでも調べたんですが、 こちらのほうが身近で伝わりやすいと思ったので質問してみました。 注文が多いですが、何卒、宜しくお願いします。
夏に向けてダイエットをして5kg痩せました。太ももに筋肉などをつけたくないので、軽いストレッチや有酸素運動を心がけました。しかし、太ももについた脂肪がなかなか取れません。どうすればうまく太ももを引き締めれるでしょうか？
ダイエット成功中だけどイライラが止まらない・・・ 当方女性です。１日の食事摂取量を1200kcalにするダイエットを２ヶ月半続け、今の所6kgの減量に成功しています(58kcal→52kg前後)。 筋トレやウォーキングなどの運動も無理のない範囲で組み込み、食物も栄養を見るようにし、「お菓子も揚げ物も少量ならOK」というルールのもと行っています(実際揚げ物は１週間に１回あるかないか)。 炭水化物(白米)もお肉もちゃんと摂るようにしています。 見た目的には成功していますが、好きなものを好きなだけ食べられないというストレスがそろそろ限界に近づいています。 好きなものは食べられているけど、少量・・・というのが苦しいです。 最近はもうすっかり慣れてしまい、誘惑の手があっても断れるくらいになりました。 空腹感を持っている時間が多めです。 ここ数日、お付き合いでの会食が多かったので思い切って食べれる日として割り切ろうとしました。が、無意識に「お腹いっぱい食べすぎない」といういつものルールが無意識に壁になってしまい、結局あまり食べられず、不完全燃焼に終わりました・・・。 沢山食べたい！でも沢山食べるのが怖い・・という矛盾な感情が共存していてイライラしてしまいます。 もう今はコンビニのおにぎりを平気で丸一個食べることですら嬉しくて感動するレベルです。 毎日、変動はありますがちょっとずつ体重は減っています。 変な贅沢な悩みかもしれませんが、日中ずっとご飯のことばっかり考えています。 それなら食べればいいじゃん！となると思いますが、無意識でお腹いっぱいは食べれなくなってます。 そして食べた翌日に後悔している自分が怖いです。 変な質問ですが・・こういう時どうすればよいでしょうか。
昔から下半身デブで、ダイエットをやっては失敗してリバウドを繰り返してます。二人目出産後お腹があまりにも出過ぎてうんざりしてます。。。 お菓子が大好きで三度の飯よりお菓子が好き！ご飯いらないからチョコレート食べたい！というくらい甘いものが大好きです。そんな私でもダイエット成功させてリバウドせず体重をキープ出きるのでしょうか？？ 今は腹筋100回といくつかの筋トレを毎日してますが、3月から始めて四ヶ月になりますが、見事に変化なしです。 原因は分かってます。 お菓子の食べ過ぎです。。 お菓子を食べたくなったらどのようにして気分を変えたら良いでしょうか？？ その時は我慢できても、ホルモンの影響か、たまに発作がおきて異常に食べてしまいます。。 そして食べたあとは後悔の嵐です。 でも数日するとまた食べたくなります。情けないですが、これが現実です。 お菓子が大好きでも痩せました！という方、良い方法を、教えてください。 １週間くらい間食辞めて筋トレと食事制限しても、体重がびくともしなくてストレスでお菓子のドか食いです。。 ちなみに152センチで51キロです。 目標は10月までに最低でも48キロ、あわよくば46キロくらいになりたいと思ってます。 どんなダイエットをしたら実現できるでしょうか？？
今の女の子の痩せ方は異常ですよね？
私の足太いですか？
私は運動をし、炭水化物と夕飯を抜いて、低カロリーな食生活を1ヶ月半続けて5キロ体重を落としました。しかし急激に体重を落としてしまったため、リバウンドがとても怖いです。 普通の食事に戻そうにも太ってしまいそうで怖いのですが、今後どのような食事をしていけばいいでしょうか？ ちなみに、10代です。回答宜しくお願いします。
アメトークのゴールジム芸人のハチミツ次郎について ハチミツ次郎が自分自身を太マッチョと言っていましたｗｗｗ。 ただのデブにしか見えなかったのですが気のせいでしょうか。体格のわりに腕が細いｗｗｗジム・・・まず腕立てしっかりしろよ。 自慢の筋肉が太もも、まぁデブだからね。 普通、脂肪が付いていても筋肉があれば胸筋が動くはずなので、中山きんにくん見たいに動かしてほしかった。 彼は、太マッチョでは、ないですよね？
普通に生活しているだけで痩せてしまいます。 原因教えてください。 血圧低めです。（あっても下60、上100） マヨネーズや、味の濃いもの、油ものが好きです。最近やっと体脂肪が10％超えました。 栄養ドリンク（タウリン2000や3000）飲むと下痢します。 朝食：パン、マーガリン 昼食：おにぎり 夜食：一般的な量 外食では、いつも大盛食べます。 運動量は・・・1万歩前後／日 事務職 睡眠6～8時間 大病経験なし 175cm 62kg 男 高校卒業後から体系等変わりません。 以下、血液検査数値です コレステロール150前後 ＡＬＴ10前後 ɤ-ＧＴＰ10前後 他も基準値内で真ん中あたり。
デブでも恋愛対象？高校生女子です。 私の友達にはっきり言ってデブな子がいます。(身長155、想定体重60くらい)顔は渡辺直美を目をぱっちりさせた感じでかわいい方だと思います。まだ高2でしかもデブなのに今まで結構彼氏がいたと聞いてびっくりしました。中高生は顔とスタイルがいい子しか恋愛できないと思っていたので…。 私はこの子より細いのに1度も彼氏ができたことがないので、嫉妬にも近いのですが…。 話していても、「骨が太いから痩せない」「ダイエットすると体調崩す」「このクラスってデブいないよね(いや、お前だろ)」という感じで太ってる自覚もなさそうで、遊ぶときも脚がすごく太いのに膝上のスカートとか履いてくるのでびっくりします。よく履けるなって感じです。私はダイエットして体型キープして頑張ってるのに、なんで言い訳して太っているこいつに彼氏が…といつも思ってしまいます。 男性女性問わず意見をお聞かせください。
大阪の天王寺や難波周辺で、男の客でも、資格ありのプロが行う 整体、マッサージやカイロプラクティックを受けられるお店は ございますか？ やはり、女性客限定のお店が殆どですか
腹筋ローラーとプロテインだけで腹筋は浮き出ますか？
一ヶ月で5キロ体重を落とした場合筋量も落ちてしまいますよね？~_~;ちなみいまは160㎝60㎏で筋肉量は40.6㎏です。体重の割には腹筋も薄っすら割れてます！ 水着を着る予定ができたので少し細くなりたいですが、筋トレをして頑張って筋肉をつけてるので筋肉を落としたくありません(T ^ T)
細マッチョ体型に憧れています。筋トレ、食事などのトレーニングメニューを教えていただけないでしょうか。朝30分、夜1時間程度はトレーニングに割けられると思います。それ時間以上のトレーニングが必要であっても、参考にお聞きしたいです。 私の情報をお伝え致します。 30代前半175cm67kg男性です。筋肉質な体型ですが、腹部や太股などプニっとしています。 トレーニング器具はダンベルは30kgまで付け替え可能なものが２つあります。 具体的なメニューと計画を明確にしてトレーニングしたいと思いました。詳しい方々からの知恵を貸して下さい。宜しくお願い致します。
野球ボール(一般軟式サイズ)とグローブ持って壁あてしてます。(距離は18.44ｍを意識して←確実な距離ではありません)最低1時間以上やってます(好きで笑) ボールは1球のみで、イレバンや暴投の時は歩きか、ジョギング程度の速度で取りに行ってます どれぐらいカロリーを消費してますかね？
ダイエットの運動で質問です！ ネットで色々調べたのですが、一番脂肪燃焼効果が期待できるのは、やはり「スロージョギング」でしょうか？ もっと効果的な運動があれば教えてください！
高校生です。短期で確実に痩せられるダイエットサプリなど教えてください。 運動がとても苦手です。 チョコレートなど甘いお菓子が大好きです。 安全なサプリでお願いします。
内蔵脂肪がおおいと腹筋って割れないんですか？多い場合腹筋だけをしていても脂肪ってなくなるのでしょうか？
僕は、骨格が大きいので、骨格が大きくても小顔にな方法を教えてください。ちなみに男子です
エアロバイクで足は太くなりますか？漕ぎ方を教えてください。 自宅のエアロバイクを使用していますが、漕ぎ方によって足が太くなると知りました。 そこで今、足がペダルにギリギリ届くぐらいの高さで漕ぐようにしているのですが、 そうすると自然と太ももの裏とふくらはぎが伸びるような感覚になります。 もともと前腿が張っており、太ももとふくらはぎをの脂肪を落としたいです。 足筋肉の肥大化は避けたいのですが、 このフォームは正しいですか？ ちなみに軽めのギアにし、大体時速18~20kmで漕ぐようにしています。
中2女子で身長は約147cm、体重43kgです朝:よくかんでパン1つか2つくらい お昼:よくかんで少し少なめのお弁当 〜部活で2時間ほど運動〜 間食:なし(1週間に1つ) 夜:よくかんで親がバランスを考えた食事 寝る前:軽くストレッチ これを続けると１ヶ月でどのくらい痩せられますか？？ 教えてください！
断食した次の日に、カロリーが高いカツ丼やカレーを食べると、太りますか？また、食べてしまった次の日に、食事制限や断食すれば、食べてしまった分をなかったことにできるのでしょうか？
お風呂に入って血管が拡張したり、お湯につかると活動代謝が増すのですか？ そして、確実に消費カロリーは増すのでしょうか？
先程も投稿しました。普段の夜ごはんはヨーグルトだけなのですが、今日は野菜とお肉も食べてしまいました。太りますか？
基礎代謝が900ちょっとしかないんです。痩せるには摂取カロリー900以下で過ごすしかないんでしょうか？
最低でも５キロ痩せたいです。どうすれば痩せますか？ 私はトラックの運転手をしてます(1日300～400キロくらい) 仕事中は家から持ってきた、おにぎりだけ食べてます。 口寂しくなったりした時はガムや飴を食べてます。 帰りが６時～8時頃になるので、夕飯はどうしても遅くなってしまいます(夕飯は親に作ってもらってます) 今の私は163センチの59キロです。 今は上のような状態です。 どうすれば痩せますか？
スポーツジム(スポーツクラブ)での水分補給について現在週3回ジムに通っている女性です。 飲み物は0calのスポーツドリンクを家で入れていって飲んでいるのですが、VARMなどのいろいろな成分が入っている飲み物の方がやはりいいのでしょうか？ 体重を落とすのもそうなのですが、それ以上にしっかり筋肉とわかる筋肉を作りたいと思っています。(ボディビルダーの方ほどというわけではないです) 調べるとBCAAを積極的にとった方がいいとありましたが、それが含まれている飲み物をとった方がいいのでしょうか？ SAVASのウエイトダウンも飲もうか悩んでいるところですが、コスパ等も気になります。 おすすめの飲み物、プロテイン、飲み方などぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
痩せるための努力ってしていますか？ いろんな情報がありすぎてよくわからないんです。
シックスパッドは結局効果はあるんですか？
これってどれぐらいたらこくちびるだと思います？1 超絶たらこ 2 けっこうたらこ 3 まあまあたらこ 4 たらこじゃない
知識や経験がある方どうか教えてください。長座前屈をするとどうしてもどうしても膝が曲がります。お腹は大腿四頭筋に付けている状態です。ネットで色々調べてはいるのですが、一つにはハムストリングスが固いのだと感じます。ストレッチは毎日するようにしているのですが昨晩、お尻の付け根部分も固くなっていることに気がつきました。こんな所が固くなっていたとはとショックでしたが、固いです(涙)。今そのお尻の付け根部分が少しでも柔らかくなるようにとその部分を特に意識しながら長座前屈ストレッチをしていますが、ずっとやっていると痛いです(涙)。そこでお聞きしたいのですが、★毎日ずっとストレッチをしているとお尻の付け根やハムストリングスは柔らかくなってくれるでしょうか。どうしてもどうしても膝が曲がってしまうので落ち込んでしまいます。★一度固くなった(収縮した)筋肉がストレッチなどで緩んだ経験のある方はいらっしゃいますか？ 私ですが、45歳女性、身長150cm体重45kg、有酸素無酸素運動はジムで週3〜4回定期的にしています。上半身はスッキリしていますが、体の余分な脂肪のほとんどが下半身太もも周囲にべったり付いています。そのためこの太ももの脂肪を落とす為にストレッチ（やジョギング）を今特に集中的にしています。
ミスパリの体験を受け、24回、総額70万円のコースを契約してしまいました。クーリングオフすべきか悩んでいます。 26歳、会社員の女です。契約する気は無かったのですが、担当の方の熱意と、ここ10年ほど体重の変化がなく、下半身のセルライトが頑固でセルフケアは難しいと思い、契約してしまいました。 しかし、家に帰って冷静に考えてみると70万円はかなりの大金と思い直しました。 頭金として14万支払い、ボーナス月5万、月々の支払いは1.2万円ほどになります。ミスパリはエステの中でも高級かと思いますが、私はごくごく普通の会社員・年収です。 痩せたい思いはあるのですが、1人では難しいと思っています。(甘いですよね...) 同じようなご経験をされた方、ミスパリに通っている方、アドバイス等どうぞよろしくお願いします。
今日スポーツジムに行った時の出来事です。 私は毎週エアロビのクラスを受けているんですが、今日レッスンをしていて隣の女性の距離が近く何度も当たりそうになりました。 もう少し向こうに行って欲しいと思い、それをお願いしたらその女性から「私の隣には幅がないので、詰めたら隣の男性にぶつかってしまいます。そちらの方がスペース空いてますよね」と言われました。 あーどかないんだと思い、そのままレッスンを続けてると、やはりぶつかるスレスレになります。するとその女性が「場所変わりましょうか」と言ってきました。無視すると「無視ですか」と言われました。 数分後その女性は場所を移動しました。 その人は初心者みたいだし踊りも全然着いて行かれないような状態なんだから毎週来ている私の方が広さが必要です。 女性が移動してから私の隣になった男性もエアロビが上手い私に遠慮してか、私とぶつからないように察してくれました。 その女性は前も一度見かけたことがあるので、次も顔を会わせるかもしれません。 今回は途中で空気を読んで移動しましたが、次回も下手なのに遠慮がなかったら困るなーと思います。 例えばすでに場所を取っている私の周囲に来るとか、私が取りたい場所、または周囲にすでにいるとか。 もうこの女性とは口もききたくないので、何か上手い方法でこの女性が私の近くに来ないようにさせるにはどうしたら良いですか。 本音を言うと言い返されてエアロビにも来てほしくないです。
159センチで何キロ位なら痩せてるといえますか？
身体の贅肉を筋肉にしたいのですが効率良くやりたいと思います。腹筋を割れる位になりたいのですがどうすればなれるでしょうか？今、毎日腹筋30回腕立て30回続けていますがこれだけでは足りないですか？サプリメントは一切飲んでおりません。アドバイスを宜しくお願いします。
現在中学二年生でダイエットしたいです。 身長185㎝ 体重90㎏以上あります。 一応バスケットボール部に所属していて運動はしているのですが、どうしても部活の後はお腹が減ってしまうので、間食してしまいます。 体重を減らしたい訳でわなく、筋肉量を落とさずに脂肪だけを減らしたいです。 特にお腹、腕、太もも、顎、首の脂肪が気になります。 食事制限以外のキツくてもいいので効果のあるトレーニングやダイエット法を教えてくださいお願いします。
1日の消費カロリー計算をしたら、2000カロリー以上でした。 1日に2000カロリーも消費してるとは思えないんですが、本当なのでしょうか。 今ダイエット中です。 現在は160cm、52キロ、14歳、W62、B82、H83。 目標は49キロ、w59です。 毎日スクワット５０回を始めました。 部活は入っていません。 最近は1日平均1600キロカロリー摂取しています。 痩せますでしょうか？
ダイエットしてるのですが41kgから全く減りません 身長154cmです。 たまにドカ食いで２キロ増えて、元に戻して... の繰り返しなんですけど 41キロになるとどんだけ制限しても運動しても40.8キロに減るだけですぐ戻ります これ以上減らないのでしょうか。 39～40キロにしたいです
足にサランラップをぐるぐる巻きにして寝たら細くなりますか？
筋肉をつけることによって、代謝能力が高まることは知っていますが、ある理由により運動がほとんどできない人は、どうすれば新陳代謝がおこりますか？お願いいたします。
19歳の男で、前まで痩せ体型だったのですが、 最近、胸や腕など良い感じに 脂肪がついてきました。 しかし下腹部には、少し脂肪が つきすぎてしまいました。 そこで質問なのですが、 この場合、筋トレでお腹を 引き締めるべきか、 はたまた、ジムでプールや走ったり するべきかどちらが良いでしょうか？ 詳しく教えてもらえると幸いです。 ちなみに近くのジムは、市が運営 しているので料金は、安いです。 回答よろしくお願いします。
最近見かける「もみほぐし屋」行った方いますか？※雰囲気、費用対効果、いかがでしたか？二度と行きたくありませんか・・・・
こういうのって公称だとウエスト56センチ体重46キロになりがちですが実際のところ スリーサイズと身長体重はどれくらいなのですか？https://www.youtube.com/watch?v=5dj5BLR0G4I
お菓子、食べ物について。ダイエット中です。炭水化物が少ないものを選ぼうと心掛けていますが、炭水化物がやや高くて食物繊維が少しでも多い食べ物と、炭水化物は低めで食物繊維はほとんど含まれてないもの、どちらを選んだほうがいいのでしょうか？例えばビターチョコとホワイトチョコです。ビターチョコは炭水化物高めですが食物繊維がいくらか含まれます。ホワイトチョコは炭水化物はビターチョコより低いですが食物繊維はほぼ含まれていません。太る原因は炭水化物なのでここではホワイトチョコを選択すべきなのでしょうか？
身長168cmで6kg増えてしまい56kgになってしまいました。 ダイエットを開始しようと 思ってもまだ小さい娘がいて ランニング、ウォーキングなどに 行けないため食事制限を しようと思ったのですが 毎日娘と同じ食事を一緒にしているので 私が違う物を食べていると 娘がご飯を食べてくれません(;_;) なので夜は白いご飯の変わりに 茶碗にキャベツを入れ おかずはそのままというふうに しているのですが やはり体重に変化はありません。 やはり白いご飯をキャベツに 変えるだけではダメなんでしょうか？ 家で出来る運動などはありますか？ エアロバイクを買おうか 迷っているのですが効果は あるんでしょうか？？
この脚太いですか？？ 細すぎ 細い 普通 太い デブ で評価お願いします。 太い以上が多かったらダイエットします。
