トイプードルを２匹飼っています。私自身、3人目を出産して、産後3週間です。大切に飼っていたワンコたちですが、出産してワンコたちが可愛いと思えなくなりました。今は赤ちゃんでいっぱいいっぱいなのでそういう気持ちになるのでしょうか…。出産まもなくからワンコたちの散歩もしていますが、本当にストレスを感じています。ほかの家族は誰もしませんので余計にイライラします。わんちゃんを飼われていた方で出産された方、産後どうでしたか？？飼い犬に対してストレスを感じませんでしたか？？この気持ちは元に戻るのでしょうか…。心からかわいがってあげられない申し訳なさに、自分にも腹が立ちます。 本来、犬のカテゴリですが出産したことがある方にお聞きしたく、こちらのカテゴリで質問させていただきます(>︿<｡)
今35週の妊婦です。 今更ですがいつの性行為で出来た子か教えて欲しいです。 というのも、妊娠をきっかけに結婚したんですがその当時酔っ払って過ちを犯してしまった事があり、今更不安になりました。 出産予定日：2016年9月21日 生理予定日：2016年1月5日 旦那との性行為日：2015年12月28日 過ち日：2016年1月9日 妊娠検査薬で反応が出た日：2016年1月10日 （ただ30分くらい放置していたら薄ら反応があっただけ） 1月16日に病院に行ったが胎嚢らしきものがあったが断定されず、病院の検査薬でも薄ら反応があっただけ。 1週間後、胎嚢確認できた。 年末の30日に今までないくらいの倦怠感と腹部痛があり、このころに受精したんだろうと思っていました。 ただ、生理周期が37～40日と長いため通常の計算じゃ合わないこともあるのではないかと不安になりました。 とても恥ずかしい質問であることは承知してます。 どなたか教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
お知恵をお貸しください！前回旦那の件で相談させて頂きました。 あれからも一切連絡はなく、遂に明日帝王切開です。 こちらから帝王切開の日にちが決まったとLINEを入れました。 「いつ？」とだけ返ってきました。 前回電話で今後どうしたいのか（子供と住みたいなど）わからない。それに関する解答もなかったので「先にどうしたいのか決まったの？」と聞くとまた返事が返って来なくなりました。 子供にとればたった1人の父親…。 日にちくらいは連絡するべきなのか。 もし連絡を入れて義母向こうの親戚が当日ぞろぞろ見にこられても迷惑だし、お見舞いにきた2才の長女と鉢合わせすると連れて行かれるかもしれない（何故連絡してこないのか話し合いも何もしていないのに、いきなり親権とるとか言ってくる旦那なので）と言う不安もあり、来てほしくないのが本音です。 実母は知らせなくても良いと言っていますが、私はどうするべきでしょうか？？ 父親として、連絡入れた方がいいのでしょうか？？ 散々無視されているので、黙って出産でもいいのでしょうか？ もし、黙って出産した場合最悪離婚になって親権争いになった時不利になったりしますか？？ また、まとまりのない質問になってしまいましたがどうかご意見頂けると嬉しいです。
昨日ゴムをしていないときにこすりあいをしました。処女で指をいれるのもこわかったのに３、４回こすっただけでやめてもらいました。我慢汁は出ていたと思います。生理後11日です。28日周期でくるので危険日に値すると思います。 妊娠する確率は高いですか？ 避妊してください的なことはほかのでもみたので思っても書かないでいただきたいです
こどもちゃれんじ ぷちのおもちゃについて もうじき１才の子がいます。 こどもちゃれんじぷちのおもちゃのことで相談します。 お宅またはお知り合いのお子様に人気のおもちゃは何ですか。また、どんなふうに遊んだとかあったら教えてください。 でんわとか、録音できるのですか。
幼稚園のママ友について私は16歳で1人目を出産し 来年上の子が幼稚園に通うのですが 最近は出産の年齢も遅くなっている。と聞くので 周りのママさん達はみんな30代くらいの方なのかな？ と思うと上手くやっていけるか不安です… 現在娘を幼児教育の習い事に通わせていているのですが そこでもやはり周りは30代後半くらいの人で 特に浮くとかはないのですが 周りは同い年くらいの人とグループを作り仲良くして いるのをみると幼稚園に通うようになったら もっと大人数の中でどう上手くやっていけば良いのだろう… と不安になってしまいました ちなみに… 見た目は20代半ばくらいに見られることがほとんどで 10代に見られることはまずなく1番最高で28歳くらいかと思った！と言われた事があったので見た目が派手とかではないと思います それで来年幼稚園に行くようになってもし仲の良いママ友ができた場合年齢は正直に行った方が良いのでしょうか？ 私の知り合いも19歳で子供を産んだのですが流石に10代で産んだ。としられると世間体的な事を考えてもマイナスなイメージが多いのでずっと20歳で産んだ。と言っていたみたいなのですが… 流石に4歳さばを読むのはよくないでしょうか？ それと最後の質問なのですが… 幼稚園＝名前をなくした女神(ドラマ)と言うイメージがあるのですが実際に親のせいで子供が虐められる。という事は起こったりしますか…？ 質問が多くて分かりづらいかもしれませんが 回答よろしくお願いいたします！
妊娠希望、排卵について教えてください。 第一子出産後に、多嚢胞であると言われました。 産後一年たち、病院で検査をうけたところＰＣＯと言われ、排卵誘発剤を処方していただいております。 今回医師に排卵日であろう周期に排卵の有無をみてもらいましたが、排卵しそうな卵も、最近排卵した卵も見あたらないと言われました。 排卵しているか、していないかは確実にあっているのでしょうか？ 今回は妊娠の可能性はやはり０でしょうか？
１歳１ヶ月の娘がいます。 レトルトの離乳食をどういうわけか食べないので、まだ朝から夕方までお出掛けしたことがありません。 レトルトの離乳食を食べないお子さんがいる方、お出掛けどうしてましたか？
妊婦なんですが葉酸をおすすめされました。 おすすめの葉酸はありますか？
普段とは違うおりものや生理痛のような鈍痛に戸惑っています。20歳女です。 危険日前後（今月4日）に性行為をしました（避妊あり）。 生理予定日は２０日～22日頃です。かなり周期は安定しています（30日周期）。 元々生理が原因の腹痛や胸の張りなどの症状が重いタイプですが、 おとといあたりからおりものの量がものすごく増え、今までおりものシートは1日1枚でしたが昼間1回変えなければいけないほどです。 さらにそれと同時に腰痛や下腹部の鈍痛が生理1週間前にも関わらず来ていることから、少し妊娠の不安があります。そのほかにはこれといった症状（微熱や胸の張りなど）はないです。 そもそも不安なら性行為をするな、といったご意見を持たれるかと思いますが、この状況を客観的にみて やはり今までにない早すぎる生理痛のような鈍痛などが（性行為後1週間で現れることも含め）妊娠超初期兆候にあてはまるかどうか教えてください。
これはどう見ても男の子確定ですよね ︎同じよえなエコーだった方いらっしゃいますか？
赤ちゃんが、来週産まれますので焦っています。名前で、どうするか迷っております。 男の子です。 長男が、あおと（碧翔） なのですが、次男も「〇〇と」で繋げるか それとも、つなげずに名前を付けるか どちらが良いと思いますか？ また、繋げるならば、同じ漢字を使う方がいいでしょうか？ あと、「〇〇と」で繋げるのであれば、どの名前がいいですか？ 皆様のご意見をお願い致します！ ①篤翔（あつと） ②奏翔（かなと） ③湊翔（みなと） ④歩翔（あゆと） 「〇〇と」とつけないという名前 ①篤弥（あつや） ②大雅（たいが） ③律輝（りつき） ④海琉（かいる） 他に何かあれば教えてください。 （かいと・はると・そうま等は、知り合いにいるので、付けられません）
もうすぐ2歳になる子供を持つシングルマザーです。保育園に入れなくて生活保護受給中です。質問なのですが、 生活保護から看護学校に入学された シングルマザーさんいますか？ 看護学校の三年間はすごく大変で バイトなんてしてられない。。という 人の声を多く聞きます。 そして、母子家庭の支援？みたいので 看護学校とか歯科衛生士とか保育士などの 学校にいきたいシングルマザーを 支援する制度で、月7〜10万もらえるというのを見つけました。 私はどうしても生活保護をぬけたくて どうしても看護師になりたいです。 ケースワーカーにこの間相談したところ 詳しいことは教えてくれず、 もし看護学校に入学したら お母さんは生活保護を抜けて、 お子さんだけ生活保護を受給。 というのをかるーく言われました。 そんなこともできるんだ。。と思いながら私もまだ受かってもないのにガツガツ聞くこともできずに終わってしまいました。 生活保護を受けながら学校に通うのは 無理だと思うので、 生活保護から看護学校に行かれたシングルマザーさん、母子家庭の支援を受けながら学校に行ってる間生活していましたか？ その間生活費は足りてましたか？ また、子供だけ生活保護を受給しながら母子家庭の支援を受けることはできますでしょうか？ お詳しい方、経験した方、 よろしくお願いします。
産科補償医療制度を最近知ったのですが、子供が現在6歳になってしまい申請期間を過ぎてしまいました。 条件は満たしていると思うのですが、もうこの制度を利用することは出来ないのでしょうか？ まだまだ知らない制度があるかもわからないので、そういった制度をご存じなら教えて頂ければ幸いです。 うちの子は双子でその内一人の子が生後まもなくPVLと診断され、現在リハビリ等で頑張っています。 何かこういった制度を利用して子供の為にもっと幅広い医療を受けさせてやれればと思っています。
妊娠糖尿病の糖負荷検査で空腹時の数値が基準値より1オーバーしてしまい、妊娠糖尿病と診断されてしまいました。 子供のことや将来糖尿病になるリスクが高いなど、不安でしょうがないです。子供が無事に生まれれば、治るのでしょうか？ 1オーバーでも10以上オーバーしている方と同じ扱いになるのでしょうか？ インシュリンは、避けたいです。
養護教諭になろうとする子は、文系ですか、理系ですか？
産後の自律神経失調症について、出産して１ヶ月たちましが、出産後3週目くらいから急に、めまい、動悸、喉の違和感、胃の痛みがあり、内科で検査したところ、自律神経失調症かもと言われて漢方薬(半夏厚朴湯)を頂きました。飲み始めてまだ３日目ですが、めまい、動悸もでなくなり、ただ喉の違和感が酷くて…本当、喉に痰が絡む感じや唾が飲み込みにくく、苦しくて、時々呼吸が出来なくなるんじゃないかと不安になります… 漢方薬を飲み始めて効果はどれくらいの期間で出始めるのでしょうか?? また、自律神経失調症と言われて精神的ストレスを解消すれば、治りますと言われたのですが、ストレスの原因を取り除いたら本当に、治るのでしょうか…毎日、不安で不安しかたないです。子供と二人の時に、動悸やめまい、喉の違和感(苦しい)がきたらどうしようと毎日不安です。
避妊希望なのですが、、、 排卵日前日にセックスをしました。そのときにゴムが外れちゃってたことに気が付かずに中出ししたので、驚いて翌日病院に行きアフターピルをいただきました。 それで飲んだのですが全く吐き気とかなくて、、、 それに未だ生理が来てません。 あと2週間で21日になるのでとても焦ってます。（5〜21日以内に出血があるとお医者さんに言われました。） これはもしかして妊娠の可能性あるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
妊娠5週目です。父親候補が2人います。 以下、生々しい表現があります※ 最後の生理は7/9から6日間。 生理周期は大体25~32日、平均27日です。基礎体温は測っていませんので 正確な排卵日はわかりませんが、 ルナルナでの排卵予定日は7/22でした。 生理の予定は8/5でした。 元彼との性交が7/16か7/17。生で中出しでした。 その後友人としてしまったのが7/20。 生でしたがお互いにイってません。5分程度で諦めてます。 妊娠自体は良かったと思っています。 元彼が父親を名乗っています。 しかしDNAがずっと気になっています。 気になりすぎてストレスになっています。。。 出生前DNA鑑定も受けようか迷っています。 ただこの時点で可能性の見解・意見をお伺いしたくて。 元彼は方法としては可能性が高いのに違いありませんが、 日にちが排卵日と少し離れているように思います。 友達は方法では可能性としては低そうですが、 カウパーの可能性もありそうな気がします。 医療関係の方からのご回答も是非お伺いしたいです。
お恥ずかしい話ですがうちの小学生の子供の夏休みはもうすぐ終わるというのに、 宿題がまだ終わってません。 いくら言ってもダラダラしています。 よくある話だとは思うのですが 親としてどう導けば良いのが考えあぐねてしまいます 最後の日になって、焦ってやることが目に見えていますが ほっといて良いのか やれと声をかけるべきなのか。 身を以て、早くから計画的にやらないとこうなってしまう、と知るべきでしょうか 成績の良い子は親から宿題をやれと言われなかった、という話も聞きます ダンナとも考えが違って、 宿題をやらない子にどうすれば良いのか 何か案を下さい
妊娠したら、いつくらいから体重が増えますか？
真剣に悩んでいます。不妊治療をはじめて１年になります。 最初クロミッド1錠で排卵していました。ですが2錠でも排卵しなくなり不妊専門の病院に転院させてもらい1周期目はクロミッド＋プレドニンを飲み排卵しませんでした。今周期も同じようにクロミッドとプレドニンを処方されました。 疑問に思ったのは5周期くらい排卵していないのに毎回クロミッドを処方されることです。 転院して日が浅いですが、紹介状も書いてもらい転院したので前病院の内容は伝わっています。 私としては1周期も無駄にしたくありません。 クロミッドで排卵しなくなったのに、突然排卵することもあるのでしょうか？ 私が今していることは無駄なわけではないんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
自分の娘が受け入れられません 私には中3の娘、中1の娘、小4の息子がいます 中3の娘の事です 娘はかなりのオタクです。部屋へ行けばどこで買ったのやら大量のアニメのフィギア、ポスター、雑誌。聞いていたり歌ったりするのはボーカロイド？やアニメソング。大量のマンガの中にはBLや同人誌が紛れ込んでいて、中二病という分類に入るような発言や行動を繰り返しています。 声優さんの声がかっこいいだとか、歌い手さんの声がイケメンだとか、そんな話しかしません。挙げ句の果てには、自分も声優になりたいなどと言い出しました。 私もマンガは好きですが、ここまでくると気持ち悪いと感じてしまいます。正直、あまり話したくなくなっています。これから娘とどう接すればいいのでしょうか？
ローカルな話ですが愛知県一宮市、江南市近辺でオムツが取れていない乳児が入れるプールがありましたら教えて下さい。
1歳5ヶ月になる息子がいます。 夏場は裸足にサンダルで過ごしました。 秋ごろからはサンダルでは寒くなるので、靴を買う予定ですが、裸足に靴だと靴ズレとかしますか？ 靴を履くなら靴下は必須ですか？ 家の中では基本裸足で過ごさせると思うので、外にちょっと出るのにわざわざ靴下も靴も履かせると、脱いだり履いたりが大変なので、出来るなら裸足で靴がいいなと思っていますがどうでしょうか？ もしくは靴下なしで履けるオススメの靴などありませんか？
臨月の妊婦です。結婚していません。 お腹の子供の父親とは同棲していてこれからも一緒にいますが結婚するつもりは今の所ありません。 2人で話し合った結果です。 その考えに対してうちの母親、祖母が納得してくれません。 毎日毎日毎日毎日、籍入れろと言ってきます。 連絡を無視していると、親戚からも籍は入れないの？と明らかに母から言わされてる感じで連絡が入ったりします。 当たり前ですがお腹の赤ちゃんはすごく大事ですし、もちろん大切にしっかり育てるつもりです。 彼ももちろん同じように大事に思ってくれています。 結婚しないで産むって赤ちゃんに父親がいないということになる、可哀想だ、と毎日言われます。 戸籍上はいない事になるのかもしれませんが、実際に父親はいますし、2人で子供を望んで妊娠もしました。 籍を入れずにあかちゃんを産むことがそんなにダメな事ですか？ すごくストレスで結婚という言葉を言われるだけで吐き気がします。
５ヶ月になる赤ちゃんがいます。50㎝くらいの高さのベッドから落ちました。すぐ泣きましたが抱っこすると泣き止みました。外傷もなく熱も平熱、機嫌もいつも通りですが、受診する方がいいでしょうか？後から何か症状が出ることもあるでしょうか？教えてください。
左の脇の下から、背中、肩全体が痛いです。ずっと痛いわけではなく、たまに鈍い痛みがある感じです。 授乳中で排卵時期でもあります。 ２ヶ月前にもありました。 お盆休み中で、普段より母乳をよくあげてるので久しぶりに若干張っている気がします。。 胸が重くて筋肉痛みたいになっているのか、それとも、排卵時期は脇が痛くなる人もいるのか、経験ある方、詳しい方教えてください。
心配でなんだか気が重いです。6月末に性行為をしました。避妊し、破れたり、漏れていないかを確認しました。 そして、7月に生理予定日頃に生理がきました。 性行為をしてからやく３週間後ぐらいに生理がきたことになります。 生理期間もいつもと変わらず１週間とちょっとで量も変わりませんでした。 ですが、8月6日頃に凄く茶色いおりものが6日ぐらい続きました。その時ちょうど排卵日でした。ホルモンのバランスでしょうか？ それとも妊娠のサインですか、、、。 気にしないようにしているのですが、どうしても気になり色々な質問をみてしまいます。 妊娠していたらどうしようなど、本当に不安です。 厳しいお言葉でもなんでも構いません。 お願いします、誰かアドバイスください。
ねんねトレーニングをされた経験のある方に質問です。夜泣きで悩んでいたので、赤ちゃんがすやすやネンネする魔法の習慣という本を読んで、この方法を試してみようと思うのですが、海外の本だからか基本的に赤ちゃんと両親が別室という設定です。 我が家の住宅環境では別室が難しいので、先に赤ちゃんが一人で寝る→深夜に両親が入ってきて同じ部屋で寝るという風にしたいのですが、このような形で実践された方はいらっしゃるでしょうか？(赤ちゃんも両親も和室に布団です) 赤ちゃんがふと目が覚めた時に、隣に両親が寝ていたら起きてしまわないか気になります。その度に両親が出て行かなくてはならないのであれば、本末転倒ですし。。 添い寝バージョンのねんねトレーニングは、子供が寝付いた後に部屋をそっと出たら目が覚めた時に私がいない事で大泣きされてうまくいきません(子供が19時寝なのでその後なるべく家事をしたいのです。) ✳︎ねんねトレーニングに理解のある方の回答をお願いします！
10ヶ月の赤ちゃんがいます。 皆さんの赤ちゃんが、10ヶ月くらいの時 離乳食のメニューどんなのでしたか？うちは、未だにお粥、野菜のみじん切り、豆腐、納豆を 潰す 味付けも一切無し、こんなのじゃダメですよね？ それと、離乳食の本に手掴み食べが いいと書いていたのですが、 皆さんの赤ちゃん、手掴み食べさせていましたか？ 教えて下さい。
おはようございます。私は高校三年生です。 去年の5月に中絶経験があります。 それから、半年位は性行為を控えました。 ただ、今年の一月くらいから、たまにするようになり、 前回の生理日が、 7,19から7,25の7日間です。 排卵日は8,4になっています。(ルナルナより) それで、生理予定日は8,18です。(ルナルナより) 昨日が予定日だったのですがまだきてません。 性行為をした日は 7/26. 7/29. 8/3. 8/13. 8/17です。 中絶経験からは、ゴムもちゃんとつけ 避妊しているつもりです。 でも、13日の日だけゴムが敗れていることに気づきませんでした。 中絶後は基礎体温は宛にならないと聞いて 測っていません。 生理周期はネットの自動計算でやってみたところ 29日です。 症状は あまりお腹がすかない 昨日はそんなことないですが今日は眠気がある。 すこしむかむかする。 生理きそうなお腹の痛みもある。 体は火照っている。 すこし鳥肌が立つ。寒気がする。 です。 あまりお腹がすかない以外は、 いつもとほぼかわりありません。 8/1くらいに、お腹がチクチクし、背中が少し痛かったのですがなにか関係ありますかね… 妊娠はしているでしょうか。 一回中絶してるのに何してるの？とか 検査薬使えとか、ここで相談するのはあまったれてると思われても仕方ありません。それは十分承知して、反省もしてます。ご回答お願いします。
38週6日目の臨月です。今日子宮口が3センチ開いてると言われました。 内診がキッカケで出血も結構ありましたがすぐに止まりました。 子宮口が3センチも開いてるなんて知らなくて先生からはもうすぐ産まれそうだねと言われ今からドキドキです。 今日は赤ちゃんが良く動き動いてはお腹が張り動いてはお腹が張りの繰り返しです。 軽い生理痛も不規則にやってきてましたしやはり出産まで間近と言うところでしょうか？ 子宮口が3センチ開いてるからと言え出産まで結構かかった人もいらっしゃると思います。 経験談など教えて頂きたいです。 ちなみに初産です。 もうウロウロ出歩かない方が良いのでしょうか？？
こどもチャレンジについて。もうすぐ3歳になる子供に、誕生日のフォトブックが作れる引き換え券がついており、作成しようかと思っています。そこで、これは2歳〜3歳になるまでの写真をアップロードするのでしょうか？ それとも産まれた瞬間〜3歳になるまでの写真でしょうか？ ちなみに1歳、2歳の時はまだこどもチャレンジに入会していなかったのでフォトブックはありません。 使用できる枚数は限られているのでやはり、産まれてからではなく、あくまでも3歳になる付近？頃と考えるのが良いでしょうか？ 色々と考えていたらわからなくなってしまい、質問させて頂きました。
妊娠17周です。ここ2日、お腹と背中も少し、表面の皮膚がぴりぴりしたように痛み、触ると少し痛いのですが、これはお腹が大きくなる過程で皮が引っ張られる痛みと関係あるのでしょうか。。。
出産後、お腹が弱くなった方っていらっしゃいますか？例えば妊娠前は賞味期限切れのものを食べてもお腹はくださなかったのに 出産後冷たいものを飲んだだけでお腹をくだす。 と言った感じで出産後お腹が弱くなった方いらっしゃいますか？
１４歳中3女子です。お母さんが腹巻しなさいとやたらうるさくて困ってます。わたしは幼い頃から腹巻させられてましたが小5の頃から腹巻が恥ずかしくなりました。この頃からビキニの水着や下着はブラジャー、へそ出しファッションに興味を持ったことが影響しと思います。 それ以来母に反発して腹巻きをやめました。ダイエットにも興味を持ってます。 夏休みに入ってからお風呂以外は腹巻しなさいと本当にウザくてストレスを感じてます。 昨日は男の子なら腹巻しなくても何も言わないけど女の子なら腹巻しないと赤ちゃんが産めなくなると言われたのです。 お母さんは中3になっても初潮がないのは腹巻を思春期の初めの大事な時期に腹巻をやめたのが原因と言い張るのです。 女子は年がら年中腹巻をずっとしなければならないのでしょうか？腹巻きをしないと赤ちゃんが産めなくなるって本当ですか？
７日にやったものです。もちろんごむありでしました 破れていたとかはないと思います 少し上位が２回ほどズレただけです 生理はこのようなかんじです。 まだ、生理が来ません 着床出血などは来た覚えはありません 汚い話ですが、最近指を入れられた時に痛くて血が少し出た程度だとおもいます。 最近 妊娠超初期に似たような症状が、、 ＊微熱が少し続いている ＊涙もろくなる ＊下腹部の痛み(へその左下) ＊たまに気分が悪くなったり、、、 もう心配で 心配です。 出来てたら死のうかともおもいます 親は理解があまりない人で、虐待されたりしています、言えません もういやです。ちなみにまだ成人していません。 流産する方法や生理をこさせる方法ありますか？
結婚１ヶ月で３０代専業主婦なら大半の夫婦は子作りしていますか？
想像妊娠ってほんとにできるんですか避妊したのにできるんですか こわくて検査薬みれません
高3女子です。妊娠して出産予定日が4/17なのですが、 それでも学校に通い続けることはできるのでしょうか？ また、学校に妊娠を報告した場合 大事にされたりするのでしょうか？ どのみちお腹の大きさでバレると思うので いつかは言うつもりです。
只今、断乳3日目です。１歳半の息子なんですが、あまりご飯を食べなくて断乳決意しました。 なんとか、今日で3日目を迎えてます。 明日で4日目！よく３日間がピークで４日目からはあまり泣かなくなるとか聞きますが、ホントに？って思うんです(>_<) 未だに、洋服めくってオッパイ触ったり乳首コリコリしたり、なんかまだ飲みたそうだし...。 あと、ご飯は相変わらず少食&好き嫌いが激しく偏食ちゃんなんですが、これもオッパイやめていつ頃から沢山食べてくれるようになるんだろう？とんか不安になってしまいました。 せっかく断乳したのに、何も変わらなかったらかわいそうだったカナ...とか少し落ち込んでしまってます。 みなさんはどんな感じでしたか？ 宜しくお願いしますm(._.)m
赤ちゃんの性別について 本日18週5日の検診で、先生からは性別を教えて頂けませんでしたが、そろそろ性別が気になります。 このエコー画像から性別がわかる方はいらっしゃいますか？なんとなくでも構いませんので、教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
名前決めで迷っています。双子の女の子です。千尋（ちひろ）と真琴（まこと）にしようと思っています。 名前に込めた思い↓ 1、 ・千尋…【千を尋ねる】多くの人（千）に出逢って（尋ねる）欲しい。また、多くの事を知って欲しい。という意味です。 ・真琴…【真を持って接する】相手（心の琴線）を思う（真心）子に育って欲しいという意味です。また、真 は真情、真剣、真実…などの意味も。 2、 女の子だけど、どこか強さが感じられる名前に。 結果、男の子っぽさが混じりました…笑 3、 同じ響 ちひろ の『ろ』と まこと の『と』が長音にすると『お』になるという、ちょっとした双子ちゃん要素。 （私も双子だったのですが、幼少期時代に姉と同じ漢字が名前に入っていた事で少し後悔した経験がある為、長音で同じにしてみました。） 4、 画数が良い まさかのどちらも画数が◎ …名前に込めた思いはこんな感じです。 親や知人からは、古臭い・どちらもアニメキャラにいる・書きづらそう…という意見が出ていますf^_^; みなさんはどう思いますか？印象・感想を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
まだスプーン使えないの？まだ喋れないの？まだ階段登れないの？などと言う妹、どう思いますか？ 妹は保育園で働いているので、比較的成長が早い子供達を見ているんだと思います。 私は専業主婦なので、のんびり子育てしています。 今はまだ言葉もそれほど理解していないので何を言われてもいいんですが、もう少し大きくなった時に同じような事を言われたら、子供が傷つくんじゃないかと思っています。 考え過ぎですか？ 妹に言っても「お姉ちゃんは過保護だ」と言います。 妹にも最近子供が産まれて、一緒に遊ばせたいねなんて言っていますが、悪影響になってしまわないか心配です。 妹の立場、姉の立場、または保育園に預けている親の立場でもいいんですが、何かアドバイスをください。 妹の事は大好きなので、できれば疎遠にする以外のアイデアが欲しいです。 よろしくお願いします。
質問です。 ８ヶ月の子供がいて、洋服にうんちが漏れてしまいました。それで水に漂白剤を入れ、つけ置きしました。置きすぎたせいか、すごい臭いがして何回洗濯しても取れません。 どうやったらこの臭いが取れるのか知りたいです。 教えてください、、、
低用量ピルについて(シンフェーズ) 昨日の夜から初めて服用しました。 副作用は聞かされていたんですが、気持ち悪さで目が覚めました。起きた時体をうずくめないと辛い(動くのがしんどい)くらい症状が強くてびっくりしてます。生理痛などの症状とダブルパンチなのでほんとしんどいです。今日は休日なのでまだ我慢出来ますが仕事の日になると出勤するのが辛いくらいです。 今は気持ち悪いのから少し楽になる波があります。 低用量ピルの副作用は個人差あると思うのですが動くのが辛いくらいなら薬を変えた方がいいですか？それとも少しづつ良くなるのを我慢すればいいいいですか?? 副作用一ヶ月は続くと聞いてます。
長文ですみません。 現在トリキュラー28を服用して数年です。 今まで土曜日飲み始めで木曜くらいに出血開始でした。 生理の開始曜日を変更したくて、8月5日金曜日から休薬し8日月曜に生理が来ました。 しかし勘違いで9日火曜日より次のシートを飲み始めてしまい次の生理がいつ来るのかわからなくなりました。 生理開始日を土曜日もしくは日曜にしたい場合、そしてできたら来週末27日に出血を始めたい場合はどうしたらいいでしょうか？そしてその場合次のシートはいつから飲み始めたら良いでしょうか？
現在２歳３ヶ月の娘と、１歳１ヶ月の息子がいます。息子のミルクについて質問です。 ミルクは１日１回か２回です。 夜は必ず、朝はどうしても欲しがる時のみといった感じです。 夜寝るのに部屋を真っ暗にしてからしかミルクを飲まない、無いと大号泣です。 つまり、ミルクが食事の一環と言うより睡眠薬のような存在になってしまっています。 数ヶ月の赤ちゃんのように飲みながら寝てしまうなんて事もたまーに…。 まだ１歳になって間も無いので、焦っているわけではないのですが、いつまでもミルクが無いと寝れないのも困りますし、虫歯も心配です。 娘の時は、自然と飲まなくなったのでどうすればいいか分かりません。 どれだけ泣いてもミルクは与えない、という方法しかないのでしょうか？ 旦那は自分が寝ている時や眠い時に大号泣されるとすごく怒るので、出来ればそれ以外で何かいい方法があれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
性行為して3週間以上たって陰性だとしたら妊娠の可能性はありませんか？妊娠検査薬を使ったのは生理予定日の1日までだったのですが3週間以上たっていたので検査しました。 生理予定日の2日後に量はいつもより少なく茶色い出血があってとても焦っています。 親にも彼氏にも言えませんが、彼氏の友達にレイプされさました。 考えるだけでも辛いです その上妊娠してたら生きてける気がしないです 妊娠の可能性はありますか
2歳0ヶ月の娘のことです。掴み食べはするんですが、手にご飯粒がついたり、お茶をこぼして手や足が濡れたりすると怒ったり泣いたりします。 机にお茶がこぼれると、ティッシュを取ってきて勝手に拭いています。 親の私達はズボラなので、過剰に拭いたり汚いなどと言ったことはありません。 2歳の子ってこんなもんですか？
小さい子どもがいらっしゃるご家庭で、どのぐらいの頻度でお出かけされていますか？いましたか? うちは幼稚園児と0歳の4人家族ですが、土日のどちらかはお出かけをしています。 土日どちらもお出かけ出来ない時は、晩御飯だけ食事に行ったり。 お出かけと言っても、うちは車がないのでどこに行くにも電車を使用しており、車所有の方が2〜30分で行けるファッションモールなどでさえお出かけ感覚でいきます。 そういうところはお出かけのうちに入るのでしょうか? 義両親も近いですが、じじばばちゃんに会える♫と子供は楽しみにしてお出かけ感覚で行っています。 独身時代や新婚の時はお金にも余裕があるので、お互いが好きなものを買って、見て満足感を得られていましたが、子供達とお出かけの際は、ゆっくり見たり、買い物も出来ません。 走り回ったり、騒いだりする子ではないので疲れてイライラすることはあまりないですが。 電車に乗ること、お外でご飯を食べれること、ゲームをしたり、ペットショップに行ったり、子供の興味を引くものを見たりがお出かけの大体の内容になります。 私は、近所の公園も普段は私と子供達と出かけますが、いつもいないパパがいて、木陰でご飯食べたりゆっくりして、帰りにスーパーに寄って帰ることもお出かけと思っていますが、よそのご家庭ではどこまでがお出かけというのか気になりました。 水族館や動物園、遊園地やレジャーランドに行くことがお出かけで。 車でスイッと行けるファッションモールや公園などはお出かけではないですか？ 車所有のご家庭や電車使用のご家庭で価値観も違うと思いますので、教えてください。 お盆などの帰省も特にしません。 お盆の帰省を大きなお出かけにされているのでしょうか
大学1年男子です。避妊についてお聞きしたいのです。 僕には高校の頃から付き合っていて、もう少しで2年になる彼女がいます。これまでも何度かSEXをしたことはありますが、挿入したことはありません。前々から挿入してみたいという気持ちがありましたが、彼女を傷つけることが怖いのと同時に、この頃は学生という大事な身分であることやコンドーム等の避妊具を薬局などで購入する勇気がなく、しませんでした。 今月末に、久しぶりに彼女と会う機会があり、挿入してみたいという思いがあるのでコンドームを買いました。しかし、ちょうど会う機会が彼女の生理から2週間ぐらいのタイミングだということを彼女から聞いたので我慢するべきかなと思っています。 コンドームをつけても避妊率は100%にならないとききますし、彼女やその周りの方をを傷つけたくはありません。しかし、してみたいという気持ちがあります。 ここはやはりグッと我慢するべきところでしょうか。皆さんのご意見をお聞きしたいです。 補足的になりますが、こういうことをしたいという時は自分は彼女に伝えたうえでいつもしてきました。今回も伝えてあります。
未婚で産もうとする娘娘22歳が妊娠しました。 相手は同じ歳の同級生で何度か自宅にも来たことがあり仕事もマジメに行きギャンブルもやらないタイプで正直、娘が結婚するには良さそうな子だなと思っていました。しかし同棲し子供も欲しいねと話をしていた矢先の事...本当に子供ができ一度は流産しましたが再度、妊娠し彼に告げたところ別れを切り出されたとの事。ただ妊娠を告げる2週間前辺りから先々の不安もあると言われたらしく別れようとなっていたみたいです。 娘は責任として彼と一緒に子供を育てていきたいし彼にもそうしてほしいと言ったのですが気持ちもないのに一緒にいるのは無理！養育費は払うとの事らしいのですが娘は納得が出来ず。私も母親として出来る限りのことはしてあげたいし守ってあげたいのですが人の気持ちまで動かす事は出来ませんし無理矢理に一緒に暮らしても毎日がケンカで娘の身体も心もお腹の子も心配です。 今凄く凄くかわいそうでたまりません。 何回も妊娠検査薬をやっては泣いています。 妊娠は一人では出来ませんし彼が別れを言うのにはそれなりの理由があったのかもしれませんが娘の彼はこんな状況下でも他の女の子と遊んでいるようです。 明日はその彼の父親との話し合いです。 お金だけで解決したくない娘とお金で解決したい娘の彼。 こういう状況になった事のある親御さんはいませんでしょうか？ お話を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
最終性行為から13日後で検査薬が陰性だった場合、ほぼ妊娠してないと思っても大丈夫でしょうか？ちなみに生理が予定日から2週間来ていません。
妊娠検査薬のクリアブルーは最後の性行為から三週間後、または生理予定日から一週間後で検査可能という事なのですが、生理予定日から9日後で最後の性行為から一週間しか経ってませんが検査して陰性だった場合正しい結果なのですか？
上智大学に子育てをしている学生向けの託児所があると知ってビックリしました。 東京の私大では珍しくない話ですか？
赤ちゃんを泣かせ過ぎるのはダメですか？１ヶ月半の男の子（体重5.5kgほど）がいます。 顔を梅干しみたいに真っ赤にしながらギャン泣きする時があります。 親に「殺されそうな泣き方をしている。普通じゃない。泣かせ過ぎると癇の虫が～。そんなに泣かせるんじゃない。お腹がいっぱいになれば泣かないんだから。飲ませる量が少ない」と言われます。 わざと泣かせているわけではないし、授乳は混合なので病院で言われただけミルクも足しています。 母乳外来にも行って相談しました。 一日に追加するミルクの量は400～500mlでやっています。 夜は母乳+ミルク120mlでも泣きます。 ずっと泣くので授乳後にミルク+搾乳=200mlを飲ませたら吐いたの満足していませんでした。 やっぱり飲ませる量が足りないのでしょうか。
医療用の油紙（亜麻仁油紙）は、どういう時にどういう目的で使いますか？わたしは傷口をガーゼ等で覆った後、包帯や粘着包帯等に いろいろ浸みてこないように、 浸みてきても、ある程度は油紙がブロックしてくれるように使っていますが。 そういう使い方なのでしょうか？
産後20日です。 乳首の傷が痛く授乳時は激痛、それ以外でも常にヒリヒリとしていて苦痛でした。授乳は１日9回程していました。理想は完母でした。しかし、授乳の恐怖とストレスの為、混合から完ミに切り替えようと決意し、数日前に断乳を始めました。 ２日間、脇に保冷剤をし、圧抜き程度の搾乳をその間3回行いました。３日目の朝方、熱っぽいと思いながらもおにぎり絞りで母乳を出しました。その後熱が39℃まで上がり、右の乳房下部が熱を持っていて、乳腺炎になっていました。白斑もしこりも発見できませんでしたが、、 乳腺炎になったら赤ちゃんに吸わせて治すのが良いとネットで知り、おっぱいを吸わせてみました。２日間授乳をしなかったからか、傷がほとんど治り、授乳時の痛みが嘘のようになくなっていました！その日からは授乳をしてからミルクをあげていたら、次の日の午前中には平熱に戻りました。 ・乳腺炎は熱が下がれば問題ないでしょうか？白斑もしこりもない乳腺炎はありますか？しこりを見つけきれてないだけでしょうか？ ・乳腺炎以降、授乳～ミルクの流れですが、断乳前のようなおっぱいの張りはなく、常に柔らかい状態です。片方吸わせると、もう片方からポタポタ落ちてくることもなくなりました。この状態のおっぱいでも、再び母乳が増えて完母になることも可能でしょうか？ 今考えれば、断乳の方法を失敗したと思っています。 搾乳だけにして、徐々に回数を減らすようにすれば、下手に乳腺炎にならなかっただろうなと、、 乳腺炎になっていたのにおにぎり絞りもまずかったなーと、、 回答よろしくお願いします！
1歳児の人見知りについて。1歳0ヵ月、男児の母親です。 1人目の子どもです。 息子は生後1ヵ月くらいの時から抱っこじゃないと泣く子で、常に抱っこしてきました。 私自身、現在まで仕事はしておらず専業主婦の為、一日中息子にベッタリです。 10ヵ月くらいを境に、病気をしなくなったのですがそれまでは毎月風邪をひいたり、病気をしたりで病院に通いっぱなしだったので、支援センターや児童館へは行きませんでした。 10ヵ月以降は月1回くらいは児童館へ行きましたが、6月は梅雨で毎日豪雨で出る気にならず、梅雨が明けたと思ったら猛暑で出る気にならず、今に至ります。 同じ月齢くらいの赤ちゃんがいる私の友人とは月2回くらい遊びます。 2歳半になる甥っ子がいるのですが、毎週土日は妹を交え、4人で買い物へ行ったり公園へ行ったりしています。 私と夫以外の人が抱くと、申し訳なくなるらいギャン泣きです。 場所見知りはそれほど酷くなく、しばらく抱っこしていると慣れてくるのか、自分から降りて遊びはじめます。 が、やはり抱っこはダメです。 全くの初対面でなく、毎日顔を合わせる私の実妹や実母でも抱っこは拒否です。 母親以外拒否するのは、私が充分に愛情を注いでいて、それが息子に伝わっているからだ、赤ちゃんなんてそんなもの！いずれ人見知りも治ると思っているのですが、 義母からは、 この子は全然抱かせてくれない。誰からも可愛がってもらえなくて、損してるわね。 誰が抱いても一緒でしょう！ 〇〇さんの育て方が悪いから、こんなに人見知りが酷いのよ。 と、言われ 義父からは 母親とずっと一緒にいるからだ。1歳になったんだから保育園へ入れろ と、言われました。 泣き虫で、臆病、人見知りなのは子どもそのものの気質だと思っていたのですが、私の育て方が悪い為に人見知りが酷く、母親と父親以外を受け付けなくなったのでしょうか？ 無理やりでも保育園へ入れ、同い年の他の赤ちゃんやお姉ちゃんやお兄ちゃんと関わり、集団行動するようになったら、人見知りは治るのでしょうか？？
赤ちゃんのいとこが(1歳半ぐらい)おしゃぶりをやめることができません。やめる方法を教えてください！もし、やめるのがはやいのであれば何歳ぐらいでやめるのか教えてください！ 他にもあれば教えてください！
産後２週間で夫にイライラしてしまいます。 産前2ヶ月前から夫婦生活をしていない為、主人が口や手でしてって言ってきて渋々３日前にしてあげたら、またお願いしたいな～と冗談混じりに言ってきます。 産後は実母が手伝いに来てくれて、別の部屋で寝ているのにも関わらずです。 母が上の子のお世話から家事まで全てしてくれていて、本当にありがたいのですが、主人は全く感謝の気持ちもないし子供が泣いてるのに何にもせず、フェラしてだの耳掻きしてだの自分の欲求だけ言ってくることにイライラして、ついにベタベタすんな！と突き放してしまいました。 主人は怒り、無言でテレビと電気てしまい、私も何故か涙が止まらなくなり、上の子も下の子も泣き出して地獄でした。 普段は家族のために働いてくれて優しいけど、昨日は主人のことを好きじゃないかもしれないと思ってしまいました。 どうすればイライラしなくなるでしょうか？産後のホルモンとかで私がおかしくなってるだけでしょうか。
排卵日はいつでしょうか。 また、妊娠の可能性はありますか。 生理周期は30日～40日と一定しません。 低温期は35.9～36.4くらいです。 7/23 36.71（生理周期24日目） 7/24 - 7/25 36.45 7/26 - 7/27 36.01 7/28 36.27 7/29 36.23（性交〇） 7/30 - （性交〇） 7/31 36.42 8/1 36.30 8/2 36.28 8/3 36.66 8/4 36.58 8/5 36.49 8/6 - （性交〇） 8/7 36.70（検査薬陰性）（生理周期39日目） 7/27にガクッと下がったので排卵日かと思いましたが、その後体温が安定しないので、8/2かなとも思いますが。 ご意見よろしくお願いします。
流産の手術や死産の経験があって、出産経験もある方に質問です。 私は初めての妊娠で稽留流産で手術しました。(9wのとき) 手術前の子宮口を開く処置が激痛でもう妊娠するのがトラウマです。私の周りの出産経験者はみんな「陣痛や出産って痛いけど、我が子が可愛いから痛いの忘れちゃった」って言いながら2人目、3人目と子作りしています。 出産は忘れちゃうくらいのお気楽な痛みですか？ 私は手術でトラウマになる痛みを経験しました。 旦那とはレスになりそうです。 妊娠するのが怖いです。
もうすぐ５ヶ月になる女の子の赤ちゃんがいます。生後２ヶ月ごろは昼夜逆転してしまい、なんとかリズムをつけ夜はまとまって寝てくれるようになりました。 しかし、最近夜中は2時間おきに起きるようになってしまいました… しかも夜寝かしつけが本当大変で添い乳以外はギャン泣きです。それでも1時には寝てくれていたのですが… この間はなんとかリズムをつけ20時に寝てくれました。しかし旦那が帰ってきた音で23時ごろ目覚めてしまいそっから3時まで寝ませんでした… これを教訓に旦那が帰ってくるときは音をあまり立てず…そのおかげで2日間は20時に寝て7時に起きる生活ができました！夜中の授乳は2時間半おきでしたが… しかし、昨日も何事もなく20時に寝て私たちも1時ごろ寝ようとしたのですが外にいた人たちが大声でしゃべっていたためその声で子どもが目を覚ましてしまいました。そっから今まてで寝てくれません。 昼夜逆転が本当に恐怖ですが、もう5時過ぎなのに…外も明るいですし…私も寝不足でイライラが止まりません… なにかアドバイスをください…本当にしんどいです。こんな時間まで起きてるなんて知恵袋でもあまり見ないのでうちの子だけでしょうか…
化学流産について教えてください。長文です。 6月23日から29日まで生理があり、 その後、生理が来ていません。 8月3日、陽性反応がでて、病院にいくと、 胎嚢確認されませんでした。 8月10日、もう一度病院に行ったのですが、 まだ胎嚢確認されず、 その日の夜中から、今まで出血が大量にあります。 先ほど病院で、流産だろうと言われました。 悲しくて、なかなか気持ちを切り替えられません。 そんなことがあっても妊娠継続できた方いますか？ 胎嚢を一度も確認できてないから、可能性は少しだけある、と言われたので、 その少しの可能性でも信じたいです。 誹謗中傷いりません。 みなさんの体験、教えてください。
テープタイプのオムツの事で、アドバイスを 頂き、早速試してみると 漏れませんでした(^^) お世話になりました！ 質問ばかりで申し訳ないですが、離乳食のメニューどんなの あげていますか？うちは、未だにお粥、野菜のみじん切り、豆腐、納豆を潰したもの 肉、卵、魚は、オエッとなって嫌がるので あげてません。 離乳食のメニュー参考にさせて下さい。 お願いします。
８カ月の離乳食について。 もうすぐ９カ月になるのですが、お粥を食べてくれません、大嫌いです。 パンや麺類、バナナ、ヨーグルト、は好きです。 お粥ではなく普通のご飯なら食べます。パンもふやかしてベチャベチャにすると食べません。 とにかくベチャベチャが嫌いです。初期の頃からです。 泣きながらお粥を口に突っ込んでいる状態です。それでも１０グラム食べるか食べないか？ 正直拷問みたいで可哀想です。 そこで、無理にでもお粥を続けるべきですか？ お粥でなくて普通のご飯にしちゃっても大丈夫ですか？ 米は諦めて、麺とパンで進めていく方がいいですか？ 育児相談が８月は無いので質問させていただきました。よろしくお願いします。
不倫の天罰だと喜べる？某俳優のオフ会のメンバーの中に、近に旦那さんに不倫された事がある奥さんがいます。 旦那さんの元不倫相手の女性は、当時は独身だったのですが、現在は結婚しています。 その女性のお子さんが可哀想な事故で亡くなったという情報が、 奥様の元に届きました。 奥様と旦那さんの元不倫相手の女性は知り合いなので、 女性のお子さんのお葬式に参加したそうです。 親族席でうなだれている女性を見て「不倫の天罰だ！ざまー見ろ！」と思ったとの事で、 後で旦那さんに隠れて一人で祝杯をあげたそうです。 これって不倫の天罰だと思いますか？ 自分は不倫は関係ないと思ったんですが。
胎動について現在妊娠18週の妊婦です。初産です。 16週の検診で、そろそろ胎動感じてくるからこまめにお腹に手をあてるようにしてみてと言われたので気にしながら過ごしているのですが、なにせ初産で胎動がどんなかんじかわかりません。 今日になり下腹部がぽこぽこするかも？という感じが出てきたのですが、手をあてて感じられるほどではありません。 初めての胎動は、手をあててわかるくらいのものなんですか？だとしたら私の今日のぽこぽこは胎動じゃないかも？？
先ほど自宅にて自然流産で半透明の白い塊が出来てきました。おそらく胎嚢だと思われます。昨日7w5dで心拍確認できず、稽留流産かなと言われていました。 病院に相談したところその白い塊は持って来なくていいとのことでしたので… この場合この胎嚢はどうしたら良いのでしょうか？ 夫はそのまま流してしまってもいいのではといいますが（トイレに） 私はとても流すなんて選択肢はありません。 そのような夫なのでお寺に持って行くとかはしてくれそうにありません。 私的にはそっと庭に埋めてずっと忘れずいたいと思うのですが、庭に埋めるのはいけない事でしょうか。
2歳男児、現在第2子妊娠中のものです。 ここ最近の上の子の行動の事で質問です。 少し前まで私が体調を崩し長期入院をしていました。その間は旦那と一緒に義母宅で泊まっていました。 私が退院し普段の生活に戻ったのですが、私自身が病み上がりな上に以前より体調を崩しやすく、 その度に義母に面倒をお願いしていました。 上の子はもともと自我が強い方で自己主張もハッキリしていましたが、最近ますます激しくなっています。気に入らないとすぐに物を投げたり人をたたいたり等… よく、魔の2歳児ともいいますが、これはこの時期だから仕方ないのか、私が入院をして急にいつもと違う生活になってストレスから来ているのか、どちらなのでしょうか？ ご意見聞かせてもらえればと思います。2歳男児、現在第2子妊娠中のものです。 ここ最近の上の子の行動の事で質問です。 少し前まで私が体調を崩し長期入院をしていました。その間は旦那と一緒に義母宅で泊まっていました。 私が退院し普段の生活に戻ったのですが、私自身が病み上がりな上に以前より体調を崩しやすく、 その度に義母に面倒をお願いしていました。 上の子はもともと自我が強い方で自己主張もハッキリしていましたが、最近ますます激しくなっています。気に入らないとすぐに物を投げたり人をたたいたり等… よく、魔の2歳児ともいいますが、これはこの時期だから仕方ないのか、私が入院をして急にいつもと違う生活になってストレスから来ているのか、どちらなのでしょうか？ ご意見聞かせてもらえればと思います。
20歳の女です。 大変馬鹿なことをしたと重々承知の上で 質問させていただきます。 先日、お酒をのんだ勢いでエッチを してしまいました。 相手はイかなかったのですが、 生で挿入してしまい、カウパー腺？に 精子が混ざっていることがあるため 妊娠の可能性があることを知りました。 とても罪悪感と後悔を感じています。 また、生理後8日で排卵予定日の8日前で 妊娠しやすい時期であった事を知りました。 生理周期は26〜30日ほどです。 自分自身の身体を守れなかった自分に 非がある事は承知しております。 そのうえでお教え願います… ①妊娠の可能性は高いでしょうか？ ②妊娠検査薬はいつから使用できますか？ ③少しでも可能性を下げる事はできませんか？ よろしくお願い致します。
食べ物が原因でダウン症の子が産まれてくる場合ってありますか？ ただいま妊娠後期、ここ最近は甘いお菓子や菓子パン、既製品ばかり食べてしまいます(T_T) しかも大量に… 今後気を付けたいと思いますが、今更ながら障害児が産まれてくるかもしれないと後悔しています。 ダメな母親です。 同じような食生活をしていた方いますか？
家族が幸せになれるのはどちらですか？先日主人と仕事と家庭の両立について話し合いました。 そこで価値観の違いがあり、どちらのほうが良いのか悩んでしまったので質問させてください。 我が家は主人（31歳）、私（30歳）、息子（２歳９か月）、娘（８ヶ月）の四人家族です。 主人とは同じ会社の同期でした。結婚してから主人が2回転職し、現在の職場では入社して１年が過ぎたところです。 初めの会社（A社とします）では年収420万、次の会社（B社とします）では年収500万、今の会社（C社とします）は年収600万（＋インセンティブ）です。 私は今でもA社に籍があり、現在は育休中です。年収は400万ほどでした。 復帰後は時短勤務で働くので恐らく年収250～300万くらいかと思います。 A社は給料は少ないですが、遅くとも19時には帰宅できる会社でした。 B社、C社はIT系の企業ということもあり、仕事が忙しく、平均帰宅時間は23時です。 私は平日の家事・育児をほぼ一人で行っています。 というか下の子が生まれてからは育児で手いっぱいで、大人の夕食を作ることができていません。 朝は息子を保育園に送り出し、帰ってきてから授乳、娘が寝たら朝食の片づけ・洗濯、お昼ご飯をささっと済ませ、娘をあやしながら部屋の片づけ・掃除・買い物・上の子の夕食の準備、お迎え、娘の離乳食、息子の夕食、子供たちをお風呂に入れて、寝かしつける。 息子はイヤイヤ期なのか赤ちゃん返りなのかご飯を自分で食べないことがほとんどで偏食も多く、食事に苦労しています。 大人と同じものを出せないので、夕食は個別に作っています。 効率が悪いだけかもしれませんが、とにかくバタバタです。夕方以降は戦争です。 元々、結婚したら家事も育児も仕事もすべて半々で担いたかったという思いが私にはあり、育休中に完全に専業主婦（しかもこなせていない）になりつつある自分がなんとなく嫌です。 向いていないのにやっている気がします。 しかし、私の元々の希望とは裏腹に、収入UPを目指し、どんどん忙しくなる主人。 それゆえ私の家事育児負担は増すばかり・・・ 専業主婦になりたかったなら良いかもしれませんが、私もバリバリ働いて、本来なら夕方以降の家事育児は主人と半分にしたかったので、主人の収入アップ願望に巻き込まれて仕方なく私が家事育児をすべてやっているような気がしてなりません。我儘かもしれませんが。 主人は私や子供が体調不良の時はなるべく早く帰ろうと努力してくれ、家で元気な時はなるべく育児に参加してくれます（おむつ替え、お風呂、食事準備、食事補助など）。ただ、元々疲れやすい体質なこともあり、スキを見ては布団に倒れこみ、寝てしまいます。 土日も、朝ご飯できたから起きてというまで寝ていて、朝ご飯を食べたら片づけもせずまた寝ます。本当は上の子を公園にでも連れて行ってほしいです。その間、私は洗い物や掃除・洗濯ができます。結局主人が寝ているので、私が遊びに連れて行ったり、仕方なくテレビを見せたりしています。私が上の子を公園に連れて行って、主人に下の子を見ていてもらっても、実際は主人は寝ていて、下の子を野放しです。 主人いわく「俺は平日遅くまで働いてきて、土日も育児に追われたらいつ休めばいいの？」とのことです。育児に休みなんてないんだー！私は平日自分の体も頭も洗わず子供たちを入浴させ、主人が寝てから残った家事を深夜まで片づけています。授乳もあるので睡眠時間なんて平均４時間です。主人は私が平日の昼間に休めていると思っています。だから俺は土日休みたいとのことらしいです。 仕事が忙しく、疲れているのもわかります。でも、C社に転職したのは自分の希望であることを忘れないでほしいのです。 そんな主人が先日また転職しようとしていることが判明しました。 どうも彼の目標は「40歳までに年収1000万」「どこの企業でも生き抜ける経験とスキルを身に着ける」とのことです。あと「今の会社が激務で、育児も両立してたら、会社での評価が下がって出世できない。」とも言っていました。 転職するたびに口から出る目標が変わっていく気がしてなりません。 「年収450万くらいでいいから早く帰ってこれる会社にして」 と自分の希望を言いました。 彼いわく、私の希望する条件ならいくらでも仕事はある、でも数年後にやはり年収の高い会社に居ればよかったと私が後悔すると思う。とのことです。 今のC社で評価をあげるには土日も勉強しないといけない、ここ１年が踏ん張り時とのことですが、育児もここ１年が踏ん張りどころなので、今以上に協力してほしいのが本音です。 うまくまとまっていませんが、 ・主人の収入が多くて帰りが遅い、家事育児はすべて妻でストレス増（仕事復帰後なんてどうなることやら）。世帯年収は約1000万。 ・主人の収入が少なくて帰りが早い、家事育児は夫婦で、家族の時間が増える。世帯年収は約700万。 どちらが幸せだと思いますか？
生後１ヶ月と2週間の赤ちゃんを育てています。産後から母乳がほとんど出ず、搾ったらポタポタ出る程度です。ミルクの前に無理やり乳首をくわえさせる、ということをやり続け今に至ります。なのでほぼ完ミです。もうそれでいいかと思ってましたが、最近たまに一本ピューと少し出たりしたのでまだあきらめられなくなってしまいました。今から桶谷式に通っても遅いでしょうか？意味ないでしょうか？
出産祝いオムツケーキを貰った場お金じゃなくても物で頂いた時も 内祝いを送るべきでしょうか？
キラキラネームは児童虐待ですか？
これは着床出血でしょうか？7/30に彼氏と避妊ありのエッチをし、8/4頃に生理らしきものが始まりました。しかしいつもと比べ量が少なく、予定日より5日程早かったのでもしかしたら着床出血では…？？と思い質問させていただきました。 ちなみにこの前の生理は7/9でした。 (生理周期は定まっておらず、毎月バラバラです) 2日経った今でも少量ですが出血が続いています。(生理の時のような鮮血) この場合、着床出血の可能性はあるのでしょうか？
これは着床出血でしょうか？7/30に彼氏と避妊ありのエッチをし、8/4頃に生理らしきものが始まりました。しかしいつもと比べ量が少なく、予定日より5日程早かったのでもしかしたら着床出血では…？？と思い質問させていただきました。 ちなみにこの前の生理は7/9でした。 (生理周期は定まっておらず、毎月バラバラです) 2日経った今でも少量ですが出血が続いています。(生理の時のような鮮血) この場合、着床出血の可能性はあるのでしょうか？
カウブランド無添加ボディソープは１歳９か月の子供に使っていいのでしょうか？
産後の里帰りについて第二子出産予定の者です。わけあって長期入院中です。5ヶ月入院しての出産になる予定です。上の女の子は3歳で、入院中は義実家、実家交代でお世話をしてもらっています。実家は県内、義実家は遠方です。核家族で、住んでいる所の近くの病院で出産します。 産後の里帰りについては、上の子の時と同じように実家に一ヶ月お世話になる予定でいました。ところが、義両親がこちらに泊まり込みで数週間お世話をしてから実家にいくのはどうかという提案が主人からあり、その場で露骨に嫌な顔をしてしまいました。 5ヶ月間病室で寝たきりでストレスMaxな後の退院。筋肉も衰えており、帝王切開の傷の痛みも想像されるなか、実家にいたいという思いが強いです。義両親もとてもいい人達なのですが、どうしても気を使ってしまいそうで。 きっと生まれたての孫の世話をしたいとか、主人と子供をそばにいさせたい思いなどがあるのでしょう。入院中に会うとか実家に来るじゃ駄目かな?一ヶ月後検診の後に来てもらうとかと主人に言うと、分かったとは言ってくれました。しかし、遠方で度々こちらに来るのは大変だし、嫁の実家は1ヶ月まるまる会えるのに義実家の会う頻度が少なくて不公平な感じがします。 入院中もその前のつわりの時も義実家、実家双方で大変お世話になったので、心苦しいです。義両親のことを避けていると思われるのも嫌です。でも産後のことを考えるとやはり傷の癒えるまでの一月は何も考えずにリラックスできる実家にいたいと思ってしまいます。 里帰りは義実家にもお世話になったほうがやはり今後のことを考えるとよいでしょうか。
先日子供のＢ型肝炎の予防接種を受けに小児科に行きました。私の暮らす市では、Ｂ型肝炎の予防接種は、最近三歳未満の子は補助金が出るようになりました。 補助金が出たので、1歳の一番下の子だけ予防接種していました。 一番上の子（7歳）が小さい頃は、小児のＢ型肝炎の予防接種が推奨される前だったので打っていません。 二番目の子（4歳）の頃は、打ったらよいかわからなかったのと、小児科で「もうじき補助がでるようになるかも」と看護師さんに言われたので、打ちませんでした。 一番下の子だけ打ったので、上の二人にも打ってあげようと思ったのですが、かかりつけの小児科（以下Aとします。）では7800円×3回と高額。最近よく受診する近所の小児科（以下Ｂとします。）に受診した際に値段を聞いたら、5000円×3回とのことでした。 Ｂの看護師さんにも「うちは他の病院より安いでしょ？お勧めだよー！」と言われ、Ｂで予防接種の予約をしました。 予防接種当日、診察室に入ると、医師に「今までどこで予防接種してたの？何でうちにきたの？」と聞かれ、「最近よくこちらの病院で診てもらっているのと、値段もAよりかなり安かったので…」と伝えると「予防接種の値段はどこも一緒でしょ！三歳未満で打っていれば補助もあったでしょ！うちでは打たないから、今までAで打って貰っているなら、Aで打ってもらって！」と打って貰えませんでした。 看護師さんが、三歳未満の補助って上の子達の時はなかったこと、自費の予防接種の値段は病院によって違うことを医師に伝えて「打ってあげてください」と言ってくれていましたが、結局打ってもらえませんでした。 モヤモヤします。 他の病院で予防接種することって、そんなにタブーなことなんでしょうか？ Ｂは75くらいの高齢な医師で、頑固な感じな医師です。
神奈川県横浜市鶴見区近辺(川崎or横浜)で2歳児がスイミングパンツ着用して入れるプールはありますか？ ビニールプールならいくつかあるのですが、浮き輪を利用して入れる深さのあるプールを探しています。
大至急！ 先ほど性行為をしたところ ゴムが完全に破れてました。 〜前回の生理日です。 6/13 5/19 4/17 危ないでしょうか？ よろしくお願いします。
主人ではない相手の子の可能性。主人ではない相手の子の可能性について、質問させて下さい。 結婚して以来ずっと妊娠希望で、毎月病院で卵胞チェックに排卵日を診てもらい、タイミング法により妊活中です。 ただ私には月に一度、お小遣いをもらうという目的でお会いする特定の男性がいます。 いわゆるパパです。 排卵日を毎月病院でチェックしているので、だいたいの予測がつく為、 それに合わせて妊娠の可能性は極めて低いだろう。という日にお小遣い稼ぎをしています。（月一度です） ですが、今月なぜか排卵がとても早まり。。 結果的にその日が、とても際どい日にちになってしまったのです。 生理周期 30〜32日 最終月経 7月17日〜 排卵日 7月29日か30日（病院で診てもらった為正確です） 30日の可能性が高いとは言われています。 お小遣い稼ぎでの行為7月26日 最初からゴムは使用していました。 主人との行為7月30日（朝）.31日 膣内射精です。 この場合、もし今期妊娠していたら、主人ではない方の子供である可能性はどのくらいあるのでしょうか。 お小遣い稼ぎの相手の方には念のため、あの日ゴムが破れたり取れたりはなかったよね？と確認した所、大丈夫だったよ？とは言われましたが。 今になってとてもとても心配になってきました。 私が浅はかな行為をした事が悪く、自業自得だという事は重々承知の上です。 まだ妊娠した訳でもないですし、何もわからない状態なのですが、もし今期妊娠できていたら。。 と思うと、不安で仕方ないのです。 主人との子供がどうしても欲しいのに、主人でない人の子の可能性があるなんて。。 今回こんな事があったので、もうこの先絶対にしないと誓います。本当に反省しています。
妊娠8カ月の妊婦です。約1週間前あたりから背中に痛みを感じ、特に晩ごはんの後は横になっても座っても何しても痛いです。 ご飯を食べすぎると尚更痛いです。 昨日、検診だったので先生に背中の痛みを伝えると 血液検査をしてくれ、胃が荒れない？漢方薬をもらいました。 検査の結果は大丈夫でした。 先生からは「ご飯は一度にたくさん食べないで、ちょこちょこ食べてね」と言われました。 今夜は少し早めの晩ごはんで17時くらいに、冷やし中華を食べました。腹八分目くらいでしたが、直後からまた背中の痛みが酷くなり、いまは横になっているのもつらいです。眠れません。 考えてみたら晩ごはんから数時間も経ってるのに… 背中の痛みは真ん中あたりが全体的に痛いです。 胃が圧迫されての痛みかと思いますが、本当につらくて泣けるくらいです。 赤ちゃんは元気そうで、検診で何も言われなかったし胎動も変わらずあります。 原因はなんでしょう？胃の圧迫でしょうか？それにしてもこんなに痛いのでしょうか？この痛みが出産まで続くのでしょうか？ 少しでも痛みを和らげる方法がありましたら教えてください。。
一カ月半になる息子がいます。いま体重、身長が 5680g、60センチあります。 手足がムチムチでがたいが良く 80センチ洋服を着せてます。 それを話すとみんなに驚かれるので不安です…将来肥満児になるでしょうか… 成長としては首が座りました。
児童虐待の件数について 児童虐待の件数が過去最多ですが 単に昔からたくさんあったものが顕在化してきただけだと 思うのですが統計に乗らない 明るみになってない虐待の総数ってどれぐらいなんでしょうか
排卵日に性行為をしてしまいました。精液もいつもより白くて量は多かったみたいです 妊娠可能確率は高いでしょうか？
1人寝させるネントレに成功したものの、他の方法（場所）で寝ません。もうすぐ4ヶ月になる娘ですが、2ヶ月ごろから、眠そうになったらベビーベッドに置いて部屋に1人にして寝させるトレーニングに成功し、寝かしつけなしで寝てくれるようになりました。 とても楽になったのですが、ベッド以外の場所…ベビーカーや抱っこ紐、車などでは、とても眠そうにしていてもほとんど眠りません。 （少し前までは全く眠れなかったのが、やっと短時間ウトウトはできるようになったところです） また、添い寝してみようと私が寝ている布団に寝かせてみたのですが、私の顔を見て遊んでほしそうに笑うだけで寝る気配が全くありませんでした´д` ; 寝たフリをしてみると泣き出しました。。 よく、赤ちゃんが1人で遊びながらそのままその場で寝てしまったとかも聞きますが、うちの子は遊んでいて眠くなってくるとぐずるだけで、ベッドに連れて行き部屋に1人にしないと寝ません。 ちなみに我が子は元々敏感な子で、新生児のころから騒がしいところでは眠れず、物音がしたりオシッコが出るたびに起きる子です。 （なので、毎回抱っこで寝かしつけていて心身ぼろぼろになったためネントレをしました） 長くなりましたが、このような子でも、違う環境になっても寝てくれるようになるでしょうか？ 外出先で眠そうにしているのに眠れない様子を見るのもかわいそうですし、いずれ実家にも連れて帰ったり旅行にも行くかもしれませんし、そのとき眠れるだろうかと不安で。。 1人寝してくれるのが本当にラクなのは重々承知なのですが、騒がしいところでも、人がいるリビングの床でもグーグー寝ている赤ちゃんが少しうらやましくなります。
生後3カ月の赤ちゃんが寝かしつけた後に何度も泣いて起きます。大体夜の8時半ぐらいにベビーベッドに連れて行くのですが、5分以内にすんなり寝てくれます（うちは抱っこの寝かしつけはしておらず、起きている状態でベッドに置きます）。最近までは6〜8時間続けて寝てくれていたのですが、ここ最近一度寝かしつけた後に１時間置きに起きて泣くようになりました。なだめてまた寝かしつけなおすまでにそんなに時間はかからないのですが、さすがに夜中まで続くとしんどくてフラフラになります。あまりにもきついので、夜中に自分のベッドに連れてきて添い寝、添い乳したりしてますが、赤ちゃんには自分のベッドで寝てもらいたいので本当はやりたくないです。何故急に頻繁に起きるようになったのでしょうか？何か効果的な対策があれば教えて下さい。
出産時に声を出さなかった人っていますか？わたしは出産を二回しましたが二回とも声をださずひたすら耐えました。痛いのは勿論でしたがそれ以上にとにかく苦しかった記憶があります。助産師さんには、落ち着いて出産できていて珍しいと言われました^^;
先月の7月10日頃に中だしをして、同じ月の7月15日に生理がきました。 妊娠しやすい日とはズレていましたがもしもと思い中だしをしましたが生理が来たので妊娠しなかったと思っていました。 ですが、今月の8月3日に頃から喉の調子が悪くなり、熱っぽくなるなど妊娠初期の症状と似たものが体におこっています。夏風邪かな、とも思いますがどちらが正しいのかわかりません。
子持ちの方に質問です。私は現在妊娠中です。 この間、検診で産婦人科の待合室に座っていたら、1歳くらいの女の子とご夫婦がいらっしゃいました。 奥様は妊娠中でした。 女の子はにこにこしてよちよち歩きでとても可愛らしく、待合室にいたご年配のかた方も、「可愛いねぇ。何歳ですか？」とか、「あんよが上手ね。」など、子供に色々話しかけてたのですが、ご両親は完全無視。 せっかく我が子が褒められてるのに嬉しくないのかな？ 女の子はまだ答えられないから、親が答えたらいいのになぁと。 私の考え、変ですか？ 女の子は色んな人に手当たり次第近づいていくので皆さん相手をして、言葉かけをしてるのに…。 挙句の果てに、ソファによじ登ってちょっかいをだしても、母親は「〇〇ちゃん、こっちきなさい。あぶあぶよ。」しか言いませんでした…。 可愛いと褒められて無視？するのはなぜですか？
來聖 柊弥 郁依 名前のイメージを教えてください
妊娠糖尿病の疑いで入院中です。 食事療法を1週間行う予定でしたが、3日目で医師からインスリン注射での治療に切り替えようと話されました。 今8ヶ月ですが、インスリン治療になると出産までの間ずっと毎日自己注射をしなければならなくなります。 たった3日の様子から即インスリンというのも納得いきません。 数値としては、食前が大抵70～80で、食後2時間が110～150の間で変動しています。 食後の数値が高いかららしいのですが、このくらいの数値でもインスリン注射は必要なのでしょうか？ ちなみに私の体型は標準よりもやせ型で、妊娠してからもプラス6キロにとどまっています。 尿糖も出たことがなく、中期の負荷検査で初めて引っ掛かりました。 インスリンはなるべく避けたいです。
着色出血ってどのくらいできますか？
生理が3日遅れています。最終の生理が7/3〜7/7でした。 次回の予定日は8/3〜なのですが、まだ来ていません。 普段の生活は早朝勤務も多いため、早朝3時や4時に起きたりすることもあり、睡眠に関しては不規則です。 仕事場も6月からバイトから契約社員へと変わり、同僚には今までなかった責任などでストレスが溜まっているのかもと言われました。 7/13に彼と避妊具を付けて性行為をしました。 ただ、彼のを抜く際に避妊具だけが中に抜け残り ベットに出たものが溢れていたということがありました。その際に中に入ってしまった感覚はないのですが、少し心配をしています。 生理が3日遅れるなんて、ザラにあるようですが、今までに3日も遅れたことがないので不安です。 妊娠している可能性が全くないと言えない状況で、心配と不安でどうしたらいいかわかりません。 アドバイス、宜しくお願いします。
出産まであと二週間なのですが吐き気がひどくて食べたものを吐いてしまいます その吐いた勢いで破水とかしたりしないのでしょうか？
宮城県内で不妊治療してます。今年から不妊治療をしてますが、どうも病院が合わず、転院を考えてます。 京野アートクリニックが良いと聞き、初診についてなど色々調べていたら、転院してくると10000円かかるようなんです。 また、車で通うようになるので、駐車料金も気になってます。 そんな細かいお金〜なんて言われてしまいそうですが、実際私の家計は苦しいです。 転院で京野アートクリニックに行った方はいますか？その際10000円かかりましたか？ また、他に不妊治療をしてくれる病院でオススメがありましたら教えてください。
セクシャルマイノリティに偏見のある方の回答はご遠慮願います。 交際して2年になるパートナーがいます。 将来的には性転換の手術を受け、 正式な夫婦になりたいと双方が願っています。 最近、子どもの話をよくするようになり 欲しいね。とは言いますが、 方法は、やはり人工授精か養子しか ないのでしょうか？ 詳しい方お答え頂きたいです。
児童相談所、一時保護について教えて下さい。小学三年生になる息子をもつシングルマザーです。週末の3時間だけ水商売をしているのですが、昨夜酔っ払ってしまいまず私が、警察に保護されました。それで息子が家に一人と分かり育児放棄とされ児童相談所へ連れていかれました。酔いもさめ私は自宅へ帰りましたが、土曜日とゆうこともあり児童相談所と連絡がつかず息子は帰ってきません。月曜日に児童相談所から連絡が入るみたいなのですがすぐ返してもらえるか不安でたまりません。 どれ位で返してもらえますか？
マーベロン28の飲み方について。 今日(土曜日)の分を飲もうとしたところ、落として紛失してしまい、代わりに明日の分を飲みました。 この場合、明日から曜日をずらしていき、足りない1錠分を、既にもらっている新しいシートの白色錠剤を1つ飲んでも避妊効果は得られるのでしょうか？(病院に問い合わせたところ、診察時間が過ぎていて医師に相談ができず、助産師さんと思われる方にこうしてくださいと言われました。) 白色錠剤はどれを飲んでも変わらないのかが疑問です。よろしくお願いします。
家計簿診断お願い致します。 シングルマザーで４歳、7歳の子供がいます。 仕事は正社員で働かせてもらっています。固定費 家賃 8700 光熱費 13000 携帯代 2300 生命保険 7153 インターネット 3504 保育園 2500 合計37157 生活費 食費 25000（月に変動あり) 日用品3000 ガソリン代4000 その他(子供の学校、幼稚園の集金、衣服、レジャー、交際費など) 25000 必要な時だけ衣服は買うので予算です。余ったら預金へ 合計9万5157円 貯金は毎月12万程です。 上の子供が中学入学まで1千万目標にしています^_^): だいたい毎月10万前後の金額で生活しています。 見直した方が良いところなどアドバイスお願い致します
現在妊娠中なのですが誰の子かについて悩んでいます。 元彼との性行為は3/20~25くらいに2回(同じ日)と4/3(日付が変わった頃)。3/20~25は避妊はせず外に出し4/3は避妊はせず途中でやめました。 その後4/3の夜には生理が来ました。その後元彼と別れ昔お付き合いしていた方とよりを戻しました。 現在の旦那(昔お付き合いしていた方)と性行為をしたのですが生理が終わってからかなり頻繁にしたので日にちまでは覚えていません。妊娠を望んでいたので中に出していました。 最初に検査薬を試したのは4/26でその時は薄っすらと線が出でいて4/29にもう一度やったところはっきりと線が出ていて5/6に病院へ行き妊娠が確定しました。またその事のエコー写真には赤ちゃんの袋が3.3mmで映っていました。(妊娠だと思いますがこの小さすぎて間違いだと困るため段階では断言出来ないといわれました) 次に5/12に病院へ行きエコーだと袋が1cm胎芽が点のように薄っすら見えてきたぐらいでした。 因みに元彼の話は旦那に言っておりません。別れているのと旦那が妊娠した事にとても喜んでくれた事と生理が来た事から始めは旦那の子だと疑っていなかったので 質問したい事は3つなのですが ・以上の事からこの場合どちらの子共になるのでしょうか？ ・元彼の子の可能性はありますか？ ・念の為出生前または後にDNA検査をやるべきでしょうか？ また現在妊娠15週2日なのですが5/6の時に病院へ行った際最終生理日がパッと出でこなく大体でいいと言われたので3月終わりから4月初めと伝えたところこうなり後から考えたら最終生理日が4/3で妊娠数週が元彼との性行為日と重なっており気にしすぎかもしれませんが気になってしまってます。 生理が来た事もあり現在の旦那の子供だと信じているのですが調べてみると精子が生きている場合生理がきても妊娠している事があるという情報もいくつかあり本当に旦那の子供なのか不安になり質問させて頂きました。
顕微受精をして採卵し４分割までいったものです。戻す受精卵の数に ついての質問です。(続き胚盤まで培養中 同じ病院で友人は初回で2個戻しました。同じカウフマン法で採卵後2周期 待つのも同じ年齢も同じくなのですが わたしはまず一個戻しましょうと言われました。 理由を聞いたら胚移植だから。とかなんとか、、 今周期移植は無しなのに、また来週月曜日行きます。 これは何のためでしょうか。 不思議に思ったので質問させてください。
オヤスミマンのオムツとオヤスミマンのパットの違いはなんですか？ 値段が全然違うのでパットにしたいです。 子供は、現在オヤスミマンのオムツですが全然オムツが汚れてないときや、ボトボトの日があったりまちまちです。
↓baseball_must_be_wiped_outがまたアホなコピペしてますね。 ヒマなんですかね？
子どもと遊ぶため無添加の固形石鹸を細かく砕き、泡を作ったのですがヌルヌルしていて危なそうなのでヌルヌルしない泡を作れる石鹸またはバブルバスはありますか？ シャワーを勢いよく当てると泡がたつ感じがいいです。 化粧品コーナーにもシャワーを当てると泡立つ物があるみたいですが、名前がわからないので知っている方がいたら教えて欲しいです。 化粧品のやつは触ってもヌルヌルしてなかったです
妻との生活に疲れた。日頃からもグジグジ暴言ばかり。妻と喧嘩して、ご飯も全く作ってくれないし、不倫しているんでしょうか？何かほんとにもういいかなって… 可愛い子供が三人 4歳2歳1歳ているから、どうしていいか全くわかりません。
経産婦、または現在妊婦の方に質問です！ この度約6年ぶりに子供を授かる事が出来たのですが、久し振り過ぎて妊娠中にどんなものが必要だったか全く思い出せません>_< もう若くないので、産後も戻り悪いだろうし出来る事はやっておきたいなと思っています。 骨盤ベルトや妊婦帯など、皆さんがあってよかった！使えば良かった！というものがあれば教えて頂けたら助かります^^;
お助け下さい。50代の母親が大衆演劇にハマってしまいました。やめてもらうにはどうしたらいいでしょうか…やめてもらいたい理由は ・大衆演劇は距離が近すぎるということ (母は決まって前の席を陣取り、劇が終わった後の舞踊ショーの時におひねりとしてお金を渡しているようです。金額は確かめられないのでわかりませんが、おそらく普段は5千円〜１万円。母が大好きなKRさんの誕生日公演など特別な場合はもう少し上がるんだと思います。 大衆演劇の演者さんからも直接電話やLINEが何度も来ています。母のにやにやした顔、浮かれた声をきけばわかります。 全国各地をまわる大衆演劇、母ももちろん追っかけで毎月のようについて行きます。だいたいが日帰りですが、KRさんの前に好きだった人とは二人だけで遊びに行ったり食事に行ったりしていたので、今もそのようにしていると思います。) ・家族に嘘をついて行っている (父にはもちろん、子どもたちにも今日は仕事のあと飲み会だ、出張だと言って大衆演劇へ行っています。地方まで出向くので、帰りは日をまたぎ深夜1時2時になることが多いです。) ・疲れを理由に家事をしない (仕事の日は帰ってくるとすぐ居間に寝転び動きません。休日は時間があれば大衆演劇へ行ってしまうため、ちゃんとした掃除なんて何年もしていません。よって、家のお風呂はカビだらけ、トイレも異臭がすごく汚いまま、父も気にしないたちなので居間客間が父の脱いだ服だらけ。最悪なのがキッチンです。我が家は私が県外へ嫁に出ており妹も彼氏と半同棲の生活。父母は、少し離れた場所にある祖母の家で朝晩ご飯を食べています。支度は母がします。よって我が家のキッチンは何年も使われておらず、先日見に行ったら水アカだらけで炊飯器もキッチンまわりに放置された食器もホコリをかぶりフライパンもサビていました。 私は今年の冬、初めての出産を控えており母の希望で里帰り出産することに決めました。しかし、実家がこのような汚い状態ではとても赤ちゃんを迎えられません。 私は実家から車でおよそ3時間の場所に暮らしています。妊婦健診や母親学級もこちらで受けているのでなかなか帰ることができませんが、冬になるまで少しずつ通って実家を片付けようと思っています。しかし、お腹も大きくなってきて一人では厳しい。母の協力もなければと思って、里帰りを決めた時からその気持ちを母に伝えてあります。母の休みが知りたいので勤務表を写メで送ってほしいと伝えてありますがなかなか送ってもらえません。) 以上です。大衆演劇の趣味をやめてもらうには、どうしたらいいでしょうか… 母はキレやすくめんどうなので、怒ったり感情的にはなりたくありません。
おはようございます。 ５月～６月に生まれる男児の名前を考えています。初出産です。「航」の字を使った名前を考えているのですが、名づけ本で航の字を使った名づけ例が女児の例にあがっていて困惑しています。 実際、「航○」の○の字（写真だと希望の希）だと女児と思われることはあるでしょうか？ 今のところ「航希」は１つの案ですが女児と思われるなら優先度を落とさないといけないと思っています。 ご意見いただけると幸いです。
保育所と療育に通う発達障害の子どもがいます。 保育所の連絡帳がいつも開けられ見える場所においてあります。 診断名が未確定です。 児童精神科に定期受診して受給者証のみ取得しています。認可保育所に子どもが通っています。 Ａ４のファイルに半月分の予定表が閉じられており 睡眠時間や食事や排泄や連絡事項等を記入しています。 連絡帳は家に持ち帰らず、保育所で保管されています。 子どもが療育に通う日は、休む日の連絡欄に 「療育のため休みます」と記入していました。 クラスでお迎えに行くのは時間的に一番早いと思います。 最近、子どもをお迎えに行くとファイルが開けられて 棚の上においてあります。 他にも５人位ファイルが開けられておいてあります。 また、診断名未確定なので、担任には伝えていますが、 他のお母さん方にはカミングアウトしていません。 保育所側からも 「クラスの皆に障害を言ってください」とも言われていないです。 連絡帳に書いてある内容が他の方に丸見えと言うことは 普通に「用事で休みます」とだけ書いた方が良いのでしょうか？ それとも担任に「ファイル開けたままで、おかないでください」と しっかり、お願いした方が良いのでしょうか？アドバイスお願いいたします。
ゴムに我慢汁が溜まったまま挿入するのは危険ですか？彼氏とのセックスの時は挿入する前に必ずゴムをつけていますが、しばらくすると先端の方に白っぽい液体(いわゆる射精前の我慢汁)が少し溜まっているのに気づきました。 今までは気にせずその後の行為もそのまま続けていましたが、ピストンしてる間に漏れてきたりしないのかな？とふと不安になりました。 これって気にしすぎですか？ そのままで大丈夫とか、途中で取り替えたほうがいいとか、何かあれば教えて欲しいです。
7／16日に1年ぶりのエッチをしました。行為を行ったときはコンドームをつけていました。 8／1日に生理予定日だったのですが 8／6日の今もまだきません。 ですが、昨日少し血が付いていました。 でも、少しなのでストレスでも血が出ると 聞いたことがあるので生理ではないのかなと 思いました。 胸の方は2日前くらいちょっとはったり 一昨日は少し寝不足気味だったので 体調悪かったです。 これは生理前だからでしょうか。 それとも妊娠したからですか？ 教えてください。お願いします。
未成年で妊娠して何が悪い？子供が欲しいと望んでたから行為をした ただそれだけ 子育てなんて 初めてできた子なら 大人だろうが未成年だろうが0からスタートなんだから わからないこととかいっぱいあるのは未成年だけじゃなくない？ 金銭面だって助けて貰ってないし 自分達で育てていけるし生活できる 何も知らない人たちが 子供が可哀想とか おろせとか 言われる筋合いない。 何が可哀想なわけ？ できちゃった婚でもないし できちゃったってわけでもないんですけど。 未成年の妊娠、出産の何が悪い？ 昔だって未成年で産む人いっぱいいたんだから 悪いことでもおかしい事でもない。 産むのに年齢なんて関係ない。 何がおかしいんですか？
チップ100枚 至急！！！私の息子が東京都の公園のものを壊してしまい90万円の損害賠償を求められています 家は母子家庭で生活保護をもらって生活しています 損害賠償は払うつもりではいるんですけど分割払いなどはできるのでしょうか？ また分割払いになったら月いくらくらい払えば良いのでしょうか？
未成年で妊娠して何が悪い？子供が欲しいと望んでたから行為をした ただそれだけ 子育てなんて 初めてできた子なら 大人だろうが未成年だろうが0からスタートなんだから わからないこととかいっぱいあるのは未成年だけじゃなくない？ 金銭面だって助けて貰ってないし 自分達で育てていけるし生活できる 何も知らない人たちが 子供が可哀想とか おろせとか 言われる筋合いない。 何が可哀想なわけ？ できちゃった婚でもないし できちゃったってわけでもないんですけど。 未成年の妊娠、出産の何が悪い？ 昔だって未成年で産む人いっぱいいたんだから 悪いことでもおかしい事でもない。 産むのに年齢なんて関係ない。 何がおかしいんですか？
チップ100枚 至急！！！私の息子が東京都の公園のものを壊してしまい90万円の損害賠償を求められています 家は母子家庭で生活保護をもらって生活しています 損害賠償は払うつもりではいるんですけど分割払いなどはできるのでしょうか？ また分割払いになったら月いくらくらい払えば良いのでしょうか？
結婚して４年ですが、最近100年の恋も冷めるというか…旦那に対してこいつ最低だと思うことが増えました。 もうＡＴＭというかただの同居人と思った方が楽なのにと思うことがあるのですが、まだ何かを期待してるというかどうにかならんもんかな？と思ってる自分もいます。 皆さんが吹っ切れた出来事ってどんなことでしたか？ モヤモヤからもうどうでもいい怒る気も話す気もなくなったと思うようになった出来事を教えて下さい。 最近子供達が立て続けに病気にかかり、１週間ずっと看病してます。最初は下の子が発熱で入院してその時に私が付き添いで、上の子は実母に見てもらうことになったため、俺は飲みに行くと言い出し、子供が入院しているにも関わらず飲みに行きました。 下の子が退院した翌日に上の子も発熱で入院してその時は実母に付き添いをお願いし、私は下の子の面倒を見てました。旦那はその時県外から友達が帰ってきたのにみたいな感じでいかにも飲みに行きたいなーみたいな事を言ってました。 旦那も子供達の面倒は見れるものの下の子はまだ生後間もないため私が見るしかなく、上の子の病院の付き添いはイビキが酷いので大部屋でこいつは無理だと判断して実母に頼みました。 育児には非常に協力的なので別に離婚しようとは思ってませんが、時々幼稚？というか自分がこうしたいというのを押しきるので、もうこんなやついないと思って行動した方がいいのはわかりつつ、まだ期待してる部分もあるんだと思います。 その他にも飲み会から帰ってきて寝てるのを起こされてまでご飯作ってと頼まれて作ったのに、出来たときには本人は爆睡とか… 産後間もなくて精神的に不安定だからなのか、看病疲れ？なのか、悪いところばかりしか見えなくなってます。 先輩方はこのどうしようもない怒り？モヤモヤ？はどうやって解消されましたか？ 乱文で申し訳ございませんm(__)m
現在嫁は妊娠4週目です。セックスは可能でしょうか？「妊娠 セックス」とググりましたが、嫁は納得出来ていません。 嫁は医師から「重たいものを持つのをなるべく控えましょう」と言われた位です。 もちろん嫁との合意がなければしません。 皆さんは妊娠中はセックスはしましたか？
最近、家に虫が大量に出るためアース お庭虫コロリを購入して 今日家の周りにまきました。 まいてから思ったのですが、 今、３ヶ月の子供がいて 赤ちゃんの洗濯を外に干しています。 その洗濯したタオル、服等は 赤ちゃんに害はないのでしょうか…？ 不安で明日洗濯を外に出すのが 怖いです。 どなたかわかる方いませんか…？
2人目育児 先日2人目を出産し、明日退院します。 上の子と下の子は2歳２カ月差です。 上の子は赤ちゃん時代は本当によく泣き寝ない子でしたが、2歳を過ぎておしゃべりするようになってからとても聞き分けがよくなり、まだあまりイヤイヤもありません。 入院中に会いに来てくれたとき、赤ちゃんに対して全く興味を示さず、むしろ避けている感じです。 泣いてると遠くからチラチラ見てて、赤ちゃんだよ~と近づけると読んでた絵本でわざと顔を隠しながら読み出し赤ちゃんを見ようとしません。 親族で赤ちゃんのまわりでワイワイしているときも、ひとりそっぽ向いて窓の外をぼーっと眺めていて何だか切なくなりました。娘も何か我慢しているのかなぁと、、 赤ちゃんを嫌がっているというより、認めてないという感じ？です。 退院してこれから上の子が下の子と仲良くしてくれるかとても不安です、、 始めはこんなものでしょうか？ また、上の子優先で下の子が愚図ってずーっと泣いていても、多少泣かせっぱなしというのも問題ありませんか？ どんなバランスで2人目育児をしていけばいいのか不安です。 2人目育児経験者の皆さんの意見や体験談など教えてください！！
妊娠13週4日の胎児のエコーです。 この矢印部分は浮腫でしょうか？ 医師からは特に異常など指摘はされておりません。 首部分で緩やかなカーブしているので浮腫ではないような気もするのですが空洞が気になってしまい‥‥よろしくお願いします。
毎回なんですけど予防接種の後にもまれるんですけどなぜですか？ 【筋肉注射ではない】
顕微受精をされた方、トータルでいくら不妊治療に使いましたか？うちは、男性不妊で顕微受精しか方法がないことが分かっています。 これから式や新婚旅行はどれくらいの規模にするべきか悩んでいます。 加えて、夫の病気が再発したら医療費がかかります。 再発したら、もう妊娠できる可能性はゼロになってしまいますので、一度に出て行くお金を考えると頭が痛いです。 婚約者とご家族は私に仕事を辞めて来てほしいそうですが、仕事を辞めてパートを探すとして手取りで月16万円の収入はどう思われますか？今の仕事は、ボーナスも含めて計算すると月の手取りは24万円ほどです。 今の仕事を続ける場合は 夫が高速12kmを含む片道34km、(仕事は22時前後までかかる) 私は徒歩を含む片道1時間45分の通勤で、帰宅は19時15分になる計算です。 私は定時の事務職で、全国的にも有名な男性不妊専門のクリニックが職場から徒歩10分の距離にあります。ただ、診察が平日16時まで。土日の通院が多くなるかもしれません。休みは取りやすい職場です。 夫に身体の負担がいかないか？と悩んでいます。 色々詰め込み過ぎて申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いします。
つわりがしんどいです。6wからつわりがしんどく、10w頃までご飯が食べれなく、ケトンが出てました。その時は点滴を打ってもらい水分だけちゃんと摂るように先生から言われてました。この時には体重が-5キロ程でした。 11w頃からは食べつわりも加わり、食べてから時間が経ってくるとしんどくなるため、常に何かを食べていました。なので体重が少し戻って元の体重より-3キロになり、ケトンも出なくなったので、点滴の通院はなくなりました。 今現在16wなのですが、まだつわりが終わらず、昨晩久しぶりに嘔吐しました。 それから、胃に何も入っていなければそこまで吐き気が襲ってこなく、お茶を少しと卵焼き一口食べたのですが、またしんどくなってきました。 食べなければしんどくない。お腹は空いているが食べたくない。というのが今の心境です。 妊娠初期は、無理して食べなくても良いという言葉をよくネットで見ますが、5ヶ月に入っても食べなくて大丈夫なのでしょうか。 昨晩から食べていなくて、水分もあまり摂っていないので、胃に何も入っていないからなのか体重がまた減りました。 妊娠中期に入ったら、無理してでも食べないといけないのでしょうか。 教えて下さい。
支援センターのおもちゃって皆で使うものですよね？私は自分の子供が遊んでるおもちゃをよその子も使いたそうにしてたら、一緒に遊ぼう！とか年下の子だったら順番こだから次貸してあげな！とか自分の子に言うんですが変ですか？なんか貸してって言われないから貸さないとか皆で使うものこそ使えない理不尽さを学ぶ場でもあるとか自分の物！みたいな態度の親子が他のサイトに沢山いてびっくりしたんですが。自分の私物の大切なおもちゃを勝手に触られたり貸してとも言わずに横取りとかされたらおかしいと思うけど。。。
妊娠でしょうか？閲覧有り難うございます。妊娠しているのか気になって質問しました。宜しくお願いします。 先月の26日頃が排卵日予定だったので、25日と29日に避妊無しで、その後も2～3日置きに仲良くしました。 昨晩、少量の出血が混ざっているおりものが出てきました。透明でよく伸びるおりものに、筋？のような少量の血液が混ざった状態でした。生理予定日が8月10日だったので、生理の可能性も考えてナプキンをつけましたが、今朝になっても特に出血する気配は無し…。生理予定日ですが、早くて3日、遅くて13日頃とも出てました。 先月も似たようなおりものが出ましたが、その時は暫くして普通の生理出血がありました。 そろそろ子供が欲しいので妊娠を希望しているのですが、今回妊娠の可能性はどうでしょうか？ 因みに、排卵と生理の予定日は登録しているルナルナからです。
子供のしつけに関する質問です うちの地域では代々醜い顔やデブを見かけたらそいつに引っ掛かるように咳やくしゃみを吹きかけろと教えてますが皆々様方に浸透してきたということはウチの教育方針は間違ってなかったということでいいんですよね？
育児休業給付金追加申請について ２ヶ月に一回行う、支給期間が4/18～5/17と5/18～6/17の分の追加申請の期限はいつまででしょうか？ 会社に送り返しそびれていて焦っています。 まだ間に合うのでしょうか？
体罰は「対象者の成長を願って」ではなく 「社会正義を守るためにする」という考え方は 妥当ですか。 実際、シンガポールで鞭打ち刑という体罰が あります。私的には教育の手段で体罰はダメ だけど、治安維持の手段ならアリだと思います。
生後5ヶ月の娘の唸りについて 最近になって急に、全身に力を入れて唸りだしました。ミルクを飲んだ後や、お昼寝する前など、かなり唸ります。 また、抱っこをしてても、体をよじらせて唸ったり。。 ミルクをよく吐くので、少し量を減らしてみましたが、唸りは変わらず。。 よく寝るし、ミルクも飲むし、唸り以外は変わったことはありません。最近まで、抱っこでないと寝なかったのが、急にお布団で寝るようになり、寝返りも完璧に習得してます。 寝返りしてからも唸っているので、ハイハイしたい、動きたいけど、思うようにいかないから唸ってるんでしょうか？ あまりにも唸るので心配です。
うずらを卵から孵化させようと、温めています。今日で8日目なのですが… 今日の朝卵を転がすついでに光に通すと、なにやらヒビが… 光を通さなかったら、うっすらとしか見えないのですが、 これはそのままにしておいてもいいのでしょうか？
子どもへの過保護が処分や逮捕になりうる社会は どう思いますか。 過保護は社会正義に反するという名目で。
産前産後休暇を、切り上げるには？ （出産の翌日から8週間は就業することができません。ただし、産後6週間を経過後に本人が請求し、医師が認めた場合は就業することができます。） と記載されていましたが、産後6週で切り上げるには、医師に何か書いてもらわないといけないのでしょうか？
産後の出血についてです。6月の末に出産して、しばらく悪露が出ていたのですが、1ヶ月検診の前にはほとんど薄い黄色になって終わりかけていました。 それが、昨日の朝から突然鮮血を薄めたような色の出血があります。 量はおりものシートが数時間で全部染まるくらいの量です。 終わりかけていた悪露が鮮血で再開することはありますか？ 生理かもとも思ったのですが、母乳だしそんなに量は多くありません。 少し様子を見てみようとは思いますが、出産した病院は遠いのでなかなか行けそうにないので、同じような方がいたら教えてください。
久しぶりに性行為を行うと女性ホルモンが崩れて生理予定日が 遅れるとは本当でしょうか？
生理が遅れています。 学生です。ルナルナによると今月は1日に生理の予定でしたがまだ来ていません。今までこんなに遅れたことはないので心配です。今月は一度も性行為はしていませんが、私の性器に彼が下着のまま押し付けてきたことはあります。その時に精子がついて、、なんて考えるとすごく不安です。そして今月は夏休みに入ってから朝ごはんを抜いたり、ストレスを感じることも少しあり、夏風邪をひきました。妊娠している可能性はどのくらいでしょうか。お教えください。
基礎体温のグラフがガタガタ過ぎています。 高温期と低温期の区別が つきません。 排卵の予測も出来ません！ 計り始めて２か月目です。 キレイな２層のグラフになることは 出来るのでしょうか
ベビーカーを普段お使いの方にお聞きしたいのですが…ショッピングセンターに子供をベビーカーに乗せて行った際にエレベーターに乗ったのですが エレベーターを出る際に中に私が乗ってる事に気付かなかったのか私が出る前に乗ろうとしている人がいたので 私の中では 出る人が先、乗る人が後 というのがマナー？ だと思ったので 少しでもその人の邪魔にならないように頭を少しさげ急ぎ目でベビーカーを押して出たのですがその時に舌打ちをされました こういった場合、ベビーカーなどを押している時は 押してない人に比べ少し動作に遅れが出てしまうかもしれないので乗る人を先にした方が良かったのでしょうか…？
私はいま妊娠6週目です。このエコー写真は正常ですか？
生理もこないしおりものもでません、、。高1前回の生理は7月2日 その前が5月31日です。 性行為は、お恥ずかしいですが 毎週土日やってました、、。 妊娠の可能性がなくならないとわかってますが 一応避妊具をつけてました。 生理がきてません、、、。 24から38日周期の差がある？らしいと聞きましたが心配です 生理がこない理由がいくつか思い当たることがあります、 1性行為 2生活習慣(夜遅く寝たり2ヶ月ほどラーメンビビンバなどしか食べてない期間がありました。) あと、オリモノについて 前までは普通にでてました。生理前にでていたとかは覚えてませんが。 生理がこないなーと思い出してからオリモノが一滴もありません カラカラです 病気ですかね？妊娠ですかね？ どちらが可能性たかいですか？
私は重度障がい者で膀胱瘻と言ってお腹から直接膀胱に管を通して尿を出しています。そんな私でも妊娠可能でしょうか？
前回クロミッドをD5から内服し、D12で卵胞チェックをしたところ25mmの卵胞がありました。hCG5000を注射して翌D13に人工授精をしました。今周期もクロミッド内服し人工授精するのですが、D12に卵胞チェックに行けないのて、D13に行こうと思いますが、排卵してしまったりしないでしょうか？クリニックからは12〜14で卵胞チェックと言われています。 hCGを打たないと排卵しないと聞いたことがあるのですが...
帝王切開の傷跡が痛痒い。私の母が、突然帝王切開の跡がチクチクして痛痒いと言い始めました。 10年以上経ってますが、今まで全くそんなこともなく過ごしてきたらしいので、不安です。 どうして10年も経ってるのに、帝王切開の傷が痛むのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
両親が子供の頃、発達が早かったとしたら２人の子供も発達が早くなりますか？
妊娠6ヶ月ですおへその周りがギューっと痛いです 筋肉痛みたいな感じと言うか つってる感じと言うか…。 お腹をへこますと、痛みが酷くなります 便秘でもないですし 胎動もしっかり感じます 体を前後する度に痛んで仕方ないのですが なにか病気でしょうか？？ 原因はなんですか？ ちなみに、昨日検診がありましたが 異常なしでした。
成人の男（30歳代）がおたふく風邪に罹ってしまうと、 かなりの確率で生殖能力が無くなってしまうのですか？ いわゆる玉無し状態になってしまうのですか？
不妊治療してます。HCG注射で、子宮内膜厚くなりますか？
この記事って女の方が実は能力が低かったってだけじゃないですか。↓女子のほうが印象がよく見えても男子にすぐに追い越される事について http://news.livedoor.com/article/detail/9385061/ 女って学校でも男ほど騒がないから真面目にみられますよね。 けど実はスマホの使用時間なんかを見ても、女は勉強よりスマホを使って遊んでる時間が長い ↓女子高生のスマホ利用は平均5.5時間、15時間超えも http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/news/710492.html ↓2014年 スマホの使用時間が増えるほど成績が低下する事が証明されてるらしいです。 http://kurashinomemo.com/?p=98#2014 女って楽ですよね、中身空っぽでも評価されて。
↓女子のほうが印象がよく見えても男子にすぐ追い越されるらしいです http://news.livedoor.com/article/detail/9385061/これって女は外面がいいだけで実はそこまで勉強してなくて、男は一部の奴らがふざけて悪目立ちしてるだけで、実はしっかり努力してるのは男性ばかりであるのと似てません？ 学校生活でもそうだけど女のほうがまじめに見えるから勉強ができるように見えるけど、男が圧倒的に一流大学には合格しますよね。
妊娠中にあるといいものドップラー以外にありますか？
現在妊娠5ヶ月であと4日で6ヶ月になります。 たった今、赤ちゃんの記録として 撮影した写真なんですが、 ズボンのゴム？のとこに 赤ちゃんの手が見えます。 アップして見てみると、 よりいっそう子供の小指に見えます。 気のせいですか？ 心霊写真なんでしょうか？ もしそうだったら どうゆう意味なんでしょうか？
感動が少ない子供 小学一年生男児です。 夏休みに限らず、普段から体験系のイベントやアウトドアや旅行に出かけています。 しかし、慣れ？すぎたのか、旅行中も終始つまらなさそうな顔で文句ばかり言います。 イルカと泳ぐイベントも、シャチのほうが良かった、とか、ショーやパレードも、目の前で開催されているのに見ないで手遊びをしています。 フルタイム勤務ですが、自宅では放置するようなことはしないできちんと話を聞いたり一緒に料理や遊んだり等しています。 逆に構いすぎでしょうか？ イヤイヤ期がなかったのですが、反抗期でしょうか？ こちらが体を張る遊び（砂に埋まる、水浸しになる等）は喜びます。 刺激に慣れすぎているのでしょうか？
初めの経験と言葉足らずなので伝わりにくいかもしれませんが どなたかお助けください(´･_･`) 実は最近妊娠発覚致しました。 二度目の検診の際に先生から 「4w6d」ぐらいと伝えられたの ですが、私はてっきり 生理最終開始日を「0w0d」と 考えていた為二度目の検診が 「8/5」だった為に「6w1d」 と思い込んでいました。 しかし、色々調べてみると 1w〜2wのズレはよくあるとの ことで心配はしていないのですが 私の排卵日が「約7/1〜7/9」と 予想でき、この排卵日期間に、 彼とセックスはしました。しかし 「4w6d」と考えると逆算して 「8/5」から2wほど前の「7/23」 ここ前後でのセックスは ありませんでした。それどころか 7/8以降のセックスは今日まで しておらず、不思議でたまりません。 「8/5」の検診で言われた「4w6d」 を逆算し「0w0d」が「7/9」の為 だいたいの排卵日を計算し「7/23」 前後では、セックスをしていません... どういうことなのでしょうか？ 赤ちゃんの成長から だいたい「4w6d」と先生は言って いた為成長が遅いとしたなら、 「4w6d」でも納得できますが、 成長の遅さに少し戸惑います... しかし、ネットや、相談窓口で 見たり聞いたりする限りは、 基本的には排卵日がずれるとの ことでした。しかし、排卵日が ズレたとしても、その前後でも セックスがない為どういった ことなのか、理解できず モヤモヤが取れません。気にする ことでもない事なのでしょうか？ どなたか教えて頂きたいです。 要約 8/5 先生より「4w6d」 生理最終開始日からの計算上「6w1d」 だと思っていた。 私の計算上の排卵日「7/1〜7/9」 にはセックス あり しかし「8/5から4w6d」を逆算すると 「7/9が0w0d」でおかしい。 最終セックスは7/8でしたので 0w0d以降もはやセックスしていない。 赤ちゃんの成長が遅く大きさから 「4w6d」なら納得できる。 ですが、ネットや相談窓口では 基本的には排卵日がズレると言った 回答ばかりで、疑問が募るばかり ちなみに「 7/8」以降のセックスは 本日までしておりません。
生後10ヶ月でオウム返しあーあ、ママとしか言わないのですが、10ヶ月で言うのは早いですか？
生後10ヶ月でオウム返しあーあ、ママとしか言わないのですが、10ヶ月で言うのは早いですか？
男の子の名前で、幸禄(こうろく)というのはどう思いますか？｢こうろく｣という響きが古風でとても好きですし、幸せ、豊かさなど、意味的にも良いと思うのですが、字的に若干DQNというか、キラキラというか…そういうのは気にならないでしょうか？特に男の子が生まれる予定というわけではないのですが、男の子ができたら、この名前をつけたいと思っていたので、客観的な意見を聞ければと思いました。この読みでおすすめの漢字があればそれもあわせて教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
不妊って、なぜなってしまうのでしょうか？ 私は同級生がミニスカ履いてる頃から冷えには気をつけてて、生活習慣もまあ健やかで、体重も普通で、健康だと思います。婦人科でも定期検診を受けています。それでも、自分は不妊なんじゃないかという不安が拭えません。昨今は不妊の人がすごく多いイメージがあって、何か原因があるなら安心なんですけど、普通にしてても気をつけてても、ダメなのかなって… 20代前半に結婚して、中盤から後半で子作りしたいです。
鬱の薬を飲んでいて精子が出ない場合は妊娠の可能性はないどすかね？ 我慢汁で妊娠はしますか？
子供はやはり、構ってもらえる人が一番なのでしょうか？ 予定日の4日前から実家に里帰りをし、入院中も実家で上の子の面倒を見てもらっていました。 入院中の4日間、1回だけ上の子を旦那に連れてきてもらい会いましたが、最初はわたしを見てしれーっとしていたのでもしかしてもうわたしのこと忘れた…？！と思いましたが旦那から抱っこを代わり、おろそうとしたらグズりだし、ベッドの上で一緒にいたところほとんどくっついていました。 旦那においでーって言われても行かずずっとわたしにくっついていたので旦那は拗ねていましたがわたしは嬉しかったです。 帰りは旦那に抱っこされ、バイバーイとして帰っていき、母が上の子に、ママに会えてよかったねーと言うとニコッとしていたそうです。（意味をわかっていないと思うのでたまたまだと思いますが・・） 翌日、母の携帯でテレビ電話をしたときも、わたしの顔が画面に写り、声が聞こえるとニコーと（これもたまたまかもしれませんが・・）してくれました。 が、退院して下の子を連れて帰ると最初は興味津々で下の子に近づいていたのですが近づくだけならまだしも下の子の手や足を踏み潰そうとしたり髪の毛を引っ張ったり・・ 危ないので近づけないようにしていますが・・ 今は部屋にベッドの上で奥に下の子、その隣にわたしが寝てるのですが、ふと、上の子がわたしが下の子の授乳中のときに近づいてきてグズり、下の子の髪の毛を引っ張ります。 少し離れたところでジッと見ているときもあります。 グズって近づいてくるときは、あぁ。構ってあげられなくてごめんね。と思います・・ が、今はもうわたしが部屋から出ていっても泣かないし、むしろ母や祖母が抱っこからおろしたり部屋から出て行くと泣きます・・ それを見るわたしは、あぁ。わたしはもう必要ないのかな。と思ってしまいます・・ 夜は部屋で家族4人（旦那もわたしの実家にいます）でいても上の子は別にパパ〜ママ〜でもないです・・ どちらかと言えばママ〜ですけど・・ 日中、祖母が上の子を面倒見れないときはわたしの部屋にいますがドアの方で祖母を待ってる感じです・・ おいでと言っても来ず、たまーに近寄ってきます・・ やはり子供は構ってもらえる人が一番なのでしょうか・・ わたしは今はもう一番ではないのでしょうか・・ 構ってあげたくてもお股の傷口も悪露も治っていないし、授乳でのおっぱいの痛み、抱っこしてあげたくてもできません・・ 産前は、サイトで、上の子を優先しましょうと書いてあり、そうしようと思っていたのに現実は下の子が泣いたらオムツとおっぱいミルク、そして下の子がまた寝てもわたしも寝不足でベッドで寝転んでいる状態・・ 日中頑張って上の子の相手をしてあげるべきでしょうか・・ どなたかアドバイスください。
産後 授乳 いつから乳首痛くなくなる？又、おっぱいの張りと痛みについて 先日2人目を出産しました。 1人目を去年に産んだのに覚えてないので質問させて頂きます・・ 出産して2日目から母乳をあげています。 入院中はほんとに乳首が痛くて泣いてしまいましたが少しずつ痛みが良くなってきました。 現在生後8日目ですが、皆さんはいつから痛くなくなりましたか？ あと、母乳をあげてる最中、あげた後はまだ大丈夫なのですがだんだんとおっぱいが張って常に痛い状態です。 どんな体制でいようが何もしてなくても痛いです。 お風呂のときは空気に触れるだけでも痛いです。 なのでおっぱいを洗うときはソーッと洗っています。 母乳パッドをつける際も乳首がパッドに触れるだけで痛くて・・ このような症状も皆さんはいつからおさまりましたか？ 皆さんのご回答お待ちしております。
上の子が1歳未満で下の子が0ヶ月の方いらっしゃいますか？ 生後1週間の女の子がいます。 上の子はあと5日で1歳です。 似たような方、出産時は里帰りはされましたか？ 又、里帰りされなかった方どうですか？大変ですか？
出産祝いのお返しについて。現在7か月の赤ちゃんを育てている者です。先週友人が遊びに来てお祝いをいただきました。出産からかなり月日が経っていますが友人が妊娠した為です。私はお返しにノンカフェインの飲み物をお店で詰め合わせにしてあげようと思いますがそのような物でも失礼に当たりませんか？
ご意見をお願いします。 四人家族なのですが、今日から、一泊二日で、家族旅行です。 しかし、昨日より、1歳の下の子が40度近い熱。 実家の母に相談したところ、母が下の子をみてくれると言ってくれました。 私も、上の子もこの家族旅行をとても楽しみにしてました。 しかし、母に1歳の子を預けて行くこと、熱のある子を預けて行くことは、母親失格なのでは？とも思い、私は旅行に行っていいのかと悩んでいます。 私だけは断念して、下の子の看病の方がいいのか、、 旅行に行きたい気持ちと、熱のある下の子をおいてまで行ってもいいものかと罪悪感もあり、悩んでおります。 ご意見をお願いします。
兄弟姉妹は誰がほしいですか？実際には誰がいますか？親としてはどのような兄弟構成がいいですか？歳の差に関しても何かあればお願いします！
子供(女の子)の命名について考えています。 苗字が11画＋7画で、ゆきちゃん、と呼びたかったのでゆきがつく名前を考えています。 ゆきほちゃんなんてかわいいなと思っていたのですが、姓名判断でどうしても判定が悪いようです。 身内が姓名判断にこだわっているので、ゆきほ、またはゆきがつく名前で、姓名判断の判定がよい字の組合せはないでしょうか。ひらがなと組合せたり、３文字名にすることでなんとかならないでしょうか。 由来は後付けで考えたいと思っています。 補足、雪乃は外格・地格の同格により却下されてしまいました。
とても力が強くて近くにいる子を片っ端から叩く一歳児のママ友。 ママ友の子は動きが活発で、気づいた頃には11カ月の娘のそばにきていて、引き離そうとする前に後ろ髪を鷲掴みにされ、引き倒されました。私が娘を倒されまいとキャッチし庇うと、今度はすかさず仰向けの顔面を手で押さえつける。 そんな様子をママ友は離れたところから見ているだけで、娘が勝手にバランス崩して倒れたと思っている。 複数の親子で遊ぶときは他の子の顔面狙って叩きに行きます。 みんな叩かれまいと子供のそばにくっついて見てるのに、そのママ友はのんきにムービー撮影。 口だけ謝って注意はするもののなんか軽い。 子供が乱暴なのはわかりきっていることなのに放任主義的。 他人の家に遊びにきておいて手みやげなし、テレビ画面をバシバシ叩いてベタベタの手形だらけにしておいて、そのママ友の言い放った言葉『うちでもそうするんだよねー』、で、放置。 子供でもないママ友本人がジュースやミルクやら垂らして他人の室内を汚す。 やはりこの人ちょっとおかしいですよね？ 恐怖すら感じます。もう遊ばないですが、 私が大げさなだけですか？
アドバイス宜しくお願いします。 ２９歳の妊娠希望の主婦です。 生理は29～32周です。ほとんど遅れることはなかったのですが６月２８日以降の次の生理が予定通りこなくて・・・妊娠期待したのですが８月４日に始まりました。 前回は８月４日から生理が始まりました。 前々回は６月２８日、その前は５月３０日に始まりました。 前回１週間近く遅れたのは夏風邪で体調崩してたからだと思っています。 赤ちゃん授かりたくてマカ、葉酸サプリ、ルイボスティなど自分でできる範囲で妊活始めました。 排卵日検査薬も使用しています。 そこでお聞きしたい事があります。 タイミングを教えて頂きたいのです。 ８月１４日：非常に薄く反応＊36.82℃ ８月15日：やや薄く反応あり＊35.81℃ ８月１６日：反応あり＊36.12℃ ８月１７日：くっきり反応あり＊36.37℃ １１日の夜、１５日の夜、１６日の夜と、性行為をしました。 ルナルナの排卵日予測は２０日だったのですが、オギノ式で数えたら１８日が排卵日予定になりました。 体調で排卵ずれる事も承知しています。 今月は体調もすごくいいのですが、周りからの子供をつくりなさいとのプレッシャーでストレスがすごく溜まっているのは感じています。 情緒も不安定になり泣いたりしてます。 それが原因で排卵が起きなかったらどうしようと感じもやもやはしています。 排卵日検査薬がくっきり陽性になってちょっと安心はしていますが、今後何日にタイミングをとれば妊娠の確立が上がりますか？ 無知で反省しています。 どうか、アドバイスをお願いします。
２回生理来ましたが妊娠の可能性はありますか？こんにちは。私はまだ学生で妊娠希望ではないのでとても心配です。 6/20に性交をしました。充分後悔と反省をしているのですが、生でやってしまいました(射精は無しです)。 性交2日後の6/22に生理が来て、6/26に終わりました。 その次の生理が7/30に来て、8/4に終わりました。 性交後2回目の生理が、予定日より1週間以上遅れていた為とても不安になり、7/29に検査薬を使った所陰性でした。 平均周期は31日程で、平均継続日数は5日程です。 最近、性交前より食欲が無くなり体重は3kg程落ちました。ですが、お腹周りが少しばかり性交前より出てきたり食欲が落ちたり、体温が少し高い(暑い)気がしたり身体の中で上から下に落ちるようなだるさがあったりします。 [不安]や[ストレス]というのが身体に影響を与える、というのは充分知っているのですがやはりこの影響は大きかったりするのでしょうか？ 次の生理の予定日まではまだ日はあるのですが、どうしても不安になってしまいましたので質問させて頂きました。 私と相手が大きな間違いを起こしてしまったばかりに起きてしまった不安でとても後悔と反省をしておりますが、回答頂けると嬉しいです。 厳しいお言葉も覚悟の上ですので、よろしくお願い致します。 最後に、長々とした文章でしたが読んで下さりありがとうございました。 回答お待ちしております。
現在二人目妊娠中です。 一人目の時に使ってなかったのですが、とても便利そうで次はマキシコシを使いたいと思っています。 一人目の時にアップリカのA型ベビーカー購入済みなので、今回はマキシコシとドッキングできるベビーカーを買いたいなと思うのですが、今現在一人目でA型のベビーカーのままでもいいのですが、軽いバギーを欲しいなと思っていたところに妊娠でして。。 マキシコシドッキングできるベビーカーがバギーのように使えるものがあればと思うのですが、ネットで見てもイマイチよくわかりません。 どなたかお使いの方で教えていただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
よく最後の性行為から3週間後に妊娠検査薬を使うと、正確な判断が出ると言われていますが、その妊娠検査薬というのは、生理予定日から1週間後に使えるタイプのことですか？それとも生理予定日から使えるタイプのことでしょうか？ 教えて下さい。
離婚した人に聞きたいのですが・・・ 離婚した時、なにかしら身の周りでいじわるな事なかったですか？
ノイローゼになりそうです。イトコが一人もいない息子。「一刻も早く二人目を産め！」と責め立てられ、ノイローゼになりそうです。 わたしは二人目産まなくてはいけませんか？重症妊娠悪阻で医師から 「こんな悪阻がひどい患者はめったにいない」と 言われるほど壮絶な出産で息子をうみました。 マロリーワイスも起こし身長158センチ体重40キロでの出産.. 産後8ヶ月、まだ悪阻と出産の恐怖から抜け切れません。 医師からも「次の妊娠も、高確率で重症妊娠悪阻になる」と言われています。 私と夫はそれぞれ次女、次男です。 夫には兄（義兄）がいます。 私には姉がいます。 義兄も、私の姉も独身です。 二人とも「結婚・子育ては面倒くさいから嫌！キャリアの邪魔」 といい自由気ままに暮らしています。 二人とも40代でかなり自由な性格、 これから結婚したとしても子供を持てる可能性は かなり限られてきます。 そのクセ、 「私たちが老いたら、 あなたたち夫婦も同年代だし亡くなっているかもしれない。 墓・葬儀・家のことはあなたの息子くん一人に かかってくるから、かわいそう。 もう一人産みなさい！！」 「あなたたちが亡くなったら、 息子くんはイトコもいないから天涯孤独。 家の賃貸の保証人とか就職の保証人も頼める人、誰もいなくなるわよぉ～」 と恐怖を煽ってきます。 最近では、義兄や姉の結婚を絶望視したのか 舅や私の親までが 「早く早く！！二人目！！息子くんは 天涯孤独よ！！」と責め立ててきて 吐き気がします。 私が死にかけて出産したのも知ってるくせに のらりくらり好き勝手ばかりなことしている 義兄、姉にも腹が立って仕方ありません。 私はもうひとり産まなくてはいけませんか？ 以下の条件の場合です。 ①息子にはイトコがいない状態。 私たち夫婦が亡くなったら 息子の就職の保証人やらマンションに住んだ場合の保証人等 がいなくなる。 ②私と夫の葬儀・墓だけではなく、 義兄や姉の葬儀・墓まで 息子は全て一人で管理しなくてはならない。 ③息子は将来天涯孤独。
妊娠10ヶ月の者です。 今日、うなぎを160g食べてしまいました。ビタミンA、レチノールを過剰摂取をしてしまったことに今更気付きました… 大丈夫でしょうか？
緊急です！座薬について！ 体外受精の移植を昨日受けました。 プロゲステロンの座薬を処方されましたが、今日から帰省の予定で保冷剤が切れた座薬が液体状になってしまいました。 再度冷蔵庫にいれて固まった座薬を使用しても問題ないでしょうか？ 成分など、変化してしまうものなんでしょうか？
緊急！ピル飲み忘れによる避妊効果初めまして、突然の回答リクエスト失礼致します。 現在トリキュラー28を服用中の20代女性です。飲み忘れたその日に性行為をし膣内射精をした場合の避妊効果について教えてください。 以下詳細です。 トリキュラー28 飲み始めから2シート目(昨年12月から飲んでいましたが、一度薬を切らしてしまったため服用を中止していました) 定時23時 1シート目:生理１日目からの飲み始め 前回の生理:8/8〜8/12 8/17 定時に服用(5錠目) 8/18 飲み忘れ 24時に性行為(ゴム無・膣外射精) 8/19 7時に性行為(ゴム無・膣内射精) 直後飲み忘れに気付き6錠目服用(飲み忘れ後約8時間の遅れ) 14時に事の重大さに気付きパニックになり慌てて7錠目服用 8/20 14時に8錠目服用 調べたところこのようなケースでは妊娠の確率は低いとのことですが、不安なので①妊娠の危険性の有無②今後の服用法③今後の避妊法④今シート中に予定通り生理が来れば妊娠していないということなのか を教えてください。
結婚されている女性の方にお尋ねします。 結婚されて、2年以上の方だと、幸いです。 私は36歳で、二年前に結婚して、今年出産しました。 子育ては思っていたより大変ですが、子供はとても可愛くて幸せです。 ですが、、、うまく言えませんが、時々とても寂しく、虚しい気持ちになります。 例えば、二年前までは可愛い服、ヒールの靴を履いていたのに、もう必要はないと思うと悲しかったり。 だからといって、着たくて履きたくてたまらない、とかではないです。 子育て中はガンガン洗濯できる、楽な服が、一番ですし、ノーヒールの靴が楽です。 そして、情熱的に気持ちを伝えてくれていた旦那が、今やパンツいっちょで部屋をうろうろし、セックスも月に1度あるかないかです。 別に私も子育てで疲れているし、セックスをしたいわけではありませんが。。。 何が言いたいのか、わかりづらくて、スミマセン！ あとは、新婚旅行で行った場所なんかがTVに出ると、悲しい気持ちになります。 ああ、あの頃は良かったなあ、と。 子供がいて、あの頃よりはるかに幸せなはずなのに、ついそんな事を思う自分に罪悪感を感じたり、情けなく思います。 結婚をする前は結婚している人が羨ましいとしかおもわなかったのですが、意外と結婚生活も大変ですね。 結婚後に、そういう気持ちになったけれど、時間とともに楽になったよ！っていう方は、いらっしゃいますか？
生後1カ月半の赤ちゃんを親戚のお盆の集まりに連れて行くべきですか？今里帰り出産していて、実家と義実家が車で10分の距離です。まだ赤ちゃんも小さいしお盆で帰省しているわけではないし、何より主人がいないのに20人ほど集まる親戚の中に私と赤ちゃんが入ると思うと不安です。お宮参り終わってからお盆のことを考えていてストレスで今全身痒みが出ています。義母に子供を連れ去られる夢も見ました(宮参りのトラウマだと思います) あと入院中に義実家の親戚のアポなし訪問が連続してあったので親戚に対して不信感と嫌悪感があります。主人に「行かないとだめかな？」と話すと「どうすればいいかはわかってるよね？」と言われました。自宅が遠方のため今後帰省はあまりできないので主人は行けと言っているのだと思います。ですが主人にはガルガル期の事も説明して義母に子供を抱っこされるのが辛いと伝えたこともあります。祝福されるのは嬉しいのですが、子供に触れられたくないです。神経質になっているのはわかっているのですが行った場合、また嫌なことが起きて死ぬまでずっと義両親、親戚や主人に対して根に持ってしまいそうで怖いです。どうしたらいいでしょうか？
コンジローマと診断されヨクイニンを飲み続けましたが治らず、今日違う産婦人科に行きました。結果はよくわからないから、元の産婦人科に行って相談してと言われてしまいました…元の産婦人科で細胞を採って調べたところコンジローマと言うことでした。 症状も米つぶに似たようなイボが2つ位しかなく良くわかりません。 そこで皮膚科に行こうと思うのですが、皮膚科で性器を出すのって恥ずかしいと言うか余りそういう方がいるのかどうかわかりません。大丈夫でしょうか?私は女性です。 因みにコンジローマ１型と言っていたと思います。詳しい方お願いいたします。
胎児認知届は出生届と一緒に出して出生届より先に受理してもらったらできますか？訳あって胎児認知届が手元に届くのがギリギリになってしまいそうです。それともやはり生まれてからでは出生届出す前でも胎児認知ではなく認知届に書き直さなければいけないですか？
今日のおかあさんといっしょ見ましたか？ よしおにいさんがミーアキャットにあげたエサを見て叫び声あげたのって私だけじゃないですよね…？笑
ママ嫌い！3歳半の息子の言葉です。 ママの愛情を確認している。 パパに気を使っている。 信頼しているから、ストレスをぶつけている。 でも結局、いざという時はママを呼ぶ子がほんとですよね。 しかし、うちの息子の場合は 体調が悪い時、寝ぼけて起きた時、注射等して痛い時ですら、パパの名を呼びます。 何でも無い時に、ママ大好き！と言ってくる事もありますが、なんだか棒読みっぽいし、 基本的にはパパ大好きっこで、 パパ嫌い！は言った事ありません。 ママ嫌い！と言われる度に、「ママは(息子)が好きなのになぁ」「そんな事言ったらママ悲しい、、、」と軽く流していましたが、 今日は私も疲れていたのか、辛くて泣いてしまいました。 息子はビックリして泣いてしまい、 ママ好きだよ〜と泣きながらフォローしてくれたのですが、、、 子育てに自信を無くしました。 息子の事は大好きなのに、とても悲しくて、辛いです。 3歳児の言葉に翻弄される自分が悲しいです。 同じような境遇(だった)方いますか？ これからの息子との関わり方にアドバイスお願いします。
この冬に出産予定で出産準備を始めようと思っていますが ベビーザらス、西松屋では 総合的に見てどちらが 安く買えるでしょうか？ 買うものは 肌着やカバーオールなどの衣類系 哺乳瓶などの調乳系 あとはおしりふきとかの消耗品です。 ボーナス払いで購入する予定なので 一か所で揃えたいと考えています。
低用量ピルについて質問です。前の質問でも似たような事を聞いておりますが、ご容赦下さい。 ピルの休薬を8日取ってしまった場合についてです。飲み忘れなどの対処を行わず(気付いた時点で飲むなど)そのまま飲み続けた場合、避妊の効果はどうなりますか？ちなみにマーベロン2シート目です。 14錠目までコンドーム併用すれば問題ないでしょうか？ またすり抜け排卵は飲み忘れから何日くらいで起きるものでしょうか？ よろしくお願いします。
生後3ヶ月と22日の息子がいます。昨日、生理になってしまいました。授乳はまだ続けたいのですが、あまり出てないみたいで、すぐに泣きます。ミルクは私からだと嫌がり、あまり飲んでくれません。母乳が出やすくなるように、何か良い方法を知っている方が居ましたら教えて下さい！
生後一ヶ月半の授乳と睡眠時間について質問です。いつも知恵袋ではお世話になっています。 母乳20分の後にミルクを足す混合授乳をしています。 息子が授乳時はいくら飲んでも満足しない&寝ないんですが、夜にミルクを追加して添い乳をすると4時間は寝てくれます。 4時間後に起きてもまた授乳して添い乳をすると3時間ぐらい寝てくれます。 ということは、今の時期はまだ満腹中枢が未発達なのでいくらでも欲しがるけれど、睡眠時間からして授乳量は足りていると考えていいのでしょうか。 今日は飲むのをやめるまで（疲れるまで）母乳のみで授乳したら今のところ2時間は寝ています。 疲れるまで飲ませるのはよくないですか？ ちなみに一ヶ月検診や母乳外来では体重の増加は充分と言われています。
2歳7ヶ月女の子、2日前から急に吃るようになりました。 周りの子と比べても、とてもおしゃべりな子で、文章でしっかり会話をしていました。 急に、あああアンパンマンって吃るなぁと思っていると。 翌日には、あやちゃんって言いたいのに、ああああ、あー、わかんない。 とても悲しそうな顔をしています。 本人も言いたいのに、言えないことが辛いようです。 あ、お、のつく言葉が特に言いにくいようです。 見ていて、とても辛いです。 私の兄や祖母もかなりの吃りがありますし、遺伝ではないのかと心配です。 8か月の下の子がいて、そっちに手がかかっていることでストレスになっているのだろうとは思います。 また、何でも早くできる子だったので、この子は大丈夫と思い、トイレトレーニングも頑張っていました。最近はトイレを嫌がるようになり、そのストレスもあるのかなぁと思います。 ママがとても大好きなママっ子です。愛情表現もしっかりしていたつもりが足りなかったのかなと、自分を責めてしまいます。 この春から、仕事に復帰し、保育園に入れる予定です。 今のまま保育園に入れることも不安です。いっその事、仕事をやめて、4歳からの2年保育の幼稚園に入れるつもりの方がいいのかと悩んでいます。 育児休暇もあけるし、経済的にも余裕があるわけではないので、仕事復帰をしたかったのですが、子供のことが心配で悩んでいます。 吃り中の子供を保育園に入れても大丈夫なのでしょうか？経験のある方、些細なことでもいいので、お話聞かせてもらえると助かります。 乱文で申し訳ありません。
グラフが安定していないのですが、妊娠出来るか不安です。生理不順があり、最高に遅れて５日です。 現在５日生理が遅れています。 ８月4、６日に行為をしました。 ここ2.３日、子宮がズキズキ痛みます。 胸の張りがあります。 生理前だからかな・・・ と思うのですが、腰痛、トイレが近くなりました。 検査薬をしたいのですが、まだ分からないですかね？ やはり、生理予定日から７日は待たないと分からないですかね？？
高校三年生女子です。先日、年上の彼氏と今月の12日にラブホテルで性交しました。コンドームはラブホのものを使いました。しっかり根元まで入っているかは確認しましたが、穴が空いてないといった保証はないです。また、生理の周期は毎月バラバラですが、30日周期で考えると先月の生理が25日当たりなので排卵日はおよそ11日です。 無知な自分が悪いのは承知です。しかし、妊娠してないか、不安で毎日がしょうがないです。 もし、妊娠していたら生理が来る現時点で妊娠がわかる方法はありますか？また、生理が来なかったらいつ頃から妊娠検査薬を使えば良いですかね？？回答頂けると幸いです。
1歳3ヶ月の娘がいます。 泣いた時の顔、声、しぐさが可愛すぎて笑ってしまいます。 常にではありませんけど。 それに伴い？よその子が泣いていても、可愛くてつい笑ってしまいます。 失礼にあたりますか？ もしそうなら気をつけたいんですけど… ご意見聞かせてください、宜しくお願いします。
トイレトレーニング卒業。完全にパンツで外出するようになったのはどれくらいになってからですか？ 先日、幼稚園のプレに通う女の子のお友達が遊びに来ました。 トイトレをしているのは知っていたのですがパンツを履いていました。 大きい方はまだトイレでは出来なくて、小は時間で決めてトイレに連れていきさせているとの事。それで彼女は「やっとオムツが卒業できたと」 正直、そんな状態で人の家にパンツで来る事にびっくりしたのですがトイトレ中なら普通ですか？やはりオムツを絶対に履かせないみたいな、、、、。 うちは2歳半男の双子なんですが、家にいる時はパンツですが外出の時はオムツです。いつどこで失敗するかわからないし、、幼稚園までに取れれば良いと思ってるので。 お漏らしとかはしなかったのでまぁ、別に良いのですが、、。でもトイレは拒否してました。プールやったから水の中でしてたのかな、、とか思ったり。 私的にはおしっこを「我慢」←トイレがすぐに出来ない場合。 できるようになり、一人でトイレに行っておしっこが出来ないと「トイトレ卒業」なんて思いません。人の家にパンツでなんて行けません、、。 幼稚園には夏休み明けに先生に相談してパンツで行ってみようかな？と思っていますが、、それでもかなりの覚悟です(;つД｀) 皆様の外出をパンツにしたタイミングを教えてください！ うちは0歳で1歳でオムツが取れたとか、幼稚園までに取れればなんて甘いとかそういう回答はご遠慮ください。
二人目を出産時に立ち会いしてもらうか悩んでいます。一人目は夫に立ち会ってもらいました。 二人目でも立ち会ってもらうと上の子はその間、祖母にみてもらうことになっています。祖母とは仲が良いのでその点は問題ありません。二人目でも立ち会い出産されましたか？二人目を出産時に立ち会いしてもらうか悩んでいます。一人目は夫に立ち会ってもらいました。 二人目でも立ち会ってもらうと上の子はその間、祖母にみてもらうことになっています。祖母とは仲が良いのでその点は問題ありません。二人目でも立ち会い出産されましたか？
横浜市の認可保育園に５歳（年長）を預けているシングルマザーです。９月からの保育園料変更通知書が届きました。 約4倍もの増額にビックリしています。 特に収入は以前と変わらずです。 区役所に問い合わせたいと思うのですが、来月からとのことで、今から不安と焦り感でいっぱいです… このように4倍の増額というのはあることなのでしょうか…。
今月の8日に帝王切開で出産しました入院中は生理2~3日目くらいの血が ダラダラと出てましたが 退院の日はほぼ血が出てませんでした。 が、退院して2日目に鮮血がでて 生理痛のようなズドーンと重い感じの痛みが その日少しありましたが 、 その次の日から血は そんなに出なくなりました。 これは生理再開なのでしょうか？ そんなに早いことってあるのですか？ 悪露と生理の血の見分け方はなんですか？ もともと生理の時も血の量が少なく 初産なので悪露がどんな物なのか よく知りません。 今は血は出てなくお腹の痛みなどは 一切ありません。 入院中に子宮の戻りが悪いなどは 言われておりません。 入院中に血の塊は何度か出ました。 あと一ヶ月検診前に 夫婦生活を再開したらどうなりますか？
医者に双子ですね。っとしか言われなくて、両家とも双子がいないのでとても驚いていたの一卵性なのでしょうか二卵性なのかを医者に聞くのを忘れてしまい気になってしかたありません。写真を見て分かる方は教えていただきたいです。よろしくお願いします❗
二人目を出産時に立ち会いしてもらうか悩んでいます。一人目は夫に立ち会ってもらいました。 二人目でも立ち会ってもらうと上の子はその間、祖母にみてもらうことになっています。祖母とは仲が良いのでその点は問題ありません。二人目でも立ち会い出産されましたか？二人目を出産時に立ち会いしてもらうか悩んでいます。一人目は夫に立ち会ってもらいました。 二人目でも立ち会ってもらうと上の子はその間、祖母にみてもらうことになっています。祖母とは仲が良いのでその点は問題ありません。二人目でも立ち会い出産されましたか？
横浜市の認可保育園に５歳（年長）を預けているシングルマザーです。９月からの保育園料変更通知書が届きました。 約4倍もの増額にビックリしています。 特に収入は以前と変わらずです。 区役所に問い合わせたいと思うのですが、来月からとのことで、今から不安と焦り感でいっぱいです… このように4倍の増額というのはあることなのでしょうか…。
今月の8日に帝王切開で出産しました入院中は生理2~3日目くらいの血が ダラダラと出てましたが 退院の日はほぼ血が出てませんでした。 が、退院して2日目に鮮血がでて 生理痛のようなズドーンと重い感じの痛みが その日少しありましたが 、 その次の日から血は そんなに出なくなりました。 これは生理再開なのでしょうか？ そんなに早いことってあるのですか？ 悪露と生理の血の見分け方はなんですか？ もともと生理の時も血の量が少なく 初産なので悪露がどんな物なのか よく知りません。 今は血は出てなくお腹の痛みなどは 一切ありません。 入院中に子宮の戻りが悪いなどは 言われておりません。 入院中に血の塊は何度か出ました。 あと一ヶ月検診前に 夫婦生活を再開したらどうなりますか？
医者に双子ですね。っとしか言われなくて、両家とも双子がいないのでとても驚いていたの一卵性なのでしょうか二卵性なのかを医者に聞くのを忘れてしまい気になってしかたありません。写真を見て分かる方は教えていただきたいです。よろしくお願いします❗
6ヶ月女の子の新米ママです。昨日、旦那が義父に子育てについて色々と言われたようです。 お盆休みに入り、旦那の実家に帰省しています。 帰省するまでわからなかったのですが、娘は人見知りと後追いが始まっていて、私が傍にいないとギャン泣きし続けています。 特にお風呂上がりはいつもおっぱいなので、おっぱい欲しいよ～(＞＜)と暴れてます。(後追いもありそうです) それが3日ほど続いており、他のことでもフラストレーションが溜まっていた義父から お前ちゃんとやってんのか 俺はこうしてたんだ 父親なんだからなんとかしろ と自分の経験を押し付けるようなことを言われたみたいです。 (このとき私は寝かしつけていたので何を言われたのかはすべて旦那からのつてです。) 相談したいのはこの話を一緒に聞いていた義妹に旦那がアドバイスがあればちょうだいと言って言われたことです。 完母で今まで育ててきて、離乳食は1回食、そろそろ2回食に進めようと思っています。 機嫌がいいときはスパウトで麦茶を飲みます。 寝かしつけはおっぱいでしています。 義妹から 生活リズムをつけるために保育園に入れる おっぱいでの寝かしつけは娘も私も甘えだ おっぱいで寝かしつけるのは私が楽している ミルクもあげて哺乳瓶になれさせる など言われました。 義妹は独身で子育ての経験はありません。 おっぱいでの寝かしつけは甘えだと言われ、かなりショックでした。 確かにおっぱいでの寝かしつけしかしていないので、眠たくなると私以外では対処しようがないのですが。 それでも6ヶ月娘の母として頑張ってきたつもりです。 自分の育児のやり方に自信が持てなくなりました。 義妹の言うようにミルクもあげてパパでも寝かしつけができるようになった方が良いのでしょうか。
2歳の娘が低身長で悩んでいます。 2歳0ヶ月で体重9.6キロ、身長80センチです。 他の友達と比べても明らかに小さくて軽いです。 産まれたときは3200g49センチでした。7.8キロあった10ヶ月くらいから1歳くらいまで離乳食をほとんど口にせず、哺乳瓶も嫌がり、私のお乳もでなくなってきて体重がほとんど増えず、そのあとなんとか少しずつ増えてる感じです。 知能はどちらかというと高い方で、親もびっくりするほどベラベラ文章をしゃべります。お絵描きや外遊びも積極的です。元気に遊びますがとにかく食べむらがひどいです。食に全く興味がない感じです。気分が乗ってると食べますが気分がのらないとバナナだけとか、パンだけとか偏食です。 お医者さんに一度診てもらっとほうが良いのか悩んでいます。ちなみに私は身長163センチ、主人は176センチなので大きくなると勝手に思っていた自分がいました。 何かアドバイス頂けたらうれしいです。
生後3ヶ月の子どもを手放したいです。どうすればいいですか？
子供の性別を間違えられた！！すみません、ど〜でも良い事聞いていいですか？ 気に入った化粧品を見つけ、デパートに月1で買いに行ってます。今回で3回目で、店員さんも気軽に話しかけて来てくれるのですが。。。 私には3歳と10ヶ月の娘がいます。下の子は、いつも抱っこ紐してました。で、毎回寝てたのですが、今回は起きてキョロキョロと抱っこ紐から顔を出してました。 「初めてハッキリお顔が見れた！目がクリクリして可愛い〜。お姉ちゃんも可愛いし、いいですねぇ」と言われ「いえいえ〜」とたわいもない会話。 すると、なんと！！ （店員）「イケメンになるね！絶対！！」 （他の店員）「うんうん！凛々しい顔立ちだもん！」 （私）「そうですかね〜？（笑）」 ん？？？？？あれ？？？？なんかおかしいぞ？？ お会計の時の会話で、ものすごく適当に相づち打ってました。。。 会話は次に進み、わざわざ「女の子ですよ」というのもヘンな感じだったんで、訂正しませんでした。 で、また帰り際に。。。 （店員）「このままイケメンに育ってね〜！」。。。 また、このタイミングも絶妙でした。 どうしましょう。その店では、下の子は男の子決定です。店員さんよ、せめて最初に「男の子ですか？」と聞いてくれ。。。 さて。。。来月からどういうモチベーションでお店に行きましょうかね？（笑） みなさん、こういう経験あります？ 一回きりのお店なら、何ともないんですけどねぇ。 もう、このまま男の子でやり過ごしていいですかね？ ただ女の子とバレた時、気まずいですよね？ （バレるっていうのも変な話ですけど） 旦那は「いちいち店員さんも覚えてないよ〜（笑）」と言いますけど。 ホント、こんな質問ですみません！
A型ベビーカーについて教えてください。 ９月に出産予定のため、車に乗せるベビーシートとしてマキシコシのペブル(新品)を購入しました。 ベビーカーをこれから用意するのですが、マキシコシをドッキングできる、クイニーザップやエアーバギーの中古を購入するか、アップリカやコンビ等日本メーカーの軽くてワンタッチで折りたためるA型のベビーカーを中古で購入するか迷っています。 どちらがおすすめですか？ ちなみに、B型は6ヶ月過ぎたくらいにレカロなどのベビーカーを新品で購入しようかと思っていますので、A型は短期間の使用なので中古にしようと思っています。 オススメの買い方(買い替え方)、またメーカーやシリーズ名等を教えてください。 居住しているのは、集合住宅３階でエレベーターがないので、ベビーカーは１階の駐車場の車のトランクにしようかと考えております。車移動は土日くらいで、平日はエルゴの抱っこ紐とベビーカーで歩いて買い物か、たまに(月2,３回くらい)バスや電車に乗るくらいだと思います。 私は力持ちな方ではないので、主人がいない時はマキシコシに赤ちゃんを乗せたまま３階には登れそうにないので、ベビーシートは家まで運ぶ時と車に置きっ放しにする時と半々くらいになりそうです。 マキシコシが新品なので、ベビーカーのフレームが中古でもいいなと思うのですが、毎回ドッキングって面倒ですか？ それなら、A型の中古を買った方が良いですか？ それとも、B型の使用開始時期(6ヶ月頃)までは、平日はエルゴで、休日の車で外出時にマキシコシだけで、用が足りるので、Ａ型の購入は必要ないですか？ アドバイスよろしくお願いします。
只今4人目を妊娠中ですが、気分が晴れない日が続いてます。 切迫早産、30週でウテメリン服用してます。 次男の時も同じ症状で服用していましたが、 今回は副作用もかなり強く、動悸が凄いです。 妊娠中だと言うのに 車に突っ込まれ人身事故に合い、 足の骨にヒビが入り痛みで寝れなく… 旦那とは最近毎日言い合いばかり 今から産後の入院を考えると 上の子達は大丈夫なのか… お見舞いは控えめにしてくれるか…など不安だらけです。 何だか一気にいろいろあり過ぎて マタニティブルーです！ 本来なら、赤ちゃんに早く会いたくて楽しみで仕方ない時期なのに。 マタニティブルーを経験した方など どんな方法で解消しましたか？ アドバイス下さい‼︎
既婚男性に騙された未婚女性は、 法律で100万円を訴訟で受け取れます。「人格侵害、貞操権侵害」で、 人やケースによってもちろん額は違いますが、 50万や、100万円の 慰謝料を奪い取れます。 私は男性♂ですが、騙された女性の味方です。 あきらめないでください。 最近は、そういった類いの詐欺も多いでしょうか？
保育園に入る準備として、生活習慣を変えるべき？ 今、1歳10ヶ月の娘がいます。 来年の3月から保育園に入ります。 仕事に復帰したら、朝は7時に家を出ます。 夜は7時には帰ってきて、8時には寝かせたいと考えています。 今、うちの子のタイムスケジュールは 起床 5:30 昼寝 9時〜11時 夕飯 17時 就寝 18:30〜19:30 といった感じです。 保育園の生活リズムとは全く合わないリズムです… 昼寝、夕飯、就寝が保育園に通うときとは大きく違うと思います。 昼寝は午後 夕飯、就寝も保育園生活に合わせて遅い時間にした方がいいのでしょうか？ できることなら、小さいうちはできるだけ早く寝かせたいと思っているので、わざと遅くすることに抵抗を感じてしまいます。 また子どもを早く寝かせて自分の時間を！ という下心もあるので、悩んでしまいます。 しかし、余裕のあるうちに保育園リズムの生活にしておいた方が復帰後の自分が楽ですかね？ 育休から復帰されたお母さん方教えてください！
授乳期です。子供がオッパイ大好きです。 お腹が減りどうしてもお菓子やチョコがやめられません。 そのせいで❓子供が虫歯になったと親族に責められます。 確かに母親の食べた物がダイレクトに影響すると言いますが…そうなんですか❓ ご飯も二膳食べ、おかずもしっかり食べてます。 夜中の授乳でヘトヘトでどうしても甘いものを欲してしまいます。ちなみに8ヶ月ですが、夜中も一時間半ごとに起きます。その度に添い乳しています。 離乳食もあれこれ工夫していますが、癇癪おこします。もうクタクタです。
離婚後の手続きについて。離婚届を出したあと、私(妻)の氏は旧姓の佐藤になります。 が、婚姻時の山田の氏を使いたいので届けを出します。 子供は主人の戸籍に残しておきます。 いつか、子供の戸籍を私の戸籍に入れる場合、同じ氏なのですぐに入れられますか？ それとも同じ氏でも別扱いされるので、家裁にいって手続きすることになりますか？
すみません。ラルーンでも質問させていただいたのですが、回答か不十分だったのでこちらでもさせていただきます。着床出血したかもしれません。 最後に性行為したのが8月2日あたりで、その日も含めて七月の性行為はきちんと避妊出来てるかも確認して根元までゴムがついてました。 しかし、7月31日の性行為だけは性行為途中からゴムが根元から半分近くずれている事に気づいてすぐに外しました。 不安になって彼氏に聞くと「まだ射精すらしてないから大丈夫よ。」と言っていたので多分妊娠はないと思っているのですが.... 昨日の夜から今日にかけて少量の出血がありました。 色は昨日は赤黒から赤だったのに今日は薄ピンクでした。これは着床出血でしょうか？ ちなみに生理予定日は明日の20日で生理周期は平均で28日、排卵期は今月の6日でした。排卵出血と思われる症状は6日に3日ほど続きました。 今のところ妊娠初期症状といわれる吐き気やつわり、食の好みが変わるなどの症状は一つも起きていないです。 もしも着床出血以外に原因であるならそちらの方も回答お願いします！
ミスをすると彼に軽くビンタされるのはよくあることでしょうか ? 私は以前優しくて低姿勢でファッションがダサい男性を見下して、今 高年収・高学歴・イケメンで女性慣れした男性と付き合っています。実家を出て彼の家に住み、仕事も辞めた日の夜、彼が帰ってきました。 私は女子会で彼より遅く帰宅したのですが、待っていた彼が 近づいてきて私の前に仁王立ちになりました。数分私を睨み付けた後 頬を軽く引っ叩きました。それほど強くはないですがショックでした。 ｢時間にルーズな女は許さない。今後気を付けろ」と忠告されました。 週１回は軽くビンタされます。無表情で機械のようでした。 親友に久しぶりに会いました。見下した低姿勢の男性にとても優しく されていました。彼女想いで親友の実家近くに転居したようで親友は とても幸せそうでした。ダサかった服も親友好みにコーデされ見違える ようでした。ファッション通の私は彼をバカにするのではなく、コーデ してあげればよかったと反省しました。今思えば、この人と付き合って いればと悔やまれます。メイクや化粧で時間がかかるのも許されません。 帰ればまたビンタが待っています。軽いビンタ程度なら笑って済ませる べきでしょうか。最近嫌がるのに強引にスカートや胸にいきなり手を 入れ、まさぐってきます。もう実家に帰りたい。
妊娠希望です。 初めて排卵検査薬を使用しましたが、いまいちわからないので質問させて頂きます。 画像の上のものが昨日、下が先ほど使用したものです。丁度24時間後に検査しました。これだと、排卵は終わったのでしょうか？ こんなにすぐ真っ白になるものなのですか？ タイミングは、一昨日、昨日ととりました。 まだ今日か明日もとったほうがいいのでしょうか。 無知で恥ずかしいですが、少しでも妊娠の確率をあげたいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供の才能を見つけるのって、意外と、結構大変だと以前にTVでやっていたんですが、 普段から何をしているかな、とか目を向けたり、 意識してあげるしかないものだと思いますか？例えば、両親が、共に好きじゃない趣味を、 子供が好きだったりして、 読めないようなことも、多くあると思います。。 例えば、今だと、オリンピックを目指す子供達なんかも言わば、そうですよね。。 意見を教えてください。 お願いします。
出産経験のある方、お願いします(>_<)妊娠16週の妊婦です。 5ヶ月に入ったのに体重が妊娠前と変わらず、なかなか増えません。おなかもほとんど目立たず、心配になってきました。 おなかの中の赤ちゃんに栄養が行き届いてなかったらどうしよう など。 ふだんは野菜中心に食べており、もともと肉が苦手なのであまり食べてません。葉酸サプリは初期から毎日飲んでます。 産婦人科の月一の検診も異常なしとしか言われないし、次の検診まで２週間以上あり、私の体重のことが心配です。 来週、病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみに165センチ51.5キロです…
旦那の会社行事 旦那、私、生後５ヶ月の赤ちゃんの三人家族です。 旦那の社内行事で毎年８月に家族同伴のBBQをしながらの海水浴があります。 昨年は妊娠初期で欠席、今年は赤ちゃんを長時間は無理と思い欠席。旦那のみ参加しました。 欠席の返事をすると、BBQのみでも顔を出す程度で参加して欲しいと再度誘われましたが、赤ちゃんを連れての移動、海水浴をしなくても入場料がかかるので申し訳ない(すべて会社経費)ことなどを理由に再度お断りしました。 後日…この社内行事は今年で終わりにすると決定、社長が怒っていると旦那から聞きました。 理由はいくつかある中に私の不参加も入っているというのです。 他に参加していない家族もたくさんいるのになぜ！？というかんじですが、赤ちゃんをお披露目する機会を断るのは非常識だと言われたみたいです(^_^;) 旦那の会社は 女社長で子供二人、従業員20人程度。 社長には私たちの結婚式にも参加していただきましたが、出産後に病院まで赤ちゃんを見に来たり……とよく言えばアットホーム、悪く言えば公私混同な部分があります。病院にまで来られたのは正直迷惑でした。 旦那が言うにはその場の感情で動くことがあるので、周りがよく振り回されると言ってます。 同じ母親なら今回参加しない理由は理解してくれると思ったのですが、やはり私が非常識なのでしょうか？ 何かお詫びしたほうがいいと思いますか？
彼と挿入なしのエッチをして、前戯だけでイチャイチャしていました。 私に手マンした後、彼が手こきで射精して、 その後シャワーで身体をきれいにしました。 そしてまたイチャイチャし始めて、彼がガマン汁のついた性器で私の膣の入口に何度か擦り付けてきました。 その後ティッシュなどで指を拭かずに、手マンをされたのですが、 妊娠する確率はどれぐらいでしょうか。 まだ妊娠もしたくないです。 できれば、これからの対策も教えていただきたいです。
来月、5ヶ月になる初マタです。帯祝いの話がでていますが、どんな事したらいいのでしょうか？ 母親に聞いたら行ってないと言うし義母もどうしたか忘れたとか言います。 ネットでみたら妊婦帯をして神社にお参りする事や、妊婦帯はサラシタイプのものを買い神社帰りに病院に行って巻いてもらう事も書いてありました。 ただ、友達に聞いたらサラシなんて巻いてもらってないとか、病院でわざわざ巻かなくてもいいとか色々いわれて混乱してます。 みなさんは、帯祝いはどのような事をされましたか？ 地域によって違うとは思いますが教えていただきたいです。
質問させてください。今、2ヶ月になる娘がいます。 今の所、完全母乳でいってるんですが、ここ最近夜５〜6時間くらい寝るようになりました。 その間は寝ているので母乳はわざわざ起こしてまで飲ませていません。 できればこれからも卒乳まで完母でいきたいと思っています。 そこで、質問なのですが夜５〜6時間あいても母乳が出なくなる、又は、出にくくなるという事はありますか？ 起こして飲ませた方がいいでしょうか？ これは私ではなくて妻の悩みなんですが、色々な方の経験を聞いてみたいとの事なので、投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
ひとり親ですが、収入を増やすために転職を考えていて、児童扶養手当の額を知りたいのですが、区役所に聞いても計算がめんどくさいので、って感じで教えてもらえません。他区のＨＰの計算式でチャレンジしてもよく分かりませんし、正解かどうか分からないので、アテにできません。。。 だいたいの金額でいいので知りたいです。 どなたか、頭の悪い私でも分かりやすいように教えてください。 1.年収190万～200万円のときの児童扶養手当（月額） 2.年収240万円のときの児童扶養手当（月額） ↑の年収とは、給料でもらった手取り額のことです。 扶養している子どもは2人です よろしくお願いします。
子供が初めてできました。 名前を考えているのですが 5画、もしくは6画で「の」という漢字を 探していますがどうしても出てきません。 様々な名付け本を買って調べているのですが、見つけられずにいます。 当て字でもかまいません。もし5画、もしくは6画で「の」という漢字を知っていらっしゃれば教えてください！
赤ちゃんの身長について。 赤ちゃんの手が大きく、足の指も長く，脚も長い女の子が生まれたのですが、将来この子は背が高くなること間違いなしなんでしょうか？赤ちゃんを見た知り合いたちは、将来180センチを超える女になると言われました。 180センチになると大き過ぎると思うのです。 本当なのでしょうか？ 体重は3050ｇ 身長は50センチでした。
生後２０日の赤ちゃんがいます。しばらく搾乳+ミルク混合でやっていたのですが、 できれば母乳直接吸ってくれる方が楽なので、 母乳相談に行って、直接お乳を吸うように教えてもらい、実践中です。 が、 右の乳首が短く、吸い付きが難しいのか、やっとくわえたと思っても先っちょだけしか吸ってなかったり、 随分マシになったものの、まだ口が小さく、深くくわえにくいようです。 吸ってもらった後は乳首が斜めに型が付いていて、 （元々、乳首が未完成みたいで、元から乳首が斜めになってはいるのですが） 吸ってもらうと、とにかくめちゃくちゃ痛いです。 乳頭補助器は、持っていますが、赤ちゃんがかなり嫌がってくわえてくれないのと、 吸っても吸ってもお乳に到達するのに時間がかかるのとで、 私も使うのがとても難しいです。 乳首が痛いときは皆さんどうされてますか！？ お乳を吸ってもらわないと母乳が増えないのに痛いし、 搾乳ではお乳が増えないみたいだし、困っています。
反復流産、原因について。 稽留流産、不全流産と、2回流産を経験しました。 2回とも妊娠9週での流産、ともに胎芽が成長できず3㎜以下、心拍は確認されたものの拍動遅く、心停止後の流産でした。流産に至るには原因不明のことが多いことは知ってはいますが、2回の経験とも同じような状況であったため、考えられる原因は何か知りたいと思い、質問しました。 また高齢のため卵子の劣化の可能性が高いこともわかっていますが、もしも万が一それ以外に原因があるのならばと思い、質問させていただきました。 夫婦ともに高齢のため、病院での不育症の検査･治療に踏み切るか正直悩んでいます。 夫は50代、先妻との間に子供がおり、今後子供を持つことに積極的賛成はしていませんが、私は可能性があるのならば、子供を欲しいと思っています。 ただその反面、私自身が40歳という年齢もあり、また妊娠したとしても流産になってしまったらと思うと、精神的にも負担がかかり、二の足を踏んでしまいます。 今回の妊娠をする前までは、これでだめだったら諦めようと思っていましたが、諦めきれない・気持ちを切り替えられない自分が出てきてしまい、可能性があるのだったらもう一度だけトライしてみたいと思ってきました。 現在私は40歳、2妊0産です。 身長163㎝、77㎏で、太め、特に下半身が冷え症、ストレスフルの職場でフルタイムで働いています。 病院での検査となると、不育症の治療が前提となるため、病院で検査する前に、こちらで質問させていただきました。 流産直後のため、病院で検査をして、赤ちゃんが育たない原因を正面から受け入れる勇気も、今は持てるか自信がありません。 悩んでいます。 でも原因があるのなら知りたいと思い、こちらの知恵袋を利用させていただきました。 辛辣なご回答は、どうかご容赦願いたいです。 よろしく願いいたします。
5ヶ月の赤ちゃんがいます。日中はフローリングのリビングで過ごします。 今まではベビー布団を敷いて、その上で遊ばせたりしていました。しかし、盛んに寝返りや寝返り返りでゴロゴロ転がるようになり、ベビー布団からは落ちてしまいます。 確かに今後ズリバイやハイハイもして活動的になると思うので、フローリングに何かを敷いて柔らかくしたいと思っています。 ジョイントマットを敷いているご家庭は多いと思いますが、他に何かありますか？ジョイントマットがあまり好きではなくて… おすすめありましたら教えてください！
パパがおちんちんを念入りに洗っていたので気になって 「何でそんなにごしごし洗うの？」 と聞きました。 パパは「ここはお口に含むものだから綺麗にするんだよ♪」 と楽しそうに言っていました。 風呂から出たらママに 「急に仕事が入った」 と言って出ていって、その日は帰ってきませんでした。 おちんちんは口に入れるものではないですよね。 パパは間違えたんでしょうか？
生後１ヶ月です。 夕方くらいになると深夜までどれだけ授乳してもすぐに口を動かして、泣き出してしまうので、また授乳という感じの日々が続いていて、おしゃぶりを購入して与えてみたところ、上手にチュパチュパして泣くこともなく、口を動かしながら、寝ています。大成功と思ったのですが、本当にお腹がすいていたらどうなんだろうと思い始めました。 赤ちゃんが本当にお腹がすいていたらおしゃぶりを吐き出したりするのでしょうか??
産後のリフォームについて教えてください！産褥ニッパーやベルトなどさまざまな種類がありますが皆様どんなものを使ってましたか？おすすめのもの教えてください(^.^)
１歳7カ月の息子がやたら泣きます。これ位の子はどの子もよく泣くのでしょうか？３５歳パパ
こんにちは。8月15日予定日でした、ただいま40週4日の初産婦です。 17日、19日の健診ではNSTによるお腹の張りも多く見られ、おりもの、腰のダルさ、時々眉間にシワが寄るくらいの痛みがあります。また18日の朝にトイレットペーパーにピンクのものが、そして夜には朝のピンクよりも濃いピンクがナプキンに…。これは17日の内診の影響なのかな？と思ってます。 しかし17日、19日での内診が２回とも、指１本しか入らず赤ちゃんの頭も頑張れば触れるかな…という結果で（泣）誘発剤使っても、子宮口がこのままだと無事下から出産できるか分からない、とのことでした。 自然分娩を希望しているので、赤ちゃんに申し訳なく帰宅後は、赤ちゃんごめんねと涙が止まりません。 22日までに陣痛、破水など変化ない場合、もう一度診察してその結果によっては誘発剤か帝王切開か…となるようです。 長くなってしまいましたが、子宮口もかたく、赤ちゃんも下がってない…でも自然分娩で出産された方いらっしゃいましたら、私に勇気をください（ ; ; ）
sexしてから彼女がやたらデレデレしてくるのは妊娠と関係あんの？
高校生の友達(女)からの妊娠関係についての相談なのですが… 友達には彼氏がいて 私が見るからにも幸せそうな2人です! ですが妊娠をしたらしく 2人とも産みたくても歳や経済的な事情もあり おろすしかなく、中絶手術をしたらしいです。 今回 質問させて頂くのはこの事に関してじゃないのですが その友達が中絶手術をした約3週間後に ゴム無し、外だしで彼氏とヤったらしく 友達が言うには〝中絶後は妊娠しやすい〟 と言っていて また妊娠してしまうのでは… と不安を抱えています。 友達もネットで色々調べているようですが やはり正確な情報を知りたいらしく 私自身も詳しい情報は分からないので どうか教えてください!!!!! 友達が気になっている事は ・中絶後は本当に妊娠しやすいのか。 ・だとしたら中絶した約3週間後の外だしセックスで妊娠してしまうのか。 ・まだ産婦人科に行く事あるけど気付くことができるのか。 ・中絶後に貰った薬を飲んでいるらしいのですが、それでも妊娠するのか。 だそうです！ 分かりにくい説明ですみません。 友達に正確なアドバイスをしてあげたいです
夫の育児休暇について。 この冬に第一子を出産予定の者です。夫の職場が、男性にも育児休暇を取らせるということで 夫も1ヶ月、育児休暇を取るそうです。昨日その話を聞き、寝耳に水でした。そもそも、私は実家が近いため、産後一ヶ月もしくは一ヶ月弱、里帰りをする予定でした。 ですが、夫が育児休暇を取るということは、実家に帰らず夫婦で育てた方が良いですよね？ 本当は実の母に色々と教えてもらい、自分が体力回復し、1人でも子どもの面倒が見れるようになれば帰る予定でした。 ただでさえ、家のことは何にもできない夫です。。。 ですが、子どもは大好きなので、その気持ちに水を差すのも心苦しいです。 先輩方、私はどうすれば良いでしょか。アドバイスやご意見を下さい。乱文になり申し訳ありません。
パジャマ姿の時に宅急便が来たら出ますか？私は、つい居留守使っちゃいます。。 ヤマト運輸が朝8:30に持ってくるんですよね。 多分、ルート上その時間なんだと思いますが。 せめて9:00以降にして欲しい。 3ヶ月の赤ちゃんが居るので、朝起きてそのまま赤ちゃんのお世話してたら、 すぐ8:30くらいになっちゃいます。 みなさん、どうしてますか？
子育てが趣味みたいになってて、その価値観をやたらと押し付けてくる人がいてめんどくさいです。子育てってただの日常だし、子どもを授かった身としては当たり前の役割だと思います。 自分の叶わなかった夢を託すとか、自分の敷いたレールの上を歩かせるとか、そういうのはよく聞きますけど、それとは別で、子育てそのものが娯楽みたいな捉え方なんですよね。 私にとって子育ては娯楽でも趣味でもないんですが、冷たいだの子どもを本当に愛してないだの情熱注がない子育てなんてダメというようなことを言われます。この会話についてテンションが違うせいか毎度お説教です。 私が変なの？普通は子育てにそんなに夢中になるもので、他の趣味と同じレベルの位置づけなんですか？
1歳0ヶ月の赤ちゃんの離乳食について。 おかずはどんなものでもよく食べるのですが、お米は白米なら食べないことが多く、納豆やしらす、しそひじきなどをトッピングすれば食べます。それでもたまにベ〜する時もあります。 理想的には白米で食べて欲しいのですが、トッピングでしか食べないならもうそのままトッピングし続けてもいいでしょうか？いずれは白米で食べてくれたりするのでしょうか。 現在2人目を妊娠初期でつわり真っ最中です。離乳食をあげること自体しんどい状態なのですが、少なくともつわりの間くらいは手っ取り早く食べる方法にしても問題ないでしょうか。お米にトッピングどころか、おかずを混ぜ込んでリゾットにしてしまいたいくらいです。。。
8月５日に午前中に人工授精をし、排卵誘発の注射を打ちました。6日、7日と仲良しを持ちました。昨日17日の夕方、下着に薄っすら薄茶色の出血があり、ティッシュで拭くと、オリモノなのかヌルッとした感じに、また微量の出血か混じり付きました。 夜、便秘のせいなのか、生理痛なのか 下腹部痛があり、30分くらいは結構きつく、その後は治まりました。 生理が来てしまったのかと、落ち込んでいるものの、翌日の今日もオリモノシートに、1日で、3センチ✖︎1センチ程程度の出血しかありません。 いつもの生理とはちょっと違うのよなぁ〜といった感じなのですが、これはやはり生理だと思われますか 着床出血を期待してしまうのですが… アプリ上では、来週の月曜が生理予定になっています。 ちなみに、昨日の朝までデュファストンを内服していて、朝で飲みきったところです。 基礎体温も、いつもの生理の時はストンと下がりますが、昨日、昨日と少しの下りはありますが、納得って程の下りはないです。
緊急です。 今年の7月31日(日)に避妊失敗したかもしれなくなって、翌日、ノルレボ？というアフターピルを 飲みました。 次の生理の予定日が8月20日、21日、22日 なのですが、22日に生理がこなかったとしたら､ 期限の３週間を過ぎてしまい、 妊娠してしまった、ということですよね、 ほかの方の質問を見ても、生理が遅れることがある。とは書いてありましたが、まれ。なんですよね 医師からもらった紙にも３週間と書いてあったのですごく気にしています。 もしかしたら、、と妊娠超初期のセルフチェックをみてみたりしましたが、 眠気も前より増えたのかも、おりものさらさらになったのかも、、、と当てはまってしまうようなことが 少しあって、とてもショックです。 知恵を貸してもらえないでしょうか
排卵出血後の生理と妊娠の可能性について 月経不順ではなく、毎月30日〜33日周期で生理がきます。前々回：6月13日〜19日 前回：7日13日〜19日 7月23日にお風呂の中で少しだけ挿入（ゴム未着用）しました。 7月31日から出血（生理3日目くらいの量）があり、初めてのことで不安になり 8月2日に産婦人科へ行き、問診だけで「排卵出血」だと診断されました。 出血は8月4日には止まりました。 病院では「8月13日頃、生理が来るから心配しなくていいよ」と言われたのですが まだ生理がきません。 不正出血があったので、この機会に基礎体温を測ることにしたのですが 毎日ガタガタでよくわかりません。 -------------------------------------------------- 8月6日 36.69℃ 8月7日 36.60℃ 8月8日 36.28℃ 8月9日 36.53℃ 8月10日 36.50℃ 8月11日 36.66℃ 8月12日 36.55℃ 8月13日 36.23℃ 8月14日 36.54℃ 8月15日 36.28℃ 8月16日 36.45℃ 8月17日 36.66℃ -------------------------------------------------- 基礎体温は最低でも2〜3ヶ月測定しないと平均値が分からないことは重々承知いております。 また、ゴムを着けずに挿入したことも反省しております。 数日前からの症状ですが、 下腹部の痛み（生理痛とは違う痛み）と、胃痛（空腹時の気持ち悪さ）があります。 よく言われる、眠気や味覚の変化、胸の張りなどはございません。 本日「卵白」のようなおりものが、ドロっと出ました。 全てが中途半端な情報で申し訳ないのですが 排卵出血後に生理が遅れる可能性と、妊娠の可能性について ご意見お聞かせください。 何卒よろしくお願いいたします。
元夫と子供の面会交流について 昨年10月に、別居５年で夫と離婚しました。（長男中2、次男小２年、私大阪在住・元夫東京在住・） 別居後も年に数回家族旅行、離婚後も3か月に一度くらいは元夫が子供の行事には会いに来て家族で食事や外出をしていました。 昨年春くらいから執拗に離婚を迫るので私も精神的に参り離婚しました。 そうしうたところ、毎年のように夏休みは夫の実家（東京）に祖父母に兄弟で会いに行っているのですが、今年行ったところ、元夫が今年7月に再婚、さらにすでに子供も生まれているとの話を元夫がと会った2人が聞いて、生まれた子供の写真まで見せたそうです。 私は子供が生まれている話は帰ってきた次男から聞きました。 上の子は現在中学２年生で、帰ってきてからもそのことについては一切話しません。 ただ、帰ってから元夫からのlineに返事しませんし、食欲不振や不眠の症状があり、今日も部活を休んでしまい心配しています。 私は今回の夏休みの面会で次男を引き渡されたとき、元夫から再婚したとの報告は受けたのですが、子供が生まれていることには私との婚姻期間中に生まれた可能性もあるからか、慰謝料請求など恐れてか話しませんでした。 元夫から「今後は祖父母宅に兄弟が来ても新しい家族もいる。俺は新しい家族と兄弟2人が仲良くなろうが仲悪くなろうが知ったこっちゃない」と一切配慮をするつもりはないと言い切り、 「兄弟2人には今年の正月に再婚すると話していた」と言いましたが、私は長男次男からも一切聞いておらず、そのことを知らない私は今年の夏休み前に部活が忙しいから祖父母宅に行きたくないという長男を行かせてしまい、もしかしたら元夫の再婚が理由で行きたがらなかったのではと 考えられ、思春期の一番難しい時ですので悩んでいます。 長男へのいろいろな配慮を頼んでも聞くような元夫、祖父母でもないので、行かせることで傷ついてしまうのではと思うので、今後は長男が行きたくないのであればその気持ちに任せようかと思います。 次男についてはまだ幼いのでよくわかっていないようですが、「何か買ってほしいだけだし、もう祖父母の家には行かなくてもママと旅行に行くならいいよ～」と言います。 元夫が会いに来るのは勝手ですが、今後祖父母宅に行かせることをどうしようか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
ピルについてです。私は5月から避妊目的でルナベルを飲んでいます。 6月、7月と生理は来ました。しかし8月の休薬期間7日目にしてまだ生理が来ません。 休薬期間5日目で薄茶色のおりものっぽいものが出たので生理だと思ったのですが、その日だけしかありませんでした。 そして妊娠の可能性として、ピルを一定時刻に飲んでいないこと。 中出しはされていませんが、生で性行為をしていることです。 今日中に生理が来なければ妊娠検査をします。 ピルを飲んでいても生理が遅れるということはあるのでしょうか？
不妊治療をはじめたばかりの者です。自力で卵子は大きくなるのですが、うまく破裂しないようで排卵せずに消えてしまうことがあるようです。 18日に卵子のサイズを計り、排卵誘発材HCGを注射しました。 その夜にタイミングをとってみてと言われてとるにはとったのですが、注射したのに排卵痛を感じることもなく、気になったので今日クリアブリーで排卵検査したところばっちり陽性でした。 タイミングをとるのが早すぎたでしょうか？ また今日あたりにタイミングとったら遅いでしょうか？ はじめてのタイミング法で、右も左もわかりません、タイミングがあっていたら嬉しいのですが(._.)
妊娠初期には栄養を補うサプリは使ったほうがいいですか？この前、４週目から１２週目は鉄分と葉酸が不可欠と知りました。 食事を気をつけようとは思いますが、みなさんサプリをとられているらしくて・・・ 妊娠５週目です。 どのくらいの妊婦さんがサプリを利用されているんでしょうか？ サプリは薬とは違うんでしょうけど、本当に身体に良いのでしょうか？ 妊娠初期は大切な時期だけに、仕事をしている私は栄養分をうまく調整する時間がなくて、サプリが気になってます。
多動のお子さんをお持ちの方。 障害児用バギーは使いますか？ 小学生の息子は、体重が20kgを超えました。たまに「抱っこ」とパニックを起こして困るこどあるので、買おうか迷ってます。 知的障害なので身体障害の補助は出ずに10万ほどですが自費になります。 たまには一緒に買い物も行きたいし、旅行も行ってみたい。 大きな子がベビーカーのようなものに乗ってるのは偏見に見られるでしょうか？
実の親が自分が8歳位の時に離婚し 母親の方についていき 10歳位に再婚して名字が変わりました 現在19歳なのですが 名字を旧姓に戻すことは可能性でしょうか？ 兄弟がいますが自分一人だけ変えたいです 可能性であれば方法を 簡単に教えて頂けるとありがたいです
排卵について。普段は約50日週期で生理が来ていました。 腹筋等の運動によって早く排卵する事はありえますか？ 今回に限り前回生理後から約２週間程で基礎体温が上がりました。 ただいつもの高温期よりは少し低めです。
妊娠しているのか生理前なのかわかりません。毎日不安で辛いです。彼と7/31に避妊なしで挿入しましたが10秒ぐらいでわたしが「ゴムをつけて」といってそこからゴムをつけてしました。そして8/5からおそらく排卵日で排卵が2.3日ありました。生理予定日では4日だったのに生理が来ず、排卵がきたので遅れているのかな？とおもいました。 わたしは今学生で夏休みなので遊びほうけたり睡眠不足や食欲がほとんどなかったです。その前にもすごいストレスが2日ぐらいつづいたときもありました。 なのでそれが理由だとおもいます。 しかし、10日あたりから胸が張り出してもーそろそろ生理かな？と思いましたが1週間以上たってもなかなかこないのです。（たまーに子宮が締め付けられるような痛みがあります。） でも5ヶ月前まで生理不順で4ヶ月も生理がこないときがありました。やっと生理が定期的に来るようになり始めたばっかりです。だからまた生理不順なのかなーとも思います。 妊娠したらおりのもが増えるって聞いたことがあるのですがまったくといっていいほどおりのもがなくてごくたまにちょこんと下着についているぐらいでした。 しかし今日薄ピンクのおりものがついていて着床出血なのかな？もうすぐ生理がくるのかな？ともうよくわからなくなってきました。 妊娠検査薬をすれば早い話なのですがまだ勇気が出ません。 これは妊娠の可能性はありますか？
すごく困っています…。赤ちゃんの、うつぶせ寝について。4ヶ月の娘（首はまだ、完全には座っていません）最近、寝返りが出来るようになったのですが、まだ完璧ではなく、ハイハイの様な形になり、力尽きて疲れ果て、本当に時々ですが、うつぶせ寝をしてしまう様になりました。 窒息が強くて、昼間はうつぶせ寝したら、仰向けにひっくり返す事にしているのですが、今回、夜、私も寝ている時ふと目をさますと、また、うつぶせ寝になっていて、焦りすぎて心臓が止まる思いでした…ずっと見ていたいのですが、自分も24時間見ているわけにはいきません… うつぶせ寝にならない様に何か工夫している事はありますか うつぶせ防止クッションを購入し、寝てる時は使用するしかないのでしょうか
義父に、娘の苺状血管腫について批難され凹んでいます。左の手首の辺りに500円玉サイズで出来てしまいました。 来週、大きな病院の小児科でレーザー治療等の相談に行きますが綺麗になるのか不安です。 うちの家系には苺状血管腫はいませんでしたが、夫の前妻との子供は顔に大きなホクロがあります。 娘の苺状血管腫は私に原因があるのでしょうか？ それ以外にも乳糖不耐症の疑いがあり、私の責任のように言われ、また娘を奇形扱いする義父と関わりたくなくなりました。 私はどうしたら良いでしょうか？
これが購入できるところを探しています。 アメージングワールドという子供が遊ぶ施設にあった、ハンドルが付いているスケボーのような乗り物を子供が気にいってずっと遊んでいました。購入して自宅で遊ばせたいのですが、ネットで探してもみつかりません。 商品名だけでもおわかりの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 キッズカートで検索しても出てこないので正式名称は別の名前なのではないかと思うのですが。
生後10日ほどの赤ちゃんについて。病院を受診する予定です。 服装ですが一体、何を着せて外出すればよろしいですか？1ヵ月検診まで外出しないだろうと家には前開きタイプのロンパースしか外出用をかっておりません。ご意見お願いします。
ルナベルULDは超低容量ピルということで、休薬期間期間中の排卵抑制効果が微妙？という意見をいくつか目にしました。同じく超低容量のヤーズの休薬期間が4日であることを考えると、ホルモン量が少ないのに7日も休薬して排卵抑制は続くものなのかな？とは私自身思うのですが・・・ 治療目的なのに休薬期間に排卵してしまう可能性がおるなら、それは治療に有効なのでしょうか。 たとえ、排卵したとしてもホルモンを摂取することでホルモンの分泌を抑えることができれば、内膜症の治療には有効なのでしょうか？ わたしは、排卵しないことが重要なんだと認識していたので疑問に思いました。 また、内膜症は生理のたびに進行するといいますが、それを現状維持するために服薬していると考えています。 消退出血は生理とは違うと思うのですが、消退出血の場合は内膜症は進行することは一般的にはないのでしょうか？ それとも、服薬中、生理痛が軽くなるのと同じで、進行はしているけれど、進行度合いが軽くなっているということでしょうか？
保育園転園と５ヶ月間だけの通園は子供にはかわいそうでしょうか？ 長文ですみません。 現在２人目妊娠中で切迫早産のため、２歳長女と長期で実家にお世話になってます。 ３月 母娘で実家に居候 ４月 長女がA保育園（実家近く）入園 ９月 ２人目出産予定 １０月末 A保育園退園予定 １１月上旬 隣県の自宅に帰宅予定 ここからが迷ってます １１月〜３月まで産後理由で自宅近くのB保育園利用可と言われてます。 自宅近くには頼れる人もおらず主人も仕事で遅いので、私１人で子供２人みます。 長女が保育園利用できるなら私もとてもラクなのですが、やっと慣れたA保育園も退園して、環境も変わった上にまた初めてのB保育園に入園。 しかもB保育園も５ヶ月間だけの通園になるため、慣れた頃にまた退園。 長女の事を考えたらB保育園は最初から利用しないほうがいいのでしょうか？ 待機児童問題の昨今で、B保育園もタイミングよく利用可と言われ申し込み期日も迫っておりとても悩んでます。 主人は私の思う通りにするのが一番だけど、子供なりに環境変化適応力もあるし、私の負担も考えたらB保育園利用させてみては？という意見です。
19歳の息子について相談です。今年4月から就職して県外にいますが帰って来るたび夜に遊び昼寝る生活です。 息子は向こうで交通事故もおこし、その事についてしっかりと向き合い父親と話し合いをすればいいのに面倒なことから逃げます。 本当に毎日心配して疲れてます。19歳の男の子はうちの子くらいですよね？ 子育ての何が間違えたのか日々反省するばかりです 中傷は入りません、どうやって皆さん乗り越えているのか率直なアドバイスお願いします
電動子乗せ自転車検討。1歳になる子供がいます。 4月より保育園に入れる予定です。 2人目は欲しいですが時期は未定です。 個人的には3歳差くらいでほしいと思っています。 そこで自転車を下記どちらを選択するか迷ってます。 ◎アンジェリーノなどの前子乗せタイプ メリット→運転しやすい デメリット→2人目ができて後ろにもシートを付けた時、荷物が乗らない ◎ラフィーニなどの荷物かごありタイプ メリット→2人目ができても荷物がのせられる デメリット→後付けの前チャイルドシートをつけると、膝が当たる どなたかアドバイスいただける幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
葉酸サプリを飲んで下痢した方いますか？ネットの検索ワードでも、『葉酸 下痢』があります。それに対するコメントで、『医薬品ではないので副作用はありえない』という回答ばかりです。 ですが、薬ではないので『副作用』という言い方はしなくとも、サプリメントを飲んだ事により、なにか不具合が生じる可能性ってありますよね？これまでも、サプリメントで問題があったニュースも見たことありますし、食べ物で体に合わなくて下痢をする人もいる。 『葉酸 下痢』で検索してる人が多いのに、『副作用はありえない』と言いきるのって怪しく思えます。 どうして言い切れるんでしょうか？ でもビタミン剤を飲んで下痢する可能性は低いし、葉酸以外に入ってる何かの成分だとは思うんですけど...
人工授精について…。本日３回目の人工授精をしました。 セロフェンでの排卵誘発、育った卵胞は１つだったんですが、その卵胞が人工授精当日の時点で３０ミリもありました… やっぱり妊娠する可能性は低いですか(；ω；)？ 卵胞が大きくて妊娠したとかの経験もあったら聞かせてもらいたいです(；ω；)
卵胞３０ミリでも妊娠した方いますか？？
初めて今日からピルの服用を行います。 7日後の休薬期間にもし性行為を行ってしまい、8日目からしっかりピルを飲んだら避妊はできますか？ ちなみに、生理初日ではない日からの飲み始めです。教えていただきたいです。宜しくお願いします。
アンジュ28についてです。 ピルを避妊目的で使用しており、先週の月曜日から生理を遅らせる方法を試しています。・・・・・・・・ ・8月8日（月）から、別のシートから黄色い錠剤を取り飲み始める（生理調整1日目） ・飲む時間がわかりにくいですが、その日の夜中に飲んでいます（8日の分は8日AM27時。 9日の分ではない） ・14日 日曜の分をAM27時に飲みました。15日月曜の分をAM27時に飲むつもりが 忘れてしまった。 ・気づいて、16日のPM22時に1錠飲みました。しかし、もう生理になっていいと思ったので、16日の定時の分は飲みませんでした。 ・そして、昨晩18日の夜に生理がきました。 ・・・・・・ 時間がわかりにくくてすみません。 この場合、新しいシートは何日から飲み始めればいいのでしょうか？
助けてください、本気です。 今日ここで初めて質問させてもらいます。 先月の25日に性、行為をしました。 その時は生理五日目です。 そして今月の12日に妊娠検査薬を使ってみたところ、薄らと陽性反応が出ていました...。 でもそれは去年に買ったもので、その日に新しく買って使ってみたところ、陰性反応でした。 私がちゃんと説明書を読まずに、生理予定日から一週間後のヤツを使ってしまいました。 フライングというんですかね......。 実は、二回行為をしたのですがその時2回とも最初はゴムを付けずにしてしまいました(相手が途中でゴム着用)。 自分が本当に情けないです。 妊娠検査薬を使った日にち位から寝ても寝ても眠たくて、胸にも違和感があります。 普段は乳首が陥没してるんですが、常に出ている感じがし、胸も揺れると痛いです。 もし妊娠してたら、すごくすごく残酷なことなのですがおろすことにします。 そこで本題なのですが。 〇妊娠している可能性は高いのか 〇陽性反応から陰性反応になることはあるのか 〇産婦人科に行き、妊娠してるか検査するのにどのくらいお金がかかるのか 〇スーパーで働いているのですが、ちゃんと上司や店長には本当の理由を話します。 中絶するとなると安静に休まなくてはいけませんよね、どのくらい安静にしてればいいですか？ ２週間休んだとしてもクビになったりしませんか？ 〇また、そのことは本社にバレますか？ 長々とたくさん質問してしまってすみません、本当に困ってます。
妊娠12週目です。今日、兄と大喧嘩しました。理由は実家に帰って来たら、家が悲惨な事になってました。(母は旅行で不在)お皿は洗ってないし、食べたものもそのまま、ゴミはその辺。 母がいない2日間でこんなにもなるのかというほどの、ゴミ屋敷でした。 母に、体調がいいなら様子を見てきてと言われ行きましたが、あまりの悲惨さに私がカッとなり感情的になり泣きながら怒ってしまいました。 少し感情的になりすぎたと思って反省しています。 その後、今も少しお腹がチクチク痛みます。 お腹の痛みが続くようなら、病院に行った方がいいでしょうか？ 出血などはありません。
子育てと家計について悩んでいます。 人生を悲観してしまいます。 全体的にウジウジした内容です。 共働き(私はパート)で働いています。 それでも世帯収入は25万ほど。 毎月赤字です。家事に関しても貧乏暇無しといった感じです…。 (お恥ずかしながらドレッシングやタレ類を買うお金も惜しくその度に作るので出来合いのものなども買うお金も時間も余裕がなくて) 毎日ほとほと疲れて帰ってきて家事をして、こどものために時間を割いてあげられず、 こどもがぐずるとテレビを見せたりお菓子をあげてごまかしたり、本当にひどい親だと思います。 厳しいご意見も覚悟しています。 保育園に迎えにいくと私に駆け寄ってきてにこにこ笑うこどもを見るとこんな母でごめんね、と思います。 パートをやめれば生きていけないです。 これから世帯収入が上がる見込みもありません。 経済的理由で離婚したところで苦労は変わりません。 自分はダメな母親、生きていくには働かざるをえない、この状況は変わらない、毎日楽しいことなんてない、そんなことを考えて人生を悲観してしまいます。 前日ママ友に子供達も一緒にお茶でも、と、お誘いをいただきましたが時間もお金も余裕がなく、きっと私も楽しい話なんてできません。 きっと羨ましくなったり、いい母親でもなく働いてもお金もない、楽しいことも見つけられない自分が虚しく感じるだけだろうとおもいます。 こんなウジウジした母親だめですよね。 アドバイスでも喝でもお叱りでも、なんでもいいので少しでも前向きになれるような回答をいただけませんでしょうか。 変わりたいです。
五歳のこどもについてです。 前日までくっきりとした二重で、ある日突然一重になるなんてことあるんでしょうか？ １ヶ月治りません。 眼科では感染症などの異常ではないと言われています。
友達に子供が産まれたので ロンパースをプレゼントしようと思います。8月1日に産まれました。 夏用か冬用どちらのロンパースがいいですか？
住む場所、俺と今カノどっちが正しいか問う！ A 俺 年収２５０万、貯金１００万。 週２回飲む。週２回パチンコ。週１回カラオケ。週末は競馬とゴルフ。 月２回キャバクラ。後は車。家事はPC画面拭きと自宅警備。 B 今カノ 年収４５０万、貯金９００万。 週１回帰りに飲む。家事は炊事、掃除、洗濯、猫の世話。将来は子育て。 今カノが結婚してガキ産んだら、仕事が回らないからせめて実家の近くに 引っ越そうと言い始めた。実家希望だが、それが駄目なら１０分でも ２０分でもいいから何とかならないかだとよ。 俺は言った。ガキの送り迎えは母親の仕事だろうが！甘えるなと。 病気？そんなのオマエが送るべきだろ？母親にやらせるな。 最近の女は育児が大変だと実家に頼る悪い傾向がある。 誰のおかげで飯を食わせてもらってるんだと言いたいが、どう思う？
ストレスだらけの妊娠生活。このままじゃいけないとわかっているのに。28歳女性です。母親失格だと言い切れる自分本意の生活をしています。 暑くて仕方がないので冷房の効いた部屋(しかも設定温度が低い)に24時間いるし、苦しいから腹帯してないし、食べたいものを食べたいだけ食べて妊娠7ヶ月目にして6キロ増えているし、家事はしていないし、運動もしていないし、ネット依存だし、スキンケアもしていないし、お腹は張りまくりで病院に何度かかけこんでいます。 頭ではいろいろとやらないとわかっているのに、これを考えているだけでストレスです。 毎日家事して、体にいい食事作って、マタニティヨガやウォーキングして、仕事を辞めたんだから節約生活して、妊婦はシミができやすいんだから日焼け対策して、ネットなんてせずに趣味を見つけたり読書したり…考えただけで発狂しそう。 6ヶ月までは上記の事を全てこなしていたんですが、疲れてしまいました。それまでは体重も4キロしか(私の中ではまだ増えていない方だと思っていた)増えていなかったんです。部屋も綺麗だし、洗濯物はたまらないし、お肌も少しは焼けちゃったけどスキンケアでしっとりすべすべ。運動もマタニティヨガとウォーキングして体が軽かったし、食事だって気をつけていたから体調もよかったし、眠る事もできていました。家計だって余計な出費は出さないようにして。 それがなぜかぷっつり切れてしまったんです。 体調悪いし、吐き気がすごいし(なのに食べる)、ちょっと動いただけで疲れるし、お腹張るし、暑いし、毎日イライライラ。メンタル面も最悪。 主人はあまり妊婦の事を理解していなくて(主人の事は何回か知恵袋でも質問しています)、花火大会はお腹が張るしトイレも近いのに行けないから行きたくないと言ったのに無理矢理連れていかれ長時間歩き、案の定お腹が張り出して、花火が始まって10分もしないうちにお腹がカチコチだから帰りたいと言ったらキレられました。自分の思い通りにならなかったからだそうです。夜中に1人で病院に行きました。看護師さんには家族に送ってもらうように言われましたが主人は怒りまくっており、1人で車を運転して真夜中に行きました。実家には腹いせに何回か帰っていますが、主人はなんで帰るのかどうしても理解できないらしいです。 赤ちゃんに異常はありませんでしたが、お医者さんから「お腹が張りやすい人は赤ちゃんも育ちにくい」と言われ、またストレスが増えました。 母は強くないです。こんな自分がいや。 最近眠れません。今日も2時に目が覚めてしまいました。お腹が最近いつもカチカチです。 昼寝をするとてきめんに体調が悪くなるから昼寝もあまりできません。それでも眠っちゃうこともありますが。 妊娠後期になればさらにしんどくなるのに、気が滅入って仕方がありません。これはただのマタニティブルーでしょうか。妊娠生活ってこんなもんでしょうか。初めての事だらけで戸惑う事が多すぎます。 皆さんはどうやって乗り越えましたか。今まで主人をなんとかしないと、と言われていたんですが無理だと思います。
スパルタ教育はいいことですか？悪いことですか？
アシックス こども靴について 2歳1ヶ月の娘の靴について質問です。 今までニューバランスでしたが、アシックスのスクスクも試してみようと思い購入検討していますが、近くにアシックスを取り扱っているお店がないためネット購入になります。試着が出来ない為サイズで迷っています。 素足で足長13.8㎝足囲15.0㎝です。 アシックスの公式サイトですと14.0㎝を薦められましたが、靴下もはくので小さいのではと思っています。 14.5、もしくは15.0でも良いのかな？と思いますが、どうでしょうか。 ちなみに、ニューバランス14.0㎝はもうキツいです。
こんにちは。高校2年生の女子です。 さっき同い年の彼氏と性行為をした際に コンドームが破れてしまいました。 彼氏がイッてぬいた後に破れていることに 気づきました。先っぽが破れたのではなく 根元付近が破れていました。 根元だったので精子が漏れたということは ないと思うのですが、やはり妊娠して しまうのでしょうか？ ちなみに生理がきたのは 5月30日～6月4日 6月30日～7月6日 8月2日～8月9日 となっており、次の生理予定日は9月1日に なっていました。(ルナルナです) ルナルナによると昨日に排卵日のマークが ついていて、今日は妊娠の可能性は高いと 書いてありました。 今まで避妊に失敗したことはなかったので とても不安です。 性行為をした時点で妊娠の確率は０ではないことはわかっていますが、このような場合で妊娠の確率は高いのかということが知りたいです。よろしくお願いします。 日本語がおかしい所があったらごめんなさい。
一歳に成ったばかりの娘に、離乳食本にあった鶏モモ肉を煮ました。ふと、油を一度ぬいてからするのかな？と。油抜きは必要ですか？白いとこはとってます。
りお、という名前に合う苗字どんな苗字が合うと思いますか？ ちなみに りおは男の子 優しいふんわり系男子なイメージ だけど合う苗字がなかなか見つからない 誰か バランスや響きが良い 組み合わせの苗字、教えてくださいな たぶんカテ違うw
出産予定日まで残り2週間の臨月の妊婦です。160センチ52キロの普通体型スタートで、 体重を記録をしながら増加に注意していて、 9ヶ月目終わりまで60キロで収まっており病院にも順調と言われていました。 しかし、臨月に入って2週間ちょっとで一気に64キロまで増加してしまいました…かなり焦っております。 1日1500〜1800キロカロリーで抑えて、お菓子はアイスをおやつに一つ食べるのみです。 毎日1時間のウォーキング、10回2セットのスクワット、ストレッチ、主人に浮腫み解消の脚のマッサージもしてもらっているのですが、 体重計に乗るたびに増える体重にゲンナリしています。 あと少しですが、このままどんどん増えるんじゃないかとビクビクしています。産院でも叱られそうで嫌です。浮腫みは脚、手にあります。顔はないように思います。 今の運動量だと足りていないのでしょうか？食べ過ぎでしょうか？ 出産しても体重はあまり減らないと聞いているので、これ以上太るのが本当に怖いです。産後52キロの体重まで戻れるんでしょうか…（泣） 他何か体重増加のエピソードなどありましたら教えて下さい。
トイレトレーニングについて。２歳２ヶ月の子供がいます。 本格的にトイレトレーニングはしていません。 トイレはたまに座りたがるので座る程度です。 ウンチは事後報告、オシッコはたまに事後報告してくれて、たまに自分でオムツ履き替えてます。 先日出掛け先で私の母がオムツ交換のついでに便座に座らせてみたらたまたまタイミングが合ったようで成功しました。 トイレでできたのはその一回です。 今この暑い時期にいきなりトレパンにして来週くらいから本格的に頑張ってみるか、 来年の暖かい時期(３歳前)にトレーニングするか迷っています。 たまに事後報告してくれるなら、始めた方がいいのでしょうか？ 生後4ヶ月の赤ちゃんがいて、まだ授乳期ということもあり、なかなか重い腰があがりません。 先日親戚などに、まだトイトレしてないの？や、2歳の夏でとれるといいのに…など言われたので迷っています。
５ヶ月半の息子のことなのですが、ご相談があります。布団で遊ぶのが好きみたいで、朝方に私が息子の声が聞こえるなぁ(ご機嫌な感じの)と目を覚ますと、自分のかぶってた布団で遊んでることが多いです。 顔に被せたり、布団をしゃぶってたりです。 しゃぶってるのはいいのですが、顔に布団が被ってるとき窒息しないか心配で…。 布団を自分で掴んで遊んでるので、自分でどかしたりもしてるみたいですが。 大体息子のほうが起きるのが早く(5時から6時の間くらい)、私が気付いて起きればすぐ布団を取り上げるのですが、気付く前に何かあったらと気が気じゃないです。 だからといって布団を被せないで寝せるのも風邪引いたら大変だし、気付いたときに布団を取り上げるしか対処法はないのでしょうか？ 皆さんの赤ちゃんは布団を使って遊んだりしていましたか？ ちなみに今の時期は赤ちゃん用の小さいタオルケットを使っています。
男の子の服のオシャレなブランド 義両親がよく子供たちに服を買ってきてくれるのですが、ラルフローレンやアーノルドパーマー、 普段着にはコムサのTシャツやタンクトップとかです。自分たちで買うには安いのばっかりですが、たまにいいやつも買ってあげたいな～と思います。上記にあげた以外で男の子服のオシャレなブランドって何がありますか？男の子の服のオシャレなブランド 義両親がよく子供たちに服を買ってきてくれるのですが、ラルフローレンやアーノルドパーマー、 普段着にはコムサのTシャツやタンクトップとかです。自分たちで買うには安いのばっかりですが、たまにいいやつも買ってあげたいな～と思います。上記にあげた以外で男の子服のオシャレなブランドって何がありますか？
男の子の服のオシャレなブランド 義両親がよく子供たちに服を買ってきてくれるのですが、ラルフローレンやアーノルドパーマー、 普段着にはコムサのTシャツやタンクトップとかです。自分たちで買うには安いのばっかりですが、たまにいいやつも買ってあげたいな～と思います。上記にあげた以外で男の子服のオシャレなブランドって何がありますか？男の子の服のオシャレなブランド 義両親がよく子供たちに服を買ってきてくれるのですが、ラルフローレンやアーノルドパーマー、 普段着にはコムサのTシャツやタンクトップとかです。自分たちで買うには安いのばっかりですが、たまにいいやつも買ってあげたいな～と思います。上記にあげた以外で男の子服のオシャレなブランドって何がありますか？
赤ちゃんを揺さぶる意味について教えてください。前から疑問に思っていたのですが、赤ちゃんをだっこしているときに揺さぶる親を見ます。 起きているときも寝ているときも。あれは何か意味があるのでしょうか？ 揺さぶられ症候群という良くないことも聞きますが。
母乳とミルクについて。 生後２０日の赤ん坊が居ます。私は乳首の形があまり良くなく、出産直後から乳頭補助器使用で母乳を吸わせていましたが、まだ母乳の量も十分でなく、吸っても吸ってもお腹いっぱいにならないからか、 赤ん坊が泣き叫ぶので、入院中から、搾乳+ミルクでした。 退院後も２週間ほど搾乳+ミルクで、 搾乳は２～３時間ごとで 右４０～５０ｃｃ、 左２０～３０ｃｃ くらい出ており、ミルクを４０ｃｃとか６０ｃｃとか足していました。 搾乳+ミルクだとあまりに大変なため、 直接授乳にさせるのが上手な助産師さんが居るという事で、 ２日前に母乳相談を受けて、直接授乳でほぼ母乳オンリーにしました。 相談にいった、昨日の夜は、 夜中に右だけ飲んで、２～３時間寝、左だけ飲んで２～３時間寝、 直接授乳は、なんて楽なんだろう！ と思っていました。 が、今日の夜中は、１～１.５時間おきにぐずぐずし、 右、左とおっぱいを常に吸い続けている状態でした。 私が、乳首が痛くなってきてしまい、 お休みにミルクを１００ｃｃ作って与え、 直接授乳から時間を空けて、 次は搾乳で与えようと思い、先ほど搾乳しましたが、なんと、 左右合計で１０ｃｃ程しか出ませんでした。 昨日も来客があったので、搾乳しておこうと思い、搾乳した時もほとんど絞れませんでした。 直接吸わせるようにしてから母乳量が激減してしまったように思います。 昨日の夜中は２～３時間おきの授乳だったのに、 今日の夜中は１～１.5時間おきに赤ちゃんが起きてしまうのも、 母乳量が減って、満足できていないのでしょうか？ しかも今日は朝早くから夕方まで、 何回も交互に直接お乳を吸わせても寝ず、すぐぐずります。 魔の３週目で、ここ５日ほど何しても寝ない、ぐずるというのが続いてたので、 てっきりそれかと思っていましたが、 母乳が枯渇してしまったのかもしれません。 仕方が無いので今、ミルクを１００ｃｃ与えたら、 寝つきは悪かったものの、やっと寝てくれました。 なぜ突然母乳が減ってしまったのでしょうか！？ 実は母乳は減っていなくて、直接授乳すると搾乳が出来づらくなるとか、 そのようなものなのでしょうか？ 助産師さんは、 赤ちゃんが吸うのが一番力が強いし、良いから、 右も５０ｃｃとかすぐに出るようになると思うよ！ と言ってくれていたのに。。 一応おっぱいは張ってきているような？気はします。 ※いただいた解答に返信しようとしたらベストアンサーを選んでしまい、未解決なので再投稿しました。 ちなみに、乳首が痛くて、直接吸わせるのがしんどいのですが、 どうすればよいでしょうか・・・！？
彼女と一緒にお風呂はいるだけなら大丈夫ですか？ 手マンもフェラも挿入もしません
こんにちは！私は７ヶ月になる妊婦です。お腹の出具合についての質問です。 ５ヶ月過ぎたあたりからお腹が出始めて、大きすぎかな？くらいに思ってました。 ですが友人からは「あまり出ていないね～」と言われました。 私は小柄ですが、まあお尻もでかいし、骨盤も広めだし、がっちりした安産型だからあまり出てないのかな？と考えました。 それについても友人達からは「安産型って言うよりも後ろに抱え込むタイプなんじゃない～」「引っ込んでるタイプ？」と言われました。 調べてみましたが、子宮の向きうんぬんの事なのですか？ それならばあまり良くないのかもしれませんが...。 結局何が原因でそれが悪いことなのか何のことやら良く分かりません。 ご存知の方教えて頂けないでしょうか！ よろしくお願いします。
先月性行為をした1日あとに生理とみられる出血が1週間近くありましたが、今月の生理が予定日より5日ほど遅れています。胸が少し大きくなったかなと思うのですが、妊娠の可能性はありますでしょうか？
流産を経験してから、ちょうど5ヶ月が経過し、8月より転職をしました。常勤で、週5日働く社員です。 直後は悲しみで働く気力など全く湧かなかったのですが、、、自宅療養し、1人の時間を過ごしていくうちに少々気持ちも落ち着いてきたため、このまま1人で過ごしているよりは、働いた方が精神的にも良いのではないか？と思い働くことにしたのです。 しかし、働き始めて2週間。 まだそれしか経っていないのに、既に働きだした事を後悔し始めてしまいました。 理由は、仕事内容や職場の人間関係ではありません。 働くことで妊娠・出産が遅れるのが、とても怖くなってしまったのです。 働くにあたっては、その点は主人と十分話し合ったつもりでした。 流産した時は、ちょうど家の購入も検討していた最中だったし、流産直後で精神的にも荒れていた私を見て、『すぐに子供を作らなくてもいい。気持ちが落ち着くまで1年くらい2人で働いて、家の頭金を貯めてから、それからまたゆっくり子作りするのもいいかもしれないね』と言ってくれました。 確かに、購入したい物件を考えると、もう少し貯金が必要に感じていたため、私もそれで納得して転職活動を始めたつもりでした。 しかし、SNSを開けば必ずというほど上がっている子供の写真。 毎月のように来る、友人の出産や妊娠報告。 流産を知らない両家の両親や親戚からのプレッシャー。それらが辛くて仕方がありません。 悲しみが溢れて、どうして私はダメだったの？ という思いが消えない中、 就職してしまった事により、 すぐに赤ちゃん作る事もできないんだという思いまで 溢れてぐちゃぐちゃになり、苦しいです。 挙句の果てには、街やテレビで知らない赤ちゃんを見るだけで呼吸が乱れるようになり、心療内科にも通うようになってしまいました。 赤ちゃんが欲しい。 1年も妊娠を伸ばすのは辛い。 今は正直、そう思っています。 しかし、始めたばかりの仕事を辞めるべきなのか。 せっかく社員で入社したのに、1年も待てないのか。 そう考えると自分が情けなく、苦しいです。 泣きそうになる度に、育児休暇が取れるようになるまで、我慢すべきだと毎日自分に言い聞かせています。 ちなみに、私は今年32歳になります。 一度流産してしまった事や、過去に卵巣囊腫になった経験があり、妊娠に不安があります。 また、兼ねてから体が弱い方で体力に自信がないのもあり、35歳までに2人産みたいという気持ちもあり、年齢的にも不安です。 人は人、自分は自分。 そう割り切って生きていくためには、どうしたら良いでしょうか？人前では子供の話になっても、喜んでみせたり笑って過ごしていますが、そういう事がある度に暗い気持ちがこみ上げてきます。 これ以上、人を妬むのも悲しみに暮れるのも辛く、どうしたら良いのか途方にくれています。 主人は、泣いている私を見て『無理しないで』と声をかけてくれますが、無理せずに生きていくことなど出来ない、と思って取り乱してしまい、そういう対応をしてしまう自分もまた申し訳なく、情けないです。 長文、乱文失礼いたしました。 もし、こういった状況を乗り越えたご経験のある方がいたら、辛い思い出を申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
離婚後、生後数ヵ月のこどもと父親の面会について。親権は母親である私が持ちます。 こどもと父親の関係は、一生変わらないのだから、父親が生きていて、独身である間は、こどもに父親を会わせた方がいいとは考えています。 しかし、会わせることが一番いい選択なのかな？と考えたりもしています。 離婚されて、こどもと父親の面会を続けている方や、反対に面会させてない方、同じような状況の方の意見がいただきたいです。
現在25週の初産婦です。6ヶ月の頃から乳首にカスが溜まるようになり、その後透明の液体が出始めました。 最近右胸に蜂に刺されたようなズキッとした痛みがあり見てみると、両胸に青筋が広がっていました。 揉むと少し楽になったのですが不安です。 私は人より胸が小さく、妊娠した今でもそこまで大きくなっていないような気がします。 こんな私でも母乳が出るようになるのでしょうか？ また、私の母は母乳が全然出なかったようなのですがこういうことって遺伝しますか？
不妊治療1年目です。初めて薄いですが線が見えました、、 高温期12日目です。 これは望みありますか（ ; ; ） 不安で仕方ありません。 すぐに病院行きたいですが早いですよね？(>_<)
旦那になる予定の人からの暴言・暴力についてです。今私は妊娠27週でこの間些細な事で暴言を吐かれました。 旦那の暴言は日常茶飯事でゴミ、クソアマ、死ねは旦那が怒った時は必ずと言っていいほど言われます。 前は お前が妊娠してるから暴力はふるいにくい とまで言われて出産した後が怖いです。 前にも暴力は何度か振るわれてます。 別れた方がいいのは分かってますが別れ話を切り出したら子供は俺が育てるお前が育てたらロクな奴にならないと言われる始末です。 それに別れ話をしてまた暴言、暴力を振るわれるのが怖くて勇気が出ません。 これは私が我慢するしかないのでしょうか。 子供が生まれたら子供に悪影響及ぼしてしまうんじゃないかと不安です。
再婚している義母に子供を預けるか？ 二人目を妊娠中です。 出産の時、一人目をどうするか主人と話していたところ、主人が仕事を休むか義母に預けると言われました。 主人の両親は離婚しておりそれぞれ再婚しています。 私の両親も主人の両親も近くに住んでいます。 私としては義父か私の両親に頼むつもりでいて、義母は筋が違うと思ったのですが私の考えはおかしいでしょうか？ 義母は一人目が生後三ヶ月の時から子守させてほしいと言ってきて、主人に言って断ってもらったら激怒し、私たち夫婦に離婚しろ等今までの私に対する不満が爆発したようでそれ以来会っていません。 主人は跡取りで義父がいるのに義母とその再婚相手が子供の面倒を見るのは、義父に対しても失礼ではないかと思うのですが。 ちなみに主人の妹は産後、義母の家で過ごしていたようです。
愛に年齢は関係ないと言いますが、成人男性とお子さんが恋愛関係にあってもそれを尊重しますか？ 本気で愛し合って合体済みとします。
妊娠後期のエコー(妊婦検診)で障害児かどうか分かりますか？ 正直産まれてみないと分からない場合やある程度大きくなってから発覚する場合もあるようですが、妊娠後期で分かる事もあるのでしょうか？ 妊娠後期に入り甘いものが異常に食べたくなり我慢してのが爆発して大量のお菓子や菓子パンを食べてしまう事もしばしば… ここ最近はお菓子、パン、既製品を連続で食べています(T_T) 検診前は体重管理のため絶食したりなど最悪な食生活です。 今のところ赤ちゃんは順調ですが心配になってきました。(今後食事に気を付けます) こんな食生活で障害を持った子が産まれてくる可能性はありますか？ 皆さんはどんな食生活をしていましたか？(^_^;)
現代の子供たちは親の何が気に入らないのでしょうか？インターネッツの検索候補で”親”と検索すると上位に来るのが「親が嫌い」「どんな親が毒親」「ひきこもり～親に共通点が～」など。 あまりいい結果がありませんが一般的な親は嫌われるものでしょうか。 自分は親に不満がないのですが、皆は何でそんなに親を憎むのかわかりません。 何が気に入らないのですか？
中絶経験者が知恵袋等で質問をした時。 「中絶される赤ちゃんって、どのように殺されるか知ってますか？」と聞く人がいるけど、 そんなの聞いてどうするの？中絶を反省している人だったら、わかっているのでは？ それでも産めない事情があったんでしょう。
子育てについて質問です。小学校3年になる娘がいるんですが、夏休みという事もあり、友達の家で夜10時まで遊んで、風呂も入って帰ってきました。 夏休みだから羽目を外して みたいな考えが、大きくなってから間違った方向に行くのではないかと思い、子供が帰ってきた時 怒り、夜まで遊ぶ事をやめるよう注意しました。 妻はそこまでしなくても、信頼できる家庭やし別にいいんじゃない？ っといった感じです。 皆さんどう思いますか？ ちょっと厳しすぎるでしょうか？
明日7ヶ月の息子を、旦那の実家でプールに入れる予定だったんですが、水っぽい下痢ではありませんが昨日と今日結構緩めのうんちだったので、プールはまたにしたいと伝えると、義母にそれくらいなら大丈夫と言われました(｀ヘ´)ひどい下痢じゃなかったら大丈夫なんですか？お腹も冷えるしプールはやめるのが当たり前だと私は思うのですが、、
悩み相談です。4才になる娘がいます。夫婦共働きで不規則な勤務の為、保育園のお迎えなど色々とお互いの実家の母にお手伝いしてもらっています。 旦那母は孫に甘いです。我慢なんてさせません。お菓子が欲しいと言えばご飯前でも食べさせるし、お茶を嫌がればジュースばかり飲ませてるような感じです。 甘やかし過ぎないで欲しい事は伝えています。でも実際は私のいないところでは絶対甘やかしまくっていると思います。 私の母は私が自分の母親なだけにアレコレうるさく言うので、わりと娘には甘々になっていないと思います。 その結果、娘が旦那母大好き、私の母嫌いと言うようになりました。 自分の母が孫に嫌いって言われるのが悲しいです。 娘に嫌いとか言ったらお母さん悲しいなって話をしたら、その時は「うん。ごめんね。」って言ってますが、実際甘やかしてくれるおばあちゃんの方がイイので、嫌いとは言わなくてもおばあちゃん2人に対する態度があからさまに違います。 そんな姿を見てると、私も無性に旦那の母や娘に腹が立ってきます。 なんかモヤモヤした気持ちになるんです… 自分が働いて子供を預けてるので、自分が悪いのは百も承知なんですが、気持ちはモヤッとしてます。 どんな事でもイイのでこの文章を読んで私に何かアドバイス頂けないでしょうか… 文章が下手くそですみません。
女性は妊娠後、もしくは出産後、必ず母乳が出るものですか？また、母乳で育てますか？
たびたび質問させてもらってます。今回も排卵検査薬使用して頑張ってますが、線が濃く出たり薄く出たり交互になってます。 これって、ホルモンバランスが乱れてるって事でしょうか？？ 基礎体温は、16日にはガクッと下がってはいますが、もともと基礎体温安定しないため排卵検査薬使用してます。
30代後半女性です。本格的な不妊治療を始める前に、妊娠しやすくなるために行っていることを教えてください。妊娠を希望しています。来年入籍予定なのですが、高齢出産となるため、入籍前の今から、妊活をスタートさせたいです。生理周期は安定しています。今行っていることは、 ・定期的に運動をしている ・おなかを冷やさないようスカートを履かない ・ブライダルチェックのような検診を受ける（予定） このくらいです。他にもどんなことを行えばよいか、生活上心がけていることなど、アドバイスをいただきたいです。
妻が妊娠検査薬で薄い陽性ラインが出ました。 これは陽性なのでしょうか？ちなみに先月7月16日が生理初日で、本日8月16日に検査したそうです。 妻の生理周期は大体28日から31日だそうで、本日午前中に検査してみたら添付画像の様なラインがでたそうです。 検査時期が早い様ですが、気がはやって検査してしまったようです。 どなたかアドバイス頂けば幸いです。よろしくお願いいたします。
妊娠希望の者です。 検索して自分でもいろいろ調べてみたのですがたくさんの情報がありどれを信じるのがいいのかわからなかったので教えていただけると有り難いです。 前々回の生理→6/17～6/23 前回の生理→7/19～7/25 今回の生理予定日→8/20 (いつも生理の周期に大きな乱れはありません) アプリのラルーンだと、 今月の排卵日の予定は8/5でした。 前回の生理終了から本日までで8/11に一度だけ性行為をしました。 昨日から下腹部がチクチクと痛いような気がし、フライングだと分かってはいたのですが我慢できずに本日妊娠検査薬をし、陰性でした。 まだ妊娠の可能性はありますでしょうか。 無知で申し訳ありません。 教えていただけると有り難いです。
ヤフー知恵袋のトップページに表示される 「解決済みのQ&A」「回答受付中のQ&A」「投票受付中のQ&A」「最新ランキング」 に、アダルトな質問がたくさん表示されて、嫌になります。子どもには使わせたくありません。 このトップページにアダルトな質問が表示されるのは、 私がたまに、そこに表示されているアダルトな質問をクリックしてしまうから、この人はアダルトが好きなのだなとヤフーが判断して、優先的にアダルトな質問を表示しているのか？ それとも、それが私でもあなたでも子どもで、誰であっても、アクセス数などから判断して、それがアダルトな質問だろうが、とにかく表示させる仕様になっているのか？ どちらなのでしょうか？
離婚するかどうか迷っています。旦那一家は離婚しかないと結論を出しています。 私は一歳の子供の為にも片親にはしたくない。 旦那と別れる気はありません。 最近まで旦那一家と同居していましたが、毎月義父とケンカになりしまいには出てけ！と言われました。 毎日チクチク家事育児のダメ出しを義母に言わせて自分は平然としている。 大人みんなが不満がたまり、ストレスが爆発寸前までいってました。 うちの両親も入り、みんなで話し合いましたが、旦那一家がエキサイトして話が堂々めぐりになるので私の父が早々にきりあげて実家に今います。 私の両親は離婚しろと旦那一家が結論を出してるのでそれしかないし、すぐエキサイトするようなところに子供を置いといても良くない！と言っています。 私もそんな義両親と同居は限界ですが、肝心の旦那が同居解消を絶対できないといい私を守って近居すら許してくれません。 旦那を嫌いなわけではありません。 子供も私達夫婦三人で育てたいです。 しかし周りは皆離婚だと言ってます。 皆様はどう思われますか？ 第三者の貴重なご意見お聞かせください。
妊娠12週目に入りました。結婚して1年半、ずっと欲しいと思ってもなかなか授からず今月無理なら病院に...と思っていたら授かってました。 ただ、仲の良い友達がいるのですが報告をどうするか迷っています。(報告は安定期に入る頃を予定しています) どうして迷っているかというと... 結婚6年経ち不妊治療をしているけどなかなか授からない友達、私と同時期に結婚をし不妊治療を現在している友達がいます。 この2人に報告するのを、どうしようと考えています。 2人には不妊治療の事を相談した事もありますし、お互いなかなかうまくいかず泣いた日もありました。 子どもが出来た事を言ったら喜んでくれるとは思いますが、どこか躊躇してしまいます。 皆さんだったら、どう報告しますか？
何で外国に年子って単語無いって分かるの？
今日性行為をしました。その時、挿入しようとした時(先っぽが入ってる時)にコンドームが敗れてしまいました。 破けた瞬間抜きましたので瞬間的に生で挿入してしまいました……妊娠確率はどうなのでしょうか…生理が昨日終わって性行為をしました。 早めの回答してくれるとありがたいです……
彼とお泊りをしました。夜にイチャイチャしていていたのですが、ゴムをつけずに彼のものを挿入していません。 精液、精子のついた指を入れられた場合、妊娠の確率はありますか？ その日は危険日でした。妊娠は避けたいです。
排卵日の前日に生で挿入したら、中に出さなくても妊娠しますか？
風邪ばかり引く娘。1歳5ヶ月の娘がいます。先月から熱、咳、鼻水→小児科で薬を貰って1週間ほどで治る→元気になって3日くらい経つとまた急に熱を出したり、咳が始まったり鼻水を垂らしたり…といった具合で毎週小児科に通いっぱなしです。 先週の月曜日も急に40℃の熱を出し、やっと数日前に元気になったと思ったら今日また咳と鼻水が出始めました。 保育園にも行ってますが休んでばかりで、周りの子は元気なのに何でうちの子だけ…と思ってしまい、心配なのもありますが「また？」と思ってしまいます。 栄養が足りてないのかとか私の育て方が悪いのかと凹んでしまいます。 ここ1ヶ月、毎週小児科に行ってて気も休まらずにいます。流行りの病気などではなく、いつも診断は風邪です。 5～6月は同じ生活をしていて一度も風邪を引かなかったのですが。 うちの娘は体が弱いのでしょうか？
小学生がブランコをこいでいて、まだ小さな子供がブランコの後ろを通ってケガをした場合、どちらが悪いですか？ 実際にあったわけではないですが、ひやっとした事は何度もあります。ブランコは急に止めれないし、小さな子供はまったく危険性に気づいていないので、平気でブランコの後ろをチョロチョロします。こいでいるブランコに頭でもぶつければ、死亡事故にもつながりそうです。 しっかりお母さんがみていたらいいのですが、ママ友と話しに夢中になっている人もいます。
でき婚で生まれた子供って、最初は親に愛されてませんよね？最初っていうのは妊娠がわかったときです
2歳児の外遊び。皆様は2歳児の外遊びはどのくらいの時間に連れて行っていますか？ お叱り受けるかもしれませんが、2歳になるまであまり外で遊ばせてあげる事がなかったです。 最近になり体調も快方に向かい、午前中に近くの公園で遊ばせるようになりました。 しかし今の季節は午前中でも遊具が火傷するくらい熱くて、大好きな滑り台もあまり滑ろうとしません… なので昼は児童館に行って、夕方17時くらいに出直してみると、遊具が触れる温度になり、40分くらい楽しそうに遊んでました。 しかし知恵袋をみると、やはり17時くらいに2歳児を遊ばせに行くのは良くないという意見も多く、悩んでいます。 皆様の今の季節の１日の子供との過ごし方を教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
名付けの生命判断、流派の違い。。。ある流派では『大凶』の名前が、他の流派では『吉』と出ました。方位にしてもそうです。『吉方位』と言われていたのに、ある流派では『凶方位』でした。専門家の方に伺うと「流派が違うからです」と。 流派が違うからって。。。それで、全く違う結果になるなら、結局何も当てにもなりませんね。。。 ガッカリです。 自分に都合の良いものを信じればいいんでしょうかね？毎朝テレビであってる「スッキリ占い」やら「めざまし占い」程度で。 そう考えたら、人生を真剣に悩んで専門家の方に相談してる人を思うと可哀想でなりません。 だって流派が違う所に行けば、全く逆の事言われるんですから。 出産を控えた友達は、それで気持ちが不安定です。 「産院が良くない」んですって。。。 じゃあどうしろと？「産院を変えなさい」だそうです。臨月ですよ。
今妊娠3ヶ月なのですが.ネットで色々調べていると味噌汁などに使うだしの素や、酒やみりんなどの化学調味料が胎児の健康のためにあまり使わないで、ダシは煮干し、酒やみりんも価格が高めになりますが成分に余計なものが入っていないものを使いましょうと書いてありました。 そうゆう事を思ったこともなく、今まで化学調味料をかなり使ってきました。 今からでも変えたら赤ちゃんに影響は少ないのでしょうか？それとも今まで使い続けてきたので今から変えても意味はあまりないのでしょうか？ 普通に生活していく上で、全ての食品を成分を気にして使っていくことは難しいと思っているので、よく使う調味料からと考えています... 詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
友人の子が、何かしらの障害があるのでしょうか？知識のある方から見てどう思いますか？ 友人の子は今、３歳半で、男の子です。 今年の4月から幼稚園の年少さんで入園しています。 友人にうちの子変だよね？と言われても、私には判断できないので、大丈夫だよ！といつも答えています。 友人も悩んでいるのでわかる方がいたら教えて頂きたいです。 友人の息子さんの行動 1.言葉が遅かったのもありますが、今も意味不明な宇宙語を延々と話す時があります。 2.友人が少し注意すると、(例えば、声が大きいから小さな声で話して など)キャーーーーと叫んで、声は大きくないぃっ！と何度も言って怒り、友人を叩きに来たりします。 (母親にだけです) 私などの他人が言うと、大体ははーいとニコニコと素直に聞けます。 3.オムツが最近取れたのですが、かなり失敗が多いらしく、気が気じゃないとのこと。 4.私の娘を可愛いね〜と撫でたりしますが、突然つねったり、叩いたりしてしまいます。 それを注意されるとまたキャーーーーと叫んで、痛くないの！！と言い張ります。 5.人のもの(私や他の友人の子供のおもちゃなど)を僕の！僕の！！と言い取り上げてしまい、友人が注意すると発狂、怒ってまた友人を叩いたり、キャーーーーと声をあげたりします。 6.自分の世界に入り、アニメの真似のような事をし出すと止まりません。 これもまた友人が止めると怒ります。 よく遊んでいるのですが、感情の起伏というか波があるなぁと思うほど、良い子の時はとっても良い子です。お返事も出来るし、優しいし、ニコニコと話してくれたりします。 それが、一変して上に書いた事を一旦し出すと止まらないという感じです。 何か調べた方がいいのかな…と相談されても、 私は一時のワガママや反抗期なだけな気もしていて、うまく相談に乗ってあげられません。 言葉も遅かったし、オムツも遅かったし…と友人は悪い方向へばかり考えている気がします。
妊娠してるかもしれなくて、相手に裏切られ出来てたらおろすことになってます。その際保証人というかパートナーも連れてくべきですか？
生理が2か月来ていません。 専門学生です。 前回は6月中旬に生理が来ました。 その時は、体調を崩したこともあり予定より10日以上早く生理が来ました。 7月の生理予定日より前から、大きな悩み事がいくつかありほぼ毎日その事を考えていたり、夜眠れず、眠れても2、3時間に一回は目が覚めてしまうことがあります。 また、食欲が今まで以上に増え満腹感がありません。 彼氏がいるため、行為もありました。 ストレスのため遅れているのでしょうか、妊娠しているのでしょうか。 頭痛や微熱、胸が張るといった症状は全くありません。
ラブホテルにおいてあるBM CUSTOMって書いてあるコンドームのサイズはMですか？ 中西ゴム工業株式会社のもので、香り付きとかいてありますがサイズが書いてありません。
性交をすると次の日具合悪くなります。頭痛がほとんどです。 身体中がしびれてるような感覚になることもあります。 またおりものに血が混じって出てくることもあります。 今回は性交してから ずっとお腹がいたくて 下している状態です。 ネットで妊娠初期にそういうことがある と書いてあるところもあり 少し不安です。 みなさんのお考えを聞かせてください。 病気なのでしょうか。 それとも妊娠の可能性もあるのでしょうか。
子供をつくる事って悪い事ですよね？だって地球にとって人間は不要な生物だから。子孫繁栄をしてもその人が幸福感に満たされるだけで実際は環境破壊を続けてしまうだけですよね。なんで悪いことをするのでしょうか？
４歳子どもとお話するときｲﾁｲﾁ膝上乗ってきませんか？
妊娠した時の症状を教えてください。生理予定日８月８日。 元々、生理不順です。 行為は中出しで１日、７日、１４日にしました。 今日、体が凄くダルく、お腹も張ってるように感じます。 食欲もありません。
とくに医師、歯科医師、小児科の専門の医師、栄養士、看護師のかたお願いします。どの職種のかたでもいいので、ご教示ください。 父子家庭です。 9ヶ月になる男児がいます。 離乳食に困っています。 塩分や糖分は、内臓負担や虫歯のリスク、あるいは、濃い味付けに馴れさせたくないので、食材に調味料は加えないようにしたいです。昆布や鰹節などでとった出汁を食材に混ぜ、食べさせてますが、最近、その味付けだけでは物足りないのか、泣いてほとんど食べない状況です。デザートのヨーグルトとバナナをまぜた物は泣かずに食べます。 そこで質問です。 ①この時期の、塩分と糖分とカロリーについて、1日の理想の摂取量について教えてください。 ②出汁を濃くしても(昆布や鰹節の量を増やすなどしても)、味付けには限界があるのでしょうか？ ③たまに外出した際には、ピジョン製の離乳食を食べさせたりすると円滑に食事がすすみますが、市販の離乳食はやはり子供の健康を考えると危険でしょうか？栄養面で過多のない市販の離乳食はないですか？ ぜひよろしくお願いします！
８月3日で生後7か月になる男の子がいます。もうすぐ、8か月。離乳食開始が、遅く6か月過ぎから始めました が、中々食べてくれずスプーンを握り遊び、グチャグチャに。 途中下痢になり、離乳食を中断、再開するが悩んでいたら小児科の先生に食べさせて下さいと念を押され再開。それがちょうど7か月位でした。 朝授乳して、朝寝を起きてから〔10時くらい〕離乳食をあげていますが、多くても大さじ3杯程。 食べ物も掴んで遊び親子でグチャグチャに、つかみ食べにはまだまだ早いし‥‥ 楽しんで気長に心がけていたのですが、あまりにも食べてくれないので不安が募り余裕がなくなってきたので、 こちらに投稿させて頂きました。 経験者の方に是非アドバイスを頂けると助かります。宜しくお願い致しますm(_ _)m
高校3年女子です。彼氏とセックスをしている時に途中で破れてそこから生でしました。中出しではなく外に出したのですが、その２日後に38.5度くらいが昼から出て夜になっても治りません。夜ご飯を食べた後解熱剤を飲みましたが、節々が痛いのとだるさが抜けません、 検索すると、HIVの可能性があるのかなと不安になっています。HIVだと思いますか？ 彼氏と友達が風邪をひいていたのでうつったかもしれないですけど、とても不安です。
就寝前と夜中のミルクについて質問です。 今、１歳の息子がいます。(２人目を妊娠中なので断乳済みです) 離乳食はスムーズに進んでいましたが、11ヶ月頃に急に好き嫌いが激しくなり食べる量も減ったので、離乳食後にミルクを足していました。 (離乳食後は100〜200ml、就寝前に200ml飲んで、21時から朝８時までしっかり寝ていました。) でもネットで調べたところ、「1歳になったら哺乳瓶を卒業した方が良い」「就寝前のミルクは必要ない」など色々な事が書かれてあり、虫歯も心配だし…と思い哺乳瓶を卒業させる事に。 離乳食を食べながらマグマグで50〜100ml飲ませて、就寝前のミルクもやめました。 でもその頃から夜中に泣いて起きるようになり、添い寝をして背中トントンしたり麦茶をあげたりしましたが余計に泣いて、ミルクをあげるまで泣き止みません。 これはお腹が空いてるのでしょうか？他の子より体も大きいし活発だし… 離乳食は食べムラがあって満腹になっているのか分からないし… 就寝前のミルクを卒業させても、夜中にミルクを飲むなら意味ないですよね。 皆さんは１歳できちんと哺乳瓶や就寝前のミルクを卒業させましたか？ 個人差もあるし育児書通りにはいかないし…ご飯をきちんと食べるようになってからミルクを卒業させた方がいいのか、それともネットの情報通りこのまま卒業させた方がいいのか悩んでいます。 ご飯中はマグマグであげて、就寝前に哺乳瓶でミルクを飲ませるのはダメですかね？ ※フォローアップミルクと牛乳を飲ませています。 長文になりましたが、先輩ママさんの意見を聞かせてください（ ; ; ）
妊娠１４ｗ５ｄでのエコーで一瞬映ったお股に何も映っていなかったら女の子の可能性が高いと思った方がいいのでしょうか？上に女の子も男の子もいるのですが、私個人としては男の子がもう一人いるとバランスがいいなぁという単純な理由なのですが願望があります(＠_＠;) 主人は両方いるのでどっちでもーという感じです。 女の子はどの週でわかったか覚えていないのですが、たぶん６か月くらいで言われた気がします。 次女は１６週くらいで何もついてないから女の子っぽいねぇと最初に言われ結果女の子でした。 長男は１５週５日でおちんちんが素人の私が見てもわかりました。 しかしこれは性別を見るために先生がじっくり映して、これはおちんちんねと言ってくれたから私でも見てわかりました。 ４人目の妊娠で今回は違う病院なのですが、長男の性別がわかった15週５日で病院に行くと「性別わかったりしますかね？」と問うと笑いながら「まだまだわからないよー」と言われました。 エコーでおまたが長く映らないようにしたのか、一瞬映ったお股（両足開いていてよく性別判明したときのきれいアングルでした）をすぐに場所を変えられたような気がしました。 なので私も一瞬しか見えませんでした。 しかしその一瞬見えたお股には何もうつっておらず、おまた部分にふっくらしているものがあるように感じました。 きれいに葉っぱ型が見えたわけではありませんでしたが、あの一瞬でも集中して見ていましたがやはり何も映っていませんでした。 この場合やはり女の子でしょうか？ あと少し角度を変えると映ったりすることがあったのかなぁとも思いました。 １４週、１５週で何も映ってなかったけど、あとで見えて男の子だったよって方実際いらっしゃいますか？ よろしくお願いします！！
チャイルドシートをしない義実家。都会から主人の地元である田舎に引っ越し、もうすぐ出産を迎えます。 先日、義実家の皆さんと車2台（主人、義父の車）に別れてお食事に行ったのですが、なんと義父の車に乗っていた義妹のお子さん（1歳、4歳）がチャイルドシートに座っていませんでした。 食事会後にそのことに気が付いてビックリしてしまい、帰ってから主人に 「なんでチャイルドシートつけてないんだろう？義務だし、何かあったらどうするんだろうね？」 と言うと、 「田舎だから膝に乗せていれば大丈夫。」 との返事で、主人も危機意識が低いことに驚きました。 確かにこの辺では、車内を縦横無尽に駆け回るお子さんを信号待ちなんかの時にちょくちょく見かけます。同僚の一人は「うちの子は嫌がるから乗せてない」と堂々と言い放っています。 他人ですから何も言いませんでしたが、まさかの身内とは… 義妹の車にはチャイルドシートがあるはずですので、面倒でも乗せ変えるか車３台で行けば危険を回避できるのに。 私はお腹の子を万が一の事故に合わせたくないので主人にチャイルドシートの必要性を伝え、「うちの子は絶対チャイルドシートに乗せなきゃ車には乗せないからね。」と念を押しましたが、果たしてわかってくれたかどうか心配です。 育休明けは近距離別居の義実家に子供を頼むこともあるかもな～と思っていましたが、「チャイルドシートの意識がないのならば絶対に預けたくない！」と思ってしまいました。ですが残業の時のお迎えなどはどうしても頼む必要があるかもしれません。 義妹の上のお子さんが0歳の頃には、揺さぶられっ子症候群を心配してしまう程義実家全員が激しく揺さぶってあやしており、あまり育児関係の勉強はしていない印象です。私がビックリして「揺さぶられっ子症候群大丈夫！？」と言って初めてそのワードを知ったようで、それ以来揺さぶりあやしはやめたようです。 義実家にチャイルドシートを必ず使用してもらえ、且つ嫌味に感じさせないような言い回しはありますでしょうか？頼む立場ですのであまり厳しくも言えず、ですが必ず使用してもらいたいです。
人の事を考えたり、思いやりの心は 4歳からですか？3歳までは自分の 事しか考えられないですか？3歳の子供は、3歳半、3歳10ヶ月 ぐらいでも、酷い目に遭っている 人を見て『可哀想』と思う事も ないですか？
1歳3ヶ月の息子、突然単語を喋らなくなりました。今まではよいしょ、きれいきれいなど単語を喋っていたのですが気がついたら最近言わないなあという感じで…そんなことってあるんでしょうか？調べたら折れ線型自閉症にそのような特徴があるみたいなのですが考えられますか？
友人(18歳・女)の妊娠の可能性について。彼女の話によると、友人と2回致した際(2回とも避妊なし、少し中で出た模様)、排卵日と少し被っていたようです。 妊娠の可能性はどのくらいでしょうか？
少しわがままなところがあり怒りん坊で泣き虫な次女3歳を「おまえににそっくりだ」と夫は言い、おとなしい長男(まだ産まれたばかり(^_^;))を「大人しくていい子だ～俺にそっくりだ！！」と夫が真剣に言います。私からしたら、わがままで自分の思い通りにならなかったら怒り散らすところなんかを見てると、主人と次女はそっくりに見えるのですが…。次女はそんなところもありますが、優しくて天真爛漫な子どもらしい私にとっては可愛い子どもです。夫にいつもそう言われて、いらーっとくるのですが何も言わず我慢しています。何か言い返す言葉や、スルーする考え方などアドバイス頂けませんか？？ちなみに長女は優しくて穏やかで顔は私にそっくりです。次女と長男は主人に顔はそっくりです。
このエコー見る限りでははっきりわからないんですけど 性別がどちらか何となくでも分る方いらっしゃいますか？
おしゃぶり卒業させたい。1歳1ヶ月の女の子のママです。 生後8ヶ月くらいから市販のおしゃぶりを愛用し始め、一昨日までぐずった時、お昼寝、就寝時ずっとおしゃぶりをさせてました。 おしゃぶりをすると安心するのか、卒乳はすぐに出来ました！ でもこのまま2歳近くまで使用するとなると、今より更に卒業が難しくなりそうなので、昨日卒業の決意をしました。 昨日はギャン泣き、ずっと不機嫌でほとんど寝れてませんが、なんとか一回も使用せずにすみました。 本日ママ友グループとランチをしたのですが、他の子はみんなお利口なのに、ずっと不機嫌、グジグジで、こっちまで涙が出そうでした。 私がこんな弱いままじゃ卒業出来そうにないです。 それとも無理に卒業する必要ありませんか？
蒸し暑いと、コンマが蒸れますか？ 蒸れているコンマは、臭いですか？ 痒いですか？
凍結卵移植を8月10日にしました。3日目、8分割の卵です。判定日は8月24日です。 7月25日に生理がきてその後、エストラーナ3枚、 ルトラールを1日３錠飲んでいます。 hcg注射などはうっていません。 妊娠検査薬で反応するのはいつ頃でしょうか。 早いと思いながら本日検査したところ真っ白でした。 判定日まで待てばいいのですが気になってしまいます。 体験談などお聞かせください。
この度、凍結していた3日目の卵の8分割を移植しました。BT9で妊娠検査薬でフライングしたところ陰性でした。 もう陽性がでることはないでしょうか。
2歳4ヶ月の息子の行動おかしいでしょうか？一人息子です。最近、ダメなことを辞めさせると激しく泣いた後に親を困らせる行動を起こします。 例えば、幼児向け番組が好きなのですが、録画した物を見たいと(行動で)リクエストしてきます。１度みせると続けて何回も何回も見ようとするので、 「何回(何分)だけっていったよね？お約束だからもう消して。」 と言っても無視をします。何度か促してダメで最終的には私が消します。 そうすると激しく怒りまた電源をつけようとします。私も意地になりテレビのコンセントを抜くと、テレビ台に上がり、テレビを揺らして抗議してきます。 それでも私がダメ！という姿勢を崩さないでいると、リビングから出て一人で階段を上がります。普段は一人で上がることはありません。恐らく階段は一人で上がってしまうのはダメと理解しているのだと思います。 さすがに危ないので私が追いかけていくと、最上段まで行くとクルッと振り返り私に抱っこを求めてきてその後はだいたい何事もなかったように機嫌がよくなります。 言葉は遅く、こちらの言っている事はだいたい理解していそうですが、理解できていないこともあります。 言葉で言えない分、こういった行動に出てしまうと思うのですが、テレビを激しく揺らす姿に親ながら少し恐ろしく感じてしまいました。 階段を一人で上るのも息子なりの抗議の仕方なのでしょうか？ こういった行動よくあるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。無知で申し訳ありません。私は来月出産予定の臨月になる妊婦です。 年齢は今年26歳。今は主人の実家で同居し、 専業主婦をしています。 １つ年上の今年27歳の主人は養豚場で働いており、現在手取りで23万。ボーナスは有限なのでまばらですが、大体合計55万位頂いていると思います。 早速ですが、ある事情の為、子供が１歳過ぎたら保育園に入れて共働きを希望しています。うちの地域は50,000前後の保育料です。 主人の実家には70歳義父がいるのですが、到底預けられる環境ではないので、その選択肢はありません。 義母は、56ですが65歳が定年の正社員なので頼れません。夜も介護職なので日勤、夜勤、早番があります。 質問ですが、 ３歳未満なので扶養内で働くと保育料金が勿体無いので、出来れば扶養を外れ働きたいと思っています。 調べたところ、160万以上でガッツリ働けば扶養を外れても合計収入は得する？という解釈です。 将来的にもう１人子供も欲しいため、 出来れば派遣で時給1200〜1250円(ここの地域の平均)、時間帯は9-17時で月曜から金曜までの残業の少ない会社にしようと思っております。 そうすると大体月18万前後稼げる計算で、年収216万、手取りにすると大体15万前後なので扶養を外れても家計の足しになるかな？と思いますが、合っていますでしょうか？？ そして、保育園に預けても家計にはプラスですか？？ また、もう１つの考えは、 やはり103万以内に抑えて働く、という方法ですが、 その時間はやはり保育園に預けますと、うちの地域は5万かかりますので、本当に2万くらいの家計の足しにしかならないかな？と思いますが…３歳未満の子を預けている人は、この様な選択肢で働く方も実家に居るのでしょうか？？またそれは得策ですか？ やはり２人目まで産み終えてから。 下の子が３歳になるまで我慢して働くのを控えた方が良いのでしょうか？？ しかしそうしますと、5.6年はブランクが空くことになります。その時はもう31歳。 手に職もありません。将来的に雇用があるのか心配ですし、その間は金銭的にも同居するしかないので主人の実家にも迷惑をかけます。 不安ばかりが募り、周りはまだ結婚していないので、皆さんどうしているかあまり分かりません。 調べても頭が悪く完全には理解できません。。 お力添え願えればと思います。。 正社員でも考えていましたが、雇用内容が少なくとも選びやすい派遣、そして子供がいるので、雇ってもらいやすさや、第二子も2年後考えているので、出来れば産休が欲しい。と思っています。 派遣でギリギリまで働いて、更新できれば産休をそこで取り、主人の負担を軽減する形で第二子は産みたいのです。。(今回の妊娠時は、正社員で働いていましたが、突然出血をし切迫流産で入院した為、やむなく妊娠3ヶ月で退職しました。なので主人に金銭面でも迷惑を沢山かけました。) 甘いのはわかっています。 お腹にいる子供が小さいうちに保育園に入れて可哀想という意見も覚悟の上です。 ですが、２人の家計の問題、同居の問題、子供の問題、全てを話し合い結論に至りましたのでなるべくなら中傷はご了承ください。 同じ様に小さいうちから子供を預けているワーママさん、体験談や、ご意見など、どうか知恵をお貸しください。
子供のトイレトレについて相談です。子供は2歳2ヶ月になります。まだ保育園も幼稚園も通っていません。 最近おしっこをしたあと教えてくれるのでトイレトレを始めることにしました。 こどもチャレンジをとっており、その教材が補助便座を使用したトレを行っているので、我が家も補助便座からスタートしています。 特にトレーニングを意識していなかったときは、トイレにきて、便座にアンパンマンが付いているのでまたがって遊んでくれましたが、こちらが意識してからは全くダメです。 元々お風呂以外で素っ裸になるのが嫌いなので、オムツを脱がせると激怒、トイレに連れて行くとさらに激しくなり、またがらせると号泣して手がつけられません。 息子にはまだ早すぎたのでしょうか？もう2歳だしなーと思いつつ、全くスタートできなくて少し焦ります。 しばらく放置する方がいいのか、おまるにした方がいいのか、補助便座のタイプが合わないのか、何かアドバイスありましたらお願いします。 ちなみにトイレは息子の大好きな電車で飾ってあり、かなり楽しい雰囲気は出せていると思います。 おしっこを失敗しておこったことはありません。 どうぞよろしくお願いします。
冬生まれの名付けについて 女の子の名前に悩んでます 知花 ちはな 実花 みはな ↑外見も内面も優れた子になりますようにと言う意味です。 杏 あん 杏莉 あんり ↑一人目が花の名前が入ってるので 花に関係する名前もいいなーと思いました。人の役に立ちますようにと言う意味や、あんちゃんって響きも可愛いかなーって、でも冬生まれだから変なのかなーとも 桜 さくら ←やわらかいイメージ、プロポーズでもらった思いでの花なので子供につけてもいいなと思いました。 葉菜 はな 羽菜 はな 愛梨 あいり 愛莉 あいり 心春 こはる 遥乃 はるの 咲茉 えま 響きが好きです 意味はまだ考えてません。 どれが可愛い、読みやすい名前ですか？中々決まらず、アドバイスください。
子宝占いできる方回答お願いしたいです。 私たちは結婚2年目、妊活からもうすぐ1年です。 なかなか子宝に恵まれず、気学などでみていただきたいです。 よろしくお願いします。 夫19820622 私19890308、9:31
５人乗り普通乗用車にチャイルドシートを付けるときに運転席後ろに付けるといわれます。後部座席の中央に付けると問題がありますか。
チャイルドシートをどこに取り着けていますか。運転席の後ろと言われますが、後部座席真ん中の席に取り着けることは、できないのでしょうか。
生後２週間目の赤ちゃんを母乳で育てています。おっぱいを飲む以前の問題なのですが、乳首をくわえる時に口から出したり、嫌そうな顔をしたり、乳首を噛んだりされます。何度かそれを繰り返して、結局は普通に吸ってくれます。ネットで調べたらお乳がまずいからと書いてありましたが、おっぱいを飲む前にそうされるのは何故なのでしょうか。とてもお腹がすいている時はすごい勢いで吸い付いてきます。噛んだりも嫌がったりもされません。同じような赤ちゃんをお持ちだったお母さんはいらっしゃらないでしょうか
去年４月に旦那が亡くなり、今年の６月から労災年金と厚生年金の遺族年金が支給開始されました。亡くなる三カ月前に離婚し、入籍は6カ月だけしていて、籍が入ってない時、母子児童扶養手当てをもらってました。旦那の亡くなった次の月から、さかのぼって年金が支給されましたが、さかのぼってもらったあいだの母子児童扶養手当ては、返金するようになるのでしょうか？ぜひ、回答下さい。よろしくお願いします。
葉酸サプリでおすすめのものがありましたら教えてください。 妊娠を望んでいます。 妊娠しようと思えばすぐに妊娠すると思っていたのですが、妊活を始めて半年ほど経ちましたが妊娠しないので、妊娠に効果があると言われている葉酸サプリを飲んでみようかと思っています。 葉酸サプリの中でも特に妊娠に対して効果を発揮するものはあるのでしょうか？ 葉酸サプリの詳細をご存知の方、おすすめの葉酸サプリ等の情報を教えていただきたいです。
子供を捨てたいです。私には一流の中学校に通う中学1年生の息子がいます。 高学歴にさせたいので 今まで英才教育を施してきたんですか息子に価値がないように思えてきました。親としてあまり良くないことはわかっているんですが、やるだけのことはやってやった自負はあります。 さっき、成績表が返されたのですが結果が学年全体で6位でした。 1位じゃなかったことに憤慨し、灰皿で殴りました。 というのは、だれよりも恵まれた環境で勉強をさせているのに結果を出せていないからです。 それに、私の面子に傷がつきます。 しかし、私の期待を裏切り甘えたことばかり言います。 「コンビニ弁当しか与えないくせに」とか・・・。 親の保護がなければ生きていけない分際のくせに 我儘言い放題です。 これほど充実した環境で我儘を言うようだったら社会で何の役にも立ちません。 もう、このまま一流大学に入れずに私の面子に傷をつけるくらいなら 施設にでも預けて2人目の育成に身を粉にしたいです。 失敗作だと思います。 甘やかさずに、もっと厳しく躾けるべきだったのでしょうか？
3人目を悩みはじめました。客観的にどう思われますか？ 私30歳 旦那31歳 子供 小3と 小1の男児がいます。 今いる子は二人ともとても可愛いし幸せですが、今までの出産、育児の大変さの方が大きすぎて私は元々子供のお世話が好きとか、赤ちゃんが欲しいとかいうタイプではないので、全く考えていなかったのですが、最近3人目を意識し始めています。その理由が、旦那が欲しがっている事、2人目との年の差や年齢的な事、また最近妊娠疑惑があり結果出来ていなかったのですが自分でも意外に結構ガッカリ（出来ていなくて）だった事があったからです。 特に旦那は女の子欲しいみたいです。 躊躇する理由は今の平穏な日々が変化する事への不安、やっと2人が小学校にあがり手がかからなくなり、仕事を始めようと思っているがまた１から子育ての日々になる事、一番は2人目が発達障害で本当に今まで苦労してきました。もし次の子も何かしら障害があったら私はやっていける自信がない..という不安です。 実家の近くに住んでおり、環境的にはとても恵まれていると思っています。しかし3人目となると金銭的にも不安が出てくるし、、元々ネガティブな性格で、色々考えると躊躇してしまいます。3人目をつくられた方は不安や迷いはなかったですか？また考えていたけど作らなかった方や不安だけど3人目を産んで良かった事、2人と3人の違い、実際大変な事などお聞かせ頂けたら参考にしたいと思います。
今日の午前に、ヒブ、肺炎球菌、4種混合のワクチンを3ヶ月の子に摂取してきました。 38°cあるのですが放っておいても大丈夫なのでしょうか。 副作用で発熱があることは知っていますが、いざ熱が出ると焦ってしまい(･･;) わかる方教えてください
３歳♀便秘で病院・・・ ママ友のこが１週間コロコロウンチしか出ないって言って、病院に行くって言ってるんですが、有り得るの？なんか信じられなくて・・・
質問失礼します。質問というか悩みです。言葉足らずだったりしたらすみません。 私は今結婚して1年目で、9ヶ月の女の子の母親です。できちゃった結婚で1年前に籍をいれました。 元々妊娠する前から性欲があまりない方でsex自体も好きではありません。旦那とも妊娠前から喧嘩ばかりでしたが、私も28歳なので子供は欲しいとずっと思っていました。 旦那は3歳年下で性格は子供なとこや頼りないとこがありますが、真面目で優しい人です。私がかなりわがままなんですがそれでも嫌わないでいてくれていました。 ただ、妊娠してからどんどん旦那とのsexが嫌になっていき、子供が産まれてからは触れられるのも嫌になりました。 キスも手を繋ぐのも無理です。 旦那はしたいと言っていますが私が無理すぎるのでずっと我慢してくれています。 子供が産まれてからは一切そういう行為はしていません。 それに加えて私がすぐイライラしてしまい文句もかなり言ってしまったりで、何度も離婚の言葉が出るぐらいの喧嘩をしています。 ただ旦那は子供のことを溺愛していて、子供のために仲良くしたいと言ってくれていました。今は好きでも嫌いでもないという私の言葉も我慢してくれていました。 そんな中私がツイッターで、旦那と喧嘩のたびに結構な愚痴をかいていたのをみた旦那がもう耐えられない。こんなことをかいてる人の顔見たくないし気持ち悪いから離婚しようと言われました。 子供はまだ9ヶ月ですし、私も今は仕事をしていませんので経済力もありません。 子供のために話し合おうと言いましたがもう我慢の限界だと。 子供は好きだけど親権は譲るからと。 このままどうしても話し合いが無理なら離婚するべきでしょうか。 やっぱり何が何でも話し合いをするべきでしょうか。 こんなことをこんなとこに質問するのは場違いかもしれませんが回答お願いします。
義母の過干渉？について悩んでおります。子供が産まれてから義母のことが苦手になりました。結婚と同時に主人の実家で完全同居しています。 現在6ヶ月の息子がいるのですが、初孫が可愛いあまり、過干渉がひどいです。 湿疹やあせもがちょっと出たくらいで大騒ぎし、｢体を拭いてあげたら？｣｢病院で診てもらったほうがいいんやない？｣とか、 最近では離乳食が始まったこともあり、仕事から帰ってくるなり毎日のように｢今日は離乳食どうやった？何さじー？｣と当たりまえのように進み具合をチェック。 ｢おかゆ6さじです｣と答えると｢えっ、6さじ？もっとちゃんと食べさせなあかんわ～｣とダメ出し。 熱を出せば、｢こまめに熱はかりよー｣｢ちゃんと水分補給させたほうがいいよ｣ 引っ掻き傷ができていれば、｢爪切ってあげなな～｣ などなど。 挙げればきりがないです。笑 義母自身、｢昔と今では育児の仕方が全然ちがうからヘタに口出されへんわ～｣などと言いながらガンガン口出ししてきます。 そんなこと言われなくても分かってる！というようなことを先回りして言われるので、結果的に義母の言った通りにわたしたちが動いた、みたいになります。何というか、わたしたち夫婦の手を介して義母さんの育児をやっているような錯覚に陥ることさえあります。 ムカつくけど、その場では笑いながら適当に返事をして流し、のちのち主人に愚痴ったりしていますが…。 正直疲れるし、これからもずっとこんなことが続くのかと思うと不安です。 同居してるとやっぱりどこも似たような感じなのでしょうか？ こういうのは普通ですか？ うちではこうやって対処してる！などありましたら教えて頂きたいです。 ほとんど愚痴になってしまい申し訳ありません！
妊娠出産経験者に質問します。出産の時にウンチ漏らした事がある方はいますか？妊娠出産経験者に質問します。出産の時にウンチ漏らした事がある方はいますか？
はじめまして。１歳２ヶ月になる息子が居ます。 こちらの知恵袋の過去の記録など読ませていただいておりますが、改めて質問させて下さい。 息子の水分補給についてです。 お茶類や水などを一切とりません。 離乳食が始める直前に病気をし、薬を飲ませる為にイオン水に溶かして飲ませるようすすめられ、かなり長引いた為に１ヶ月ほど毎日三食（ミルク前に）イオン水に溶かした薬を飲んできたせいか、いざお茶を飲ませても水を飲ませてもすべて吐き出してしまいます。 しつこく飲ませてみても、怒って払いのけられます。むりやり飲ませてもすべて吐き出されます。 麦茶の濃度や温度かえてみたり、メーカーを変えてみたり、ほうじ茶、爽健美茶、16茶、ルイボスティー、プーアル茶、甜茶、甘茶、色々手を替え品を替え試しました。 ですが、ことごとく拒否され参っています… イオン水は病気が治ってからは飲ませてません。 汗をたくさんかくので、心配になり、フレーバーウォーターのエッセンスを購入しお水に溶かして飲ませていますが 、すべてオーガニックで糖分等不使用のものです。アメリカの妊婦さんや幼いお子さんの為に作られているものです（sturと言う商品） が、やはりステビアは使われており、こちらも気になるところです。 最近は麦茶に砂糖を混ぜる地域があると知り、少しオリゴ糖を混ぜてみたら飲みましたが、これもまた糖分が気になるため、クセになったらと不安です。 夏本番、今年はとりあえずフレーバーウォーターと甘めの麦茶で乗り切って秋すぎからゆっくりやっていけばいいでしょうか？ 不安で、イライラして、息子に対してもきつく当たってしまいます…そしておちこんでの繰り返しです。 なにか良い案、お知恵はないでしょうか？ 焦りすぎでしょうか？ よろしくお願い致します！
赤い点みたいなのがここ最近ずっとあります。痛くも痒くもなく、皮膚を押すと肌色になるけど離すと元に戻ります。これは何か分かる方いますか？ ちなみに今妊婦しています。
体外受精、ロング法について。 現在ブセレキュアを使用しています。もうすぐなくなりそうですが、ナファレリールが手元にあるので継続して使用できればと考えています。 医師にはまだ相談していませんが、使用可能でしょうか。
