オススメの漫画を教えてください。 ちいさいひと コウノドリ は、読みました。 当方、小さい子供を育児中の 30台女性です。
高3女です。ファンタジー要素のあるオススメの小説 おしえてください！お願いします。
図書館で借りた本を読んでいて、あるページに鼻糞がついていたらどうしますか。 図書館の本に鼻糞をつける奴はどんな奴だと思いますか。
おすすめの叙述トリックミステリー小説を紹介いただけないでしょうか？※以下は既読の叙述トリックミステリについての感想分類です。 <面白かった> ・殺戮にいたる病(我孫子武丸) ・向日葵の咲かない夏(道尾秀介) ・イニシエーション・ラブ(乾くるみ) ・葉桜の季節に君を想うということ(歌野晶午) ・どんどん橋落ちた(綾辻行人) ・蛍(麻耶雄嵩) <中間的な感想> ・ハサミ男(殊能将之) ・アリス殺し(小林泰三) ・十角館の殺人(綾辻行人) ・こうもり(麻耶雄嵩) ・アヒルと鴨のコインロッカー(伊坂幸太郎) <つまらなかった> ・この闇と光(服部まゆみ) ・スプリング・ハズ・カム(梓崎優) ・カマラとアマラの丘(初野晴) ・達也が嗤う(鮎川哲也)
読書好きな方に質問です。 セリフの中で、心に響いたり、残ってる言葉はありますか？ 私は十二国記の中の「生きるということは、嬉しいこと半分、辛いこと半分」「人が幸せであるのは、その人が恵まれているからではなく、ただその人の心のありようが幸せだから」 ルドルフとイッパイアッテナの中の「ことばを乱暴にしたり下品にしたりすると、自然に心も乱暴になったり、下品になってしまう」「今しか出来ないと思うと、無理をしてもその時にやるけど、いつでも出来ると思うとやらなくなってしまう」です。 読書を始めてまだ短いですが、結構ヒントになるというか、響く言葉があるなぁと感じました。
星新一について質問です 新潮社からでてる文庫本サイズの星新一のショートショートの作品(本の題名)を全て教えて欲しいです その新潮社からでてる本だけでお話が1001作品ありますか？
人間失格を読んだことがある方に質問です。画像の文なんですが、葉蔵は何を神様に祈ったんですか？覚えてる方いらっしゃいますか？
現在高校2年生です。読書感想文の課題があるんですが、『走れメロス』はいいと思いますか？注意事項に、副読本、教科書、読書会用テキスト類またはこれに準ずるもの、雑誌およびパンフレット類は対象としない。と、書いてあります…。 走れメロスは中学の時の教科書にのってました。 だめだと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
なぜ江國香織や村上由佳、森絵都は児童文学からキャリアをスタートさせながら、童話を書かなくなったのでしょう。童話賞への応募は単に作家になるためのきっかけだったのでしょうか。
星新一さんの短編のことなんですが。あらすじはわかるのに題名がわかりません。 お話の名前かそれが入ってる本の題名教えてください。 お願いします。
こんばんは昔読んだ本を探しています。 私が小学校3年生くらいのときに大好きで何回も読んだ本なのですが時間がたちすぎて題名があっているかですら記憶が曖昧なのですがもう一度読みたいと思い投稿しました！！ 題名が「ほしぞらのよるに」のような感じで（絶対にそうという自信はないです。）物語の内容はその本一冊まるまるが一つの物語！ではなく、いくつかのお話で集録されている本だったと思います。その中の一つにかにがでてきたりおはじきのお話があったり… 後、覚えているのが本の表紙で写真のような構図で全体的にもっと色が濃かったです。私が小学校3年の時に読みやすかったので文字も結構大きいくてページ数もまぁそれなりのものだと思います。 私も探してみましたがなかなか見つけられずじまいで…難しいと思いますがご協力してくださるとうれしいです！
洋邦問わず、ドワーフが活躍する小説アニメ漫画ビデオゲーム。皆さんがご存知の作品を教えてください。
しゃばけシリーズについて 畠中恵さん著のしゃばけシリーズの中の「やなりいなり」。この一話目の「こいしくて」では、作中に疱瘡神から主人公のことを庇う屏風のぞきがいます。その際に屏風のぞきは「借りがあるというか、返さなきゃならないものがある気がして…」と語っています。その後、作中ではそのことには言及されず進んでいきます。前作にこの「借り」に関することが載っていましたでしょうか。教えてください。
ブログって本に出来ませんか？ 料理のブログを記念に本にしたいなと思って、一応運営者側にスジを通そうと、尋ねてみたのですが、 「文章だけなら構いませんが、画像を使うなら、有料プランに変更して、当社（指定←傘下？）の出版社を使うならＯＫです」と回答されました。 画像って著作権があるとは思いますが、他社の出版社ではダメで、運営側指定の出版社ならＯＫって、なんとかなりませんかね？ ＩＳＢＮ取得や、お付き合い料に１０００万ぐらいかかる日販、トーハンなどの取次ぎ、料理周りの著作権の事もあるし、運営側指定の出版社ではとてもクリア出来るとは思えなくて。 指定の出版社でも良いのですが、出版社へのコダワリが何社かあって。 写真が無ければ、意味は無いし。
おもしろい小説を教えてください。お願いします。
おすすめの小説を教えてください夏休みに読めるようなミステリーを探しています。 ・トリックがよく練られているもの ・持ち運びが出来る程度の厚さのもの ・値段がそこまで張らないもの ・読みやすいもの 書かれた年代、日本語訳があるのならば国も問いません。回答者様が読んで｢おもしろい｣と感じた作品を教えてください。 よろしくお願いします。
だいこんが抜けない絵本の題名教えろカス
湊かなえさんの作品のサファイアを読書感想文にしようと思います。 ひとつひとつが物語が違って どう書けば良いのかがわからなくなってしまいました。1度最後まで読んだ方が良いですか？ どう書いていけば良いかアドバイスください( ..)聞くのはいけないと思うのですが、お願いします。
小さい頃好きだった絵本の題名が思い出せません。 内容は、 田舎に住む小学生の女の子が、いつもはバスで通学しているのに歩いて帰ると言う話です。途中リコーダーを吹いて帰ったりした気がします。 迷子になって、日が沈んできて不安になる、みたいな内容だったと思いますが、結末は覚えていません。 全体的に背景の草が広々と描かれていた気がします。 女の子の服装は多分セーラーで、白い帽子を被っていました。 小さい頃の記憶なので間違っているかもしれません。すみません。 わかる方いらっしゃったらお願いします！
私は今年、もしくは来年に小説新人賞に作品を投稿しようと考えています。 その作品は、女性の殺し屋が学生の男の子と恋に落ちるが、どんどん状況が悪くなり報われないといった内容です。 映画「レオン」と被らないようにしているので内容自体は応募してから実力を知る、といったところです。 ただ、シリアスで悲しげであり、恋愛要素、政府管轄の殺し屋 そういう要素があるのですがライトノベルとは言いがたい内容です。 数あるなかで、どこの新人賞がいいのかあまり分からないので、アドバイスお願い致します。 今考えてるのは角川春樹賞あたりかなと、、
本を探してます！！！ 短編集(短編絵本)で、こんぺいとうという本だったと思います！ その中の話の一つに、セミの話があって、セミはうるさいからいなくなればいいのにと思う子供が出てきたのを覚えています！ ぜひ心当たりのおありの方はご回答よろしくお願いします！ こんぺいとうという本でなくても、セミの話などご存知の方はよろしくお願いします｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
読書感想文は、「登場人物についての感想」を書くのか、「筆者の書き方についての感想」どちらを書くべきなのですか?また、どちらも書いて大丈夫ですか?
小説の風立ちぬのページ数を大至急教えていただきたいのですがおねがいします。
青春っぽい恋愛小説を探してます・舞台は中学か高校 ・文庫本(できれば) ・主人公は男でも女でもどちらでもいい ・同級生どうし、または、校内での先輩後輩の恋愛だったらどういう恋愛描写でもいいです！ できるだけ多く題名を書いてもらえると有り難いです。また、女子向けだとしてもかまわないです。 注文が多いですがお願いします。
植松聖とツレがうつになりましての作家は優生思想という面で価値観が一致してますよね。 ツレがうつになりましての作家は「障害者は存在が税金の無駄」だと思っていますか？
以前テレビで放映していた、昔の外国のドラマがなんだったか思い出せなくて質問します。 放映時期は2010年前後でしたが、ドラマの映像自体は、カラーですがだいぶ古い感じでした。 内容からして、何か文学とか原作があるような気がします。 舞台はヨーロッパの農村で、時代はよくわかりませんが、中世～19世紀始めくらいでしょうか。馬車の時代です。 内容は、若い女性が出てくるのですが、その女性は過去に村の男に乱暴をされて、私生児をひとりで育てています。 そんな彼女に想いを寄せるお人好しな農夫の青年がいます。女性の過去も知っていたうえで、かいがいしく世話をやき、やがて、女性と結婚します。 ですが、その青年には、いかにも頑固じじいと言った雰囲気の父親がいて一緒に暮らすのですが、私生児を産んだ彼女を忌み嫌い、相容れない雰囲気のままです。 結婚後、お人好しな青年は、病気か事故かであっけなく死んでしまいます。 険悪な雰囲気のなかで女性と老人が暮らし始めます。 そんななか、女性に私生児を産ませた男がまた彼女に近づいてきます。 女手で農業をする彼女の支えになってやったりして、結局のところ女性は男に頼らざるを得ない雰囲気になって、心を許します。 そして、老人は女性が、かつて息子と暮らしていた部屋で男をベッドに招き入れるのを見て、絶望して首を吊って死んでしまいます。 これで終わりです。 全体的に絶望的な内容でしたが、妙に記憶に残っているので、タイトルを知りたいです。 心当たりのある方は宜しくお願いします。
カゲロウデイズのに出てくるキャラをできる限り全員教えて下さい！メカクシ団のナンバーも付けて(画像を付けてくれると、とても嬉しいです)！！
現在上映しているジャングルブックと原作の違いを教えて下さい。 映画の方はもう観ましたので原作はどんなものか気になっています。
【〈物語〉シリーズについて】 ※コイン250枚差し上げます 西尾維新さんの「物語シリーズ」の登場人物の口癖というか、決め台詞を教えて下さい！ 「化物語」、「傷物語」〜「ファイナルシーズン」までの登場人物でお願いしますm(_ _)m 幾つかある場合は、1つに絞ってもらって構いません。 かなりの量だと思うのでお礼としてコイン250枚差しあげます 。 面倒くさい質問ですいません。 どうぞ、よろしくお願いします。
小学2年生男子です。図書館で借りた本を読むことが好きで、最近は星新一さんにハマっています。他には三田村さんのおとうさんがいっぱいという本を「怖い！」と言いながら夢中で読んでいました。短編集なら字の大きさが小さくても苦にならず読めるみたいです。テレビの世にも奇妙な物語も好きで、変わった話？不思議な話が好きです。こんな子に何かオススメの本はないでしょうか？ ゾロリや名探偵シリーズも好きで読んでます。
コイン50枚 読書感想文について 感想文の結論の書き方がわかりません 教えてください!
コイン50枚 読書感想文について 感想文の書き出しは書き終わったのですが、本文の書き方がわかりません。 どうやって書くべきですか？ 教えてください！
読書が好きな方、物語を読むのが好きな方にご質問です。小説を読めるようになりたいです。 最近活字離れがひどく、頭から文字が抜けてしまって、物語の内容が読めません。 物語を読めるようになるには、どうしたら良いでしょうか？ 小説を読みたいと思う理由は、沢山、名作があるにも関わらず、物語を読めないなんて勿体無いと思い、相談しました。 小説を読み慣れてない方にも読みやすいものをお願いします。 ジャンルはあまり問いませんが、強いて言うなら、ミステリーやホラーやサスペンス系が好きです。 心理描写が上手いものが読みたいです。 ご回答よろしくお願いします。
高一です。 課題で、読書感想文があります。 初めてで何もわかりません。 どのような形式で書けば高校生らしい 読書感想文になりますか？ 例、 あらすじ、感想、これからの事、の順番で書くと良い。などのアドバイスをお願いします。
低学歴のくせに小説家志望の人がいますが、そういう人は論理的な思考もできない知恵遅れでしょうか?小説家という頭をつかう仕事で収入を得るためには、最低でも名門大学にいけるぐらいの知性と教養が必要ですよねw でも低学歴小説家志望さんはそのことに話が及ぶと勉強する努力をいやがり、低学歴で小説家になった例外を上げて反論した気になります
源氏物語に登場する女性たちで、もっとも興味深い女性は誰ですか？ その理由も教えて下さい。
読書感想文を書いています書き方がわからなくて 誰か助けてください (/´Д`)/Heeeeeeeelp!!!!!
山田悠介 ・Aコース ・Fコース ・ドアD ・×ゲーム 新海誠 ・君の名は 筒井康隆 ・時をかける少女 の中のほんで一番読書感想文が書きやすいような本はどれですか？ 個人の意見で結構です
バケモノの子のあらすじ600字ぐらいお願いします
バケモノの子のあらすじ600字ぐらいお願いします
小説『赤毛のアン』を翻訳した人は、村岡花子、掛川恭子、松本侑子、神山妙子、等たくさんいますが、誰の翻訳が一番上手くて読みやすいですか
マイケルグルーバーさんが書いた魔女の愛した子という本の発行所と、文庫名が分かりません。困っているのでどなたか親切な方よろしくお願いします。
お留守番の絵本を探しています。 時計がこちこちこち…となっていて、 主人公の子が「あっ さんじだ」と、ショートケーキを食べます。ぱたぱたぱた、と足音がしたり、音に注目されていた作品だったと思います。 絵ははっきりした色で、単純な印象です。 「はじめてのおるすばん」作： しみず みちを という絵本を買ってみましたが、違いました。 もっと文字が少なく、絵もくっきりしています。 静かな家の中でちょっとこわい感じがじんわりおもしろかったのか、何度も読みました。 どなたかご存じありませんか？ もしかしたら病気で休んだという設定だったのかな？
「伊達政宗」に関する本を探しています。どうしても、小説だと作者の想像が大きすぎるところがあり、児童書でもいいので想像が少ないものにしたいと思いなるべくだと小説外がいいです。 人物伝とか、漫画のないもので探しています。 出版社とタイトルを教えてください!!
小さい頃に歴史が好きになったきっかけとなった本が見つかりません。 子供にも見せたいと思い探しています。 何か少しでも教えて頂けたら助かります。 ・日本の歴史上の人物の本 ・1980年代頃？・まんがで２ﾍﾟｰｼﾞで１名紹介されている ・登場人物はお父さん、子供たち（男の子と女の子）たまにお母さん ・何かのきっかけでお父さんが子供たちにそれに関わる歴史の人物を説明していくという流れ ・古代から近代まで時代順にのっている ・お父さんが宴会の女装の練習→ヤマトタケルノミコトの紹介 ・仁徳天皇の租税免除の話 ・平清盛の高熱 てぬぐいの水が蒸発した ・菅原道真の首がとんだ話 など よろしくお願い致します。
いつも文庫本や新書など複数持ち歩いています。 その度に傷がついたりするのが嫌でしょうがないのですがなんとかして解消したいです。 何方か良い商品か方法を思いつく方はいないでしょうか？
昔読んだ児童書のタイトルがわかりません！どなたかわかる方いたらお願いします…！ 内容は、 アリほど小さな象が主人公で、 虫たちと仲良くなってご飯を食べると少しずつ大きくなっていき、 最終的に普通の象の大きさになる、 というものでした。 アリ、野ネズミ、ヤマネコ、熊は出てきたと思います。 一度回答をもらっていますが、 人間は出てこないと思われます… 皆様の返答をお待ちしております…
小説を読むと言うことは作家の頭を覗くような事だとも言えるのでしょうか？ 間接的会話みたいなものですか？？
芸人の又吉さんは本を出して大成功を収めましたが、実際本を出したことでいくら程稼げたのでしょうか？また執筆期間がそこそこ長かったときいたのですがその時間と収入は釣り合うほどなのでしょうか？
大学受験現代文の文章は本一冊の中から一部分を切り出してるから読みにくいというのは本当でしょうか？ センター試験や東大入試の現代文が読めなければ難しい本を理解することは難しいでしょうか？誤読なしに正しく読む訓練に大学受験の勉強は有効でしょうか？ 難しい本というのは経営学、経済学、政治学、法学、哲学、宗教学といったジャンルの本です。 馬鹿なので教養を身につけたいです。
街の零細な古書店は、既にその使命を終えて、このまま衰退して行くと思いますか？
宮沢賢治作品に登場する「妖怪」名をできるかぎり多く教えてください！ さらに、登場した作品名まで教えてくださるとありがたいです。 記入例、山男「山男の四月」
「コンビニ人間」について 芥川賞を受賞した、村田沙耶香さんの「コンビニ人間」を読まれた方に２つ質問です。自分も読んだのですが、どうしても解釈に苦しむ部分があったので、 ①作品の途中に、飲み会に主人公が誘われる下りがありますが、いままでも飲み会はあったが、主人公のみ誘われていなかったという解釈が妥当ですか？ ➁作品の途中に出てくる、客に注意を施す、変わった男性客は、最後に主人公がコンビニ店員に対して注意を施すシーンとの対比のために用意されていたと考えるのが、妥当ですか？ 以上の２つです。 駄文、失礼いたしました。 回答、よろしくお願いします。
高橋歩 千田琢哉 杉山大輔 平松光秀 加藤泰三 玉置勝 斎藤一人 矢作直樹 富田唯子 石田葵 前田司郎 詩人 きむ 私がこれまで読んで感動した本の作家です。 他におすすめの作家さんいますか？最初に回答くださった方をＢＡにさせていただきます。 心に響く言葉 おすすめの本 詩集 エッセイ ランキング 教えてください
本好きの皆さん。 雨に濡れてしまった文庫本って どうやって乾かします？ いい方法を伝授ください。
「C.S.T 情報通信保安庁警備部」という小説に出てくる、 伊江村織衣の「織衣」は何と読むのですか？
魔法、超常現象のでてこないファンタジー こんにちは。げさっそくですが、魔法のでてこないファンタジーでおすすめの本はありますか？特に、中世～近世ヨーロッパあたりが舞台のものが良いです。諸設定は架空のもの（架空の国、架空の人々）でもかまいません。 最近読んだものの中では「ミムス 宮廷道化師」というドイツの童話がどツボでした。実際の中世ヨーロッパの宮廷事情を踏まえていて、児童書という限られた表現内でのリアル、壮絶な描写、展開やキャラで始終魅せる極上ファンタジーでした。「魔法」という便利な道具を用いずにあれほど面白いファンタジーが書けるものなのかと驚きました。 ぜひ、皆さんの一押しファンタジー（魔法ナシ）を教えてください。 できれば、切ないものが大好物なのですが、必ずしもそのような要素が無くてもかまいません。 ドラキュラやフランケンシュタインなども切なくて面白いのですが、今回はそれら「怪物もの」も省いてくださると嬉しいです。 「ノートルダムのせむし男」などは実際に存在した身体障碍を負った方々がモチーフになっているので、「怪物もの」の部類には入れません。 注文が多くて恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします(>_<)
好きな恩田陸さんの小説作品教えて下さい。ウィキペディア参照 小説 編集 1990年代 編集 『六番目の小夜子』（1992年 新潮文庫 書き下ろし） 『球形の季節』（1994年 新潮社 / 1999年 新潮文庫 書き下ろし） 『不安な童話』（1994年 祥伝社ノン・ノベル 祥伝社文庫 / 新潮文庫 書き下ろし） 『三月は深き紅の淵を』（1997年 講談社 / 2001年 講談社文庫） 第一章 待っている人々（『メフィスト』1996年4月増刊号） 第二章 出雲夜想曲（『メフィスト』1996年8月増刊号） 第三章 虹と雲と鳥と（『メフィスト』1996年12月増刊号） 第四章 回転木馬（『メフィスト』1997年5月増刊号） - 単行本化の際に全面改稿 『光の帝国 常野物語』（1997年 集英社 / 2000年 集英社文庫） 大きな引き出し（『小説すばる』1994年12月号） 二つの茶碗（『小説すばる』1995年3月号） 達磨山への道（『小説すばる』1995年6月号） オセロ・ゲーム（『小説すばる』1995年7月号） 手紙（『小説すばる』1995年9月号） 歴史の時間（『小説すばる』1996年7月号） 草取り（『小説すばる』1997年5月臨時増刊号） 光の帝国（『小説すばる』1995年12月号） 黒い塔（『小説すばる』1997年1月号・2月号） 国道を降りて…（『小説すばる』1997年5月号） 『象と耳鳴り』（1999年 祥伝社 / 2003年 祥伝社文庫） 曜変天目の夜（『ミステリマガジン』1995年11月臨時増刊号） 新・D坂の殺人事件（『青春と読書』1998年2月号） 給水塔（『小説NON』1996年1月号） 象と耳鳴り（『小説NON』1997年12月号） 海にゐるのは人魚ではない（『小説NON』1997年6月号） ニューメキシコの月（『小説NON』1996年8月号） 誰かに聞いた話（『小説NON』1998年7月号） 廃園（『小説NON』1998年3月号） 待合室の冒険（『小説NON』1998年10月増刊号） 机上の論理（『小説NON』1999年2月号） 往復書簡（『小説NON』1999年6月号） 魔術師（書き下ろし） 『木曜組曲』（1999年 徳間書店 /2002年 徳間文庫） 初出：『問題小説』1998年4月号 - 1999年8月号、全7回連載 2000年代 編集 『月の裏側』（2000年 幻冬舎 / 2002年 幻冬舎文庫） 初出：『ポンツーン』1998年10月号 - 1999年10月号、全15回 『ネバーランド』（2000年 集英社 / 2003年 集英社文庫） 初出：『小説すばる』1998年5月号 - 1999年11月号、全7回連載 『麦の海に沈む果実』（2000年 講談社 / 2004年 講談社文庫） 初出：『メフィスト』1998年10月増刊号 - 1999年9月増刊号 『上と外』（2000年 - 2001年 幻冬舎文庫 全6巻 / 2003年 幻冬舎 / 2007年 幻冬舎文庫 【上・下】） 『puzzle［パズル］』（2000年 祥伝社文庫 / アンソロジー集『絶海』〔2002年 祥伝社ノン・ノベル〕収録、書き下ろし） 『ライオンハート』（2000年 新潮社 /2004年 新潮文庫） エアハート嬢の到着（『小説新潮』1999年5月号） 春（『小説新潮』1999年9月号） イヴァンチッツェの思い出（『小説新潮』1999年12月号） 天球のハーモニー（『小説新潮』2000年5月号） 記憶（『小説新潮』2000年9月号） 『MAZE［メイズ］』（2001年 双葉社 / 2003年 双葉文庫） 初出：『小説推理』2000年7月号 - 2000年11月号 『ドミノ』（2001年 角川書店 / 2004年 角川文庫） 初出：『KADOKAWAミステリ』2000年8月号 - 2001年5月号 『黒と茶の幻想』（2001年 講談社 / 2006年 講談社文庫 【上・下】） 初出：『メフィスト』2000年5月増刊号 - 2001年9月増刊号 『図書室の海』（2002年 新潮社 / 2005年 新潮文庫） 春よ、こい（『時間怪談』〔1999年 廣済堂文庫 異形コレクション〕収録） 茶色の小壜（『血の12幻想』〔2000年5月 スクウェア・エニックス〕収録） イサオ・オサリヴァンを捜して（SF-Online『日本SFの航海図』1998年10月） 睡蓮（アンソロジー集『蜜の眠り』〔廣済堂〕収録、「麦の海に沈む果実」番外編） ある映画の記憶（アンソロジー集『大密室』〔新潮社〕収録〕 ピクニックの準備（「夜のピクニック」の前日譚、書き下ろし） 国境の南（『週刊小説』2000年8月25日号） オデュッセイア（『小説新潮』2001年1月号） 図書室の海（「六番目の小夜子」の番外編、書き下ろし） ノスタルジア（『SFマガジン』1995年8月号） 『劫尽童女』（2002年 光文社 / 2005年 光文社文庫） 初出：『ジャーロ』2000年秋号 - 2001年秋号、全5回 『ロミオとロミオは永遠に』（2002年 早川書房 / 2006年 ハヤカワ文庫 【上・下】） 初出：『SFマガジン』1999年3月号 - 2000年6月号、全16回、単行本化の際大幅加筆 『ねじの回転』（2002年 集英社 / 2005年 集英社文庫 【上・下】） 初出：『小説すばる』2000年11月号 - 2002年1月号 『蛇行する川のほとり』（2002-03年 中央公論新社 新書判 全3巻 、2004年 中央公論新社 単行本、2007年 中公文庫） 『まひるの月を追いかけて』（2003年 文藝春秋 2007年 文春文庫） 初出：『オール讀物』2001年7月号 -
読書感想文でページは足りているけど、まだ本の前半しか書いていないのですがなにか上手く終わらせる方法はありますか?(前半を書いたように後半を書くのはしんどいので、そこのところよろしくです)
華氏451度の焚書管の制服は何色ですか？
「ライ麦畑でつかまえて」のざっくりとした内容を教えてください。
ミステリー小説のおすすめを教えてください。 宮部みゆきさんの『ソロモンの偽証』でミステリーに興味を持ち、御手洗潔シリーズでどっぷりハマりました。 シリーズを読破し、読む本がなくなったため、おすすめを教えてください。 ミステリー特有の登場人物が陰湿な人間ばかり、というのが苦手です(館シリーズや、叙述トリックものの多くはここが引っ掛かりました)。 御手洗・石岡、レオナや里美のように人間性溢れる登場人物がいるものを教えてください。 時代が現代とかけ離れているもの(江戸以前)、ファンタジー要素、恋愛要素が強いものや著者が海外作家のものは苦手なので、抜きでお願いします。 なるべくシリーズものだとありがたいです。 ほぼミステリー初心者ですので、「これは読んだかも…」というのは考慮しないでください。 また、それとは分からないように叙述トリックものを教えて頂けると凄く嬉しいです^^* 注文が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
至急お願いします！ 5分後に意外な結末という本で読書感想文を書いています。 今、3枚目に入ったところです。 でももう書くことがまとめぐらいです。 始め 中（一番感動した話）までかけてます 他に書くことありますか？ 教えてください‼︎ 原稿用紙4から5です お願いします！！ 文章が変ですいません。
西の魔女が死んだで読書感想文を書こうと思うのですが、あらすじを短く簡単にまとめて教えてください‼️お願いします‼️
鯨が出るアニメ、コミック、本、舞台劇、映画を挙げてください。
友達が家に来た時、私の本棚を見た友達に「自己啓発本しか読まないんだね」と言われました。別に自己啓発本と言われたことが嫌とかではなく、コレ(本棚の右から8冊を出して撮影、だいたい全てがこういうジャンルの本)って一般に言う自己啓発本なの？という疑問がわきました。 自己啓発本の定義って曖昧で自己を啓発する本なら、コレらも自己啓発本のような気もしますが、いわゆる自己啓発本って『7つの習慣』?とかのことですよね？ それから、ビジネス書と自己啓発本の違いってなんなんでしょう？ また、写真の本を上記の流れから、ジャンル分けしてみてください。 最後に、読書の内容についての他人からの意見を気にする必要はないですし、実際の行動で生かされてこそ、意味のある読書だということは重々承知しています。 これは単なる興味での質問ですので、お時間のある方がおられましたらお気軽にお答えください。
小説の名前が分かりません。大きめの分厚い（ハリーポッターぐらい）赤い本です。 内容はドラゴンかトカゲみたいなのが主人公で「相手の動きがゆっくりに見える」みたいな能力を使います。リスクがある技も使っていたと思います。 これしかわからないのですが、思い出の本なんです。もし、少しでも心当たりのある人が居ましたらどうか本の名前を教えてください。お願いします。
10代後半が読んでおもしろいと感じるようなおすすめの小説あったら教えてください！
こんにちは。 宇宙を舞台に繰り広げられる、惑星同士または銀河同士の対立・戦争を描いた宇宙sfファンタジー小説をたくさん教えてください。 メジャーなものでお願いします。よろしくお願いします。
昔読んだ本の題名が知りたいです。 15年程前に市立図書館で読んだティーンズ小説です。 題名、著者名とも覚えいません。 シリーズものだったと記憶しています。 内容は火 水 土 風 などを司る？操る？少年少女の話でした。 主人公は火の男の子で、土は保健の先生だったと思います。後バイクに乗る男の子も出てきました。 仲間の女の子は双子で亡くなった双子の兄の代わりに力を受け継いで男になって…？みたいなエピソードがありました。 心当たりのある方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
読書は『成功』の為の準備として役立たせるためにあるんでしょうか？
千葉県の西武図書館って駅からなん分くらいですか？歩いて
筒井康隆さんの作品に登場する人物の中で、1番美しい人物は誰だと思いますか？｢家族八景｣｢七瀬ふたたび｣｢エディプスの恋人｣から 火野七瀬 美少女コンテストがあったら3位以内には必ず入る容姿 ｢聖痕｣から 葉月貴夫 男性にすら変な気を起こさせる美少年 ｢ビアンカオーバースタディ｣から ビアンカ北町 超絶美少女 ｢20000トンの精液｣から 主人公 性機能を持つ世界中の男性の50%は抱く女性 他にも1番だと思う人物がいたら教えてください
今度中学校で読書感想文があるのですが、中学生でも読める人工知能が関係した物語の本ありませんか？ 説明とかではなく、物語でお願いします！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
中学生の読書感想文のことで、感想文を書く本を飽きずに最後まで読める方法とかってありますか?
オススメを教えてください！英語の本 で 短編集を探しています。 現在留学中でイギリスにいます。最近から隙間時間に英語で本を読んでいるのですが、どの本を読もうか選ぶのに苦戦しています、、。 現在は星新一さんのショートショートのトランスレートされた電子本を読んでおり(基本的にkindle版で買って読んでいます！) ストーリー物より出来れば数ページで話が終わる短編集モノが好ましいです> < 日本の短編集でトランスレートされたものといえば星新一さんしか思い浮かばず、そしてこっちに売っている本は、どれが面白そうだなどがアオリの文を見ても全く予測できず手が出せない状態にあります、、 日本のトランスレートされたもの、 もしくは英語圏で出されたもので オススメの短編集があれば是非教えてください！！ .
分厚い児童書を探しています。 なるべく分厚い児童書を探しています。 自分はあまり知識がなく、分厚いといえばエラゴンかな、と思ったのですが児童書ではないようですし…… できれば対象学年を添えていただけると助かります…
読書感想文の宿題が出ました。1601以上2000未満の文章をお願いします。教科書、副読本、読書会用テキスト類、雑誌類、パンフレット類、日本語以外で書かれた本 など以外でお願いします。 ＊読んだ本、作者、出版社も書いて下さい。
Kindleアンリミテッドを契約しました。これだけは読めという本はありますか？
読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐには？ 読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐにはどういう『工夫』がありますか？ よく本を読んでも中身が忘れてしまいますよね、
読んでたら眠たくなる本を教えてください。
横山光輝作品や名探偵コナンのパロキャラを推理小説で使いたいですが、普通に読んでて「ああこれパロだな」と思う人はいると思いますか？なんか若い人はわからなくて読むのをやめてしまう気がします…。
急ぎです 子ども兵に関する本を読んで読書感想文を書いているのですが、結び(最後のまとめ？)が ●今まで当たり前に思っていたけど、自分に勉強できる環境が整っていることは恵まれていることだと思った →私が紛争などが起こっている地域に直接関わることは難しいけど、将来、自分が就きたい職業のために努力して人の役に立てるようになりたい というのではおかしいですか？
岩波文庫出版の夏目漱石 「こころ」のページ数を教えてください
現在高校2年生です。私は本を読むのが好きなのですが高校生でコレを読んでおくといいよ！ などそういったオススメの本を教えて下さい!! ちなみに最近読んだ本は… イーロン・マスク 未来を創る男 という本を読みました!! この本はとてもよかったです！
読書感想文について。 中学2年生です。ボトルネックの読書感想文を書くんですが、 ボトルネックとは、○○○○○○のことである。 私はこの意味を知って〜〜〜でした。 みたいなことを書きたいんですが、語尾が、自然にならないんです。ですます調がいいんですが、自然に書くにはどうすればいいでしょうか。
ずっと以前におそらくネット上？で見た記憶があるエッセイについて質問します。たしか雪舟えまさんのエッセイだったのではないか…と思います。 内容は、他者には分かってもらえないけれど自分には感受性の豊かさという内面的な価値があると思っていた、だけどある日、それは他者を見下していること、同じ土俵に乗ってもいないことだと気付いた…というようなものだったと思います。 そしてキーワードとして、土俵際、ケーキ、という言葉が使われていたような… すごくステキだな、と思って記憶に残っているのですが、一体何で読んだのかも覚えておらず、検索しても出てきません。 もしご存知の方がいらっしゃれば、 ・タイトル ・どんな媒体に掲載されていたか ・現在、どのような方法であれば閲覧可能か を教えていただけるとたいへんありがたいです。 不確かなことばかりで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
キスで目覚める系の童話 こんにちは。意識不明の姫が王子様のキスで目覚める童話の代表格といえば「眠り姫」と「白雪姫」ですが、この他にもそういった内容の童話はありますか？？特に、昔読んだ童話で、やはり姫が「愛する者のキスで目覚める」系の呪いをかけられて眠りにつき、何人もの（！）志願者が姫にキスしてみるも一向に目覚めず、ついに一人の王子によって目覚めるものがあったと記憶しているのですが、、、 「キスで目覚める」は昔話の鉄板のような印象がありますが、実際その描写があるのは「白雪姫」と「眠り姫」だけなんでしょうか？ 「美女と野獣」もある意味キスで呪いが解ける系ですが目覚めてはいませんよね... どうか、御存じの方、ぜひ教えてください！
陽だまりの彼女について質問します。なぜ、真緒は、人間になったのかを教えてください。 ラストで男の子を助けるために、猫になったのはわかりますが（これもあってるかわかりませんが） なぜ人間になったのかが、わかりません。 回答よろしくお願いします。
桜木紫乃さんの作品でお勧めを教えて下さい。 蛇行する月、ワン・モア、ラブレス、・・・とか気になっていますが、どうでしょうか。 桜木さん初心者でも惹きこまれやすいものを教えて下さい。
西尾維新の戯言シリーズで「えっちなことがしたくなりました」と発言のあったキャラクターを知っていますか？ ぜひとも教えていただきたいです
君の膵臓を食べたいという本って、文庫ですか？
読書が好きな人に質問です。キュンと萌える小説を教えてください！設定やジャンルはなんでもOKです。 ですがなるべくラノベ以外でお願いします。
最近すごく哲学に興味があるのですがオススメの哲学書はありますか？予算は4千円以内でお願い致します
罪と罰を読んでるんですが、おもんなすぎて頭おかしくなりそうです。評判良かったんで買ってみたんですけど、つまらなすぎてイライラします。これのなにが面白いんです？読むのが辛いし内容が全く頭に入ってこない。最後まで読まないと面白さわからんもんですか？
夏休みの宿題で、読書感想文がまだ残っています。 自分は星新一さんの「処刑」という話を題材にしたのですが、話の構成をどのようにすればよいのかわかりません。 起承転結に分けたいのですが、どのような構成にすればいいのか、どなたかアドバイスをお願いします。
読書感想文です!!原稿用紙5枚目に入るやつでお題は何でもいいので誰か作ってくだい|ω･`) 期限は21日までで ベストアンサーの方に500コイン差し上げます!! コピペサイトなどのヤツは却下でお願いしますm(__)m
自己啓発本って胡散臭くないですか?
読書するときに、これはいいと思った表現などに線を引いたり、メモをとったりするのは優れた何かを生み出すことにつながりますか？
ニーチェ『善悪の彼岸』（岩波文庫）について、 ニーチェの作品はまだ一つも読んでいませんが、 いきなりこの作品に入って、理解することはできますか？ツァラトゥストラと関連する考え方があると知り、気になりました。 ちなみに今まで読んだ哲学書は、 『社会契約論』（ルソー）、『方法序説』（デカルト）、『生の短さについて』（セネカ）、くらいです。
最高に面白い小説または、エッセイを教えてください。読んでて飽きにくい本がいいです。 よろしくお願いします。
作家の里中李生さんは個人セミナーを開き相談料を貰ってるようですが そんなに優れた人物ですか？
西尾維新のクビキリサイクルを読んでいて、 「生きている人間に腰掛けることは難しい。しかも三十分も腰掛けていることは不可能に近いだろう。しかし死体に腰をかけることは難しいとは言えない」 という大江健三郎の言葉が出てきたんですが、これは本当ですか？ もし本当なら、出典は何ですか？
ミステリーではあるけど、人間というものを描いた作品はどんなものがありますか？
教科の中で国語が一番苦手なため、国語の先生に相談をしたのですが、「どんなジャンルでもよいからとにかく本を読みなさい」とだけ助言をされました。ですが、私は今まで自主的に読書をするということを行ってこなかったため、どんな本を読んだらいいか分かりません。そこでオススメな本があれば教えて頂きたいです。ちなみに、今自分は高校生で看護師を目指しているので、医療や人との関わり方などについて学びが得られるようなものだと嬉しいです。
読書感想文で読んではいけないというような本ってあるんですか？ラノベはダメって聞いたことがありますが... 他にもこの本は読んではないけないとか決まっていますか？？
京極夏彦先生の 塗り仏の宴 についての質問です。この作品は，二冊に分かれていますが、 ・コナンのように，前編(支度)で事件発生，後編(始末)で推理的な流れ ・支度、始末はそれぞれで完結するが，つながりが強いため二冊(二部作)にしている のどっちですか？ これから読もうと思ってるのですが，気になっています。
綿矢りさのどの本が読書感想文に適していますか？
石原慎太郎をどう思いますか？またこの方、作家としての才能があると思いますか？
太宰治の富嶽百景の感想を書かなくてはいけないのですが思いつきません。2、3行でいいのですがまったく思いつかないので、どなたかの感想をぜひお聞きしたいです。
学校の教科書だったか、たまたま読書で読んだ本だったか忘れたのですが、 読書をしているとき，体の存在が邪魔 みたいな文章があってものすごく覚えてるんですが，どこで読んだ文章なのかわかりません。小学生の時だったんで，まだネット環境を十分でなく，新聞も読んでないので，小学校の教科書か小学生でも読めるレベルの本だと思います。 知っている人いたら教えてください。
子供に絵本の朗読したらしいな～♪ 『子供は可愛い♡』 言うたみたいやけどオレにはお前のが可愛ええで～♪(^.^)/http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160729-00000216-sph-ent
「ガラスの仮面」結末はどうなるのでしょう？ もう作者美内すずえさんは結末を決めているそうですが、 なかなかそこまでたどり着きませんよね。 皆さんは結末をどう予想しますか？
急ぎです。 君の膵臓をたべたいという小説の内容？あらすじ？を簡潔に教えてください。
私は、読書感想文で星の王子様を書こうと思いますけど全然アイデアが浮かびません。良いアイデアを持ってる方はいませんか？
ボードレール「悪の華」 感想よろしくお願いします！
面白い小説をおしえて下さい。ジャンルはなんでも構いません、できればあらすじをネタバレなしで教えていただけると有難いです。
昔読んだ漫画について、何の漫画だったか思い出せないけど、ある場面だけは覚えていて... 思い出せるキーワードやシチュエーションで、何の漫画だったかわかる方、教えてください。 ･舞台は小学校 ･クラスで(昼休みか放課後、掃除中？)男子たちがふざけてカエルを投げて遊んでる ･女子は、ほんと男子ってコドモ～みたいな雰囲気 ･男子が投げてたカエルを女子の1人が間違えて踏んでしまって、その子は気持ち悪くて吐いてしまう ･それを見て男子は『うげー！〇〇がカエル踏んだ～！』と、からかう 断片的な記憶で申し訳ないです 対象年齢は小学校～中学校の女子向けの漫画だと思います 私は20代後半、小学校高学年か中学校くらいの頃に読んだような...(当時の最新の漫画であったかはわかりません) 曖昧な記憶ばかりで申し訳ないですが、読んだことある！確かアレかも！みたいな覚えのある方、ヒントをもらえませんか 思い出したくても思い出せずずっとモヤモヤしてます もし万が一はっきり覚えてる方いらっしゃたら、 @@@@@っていう漫画の〇巻だよ！まで教えていただけたら最高に有難いです マンガ好きな方、どうか知恵(記憶？)をお貸しください よろしくお願いします
「読んでスッキリした」っと思う小説を教えて下さい。
百田尚樹さんの影法師という本が大好きなのですが、 影法師のように友情に熱く、人を思う気持ちが強くて 感動するオススメの小説、本を教えて下さい。（武者小路実篤の友情、夏目漱石のこころは読みました。)
読書感想文って、盗作したらばれますか？笑笑
読書感想文です…。明日提出ということを知らなかったので、本も少ししか読んでいません…どんなところを読んだ方がすぐ書けるでしょうか？ 書き方のアドバイスもしてくれると嬉しいです。 できるだけ早くお願いします。上からで申し訳ございません。 本→あと少し、もう少し 枚数→4枚～5枚 いちよう中1です。
レーニンについてのおすすめ本があれば教えてください。 「ロシア革命」だけとか「思想」だけじゃなく、生まれてから亡くなるまでの人生の方が知りたいです。トロツキーの「レーニン」はエピソード集ぽいので、もっと初心者向きので、一冊にまとまっているのを読みたいです。 全〇巻とかじゃなくて、とりあえず１冊で分かりやすいのを！ お願いします。
市橋達也の本を読んでどう思いましたか？？
孤独を愛するというときの孤独って、たかが知れていると思いませんか。
ある絵本を探しています。 桃がテーマで、20年以上前に読んでもらった絵本です。 うろ覚えで恐縮ですが、「すもももももももものうち」という言葉遊びや、夢の中で「もものてんぷら」「もものスープ」「もものお刺身」など桃の料理が沢山出てきました。大きい桃を丸かじりしていた描写もあった気がします。 とにかく桃尽くしでとても幸せな内容だった覚えがあり、また読みたいと思ったのですが、検索しても出て来ず探しあぐねています。 この絵本が分かる方、もしくはお心当たりがある方がいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
読書感想文の書き出し、書き方、おしえてくださいおねがいします！！
私は、推理作家高木彬光の作品「名探偵神津恭介シリーズ」が好きです。 ただし、彼の旧制高校時代、若き日の思い出を描いた「わが一高時代の犯罪」については、トリックに使う小道具が、どうも頂けないという点で、本当にこれは傑作かなぁと考えてしまうんです。 砂時計の、砂が流れ落ちる音がこの小説では、かなり重要な意味を持っていますが、砂時計って音はしますか？ 自分も、紅茶用に小さな砂時計は持っていますが、音はしないです。 ちょっと、ツッコミ入れたくなります。 神津恭介ファンの方、回答お待ちしています。
読んでいると心が洗われるような綺麗な小説を探しています。文庫本がいいです。青春とかでも、恋愛でも大丈夫です。
読書感想文の書き方についてです！ 中三の夏休みの宿題に、教科書に載っている村上春樹さんのバースデイガールの感想文を原稿用紙二枚分書く宿題がでました感想文を書くのが久しぶりなので、書き方が分かりません。 書き出しや、どのような事を軸に書けば良いのでしょうか？ 回答お願いします！ 知恵コイン500枚です！
私は今読書感想文を書いています。途中まで書いたので読んで見て変なところがあったら、どこをどのようにしたらいいか教えてください。続きをどう書けばいいか教えてくれると有難いです。私たちは、普段学校で食べる給食、ファミリーレストランなど色々な場所でお肉を食べています。お肉には、豚、牛、鶏肉などかあります。私は、この豚、牛、鶏がいきていたときのことを考えず、ただ肉が好きだからと言う理由でたくさんのお肉を食べてきました。しかし、このお肉たちもいきていた。とうぜん命があった。そして私は思った。このお肉たちはどこからきているのか。スーパーなどに行くと、牛や豚肉がパックに入っているのを見る。
トムソーヤの冒険&坊っちゃんの簡単あらすじを教えてください！本当に簡単でいいです！よろしくお願いします‼
高校2年生の読書感想文でモモはありでしょうか？高校生にふさわしい本で書いてくださいと言われたのですが...。
こんな話があったら読みたいですか？元々原作の要素がほぼない二次創作のアイデアですが、ジャンルが女性向けでは需要がなかったので諦めました。いつか一次で書いてみたいです。 戦後GHQが麻薬類以外にも精神治療薬の使用を全面禁止し、その法律が今も続くパラレルの現代日本。深夜、コンビニ帰りに医師Aは制服を着た少年Bが滅多刺しにされて血まみれに倒れているのを見つける。Aは「きっと薬を買うカネ欲しさに誰かが襲ったのだろう」と怖れ帰ろうとするが、結局医師としてBの体のあちこちから流れる血を止血して警察と救急車を呼ぶことにした。Bの顔を見ると、急にあることが思い出された。いつかどこかで死のうとしていた子供の記憶。Bの顔は、子供を成長させたような顔つきをしていた。 「まさか…」、そう思いながら、特にひどく出血していたBの腿を縛った。しかし普通の止血法では血は止まらず、結局切断が前提の、動脈止血法で止めることにした。やっと血が止まったところで警察を呼び、Bの身元が分かった。彼は実は少女で、ある孤児院の出身だった。親が幼い頃に亡くなり、親戚にも拒絶されたため、バイトをしながら高校に通っていた。 切断手術が終わり、包帯と点滴の針だらけのBを見ると少女の面影が確かにある。だがニュースによると、普段から男っぽく振る舞い、周りからも男だと思われていたらしい。 何日か経ち、Bが目覚めた。Bは何があったかわからず混乱している。Aは淡々と事実を告げる。滅多刺しにされて倒れていたこと、手術で左脚が切断されたこと。そしてある事を告げるよう警察から頼まれていた。 「君は標的シェルターに収容されることになった」と。 Bは悲しみながらも、事実を受け入れて退院後、標的シェルター”ほほえみ”に入れられた。 車椅子で集団生活を送るBには幼い頃の記憶がない。孤児院にいたことは覚えているが、それ以前のことは覚えていない。だが入所してからAの記憶と同じ夢を見るようになる。髪の長い幼女が男女の名前を呼びながら泣き、自殺しようと沼へ足を進め、溺死しようとしていたところを男に止められた記憶。森に囲まれたそこはかなり広大な敷地を持ち、”魔女”と呼ばれる男が支配していた。魔女は幼い少女を弄び、虐待していた。徐々にその夢が記憶だと知っていくにつれ、落ち着きを取り戻していたBは取り乱すことが増えるようになった。 その話を施設の職員から聞いたA。孤児であるBの保護者を務め、よく施設に出向いていた。Aは公安庁に呼び出され、かつて日本を騒がせたカルト宗教の残党がまた活動を始め、”肉”を捜していると。”肉”とは16歳になったら魔女に食べられるために生まれた少女達のことで、等級がある。Bは等級が一番上で、よく夜の世話もさせられていたという。 実はカルト宗教が壊滅したきっかけはBだった。姫のように扱われながらも、虐待を受けていた彼女。それを見たAが「君はお姫様じゃない。人間なんだ。ここを抜けて生きて」と説得し一緒に脱走。それをきっかけに世間がカルト宗教を知り、警察によって教祖は捕まり、現在は死刑執行を待っている。最初は教祖が女だったが、女を殺して男が魔女を名乗った。Bは団体の施設で暮らす事を親に強要された男女の間に生まれた。このカルト宗教は、主に精神治療薬を買えない人間が入り、治療薬を”教祖様の奇跡”として受け取る場所でもあった。 2人はやがてBを連れて施設を脱走、ひっそりと暮らすが殺され、Bは連れ戻される。そして自殺未遂の記憶、脱走へと繋がる。 そんなある日、シェルターの入所者の1人がBを襲う。その男は実はカルト宗教のスパイで、Bを連れ去ろうとしていた。途中でAに捕まったが犯され心身ボロボロになったBは手首を切って自殺を図る。だがAが励まし、かつて外へ出したのが自分だと告げる。Bは全てを思い出し、Aと暮らし始める。この事件がきっかけでカルト宗教の残党が捕まり、一応事件は解決した。しかし残党の一部は今もいて、Bを捜している。 それから何年か経ち、海外へ逃げた2人。結婚し、子供もいる。それなりの幸せを手に入れたが、今でもBは取り乱すことがある。それでも、前を向いて家族で生きていく事にしている。 自分が逃げ出した年齢になった娘が寝ているのを見て、Bはさらにその思いを強くした。
芥川賞受賞作で映画化された作品をできるだけ挙げてください。
読書感想文で書きやすい本教えてください！高2ですなるべく、映画化してるのがいいです。(出来ればでいいです！！) 作者など問いません(^^)
閲覧有難うございます。枚方ティーサイトに行ったことのある方、特によく利用される方がいましたら回答よろしくお願いします。 蔦屋書店は雰囲気もよく、読書等するのに最適だと思うのですが枚方ティーサイトで教材を持ち込んだ自習をするのは可能でしょうか？ まだ行ったことがなく、枚方ティーサイトの雰囲気が分からないので分かる方がいましたら宜しくお願いしますm(_ _)m
ブックオフに置いてるNARUTO等の漫画のパロディ漫画は、同人ですか？ それとも作者や集英社に許可をとったアンソロジーですか？少し大きな漫画です(コロコロコミックの雑誌やまんがタイムの単行本と同じ大きさ)
随筆を探しています。本の名前が知りたいです。5年位前に中学受験の模試で何回か読んだ物です。 内容は主に作者が2人(確か)の子どもとの日常を綴っているエッセイでした。それがすごく面白かった覚えがあります。子どもはまだ小学生とかだったと思います。奥さんも出てきてました。 作者は男性でした、、 本当にこれしか覚えていないのですが、少しでもそれらしいものがあったら教えて欲しいですo(TωT)o 
大人っぽい小説教えて！
おすすめの小説、教えて頂きたいです♩お話が好きというよりも、独特な世界観だったり、雰囲気？で選ぶ事が多いように感じます。児童文学も好きですし、子供達が中心のお話をよく読みます。作家さんは、西加奈子さん。乙一さん。綿矢りささん。舞城王太郎さん。谷崎潤一郎さん。湯本香樹実さん。京極夏彦さん。湊かなえさん。角田光代さん。重松清さん。真梨幸子さん。山田詠美さん。特にこの辺りが好きです。 村上春樹さん、東野圭吾さん、有川浩さん、山田悠介さん、石田衣良さん、森見登美彦さん。沢山読んだ訳では無いのですが、苦手でした。内容であまり好きでないのはミステリー、ファンタジー、描写が痛かったりグロすぎる、刑事がメイン、ラノベっぽいのも少し苦手です。 ハッピーも良いですが、バッドエンドも好きです。時代小説は宮部みゆきさん『あかんべえ』海外の小説ではゲーテ『ファウスト』しか読んだ事がありませんが、興味はあります。最近読んだもので面白かったのは、村田沙耶香さん『しろいろの街の、その骨の体温の』と『コンビニ人間』吉田修一さん『怒り』あさのあつこさん『ガールズ・ブルー』です。 あえて挑戦した事の無いジャンルに足を踏み出すのもアリかなと思っています！是非、おすすめの小説を教えて下さい！
みなさん自分と合わない本ってどんな本ですか。私はわざと難しく書いたり、たかが言葉遊びを嬉しそうにドヤ顔で書いてる本なんかは自分には合いませんね。逆に謙虚に書いてる本なんかは好きかもしれません。
読書感想文について質問なのです！日本語で書きますが、途中で本の中に書いてある英文を入れたい場合は単語と単語の間に1マス開けた方がいいんですか？ というか途中で英語は書いていいんですか…？？
書籍の出版の仕組みを教えてください。 作家が出版社に原稿を持ち込んで採用されて、それを出版社が印刷会社に製本を依頼する。 これらのマネーの流れなどの詳しい解説をお願いします。
中学2年生です。来週に読書感想文書を提出しないといけないのです。本の内容・あらすじ 紹介文 印象に残った場面 この３つです。これを二枚お願いします。 出来ればタイトルと著者と出版社と出版年もお願いします。
OLさん、主婦など女性が主人公の小説 働く女性、または主婦が主人公の日常小説を探しています。 例えば 角田光代・対岸の彼女 碧野圭・辞めない理由(ちなみに書店ガールは肌に合いませんでした) 奥田英朗・ガール etc といった、女性の仕事や主婦業にスポットをあてた小説です。 推理小説・ホラー・恋愛メイン以外で、上記のような作品があればお教え願いたいと思います。 よろしくお願い致します。
ON 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子について質問です。先々週あたりからはじまった『ON 異常犯罪捜査官・藤堂比奈子』が大変面白かったのでこの原作（内藤了）を読もうかと思うのですが今テレビ放映しているONは最後に回してCUT、AID、LEAKという順番で読んで問題ないでしょうか？それとも放映中のONから読まないと面白さが半減してしまうのでしょうか？読み終った方、ネタバレしないように教えて下さい。
屁の突っ張りにもならない。 屁の突っ張りとは何ですか？
オススメの純文学教えてください！読み慣れていないので、簡単なものがいいです。(例えば芥川龍之介あたりは難しい)
読書感想文を書く時のこつとかありませんかね？ 簡単に教えて下さい！
愚問です。極めて愚問ですが、芥川龍之介の『藪の中』の犯人は誰だと考えますか？？ 答えがないのは重々承知です 僕は根拠はないですが、僧侶かと… 推測でいいので、皆さんの考えと理由を教えていただけると嬉しいです( ´ ▽ ` )ﾉ
[中3]です。今読書感想文をやっているのですが書き方がよくわかりません。(笑) ちなみに本の題名は 森 達也さんが書いた[いのちの食べかた]です。まず、書き始めがよく分かりません。アドバイスお願いしますm(__)m
児童用絵本でタイトルをご存知ないでしょうか。 今から２０年近く前に読んだ恐らく児童用絵本でタイトルがわからないため投稿しました。 記憶が断片的ですが、 怪鳥に村娘？を連れ去られていた村から一人の青年が怪鳥退治に出掛ける。 見事その複数ある首を断ち切ることができたが、切断面から赤い糸のようなものが出て青年はそれに触れてしまい命を落とす。 憶えているのはざっくりとここまでです。タイトルをご存じの方は教えて頂けると幸いです。
小説(単行本)で1000ページほどあるものを病院の待合などで読んでるのは流石に変ですか？やはり目立ってしまいますか？
中3です。読書感想文の書き方を教えてください。
読書感想文を書くので獣の奏者のあらすじを教えてください。私は獣の奏者がとても好きです。 全5巻持っていて、2周ぐらい読みました。 エリンの王獣であるリランに対する愛情や感情、葛藤がとても印象的で、心がギュッとなります。 自分であらすじをまとめるのが難しいので、簡単に教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
本屋さんに読書感想文の課題図書コーナーがありました。 なぜ、夏目漱石や太宰治 他などの作品が課題にないのでしょうか。
『チグリスとユーフラテス』という本がありますが、あの本の関連本（特に子供が世界でひとりという部分）のおすすめ教えていただけませんか？ 学校の発表で必要なのですが、どれがいいのかわからなくて… 『世界でたった1人の子』は持ってます！ 何かそれ以外でいい本ありませんか？
部署に溶け込めていない社員がいます。その社員は自分の考えが正しいと考えており、他の社員の考え方や行動が許せないようです。 完全に全員を敵に回し、共同作業に支障が出ています。 今度職場で「人の助言を聴くのも大切だよ」といった内容のスピーチをしようと思っています。 人からアドバイスをもらったが、プライドが邪魔して素直に受け入れることができなかった。しかし、やってみたらよかった。それ以来、意見を交わせる間柄になった。 そのようなエピソードありませんか？ 皆様の周りの出来事でも、歴史上の話でも童話でも結構です。 スピーチの参考にさせていただきたいと思っています。
一千一秒物語暗い絵 修羅 紫苑物語 金閣寺 永遠なる序章 深夜の酒宴 赤頭巾ちゃん気をつけて 壁 砂の女 飼育 夜長姫と耳男 桜の森の満開の下 この中から一つ選んで読書感想文を書いてください。
1時間で100ページってなんですか？どういう方法で字を読めばそんなに早く読書が出来るようになれますか？
ダンテの神曲天国編を買ったんですが、地獄→レンゴク→天国と順に読まないといけませんか？ダンテの神曲天国編を買ったんですが、地獄→レンゴク→天国と順に読まないといけませんか？
書店にソファや椅子は必要ですか？ 最近、近隣に出来た書店の中に椅子やテーブル、コンセント等があるコーナーが出来ました。 書店内に多少の椅子はあって良いと思います。(お年寄り等も利用するので) ですが、テーブルでパソコンを開いて仕事している人や参考書で(購入していない)勉強している学生で埋まってしまっています。コンセントも使い放題なのでスマホの充電をしていて長時間座っています。 隣のカフェも購入前の商品を持ち込んで読んでいるようです。 いつから書店は図書館代わりになったのでしょう。 何人もの人が立ち読み(座り読み)した本を買うのは気が引けてしまい利用しなくなりました。 これでは中古と変わりませんよね？それでも良いという人だけが対象なのですかね？ 店のコンセプトなのでしょうから、クレームを入れても対処されないでしょうから利用しないのが一番なのでしょうか… 皆さんは気にせず買いますか？私が気にしすぎなのでしょうか？
エッセイで面白い本って何かありませんか？以前漫画エッセイを読んですごく面白いと思って、いろいろな人のエッセイを読んでみたいと思っています。 ただ、数が多いので迷ってしまって…。おすすめの一冊があればそちらから読んでいきたいと思っています。ぜひ教えてください。
読書感想文でビリギャルを書こうと思っています。だけど、読書感想文ってどうやって書けばいいか分かりません。例とかじゃなくて、読書感想文の書き方を教えてください。
高2女子です。 夏休みの課題で読書感想文があります。 梨屋アリエさんのスリースターズで書こうと思っているんですが、 高校生には合いませんか？？ 他読んだのが殺人事件とかなので書きにくいかなあと思っています。
真面目になる方法を教えてください。 勉強、読書などなど、どうしたらモチベーションを継続出来ますか？
革のブックカバーは高校生の持ちものとしてありかどうか、ご意見をお願いします。 中一のころから愛用している合成樹脂のブックカバーがぼろぼろです。洗えないと書かれているのにもかかわらず半年に一度は水洗いしていたため、黒一色であまり目立ちはしないものの、色あせています。にもかかわらずまだ樹脂臭くて、嫌気がさしました。 このブックカバーと同じように3年以上使えるものなら１万円の出費も高くないと、物欲が牛革のブックカバーに向いているのですが、電車の中で制服姿の高校生が革のカバーをかけた文庫本を開いていたらおかしいですか？ 購入したら一生の読書の友として大切に扱うつもりですが、なにしろ高級品なので躊躇っています。
明日読書感想文(原稿用紙5枚)をしようと思うのですが、まだ本も読んでませんあとがき読んだらある程度書けますか？ また、書き方のコツを教えてください
１日で読めて読書感想文に使えそうな本ってありますか？
コメディ系で面白い小説のオススメはありますか？ また、そういった小説を書くことが多い作家は誰ですか？
読書感想文の始めってどんな感じで書けばいいと思いますか？？
読書感想文、どのように書いたらいいのか分かりません。書き出しや、途中の部分の書き方を教えて下さい。
ダイレクト出版の本を購入されたことがある方へ 質問します。 簡単に感想というか？ レビューをお願いします。
怖いストーリーの小説を探しています。 江戸川乱歩の『処刑台の美女』は、怖い内容でしょうか。 読んだことがある方がいらっしゃったら教えて下さい。
あさのあつこさんの「ランナー」に出てくる杏樹ちゃんは、誰の子ですか？
柚木麻子さんの『けむたい後輩』のようなストーリーが好きです。似たような小説が他にありましたら回答お願いします。
ブックオフってこんなサービスしてくれますか？ 目的の店舗に行く前に、 「すみません、○○さん著の××という書籍を探しているのですが、 そちらの店舗にございますでしょうか？」 と連絡して、目的の書籍が置いてるかどうか調べてもらう。 いかがでしょう？さすがに、それは無理でしょうか？ 膨大な本棚の中から、こちらが要求した書籍を探すのは、 店員さんにとっても、大変骨の折れる作業だという事は、 重々承知しております。
本を読むとこの人が書いてることは間違ってるとか、何を言ってるんだろうとか、わざと難しく書いて実際は浅いことしか書いてないとか、ホントに自分でも理解して書いているのだろうか、しまいにはこれ書いてる人自分に酔いすぎだろなど批判的な気持ちになります。 なぜこのように批判的な意見しか出ないのでしょうか。私がひねくれすぎなのか私が間違ってるのかほんとに筆者がおかしなことを書いてるときがあるのかどうなんでしょうか。 また、私と同じ体験をした人はいますか。
なぜ石原慎太郎の天才、は売れてるんですか？
夜のピクニックのあらすじを数行でコンパクトに書きたいのですが、難しくてなかなかできません。お願いします。
最近読書にはまっています。今読んだのは君の膵臓をたべたい。とまた同じ夢を見ていた。の住野よるさんの2作だけですその２つは読みやすく面白かったです！ 難しい話は読みにくくて苦手です。 何か面白くて、オススメの小説はありませんか？
初めて出版社に作品を持ち込むときにいきなり会社に行って取り合ってもらえますか？電話した方がいいんでしょうか？ 名古屋から東京に行きます。滞在期間は3日です。 また、何時頃ならご迷惑でないでしょうか？ アドバイスお願いします。 (作品についての意見はご遠慮願います。)
白いイルカの浜辺を読書感想文で書きます。原稿用紙約5枚分の感想文かいてくれせんか？
19歳です 最近自己啓発本を読み始めてこういう人たちはこんな考えかをしていたのかぁと感心してましたが、 いざ生身の社会的地位もそれなりにあって人生楽しんでそうな人にあってみると、とても自己啓発本に書いてあったようなことを常日頃考えているようには思えません。 こういう人たちって実は寧ろ自己啓発本に書かれていることが当たり前すぎて考えるよりもさらに奥の段階である潜在意識に叩き込んで無駄な思考をカットしているんじゃないかと思いました。 どうなのでしょうか？ もしそうだとしたらまだ考えている段階の自分は自己啓発本の半分も分かってないことになりますね。
読書感想文を書いているのですがですます か 〜だ、〜だった のどちらかにそろえた方がいいのでしょうか
読書をするとき、何を考えていますか。
統合失調症なのでコミュニケーション不足があります。 会話術・how to本ではなく話しの意味を理解するコツの書籍はありますか？どのように検索したらこんな本があるのか分かりません。 どなたかコミュニケーション不足の人が読む本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
中二です。 男子です。 夏休みの宿題についてです。 読書感想文をかくのにいい本を教えてください。 一瞬で読めて、感想を書きやすいものがいいです。 できれば2日3日で読み終わるくらいのもので。 ふざけた回答いらないです。 まじめに焦ってます。 ご解答よろしくおねがいします。
どうして逃げたのー？ 論破されて悔しかったかな～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？きみの趣味読書なんだってねえ。 こんなバカが読書って草はえるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
東大理系卒の作家というと誰がいますか？和田秀樹、藤原正彦、星新一以外でお願いします。
読書感想文で「西の魔女が死んだ｣を書こうと思っています。それで、あらすじを簡単に書いていただけないでしょうか？あとどういう風に書いたらいいよ的なのも書いていただけると…よろしくお願いします。
読書感想文が宿題であるんですけど、1200～1600字で書いてくださる方はいませんか？本の題名 本文 を送っていただきたいです！ 大変なものなので500枚差し上げます！ 自分でやれなどのコメントは、、、 重々承知の上で投稿しています。 よろしくお願いいたします！ 高校生にふさわしいもので！
もったいない本舗はどんな本屋ですか？
本のヤケは暗所に保管しておいても、進行しますか？ヤケてしまった場合はすぐヤスリで磨いた方がいいのでしょうか？
京極夏彦さんの『幽談』という作品は白い背景に幽談と書かれただけのバージョンと、黒い背景に手首が書かれたバージョンがありますが、中身は同じですかね？中学生の頃に読んだ下の人というものを購入して読みたいですが、目次が載ってないのでわからないです。
人が死なないミステリーが読みたい。 たまに『最後にどんでん返しが』のような小説を読みたくなります。 乾くるみさんの本が好きです。図書館に置いてあった数冊をすべて読んでしまったので、 ネットで高評価だった、 道尾秀介さんの『向日葵の咲かない夏』 綾辻行人さんの『十角館の殺人』 も、借りて読んでみました。 どんでん返しで『おー！』とは思ったのですが、 私自身とても小心者のため、 怖すぎて何度か諦めそうになりました。 私がどのくらい小心者かと言うと、小説でも漫画でも、 『どんでん返し』を期待せずに読む本は、まず結末を読み、 無事に終わることを確認してから最初を読む、くらいなのです。 だけどたまに無性に読みたくなってしまう。 どんでん返しはしつつ、 人が死なない、またはそういった描写が生々しくない小説で おススメなものがあれば教えていただきたいです。 お願いします。
質問です。 約7、8年ほど前に本屋さんに置いてあったのですが、『パン屋さんに置いてある秘密の飴が気になって食べてみたら口がなくなってしまい、パン屋のおじさんが笑っていた』というような内容のお話が3編程書かれた、ミステリー尚且つホラーの本の題名を教えてください。 私の記憶によりますと、人物名は皆外国の人だった気がします。 更に、同じような系統の本を何冊も出していました。 すべて1冊の本の中に3つ程の短編集が入っている仕様となっています。 小説式となっており、当時私は小学生でしたので小学生でも読める内容だと思います。 回答お待ちしております。
この文から情景は伝わってきますか？この小説の少女はだいたい7.8歳くらいを想定してます。成長した少女にはその頃の記憶がなく、記憶が夢として思い浮かんできます。文はその内容です。 「カネちゃんッ…、ソウちゃんッ…、死んじゃいやああ」 自分と同じ髪の色をした少女が、大声で叫びたい声を必死に抑えて小さく泣いている。 背中くらいの髪を揺らしながら、散歩道の片隅にあった岩に座って体を震わせる。まだ日の昇る昼だというのに、寒くて寒くて仕方がない。周りを森に覆われ、どこまで走っても抜けられない。諦めてかつて一緒に暮らした大人の名を口ずさんで、思い出に浸るくらいしかできなかった。 「もう地べたに這って眠ろうかしら…」 (でも眠りにつくのは怖い。) かつての日を思い出して寂しくなりそうだから。でもその日に何があったのかは覚えていない。ただ、とても悲しいことだった事だけは感情が教えてくれる。涙がこみ上げてきて、少女の頬を伝い岩に落ちた。視界が涙で歪んで、自分が悲劇の真っ只中にいることを嫌でも知らされる。 『もう私を殺して…、殺す？』 そうだ。私が死ねばこの世界は終わる。少女はハッとした。そして左手で涙を拭うと岩から飛び降り、沼のある道へ足を歩み始めた。 雨が上がって1日は経つのに、まだ土は泥のままである。少女の靴が泥に汚れ、体重で跡を残していった。 「295歩、296歩…」 少女は岩から沼へ向かうまでの途中の道を泣きながら進んでいく。死ぬ記念に、最後は自分の歩んだ歩数を数えれば気分はある程度晴れるかもしれない。涙で赤くなった目を大きく見開いて、足を確かに進ませていく。ゆっくり、ゆっくり。死はすぐ向こうにある。沼へ沈めば、カネちゃんとソウちゃんに逢える。一緒に遊んで、料理して、眠って。普通の人にとって当たり前のことが出来るよ。 『あと124歩』 震えない声帯で数を数える。歩数が減っていくとそのぶん笑顔になる。口角が少しずつ上がっていって、涙も流れなくなっていった。涙でテカテカになった顔は沼の水洗えばまた綺麗になるから心配ない。 出せなかった声も少しずつ出せてきて、沼の水際に足を入れると、泥が少女の足を包み込んで沈ませていく。ちょうど少し冷たい感覚も相まって気持ちいい。 「もう苦しまなくて済む！私は向こうへ行けるんだわ！」 大声で叫んで解放感に浸る。足を少しずつし進めていく。腰あたりまで入っていくと、もう生きた感覚はしない。死へ少しずつ近づいていく。その感覚に恐怖を怯えながらも、喜ばずにはいられなかった。 しかし水に入れていた腕を引っ張られ、体は後ろへ戻っていく。引きずられ、何か柔らかいものに引っ付いた。何か人体くさい。まさかと思い上を向くと、人の顎の形をしていた。 「ちょっと何をするの？！私は向こうへ行って、カネちゃんとソウちゃんと…」 動きが取りづらい沼の中で、必死にもがくがどうにもならない。 やがて疲れ、大人しくなった少女に抱きついている人間が話し出す。 「＊＊＊…」
韓国について書かれた本を購入しょうと思ってるのですが 韓国を偏見なしでいい面も悪い面も書かれた本がありましたら 教えてください韓国の風土や文化 国民性 歴史などに触れた本でお願いします
池井戸潤のおすすめ小説を教えてください
精神科医の樺沢紫苑さんの本「読んだら忘れない読書術」という本を読んで、疑問に思ったところがあったので質問します。 67ページに、読書の目的は「自己成長」と「行動の変化」すなわち、「自己成長」が促進され、「考え方」だけではなく、実際に自分の「行動」が変化し、自分をとりまく現実が少しでも良くなるような読書をすべきだという内容が書かれているのですが、読書をして、現実を変えるなんて、とてもではありませんが、難しすぎると思いませんか？読んでる本の内容によっては、ライトノベル(自分は読まない方ですが)や文学などの本(ビジネス書、実用書以外)は、現実を変えるほどのことは必ずあるとは限りませんし、皆さんは、読書は自分の「行動」を変えるという考えをどう思いますか？ 自分は、おかしいとも、間違っているとはそこまで思いませんが、難しすぎると思います。
小説を読むのが好きです！難しい本というのはあまり読んだことはないのですが小説を読むことはとても好きです とくにメディアワークス文庫が好きなのですが 文学をたしなんでいると言えるくらい本を読みたいと思っています その場合はやはり難しい本なども読むべきなのでしょうか？ 矛盾してしまいますが自分の中では難しい本というのがあまりまだこれといった定義がありません なので難しい小説でもメディアワークス文庫のような可愛いイラストの小説でも何でも構いません！ みなさんが読んでいて面白いと感じた本、この本は読むべきだ！と感じる本などみなさんがおすすめの本ありましたら教えてください！ あらすじなども少し教えていただけると嬉しいです(*´ ˘ `*) もうひとつ質問なのですが みなさんにとって『難しい本』の定義などがありましたらそれも教えて欲しいです！ また、文学をたしなんでいると言えるにはどうすればよいのでしょうか？ みなさんの個人の考えで構いませんのでお聞かせ願いたいです！ 長い文章で変わった質問だとは思いますがどうかよろしくお願いします٩(*´꒳`*)۶
感想文の本の題名が長い場合の書き方について 感想文を書きますが 本の題名が17文字です 「」をつけると19文字です 題名は二文字あけると中途半端だし ここはカッコをつけずに二文字あけるのか ひとマスのみ開ければいいものか、また 〜をよんで をつけると二行になりますが この場合 二行目は一番上から書くものなのか教えてください。
本屋のオープニングにならんでます。何買ったらいい？
蜘蛛の糸の全ての物語を教えてください。とても短いものだと聞きました。
高１女子です。前に読んだ本をもう一度読みたいのですが、題名や作者がわかりません。 覚えていることを箇条書きで書くので心当たりがあれば教えて下さい。 ・小2の時に学級文庫で読んだ ・主人公は高校生くらいの女の子で名前は違うかもしませんが確か｢まちこ｣ ・まちこのお父さんは学校の理事長的なお偉いさん ・お父さんは実は盗んだ絵画などを裏オークションで売っている犯罪者 ・まちこの彼氏は実は警察の関係者でお父さんを捕まえるためにまちこと付き合っている ・まちこには友達がいてその子は学校の先生と結婚している こんな感じの話だったとおもいます。 回答よろしくお願いします。
漫画「金田一少年の事件簿」は、余りにも有名な推理小説のパクリが多いのが気になります。 パクリではなくて、この原作者のオリジナルのアイディアを使っている作品は、どれでしょうか？
面白い青春小説を教えてください。ちなみに僕がこれまでで一番面白いと思った小説は金城一紀さんのレボリューションNo.3です。他に同著者のGOや映画篇や対話篇も好きですが、他のゾンビーズシリーズはイマイチです。 最近の作家さんのでいうと、森見登美彦さんや万城目学さんなんかも好きです。こんな僕が楽しめそうな本を、教えてください。
生きる気力がわいてくるような自己啓発本や小説を教えてください 何もする気がしません
本を買うとき一番上から取るか、汚いかもしれないから下のほうの本をとるか、どっち派ですか？
心理学の専門書ってどういうものですか？ 課題で心理学の専門書を読めとあるのですが、何処からが専門書というのでしょうか？ 図書館などに行くと、読みやすそうな日常生活に関わる行動心理の本などや、自己啓発本などがあるのですが、それも心理学専門書の部類に入りますか？
モンテーニュのエセーについて質問です2巻の51ページに「人間ほど非社会的で、また、社会的であるものはない。非社会的なのは悪徳によってであり、社会的なのは本性によってである」とかいてあるのですが、これってどういう意味ですか？ 自分では、逆なんじゃないかと思うのです。 悪徳って、例えば詐欺みたいにひとを騙したり、いいように利用したりするってことてすよね？ これって社会的じゃないと出来ないと思うのです 逆に本性は自分自身の欲望だから、非社会的だと思います。 みなさんはどう解釈しますか？ 回答お願いします
知人の勧めで東野圭吾さん、百田尚樹さんなどの作家にはまってます。これまで読んだ中で 感動・面白かった！ 初野晴さん＞「退出ゲーム」「初恋ソムリエ」「空想オルガン」「千年ジュリエット」 米澤穂信さん＞「氷菓」「愚者のエンドロール」「クドリャフカの順番」「遠回りする雛」「ふたりの距離の概算」 朝井リョウさん＞「何者」「桐島部活やめるってよ」「星やどりの声」「世界地図の下書き」「武道館」「光らない蛍」「水曜日の南階段はきれい」 真山仁さん＞「そして、星の輝く夜が来る」「海は見えるか」 岩崎夏海さん＞「もしドラ」「もしイノ」 辻村深月さん＞「ハケンアニメ！」「ツナグ」「凍りのくじら」「サクラ咲く」「冷たい校舎の時は止まる」「名前探しの放課後」「光待つ場所へ」 岡嶋二人さん＞「チョコレートゲーム」「９９％の誘拐」「どんなに上手に隠れても」「ツァラトゥストラの翼」 坂木司さん＞「僕と先生」 青柳碧人さん＞「双月高校クイズ日和」 森見登美彦さん＞「ペンギン・ハイウェイ」 誉田哲也さん＞「武士道シックスティーン」 松尾清貴さん＞「偏差値７０の野球部」 五十嵐貴久さん＞「相棒」 重松清さん＞「その日のまえに」「とんび」 有川浩さん＞「レインツリーの国」「植物図鑑」「県庁おもてなし課」 湊かなえさん＞「境遇」「絶唱」「望郷」 西尾維新さん＞「掟上今日子の備忘録」「掟上今日子の推薦文」 東野圭吾さん＞「夢幻花」「天空の蜂」「疾風ロンド」「白銀ジャック」「カッコウの卵は誰のもの」「麒麟の翼」「使命と魂のリミット」「宿命」「分身」「ナミヤ雑貨店の奇蹟」「ある閉ざされた雪の山荘で」「鳥人計画」「真夏の方程式」「流星の絆」「プラチナデータ」「祈りの幕が下りる時」「秘密」「ウインクで乾杯」 「十字屋敷のピエロ」「悪意」「時生」「新参者」「どちらかが彼女を殺した」「聖女の救済」 福井晴敏さん＞「終戦のローレライ」「亡国のイージス」 百田尚樹さん＞「永遠の０」「風の中のマリア」「夢を売る男」「ボックス」「錨を上げよ」「輝く夜（聖夜の贈り物）」 東川篤哉さん＞「放課後はミステリーとともに１、２」「魔法使いは完全犯罪の夢を見るか？」「魔法使いと刑事たちの夏」 真保裕一さん＞「ホワイトアウト」「朽ちた樹々の枝の下で」 川村元気さん＞「世界から猫が消えたなら」 貴志祐介さん＞「青の炎」 乾くるみさん＞「リピート」「カラット探偵事務所の事件簿１、２」「スリープ」 乙一さん＞「箱庭図書館」「きみにしか聞こえない」 宮部みゆきさん＞「長い長い殺人」「魔術はささやく」 伊坂幸太郎さん＞「陽気なギャングが地球を回す」「重力ピエロ」 山下貴光さん＞「屋上ミサイル 謎のメッセージ」 原田マハさん＞「翔ぶ少女」 イマイチ・後味悪い・トリックや動機が強引（この作品が好きな人ごめんなさい！） 有川さん＞「図書館戦争」「塩の街」「空の中」「海の底」「フリーター家を買う」「阪急電車」 乾さん＞「イニシエーションラブ」「セブン」 東野さん＞「赤い指」「手紙」「白夜行」「変身」「幻夜」「レイクサイド」「容疑者Ｘの献身」「さまよう刃」「ゲームの名は誘拐」「殺人現場は雲の上」「白馬山荘殺人事件」「むかし僕が死んだ家」「マスカレード・イブ」「放課後」 湊かなえさん＞「告白」「リバース」「高校入試」「少女」「夜行観覧車」「母性」 雫井脩介さん＞「犯人に告ぐ」 百田さん＞「海賊と呼ばれた男」「影法師」「プリズム」 東川さん＞「謎解きはディナーの後で１」「探偵少女アリサの事件簿」 真保さん＞「奪取」「ブルー・ゴールド」「ストロボ」「トライアル」 宮部さん＞「レベル７」「火車」「理由」「今夜は眠れない」 奥田英朗さん＞「インザプール」「空中ブランコ」 初野さん＞「わたしのノーマジーン」「アマラとカマラの丘（向こう側の遊園）」「水の時計」「トワイライトミュージアム」「漆黒の王子」 米澤さん＞「春期限定いちごタルト事件」「夏期限定トロピカルパフェ事件」「秋季限定栗きんとん事件」「インシテミル」「追想五断章」「さよなら妖精」「犬はどこだ」「王とサーカス」「ボトルネック」「リカーシブル」 伊坂さん＞「アヒルと鴨のコインロッカー」「ラッシュライフ」「ゴールデンスランバー」 誉田さん＞「ヒトリシズカ」 乙さん＞「ZOO」「暗いところで待ちあわせ」 森博嗣さん＞「すべてがFになる」「冷たい密室と博士たち」 井上夢人さん＞「ザチーム」「オルファクトグラム」 岡嶋さん＞「三度目ならばＡＢＣ」「そして扉は閉ざされた」「クラインの壺」「焦茶色のパステル」「あした天気にしておくれ」「開けっ放しの密室」「解決まであと７人」「ちょっと探偵してみませんか？」 です。 ≪ネタバレなしで≫ これらにあげた以外でオススメの作品はありますか？ また、他にお勧めの作家いたら教えて下さい。
読書感想文を書くのですが、蟬しぐれ(藤沢周平 蛇行する月(桜木紫乃 アイヌ学入門(瀬川拓郎 それでも、日本人は「戦争」を選んだ(加藤陽子
数年前、海外ノンフィクションの傑作と言われる｢ベスト・アンド・ブライテスト｣を読みましたが、変な言い方ですが、期待したほど極端に面白いとは思いませんでした。 最近ポンポン出版されているノンフィクションと、面白さは変わらないかな～と。その本固有の面白さと言うより、その後のノンフィクションのあり方を決定付けたからこそ、名作と言われているのでしょうか？数年前、海外ノンフィクションの傑作と言われる｢ベスト・アンド・ブライテスト｣を読みましたが、変な言い方ですが、期待したほど極端に面白いとは思いませんでした。 最近ポンポン出版されているノンフィクションと、面白さは変わらないかな～と。その本固有の面白さと言うより、その後のノンフィクションのあり方を決定付けたからこそ、名作と言われているのでしょうか？
こんにちは！私は、有川浩さんの図書館戦争と、 空飛ぶ広報室が大好きです！ （映像作品も好きですが、原作は もっと好きです） 最近、読みたいと思う本がなかなかなくて、皆さんにお聞きしたいと思いました！ ①図書館戦争みたいな、笑える恋愛小説 ②主人公がいい人(明るい/ポジティブ) （暗い過去が、、、みたいなのは苦手 です。でも空飛ぶ広報室ぐらいなら 大丈夫。） ③もうすでに文庫本になっているもの こんな感じの条件で皆さんのおすすめの小説を教えてください！よろしくお願いします！！
三島由紀夫はガチホモですか？
読書ノートつけてるかた。何歳からノートつけてますか？ ・ ・・・私は５０歳になってからです・・・
小一年長年子ママです。 読書感想文まだなんだけど、おすすめ絵本教えて
横溝正史の推理小説「呪いの塔」を横溝ファンの方はどのような評価をしますか？ 江戸川乱歩の「陰獣」へのリスペクトだそうですが、私は、個人的には乱歩の方が好きということもあり、 とうてい乱歩には及ばないと感じました。 だらだら長くて、一度読んだらもういいって感じだし、犯人の予想がすぐついてしまうので面白みに欠けてると感じました。
最上級の、かつあまりメジャーでない傑作戯曲を教えてください。（例えばシェイクスピアやイプセンといったビッグネームではない）国籍時代は問いません。たくさん回答した方をBAにします。簡単なあらすじもよろしくお願いします。
読書感想文なんすけどおすすめなやつとかありませんか？課題図書は避けたいんですが… 中学生です！
「一見平和そうな町や都市に隠された秘密を探す」ような作品を探しております。 作品は映画、もしくは小説だと助かります。 ご回答よろしくお願い致します。
ミステリー小説で、重大な構成の矛盾に気づきました。 某ミステリー小説を読んでいて、ストーリーの肝となる構成の矛盾に気づきました。こういった場合、出版社に問い合わせると、どのような対応をしてくるのでしょうか？ 出版停止や、謝罪文の掲載に発展するようなことはあるのでしょうか？ また過去にそういった事例はあるのでしょうか？
すきな英語の名言、詩、その他もろもろなんでも。教えてください。
切ない女子の恋心を描いた小説で オススメを教えて下さい。
本の題名が知りたいです。 去年本屋で見かけた本の表紙絵にすごく惹かれました。 しかし、残念ながらタイトルもその著者さんの名前も覚えてません。 物語で3〜4cmくらいの厚さの本でした。新刊のコーナーで見たのでホラーとかファンタジーとか内容に関することは全くわかりません…。 表紙は裏表全体を使って一人の黒髪の女性が描かれてました。全体的に暗めな感じで、背景は紺から黒の間くらいでした(確か)。服装は曖昧ですがセーラー服だったような気がします。胸元あたり(服の隙間から？)から花とか虫とかいろんなものがでてました。 曖昧で上手く文章にできなくてすみません。どなたかこれじゃない？っていうものがあれば解答して下さると嬉しいです。 もう一度あの綺麗な絵を見たい。。
もしかして東アジアカップの女子サッカー日本代表って下手ですか？ 下手くそですよね。
自殺した作家って、この四人以外に誰がいるのでしょうか？ ・芥川龍之介 ・太宰治 ・三島由紀夫 ・川端康成
趣味の悪い小説、漫画、映画を探しています。 自分への信頼や愛を突然徹底的に裏切って、相手がどんな顔で何を思うのか、どんな傷を負いながら今後生きていくのかってことを考えては愉悦に浸る、そういった趣味の悪い内容の小説、漫画、映画等はありませんか？ 三浦しをんさんの「光」を読んでからそんな自分の性癖に気付いてしまいました。 「力を抜いて身を預けてくる生き物の体温。殺すのも生かすのも信之の意のままだ。腹立たしく、愛おしい。くびにまわした指に少しずつ力を込めて、どこまで抵抗しないのか試したくなる。(p244）」 実際に妻を裏切る勇気は無いですが、妄想ぐらいは楽しみたいです。よろしくお願いします。
おすすめの小説、小説家はありますか？ 最近読書にハマりました 量は300ページ前後くらいのものがいいです
横浜の古本屋を教えて下さい。 プレミア付きの本を探しているわけではなく、 単純にたくさんの本を安く買いたいです。 宜しくお願い致します。
猫からの質問です。貴方がぐっすり寝込んでいるときに、顔の上に乗ってきた愛猫のせいで呼吸困難になったコトあるよね。 ある日、ベッドの上で貴方の変死体が発見されました。ドアも窓も鍵がかかっていて、完全な密室。検死の結果、死因は窒息のようだけど、首をつった様子もなく、誰かに首を絞められた跡もありません。傍らに飼い主の死にも気づかない様子の可愛い猫が一匹だけ・・・。 でも、昨日悪戯のお仕置きで夕食を抜かれて殺意を抱いたその猫が犯人だなんて気がつく者は居ませんよね。完全犯罪じゃないですか？ ・ ・ 最近、ミステリーに凝っている猫より
童話？でタイトルが思い出せなくて聞きたいのですが内容は 蛇と鷹のような鳥がいて鳥が蛇を捕まえて飛んでいるのですが蛇の毒に侵されて死んでしまう話です。このような話があった気がするのですがタイトルを教えてください
芥川賞受賞したからって又吉の作品買うヤツwww ホント周りに流されるヤツってわからん(笑)
僕は本を読むのが苦手ですが、三秋縋さんの小説が大好きです。似たような小説や、三秋縋さんが好きならこの作家もおすすめ、など教えてください。
カゲロウデイズについての質問です。今、小説の六巻まで読んだのですが、よくわからないことがあります。アヤノの自殺についてです。 アヤノは小説を見た限りでは、けんじろうの願い事を叶えるための条件を崩す（貴音と遥とかが殺されるのを防ぐため）に自殺したんだと思っていますが、なぜアヤノが自殺することがそれを阻止することになるんですか？蛇の力を宿すのはアヤノじゃなくてもいくらでも変わりはいますよね？それでアヤノの変わりの誰かに蛇の力を持ってもらった上で現実世界に戻って来れば結局、けんじろうのやろうとしてる、蛇の力を持つ人全員をそろえることをできるんじゃないですか？その辺がいまいちパッとしません。教えてください。
この夏は読書に勤しみたいと思うのですが、日本文学や世界の名作、みたいなので、これは読んでおいたほうがいいよーて本、ありますか？ タイトルと簡単なあらすじを是非教えてください、お願いいたしますm(__)m
テラスハウスって誰でも見れるんですか？
オススメの本・マンガを教えてください。30代の主婦です。 10月に手術する予定が決まっていて、約1カ月ほどの入院になりそうです。 その間、本やマンガを読みたいのですが、これは読んだ方がいいよっていうオススメのものを教えてください。 ・入院中なのでホラーはなしでお願いします。 ホラー以外ならジャンルは問いません。 ・完結物でお願いします。 ・格闘マンガはあまり好きではありません。 よろしくお願いします。
ハリー・ポッターシリーズの忍びの地図について疑問があります。 4巻の炎のゴブレットで偽ムーディに忍びの地図を渡しましたが、5巻ではハリーがダンブルドア軍団の訓練で忍びの地図を使用しています。 偽ムーディに渡った忍びの地図を何故持っているのか気になりました。読み逃したのでしょうか。 偽ムーディに渡った忍びの地図がどうやってハリーの手に戻ったのか、ご存知でしたら教えて下さい。
この本の日本語版は無いのですか？？？ https://www.amazon.com/Mark-Divine/e/B00AQ26LJQ
中１です。読書感想文が書きやすい本や面白い本を教えてください！感想文はどっちかというと得意なほうなのですが、本が見つからなくて困っております(>_<)
星新一のショートショート？が読みたいです。 それで、いろいろ調べてて、 鏡、暑さ、やさしい人柄、少年と両親、帰路、おーい、でてこーい、ボッコちゃん を見たいなあと思いました。 ぞわっとするらしい？ので これを読むには、 「ボッコちゃん」という本を買えばよいのでしょうか？ それに上記の話が収録されている、とみたのですが、 なんという本を買えばよいのでしょう。 ＢＯＯＫＯＦＦとか古本屋に売っていますかね？
古市で本とゲームとCDとトレーディングカードゲームを売りたいんですけど中学生でも売れますか？
漫画は月に何作読まれますか？ ちなみに私は年に2〜3作です。 主な理由は長編マンガで続きがあると読むのに手を出しにくい(続きを待たなければならない事が読みずらさを感じる)などです。
きつねが主人公の絵本や物語があればできるだけたくさん教えてください。 よろしくお願いいたします。
読書家さんお疲れさまです 今回の高槻市少女殺人事件は 1崩壊した家庭の少年と少女が 2夜遊びをしていて 3今をときめく除せん作業員のホモの男に 4かどわかされて殺されて 5捨てられて6見つかって 7改めて我々に現代社会の病的な側面を 8クローズアップ現代した 9事件と考えて 10よろしいですか
サマーウォーズか時をかける少女（アニメ映画）の感想文を2000字程度で書いてほしいです。 自分でも書いたんですが、 作文が下手で なかなかうまく 作品の良さが伝わらず。。って感じなのでお願い致します(-_-)
小説を書いてる人に聞きたいのですが、だいたい1ページ書くのに何分くらいかかりますか？遅いときと早いときがあると思うので、両方答えてくれると嬉しいです。
イチローさんをテーマにした著作がたくさん出ていますが、 イチローさんにお金は入っているのでしょうか？ あと、書く前にイチローさんの許可は得ているのでしょうか？
小説を書いていると、どうしても逆説ばかりになってしまいますでも実際、登場人物には未来のことはわからないし、そこで予想外の展開を盛り込むと、「～と思っていたのだが、」とか「～としようとしていたのだが、」とかが増えるのは当然だと思います 個人的には、登場人物がどこか優柔不断に見えて、逆説を使うのに気が引けます 逆説を少なくするコツがあれば教えてほしいです
作家の太宰治の代表作とあらすじを 出来るだけ沢山教えて下さい。 どんなジャンルでもOKです。
小説家になろうのサイトでバトルの面白いオススメの小説を教えてください。 あと、主人公最強や異世界転生とかは苦手なのでそれ以外でお願いします。
clioseddoさんのこの質問と返信をどう思いますか 2015/8/14 21:21:25 閲覧数：20 回答数：5 読書好きな人は電子書籍と紙の本、どちらが好 きですか？また、どうしても手放したくない本はあります か？ 小樽の酪農家 2015/8/15 09:45:25 おれは 読書家ではないが その質問は無意味だ 内容を備えた本なら それが 電子書籍であれ 紙であれ 優れた本として、読む あと デザインとかの美しい本はあるが それは美術品の範疇だろう clioseddoさん 質問者 2015/08/15 13:12:16 全く無意味だとは思いません 読書好きでないあなたには理解出来ないんでし ょうけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014906262...
こんな小説教えてください。階級社会で貴族が庶民を差別し、庶民はそれに抗うことなくそれより下の人間を差別する。どこかで紹介されていたのですがタイトルを忘れました。
読書感想文を書くとき、読んだ本の続きを書くのはありだと思いますか？？
コンビニ人間を読んでいます。読みやすく面白いと思います。 感想をお聞かせください。
読書の仕方と収入について お金持ちは読書家が多いというのは結構知られた事実ですが、私は 実業家はジャンルに偏りなく読み、専門家は当然特定の分野の本を多く読むという印象を持っています。一体、どちらの読み方をしている人々の方が収入の平均値が高いのでしょうか。
本を読めばいいとかいう人が嫌いです。 本を読んだからって何か変わるとか おかしいと思います。 そもそも読書は娯楽だと思います。 みなさんはどう思いますか？
「赤いろうそくと人魚」っていうお話についてです。あの老夫婦は最後に人魚を売り飛ばしてしまったということなのでしょうが、その理由は「人魚は不吉な生き物だ」という言葉を信じてしまったからなのでしょうか？それとも、大金をつまれて気持ちが変わってしまったからなのでしょうか？
読書感想文に、こころという夏目漱石の本を書こうと思います。部活の宿題点検がとてもせまっています。ですが、半分も読めていません...！そこで、申し訳ないのですが、作文を考えてくれとまではいいません。この本を読んだことのある方、少し詳しく話の内容をおしえてくれないでしょうか...。すいません。まぁ謝るなら最初からしとけって感じですが優しい方おねがいします。
読書感想文は、どんなことを書けばいい？火垂るの墓を読んでの感想を書くんですがどんなことを書けばいいのか分からないんです。お願いします。
読書感想文でビリギャルを書きたいのですが、学校側からは実体験と絡めた感想文を書いてこいと言われました。私は主人公のように頭が良くなった訳でもありません。。。 やはりこれではビリギャルは書けませんよね？(；_；)
夏休みの読書感想文についてです。私は谷崎潤一郎の「痴人の愛」を購入しました。買ってから気づいたのですが、なかなか 難しい表現というか、本ですよね(；• ω• ) 私は本を読むのが凄く苦手なのです。 あと感想文を書くのも苦手です。 そして理解力も凄くないので どういう感じで書けばいいですか？ どこを重要的に読み、どこを重点に書けばいいですか？ 急ぎなのでよろしくおねがいします。 参考になる事をおねがいします。 あらすじなど大体のお話の形はわかってます。
イソップ物語だと思うのですがタイトルが出てきません内容はいつも仲良し三人組の牛の話で腹ペコ狼が何とかして牛を食べたいだからバラバラに離れて食事している牛に一頭一頭狼がホラを吹いて三匹を喧嘩させて動けなくなった所狼が食べる話です 教えて下さい
400ページの本は何時間で読み終わりますか？？
高校３年生の受験生です専門学校に進学しようと思ってます 私は 本を読むのが好きです。 進学先がさだまらず焦ってしまっています。 そんな気持ちを落ち着かせるための小説など ないでしょうか？ おすすめを教えてください！！
いなくなれ群青って読書感想文書くのにむいていますか？
童話で、シスター(修道女)が主人公の物語はありますか？ あまり有名でないものでも構いません。 どなたか回答お願いします。
シュヴァルツェスマーケン隻影のベルンハルト2で読書感想文は書けますか?
読書感想文を書いたのですが、上から目線で主人公の性格分析みたいになってしまいました。 大丈夫だと思いますか？ちなみに本は貴志祐介の青の炎です。
こんにちは。先日は本のご紹介ありがとうございました。似鳥鶏さんの市立高校シリーズはもうすぐ読み終わります。 他にお勧めの作品はありますか？ ご紹介いただいた作品で良かったのは、 ハケンアニメ！ 僕と先生 双月高校クイズ日和 ペンギンハイウェイ もしドラもしイノ 武士道シックスティーン 古典部 ハルチカ 命短し歩けよ乙女と金魚姫は合いませんでした。ごめんなさい。
細雪を読んで谷崎潤一郎の他の作品も読んでみたくなりました。谷崎文学はどうですか？
読書感想文用の本について夏休みの課題として、読書感想文が出ました。私は障がい者の方をモデル?（登場人物?）とした本を読んで書きたいと思っています。 特に、緘黙症や発達障害、学習障害を題材とした本を読んでみたいです。 高校生向けの本で、このような本があったら教えてください。 わかりづらい文章ですみません。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
「夜と霧」は、旧版・新版どちらがオススメですか？
オススメ海外文学 海外文学はあまり読んでこなかったのですが サマセットモームの月と六ペンスにドハマりしました。 他の作家でなにかオススメはあるでしょうか？ グレートギャッツビーはあまりハマりませんでした
最近、夜と霧 という本を読みました。 高校の授業で相手に読んだ本を教えあう読書会的なのがあるのですが、 皆さんはこの本を客観的に紹介するならどのように内容や筆者の意見を要約しますか？
あなたの好きな本を教えて下さい。
メフィスト賞作家から、このミスなどのミステリーランキングに名を連ねる作家は出てきましたか？ また、メフィスト賞には氷点のような社会派ミステリーは合わないでしょうか？
読書家のみなさんこんにちは 私は北朝鮮が 川内原発に核ミサイルを撃ち込むのではないかと考えています いかがですか 写真はビキニ姿の 白石美帆さん
読書家のみなさんこんにちはこれ行方不明になっていた少女ではありませんか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412245662... 遺体女性、8〜15歳か＝死因は窒息 死、殺人と断定—大阪府警 時事通信8月14日(金)19時37分配信 大阪府高槻市の駐車場で、両手首を粘着テー プで縛られた若い女性の遺体が発見された事件 で、司法解剖の結果、女性は8〜15歳ぐらいと みられ、死因は窒息死であることが14日、府警 捜査1課への取材で分かった。 同課は殺人、死体遺棄事件と断定し、府警高 槻署に捜査本部を設置した。
人生今からやり直しても遅く無いと思えるような本を教えてください
太宰治って知ってますか？(呼び捨てでもいいのか…？) 小説家ですね。 有名な本は『走れメロス』や『人間失格』ですね 皆さんの好きな太宰治さんの本は何ですか？私・僕、太宰治さんじゃないけど他の著者ならいます！って方も本と著者を書いてくれると嬉しいです！(芥川龍之介さんとか)
Q 古書店チェーンでの販売価格を見ると本を買う気がしなくなった これって、著作者に対する冒涜ではないのでしょうか？新刊本が売れなくなります。 また、長年集めた書籍 １０８円 これじゃ買値は１円とか１０円。 こんなところ儲けさせるなら、破って古紙として捨てるようになりました。
読書感想文についてです。 どんな本がおすすめでしょうか。 おすすめなんかあれば、ぜひ参考にさせていただきたいです。 できれば、中学三年生に適した本でお願いいたします。
読書家の皆さんにうかがいます 秋篠宮佳子さまに危害を加えると手紙を出した方が逮捕されましたがいかがですか 1僕たちの佳子さまに何てことを 2眞子さまは人気ないな 3(笑)4眞子さまは今イギリスだよね 5眞子さまが青い目のお婿さんを連れて帰国する日も遠くはあるまい ICUに佳子さま脅迫文＝業務妨害容 疑で男逮捕—警視庁 時事通信8月14日(金)13時15分配信 秋篠宮ご夫妻の次女佳子さま（20）が通われ る国際基督教大（ICU、東京都三鷹市）に、佳 子さまに危害を加えると脅迫文を送ったとし て、警視庁三鷹署は14日、威力業務妨害容疑 で、会社役員横内基拡容疑者（33）＝京都市伏 見区深草西浦町＝を逮捕した。 容疑を認めているという。 逮捕容疑は6月15日ごろ、京都府内の郵便ポ ストからICU宛てに、佳子さまに危害を加える との内容の脅迫文などが入った封書を郵送し、 業務を妨害した疑い。 同署によると、封書には横内容疑者の知人男 性の名刺が同封されていた。横内容疑者は「恨 みがあり、男性を陥れようと思った」などと話 しているという。 ICUの話 コメントを一切差し控える。
面接の趣味で読書(江戸川乱歩)っておかしいですかね？
☆☆読書は特別？☆☆ はじめまして 今罰せられざる悪徳・読書を読んでいて思ったのですが、おそらく昔の時代は読書(文学など)は生産性がなく、特権階級の楽しみであったと考えられるのですが、今の時代子供の頃から読書を薦められます。子供の頃はよくそう言われてきた覚えがあります、文明が発達して高度になった現代ますます職業の高度化、細分化が進み私たちはより学ばなくてはいけない気がするのですが、なぜ物語などの読書が勧められるのでしょうか？ みなさんのご意見を聞かせください
中1です。ドグラ・マグラを読んでみたいと思っているのですが、中1には難しいですか？国語は得意教科です。また、気が狂うというのは本当なんですか？
誰ですかな？芥川賞作家らしいのですが
『怪物』が出てくる小説または映画を探しています。おバカなティーンエイジャーがワーキャー騒ぎながら一人ひとり殺されていく系ではなく、それなりの頭脳と行動力を持った主人公（私立探偵など）が怪物と対峙するものを探しています。イメージとしては「ハードボイルド+怪物」です。かといって、激しいアクション（戦闘シーン）を求めているわけではありません（あっても大歓迎ですが）。寡黙で屈強な主人公が未知の生物に向かっていく（ないし遭遇）する小説や映画を教えてください。また、そういった作品を名指すジャンル名ががあるなら、それも教えてください。よろしくお願いします。
ハリーポッターと賢者の石（小説版）で、 ポッターがウッドにクィディッチの説明を受けてる時に ハリーが「バスケットボールのようなものだね」と言うと、 ウッドが「バスケットボールってなんだい？」と返します。 また、クィディッチの初戦でフリントがハリーの妨害をした時に ディーンが「レッドカードだ！退場させろ！」と言ったらロンが、 「サッカーじゃないんだから。ところでレッドカードって何？」って聞き返しますよね。 この部分に違和感を感じるのですが、 サッカーは知っていてバスケットボールは知らない。 また、サッカーは知ってるのにレッドカードは知らない。 なんか矛盾してませんか？
最近本にハマっているのですがどんなジャンルでもいいので良い本を教えて下さい。 感動モノでもギャグでもノンフィクションでもなんでもいいです。
人生論とは人格者の意見を聞く事からはじめなさい。それが成長への架け橋となる。
読書家のみなさんにうかがいます 安倍晋三の70年談話 やたら評判が悪いですね そこで 私の書いた70年談話と差し替えたらいかがですか 私、安倍晋三(贋)はここに 第二次世界大戦中の日本の近隣諸国への「侵略 」行為に対して「謝罪」の念を表したいと思い ます。 日本軍が行った行為は明らかに「残虐」で「非 道」なものでした。 私たちは「過去の祖先」が行ったこととして、 自らに「関係ない」と知らぬ振りをしている訳 にはいかないと考えています。 そこで今後はこのようなことのないように世界 中の皆さんに誓います。 また「非核三原則」は 今後も「堅持」いたします。 「戦後」の生まれ変わった「新生」日本は「過 去の教訓」を踏まえて平和とスポーツ文化を愛 好する優しい国家として世界にその存在を示し たいと思います。 日本国総理大臣安倍晋三ならびにその臣民 日本は1932年の満州事変を皮切りに軍部を中心 とした勢力が国家を統制し、結果的にシュウヘ ン諸国、具体的には中華人民共和国、大韓民国 、シンガポール、インドネシア等に深い戦争の 傷跡を残し、そのきずはいまだに癒えていない と考えます。 日本はこれまで経済的な支援や文化的な交流を 通じてこうした国々に深い謝罪の意を表して参 りました。 しかし、それだけでは不十分であることは言う までもありません。 そこで我ら安倍晋三内閣一同は女性閣僚も含め て丸坊主となり謝罪の意を表したいと思います 。 ごめんなさい。 安倍晋三とその愉快な仲間たち http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11144641206
とある小説もしくは漫画を探しています。 とても記憶が曖昧なのですが、人が水に（または水のようなものに）変わってしまう、ということだけ覚えています。人がばしゃん！と水だけ残し消えてしまうシーンがあったと思うのですが、自信はありません。 小説か漫画だと思うのですが、思い出せません…。 今日フッと頭に浮かび、また読みたいのですが、どなたか知恵をお貸しください。
最近読書に凝ってるんですが、おすすめの本を教えてください。 ちなみに好きな本は 星の王子さま たんぽぽ娘 オズの魔法使い です。
ニーチェの本で面白いものを教えて下さいまたその内容を軽く説明して、読ませる意欲を沸かせて下さい
kindleストアで買えるおすすめ海外文学短編集を教えてください 文学にはまったく詳しくないのですが、海外文学の短編集がkindleで読みたいです いままで読んだので面白かった短編集はフィッツジェラルド、カフカ、志賀直哉(海外じゃないですが…)などです 脈絡ないと思いますがこれ以外で教えてください
質問です！ 最終巻に主人公が死んでしまう小説は珍しいですか？
真保 裕一の小説、奪取について質問です。 読んでみようと思うんですが、ネタバレになっても構わないです、 大体のあらすじというか感想等を教えてもらえませんか？まだイマイチどんな作品かわからないので参考にしたいです。 よろしくお願いします。
小説を書こうと思います。内容↓〜内容〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 小さい頃から賢い、頭いいと言われ続けられてきた主人公、拓哉。 公立中学校での成績は、常に一番だった。 高校入試では県立トップの学校を受け見事合格。 しかし、高校での周りのレベルの高さにショックを受け挫折してしまう。 拓哉はだんだんとグレていき、タバコ、酒など非行に手を染めるようになった。 ある夜中1、2時に家を抜き出し1人で街中を歩いていると中1の健人と小4の瞳弥に出会う！ 2人ともなかなかの不良。その2人とたまたま仲良くなり拓哉はますます非行に手を染めていく。 そんな中、拓哉は中学校の友達と出会い自分が非行に手を染めている事を話してしまう。 友達はどうにかして拓哉を説得し（もっと具体的に展開を考えます）その2人にも辞めさせるようにした。 拓哉もそれを受け入れ、あの2人を説得させようとした。 すると、健人と瞳弥がなぜ、ネオンさえ消える夜の街へ出てきたのかが明らかになる。特に健人の過去は拓哉の想像をはるかに絶するものだった。初めて健人が瞳弥、拓哉の前で全てを告白する。 …みたいな感じです。 題名は 「暗闇の中の希望 ~ネオンさえ消える夜の街へ~」にしたいと思っています。 これからもまた細かく起承転結を作っていきますが、みんなさんからこんな事をして欲しいとか、ここをもっとこうすればいいなどアドバイスがあれば教えてください。 最後はちょっと感動っぽくしたいのです。 登場人物は思春期なのでちょっとエロいっていうか大人な内容も少しは入れていきたいです。 ＊全体的にバカにするようなコメントはやめてください。＊ 下手な文ですいません。
アルジャーノンに花束をの本の大きさで縦の長さは何㎝かわかりますか〜？
森薫さんの「シャーリー」のような、西洋メイドさんをメインにした作品を探しています！ リアルな作風でもファンタジー世界の話でも構いません。とにかく働くメイドさんが読みたい！ 漫画、小説、映画でオススメのものがあれば教えてください！
ホームズってクズって本当ですか？
急に気になってしまったので教えてください。 文庫本を読んでいるのですが、どうして挿絵（イラスト）は左側にしかないのでしょうか？ もやもやしてすっきりしないので詳しい方、宜しくお願いします。
読書家の皆さんにうかがいます 明日から始まるど根性ガエルの視聴率を予測してください 1 15%以上 2 13% 3 11% 4 9% 5 7%以下
comicoの読者年齢は大体どの位でしょうか？ コメントをみると、全てでないですが、 なろうや他のサイトと比べでも、作者と知り合いか？というほどタメ口の感想が多く、誤字脱字の指摘もタメ口。 やはり10代が多いのでしょうか？
自己啓発本とは
芥川賞の選考委員が作家だけって、読書家のみんなはどう思ってるの？ 一般人を混ぜろってことじゃなくて、文学研究者の大学の先生とか文芸評論家がいないってことについて。
もしドラを読んだんですがほかの人の感想を聞いてみたいんですが 読んだ人いませんか？？
小説のネタがありません。 何か、想像力がなくて、ストーリーも単純すぎたり複雑すぎたり、高校生が書く小説にしては子供ぽい？です。 ネタを探す方法はありますか？小説のネタがありません。 何か、想像力がなくて、ストーリーも単純すぎたり複雑すぎたり、高校生が書く小説にしては子供ぽい？です。 ネタを探す方法はありますか？
河出書房 一人三人全集 全６巻ですが、これは作品が全て含まれていない選集でしょうか。 また、４巻には月報ははいっていたのでしょうか。
おすすめの怖い本を教えてくださいm(__)m 小説希望です。 怪異などの心霊ホラーではなくて、殺人鬼やカニバリズムなどのスプラッター系を求めます。現在は綾辻先生の「殺人鬼」やジャック・ケッチャムの「オフシーズン」を好んで読んでいます。 殺人というキーワードが含まれていれば、なんでもありがたいです。 とにかく気分が悪くなるようなグロテスクなものを教えてくださいm(__)m
ばれない嘘のつき方
戦争体験者の本を読んでたら日本軍の斬り込み隊って陣地を奪うんじゃなくて敵の物質を奪うって書いてたのですが本当ですか?
読書家の皆さんにうかがいます宮崎謙介議員のやめた 京都二区衆議院補欠選挙には 古市憲寿先生がよかろうとは思いませんか 古市憲寿（ふるいちのりとし、1985年1月14 日- ）は、日本の作家、評論家。2016年現 在、東京大学大学院博士後期課程在籍の大学 院生でもある [1] 。現代日本の若者をテーマに した著作を発表している。朝日新聞信頼回復 と再生のための委員会外部委員 [2] 。日本学術 振興会育志賞受賞。東京都出身。 略歴 2003年（平成15年）、埼玉県立越谷北高等 学校を卒業 [3] 、慶應義塾大学環境情報学部に 入学（AO入試）。 2005年（平成17年）から2006年（平成18 年）まで、ノルウェーのオスロ大学に交換留 学。 2007年（平成19年）、慶應義塾大学環境情 報学部を卒業、東京大学大学院総合文化研究 科国際社会科学専攻相関社会科学コース修士 課程に入学 [1] 。同コース修了。 現在、同博士課程に在籍中。慶應義塾大 学SFC研究所訪問研究員（上席） 2012年（平成24年）、野田内閣の内閣府国 家戦略室「フロンティア分科会」部会委員 2013年（平成25年）、安倍内閣の「経済財 政動向等についての集中点検会合」委員 [5] 2013年（平成25年) 内閣官房行政改革推進 本部事務局「国・行政のあり方に関する懇談 会」メンバー 2014年（平成26年) 内閣官房「クールジャ パン推進会議」メンバー 2015年（平成27年）伊勢志摩サミットロゴ マーク選考会審査委員 主張 代表作『絶望の国の幸福な若者たち』で、世 代間格差や就職難に苦しむ若者たちの生活満 足度や幸福度が実は高いことを指摘した。同 書の議論は、朝まで生テレビの主題にされた り(2012年2月25日)、各種メディアで取り上 げられたり、大きな反響を呼んだ。同時に、 「若者」という「世代論」の限界を指摘して いて、それは1960年代から1970年代にかけて 成立したものだと主張している [6] 。 1990年代以降の日本の起業家政策を分析する なかで、それが雇用創出などさまざまな役割 が期待され、大企業との｢格差是正｣や｢弱者保 護｣といった保護主義的、社会政策的な性格を 保持していたかつての中小企業政策との変節 を見いだした。第三次ベンチャーブームをふ まえて、「「二重構造」の解消ではなく、む しろそれを是としながら、「起業」や｢起業 家｣を保護の対象ではなくて、競争の主体とし て過剰な期待をした」と総括している [7] 。若 者の社会貢献志向、他者志向が強い
読書家の皆さんにうかがいます宮崎謙介議員のやめた 京都二区衆議院補欠選挙には 古市憲寿先生がよかろうとは思いませんか 古市憲寿（ふるいちのりとし、1985年1月14 日- ）は、日本の作家、評論家。2016年現 在、東京大学大学院博士後期課程在籍の大学 院生でもある [1] 。現代日本の若者をテーマに した著作を発表している。朝日新聞信頼回復 と再生のための委員会外部委員 [2] 。日本学術 振興会育志賞受賞。東京都出身。 略歴 2003年（平成15年）、埼玉県立越谷北高等 学校を卒業 [3] 、慶應義塾大学環境情報学部に 入学（AO入試）。 2005年（平成17年）から2006年（平成18 年）まで、ノルウェーのオスロ大学に交換留 学。 2007年（平成19年）、慶應義塾大学環境情 報学部を卒業、東京大学大学院総合文化研究 科国際社会科学専攻相関社会科学コース修士 課程に入学 [1] 。同コース修了。 現在、同博士課程に在籍中。慶應義塾大 学SFC研究所訪問研究員（上席） 2012年（平成24年）、野田内閣の内閣府国 家戦略室「フロンティア分科会」部会委員 2013年（平成25年）、安倍内閣の「経済財 政動向等についての集中点検会合」委員 [5] 2013年（平成25年) 内閣官房行政改革推進 本部事務局「国・行政のあり方に関する懇談 会」メンバー 2014年（平成26年) 内閣官房「クールジャ パン推進会議」メンバー 2015年（平成27年）伊勢志摩サミットロゴ マーク選考会審査委員 主張 代表作『絶望の国の幸福な若者たち』で、世 代間格差や就職難に苦しむ若者たちの生活満 足度や幸福度が実は高いことを指摘した。同 書の議論は、朝まで生テレビの主題にされた り(2012年2月25日)、各種メディアで取り上 げられたり、大きな反響を呼んだ。同時に、 「若者」という「世代論」の限界を指摘して いて、それは1960年代から1970年代にかけて 成立したものだと主張している [6] 。 1990年代以降の日本の起業家政策を分析する なかで、それが雇用創出などさまざまな役割 が期待され、大企業との｢格差是正｣や｢弱者保 護｣といった保護主義的、社会政策的な性格を 保持していたかつての中小企業政策との変節 を見いだした。第三次ベンチャーブームをふ まえて、「「二重構造」の解消ではなく、む しろそれを是としながら、「起業」や｢起業 家｣を保護の対象ではなくて、競争の主体とし て過剰な期待をした」と総括している [7] 。若 者の社会貢献志向、他者志向が強い
文章力の上げ方を教えて下さい。小説家になろうとしているですが、「文章力のある」と「文章力の無い」の基準が良く分かりません とりあえず書きたい事はあるし、小説も毎日読むようにしています
好きな小説家は？
十角館の殺人や仮面山荘殺人事件を読みました。 あのような陸の孤島で殺人が起きる小説、なにかおすすめないでしょうか？ 犯人が誰か考えながら読みたいです。 よろしくお願いします。
巨大人型ロボットが戦うSF小説を教えて欲しいです！ できれば有人のモノがいいです！
宮沢賢治さんの世界を感じたくて、岩手県に行きます。 一番好きな作品は、銀河鉄道の夜です。 賢治さんが見ていた岩手県の自然を見て、 作品の元となった自然を感じたいです。宮沢賢治記念館、イーハトーブ館、イギリス海岸 には行こうと思っています。 他にありませんか？ よろしくおねがいします。
500枚！！本にガムがついてしまいました。本の紙の所です。取りたいので、解決策をお願いします。
分冊百科は一度絶版になると、入手がかなり難しくなるのですか?約4年前に発売されていた分冊が欲しくなったのですが。アマゾンで探しましたが、見つかりませんでした。神保町の古書店を巡れば、見つかると思いますか?
高校生です！オススメの本を教えてください！！
高校生の読書感想文におすすめの本を教えてください。
単行本（ハードカバー）派ってどの程度いるのでしょうか。 私はどっちにするか選ぶ際の一番のポイントが装丁、次に値段です。本を買う時にあらすじを読んでこれは絶対読みたい！と思ったものだけを買うようにしてるので、買う本の数はあまり多くないので場所には困ってないのと、 そういう理由で買った本はやはり気に入って愛着がわくので、読んだ後にとても面白かったのに文庫版だと若干後悔する事がある事（何故なのか…）、 基本的に持ち歩いて読むこともないし、紙質が厚いほうが好きなので、これらの理由から単行本派です。 なのですが、装丁がそれほど気に入らずに文庫本が出ているものの場合どっちを買うか悩みます。内容的にはきっと面白いだろうなと思うのですが、装丁がイマイチだとなんだか…文庫版でいいかな～などと（何故なのか…）。本棚に並べた時の満足感でしょうか…。 早く読みたいから、文庫版が出ないから以外で単行本派の人の意見を聞きたいです。居るのでしょうか？よろしくお願いします。
最近、なかなか面白い小説にめぐりあえないので、この場をお借りして皆さんの思う面白い小説を教えていただきたいです。 ただ恐縮ですが、紹介していただくにあたって少しだけお願いがあります。 作品の主人公が若い男性である。 2000年以降に出版されたものである。 以上の点に該当するものをなるべく紹介していただきたいです。ですが、多少でしたら、外れても問題ないです。 是非よろしくお願いします。
本を探しています！！通り魔、殺人事件で、 読んでてゾクゾクするような、サスペンスホラーな小説があったら教えてください。
読書家の皆さんにうかがいます 小番一騎さんに局部を切り落とされた弁護士は 高校時代はお尻が擦りきれていたというのは本当ですか 1まあ冗談だろう 2この人には子供が三人いる3お父さんが局部を切り落とされたと学校でいじめられるね 4まあ、それはあるね 5転校すればいいさ 褒 められるような動機ではないのですが、きっかけは 高校時代の落ちこぼれ生活にあります。高校時代は ボート部に所属し、ほぼ全てのエネルギーを部活に注 力 （彼女作りには５％程注力）していたため、学業の 方は完全に落ちこぼれでした。二年次には授業もほと んど出ず、進級が危ぶまれるほどでした。三年次の担 任 の先生からも、「お前はボートのスポーツ推薦でし か大学に行けない」と強引に推薦入学を決められそう になるほどでした。ただ、パンツが血まみれになる 日々 から脱却したかったため（ボートはお尻の皮がむ けてパンツが血だらけになることがあるのです）、担 任の先生に頼み込んで、一般受験をさせて頂くことに なり ました。 しかし数学が苦手であったため、数学の配点が低い国 公立文系（地方の県立高校であったため、センター試 験の受験が必須でした）の法学部を選ぶこと にしたの です。ちなみに法学部とは何ぞやと、受験ガイドのよ うなもので調べたところ、弁護士になるための学部 で、弁護士になれば高収入が確約されているとありま した。 当時のF1ブームでスポーツカー好きだった私は、
小説を小説投稿サイトに 投稿している方に質問です。 みなさんは何を使って 小説を書いてますか？ 前まではノートにある程度書いて 投稿していたのですが、 最近パソコンで書くようになりました。 でもパソコンで書くと内容の把握が できなくなり、途中で書くのをやめてしまいます。 でもノートにいちいち書くのもなあ、 と思ってしまいます。 ぜひ回答者さんのやり方で いいので教えてください。
サスペンス系の小説が好きなんですがおすすめの本ありますか？
小説投稿サイトで落ち込んだ経験はありますか？最近、閲覧数が伸びると同時に、感想が増えるようになってきました。 そしたら、何かイライラするような書込みも増えてきて、 一人の読者と、感想にて口論になりました。 「書くのなんて辞めちまえ」 「削除した方がいい」 ここまで言われてしまいました。 私は、別にそこまで酷いことを言った覚えも、自覚もないのですが、 というか、私自身の精神状態も、リアル側で色々あって落ち込んでいました。 別に何かに違反していたわけじゃないし、その理由が 「そんなもろいメンタルなら辞めたほうがいいよ」 みたいな理由からです。 というか、読者が上から目線なのは今に始まったことじゃないし、 事実、立場なんて見方でいくらでも変わるものです。 感想で指摘されても直らない、私の書き方もよくないのだろうけど、一応、そのあたりは警告文入れてるのにな・・・。 指摘は欲しいけど、直らないかもと、書いてもいます。 何でそれで、辞めちまえ、削除しちまえ、まで言われなきゃいけないんだろう。
読書家の皆さんにうかがいます 小番一騎事件を映画化するとしたら どんなキャストにしますか 私の案は 小番一騎→あばれるくん W弁護士(42歳)→桜井翔 小番一騎の奥さん→水原希子テーマソング→SEKAI NO OWARI http://www.youtube.com/watch?v=v9V5aByfeCM&feature=youtube_gdata_pl...
読書が好きで、最近「君の膵臓を食べたい」を読みました題名や話題度からとても期待していたのですが、私的には然程.....、ちょっとガッカリと感じました。 読書は好きなのですが、理解力とか、感受性的なものが十分でないために、話題書を面白いと思えないのでしょうか。 読書が好きで、「君の膵臓を食べたい」を読んだ方、簡単な感想、意見を聞かせてください。(マイナスな意見も歓迎します)
読書感想文で「夏の庭」という本について書かないといけないんですけど、僕 文章力ないんでだれか書いていただけませんか？
らくだい魔女シリーズについて。最新刊は闇の宮殿ですよね？あれ結構前だった気がするんですけどもうあれが最終巻ってことないですよね？
あさのあつこさんの「レーンランナー3」の読書感想文、1600文字以上でお願いします！ できたらコイン250差し上げます！ お願いします！
高校生のころ、国語の教科書で読んだ小説の題名が知りたいです。断片的、しかも合っているか自信のない記憶なのですが、 ・主人公は男(?) ・浜辺で海に入っていって自殺しようとしている人をみつける(説明のために以後Aと呼称しますね) (自殺じゃなく、月が綺麗だから近くに行ってみようとした、とかだった気もします) ・そこに主人公が声をかける ・Aが浜辺まで戻ってくる ・その日以降、主人公とAはその海辺で会うようになる(会う約束をして会っているのではなく、お互いフラリと寄ってみたら出会う、といった描写があった気がします) ・交流のなかで、Aは月に焦がれているといったこと を洩らすようになる ・次第に交流が途絶え始める ・何年後かに主人公宛てにAから手紙が届く ・その内容からAは結局自殺してしまったのだと悟る ・主人公はAが月に心を奪われていたから、逝ってしまったのかもしれないと考えるようになる と、このような感じなのですが…… 自分でも探して見たのですがさっぱり見つからず。 長くなってしまいましたが、ここまで読んでいただきありがとうございます。 どうかこんな稚拙な文章でお分かりいただけた方がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小説についてです。（記憶が曖昧ですみません） スターツ文庫（で合ってますかね？）出版の、特攻隊員とタイムスリップした少女を描いた小説の名前、分かる方いますか？ 表紙は、青系で、花のようなものを持った少女が立っているような絵です。 回答、お願いします。
ドストエコフスキーの罪と罰を50ページほど読んだんですが、これって元精神病患者じゃないと書けない内容だと思うのですがどうでしょうか？個人的にはすごく共感できて読みやすいです。
子供向けの絵本『ノンタン』の絵本で、好きな絵本は何が好きですか？わたしは 『ノンタン ぶらんこのせて』 『ノンタン ボール まて まて まて』 『ノンタン ふわ ふわ ほわわ』 『ノンタン およぐのだいすき』 一番好きなのは 『ノンタンのたんじょうび』です。 よく考えてみると、幼少期は保育園でそれを読んだり、先生に読んでもらったりして育ちました。 それから、わたしの通っていた保育園では、『ノンタン およぐのだいすき』は先生たちがお芝居をやった思い出の絵本です。
ハルキストにお聞きします。 村上春樹作品の中で一番好きな作品と、その作品の魅力を教えてください。
近代文学の最高峰は誰だと思われますか？やはり漱石でしょうか。
至急お願いします 読書感想文を原稿用紙4枚書かなきゃいけませんハリーポッターの賢者の石で書こうと思います読む時間がないので全文考えてくださいお願いします
星新一の作品だったと思います。幸運のコイン？アクセサリーの視点で語られます。 店で売られて、その後女の人にプレゼントされます。 その後その女の人を殺そうとする男の人（彼氏）が岩の下敷きになります。 女の人はこんなのは幸運のアイテムじゃない みたいなので最後は川に捨てます。 この話のタイトルしりたいのですが誰かしっていませんか？
今現在活動されている本の作家さんで、100万部以上売れた本がある作家さんを教えてください！
囲碁を打つシーンがある(できれば囲碁が主体テーマの)小説がよみたいなと思っているのですが･･･どなたかご存じ無いでしょうか 探しているのですが、なかなか巡り会わず･･･ 天地明察は対局シーン出てきますし､好きでしたが､囲碁主体ではなかったので･･･ 漫画のヒカルの碁と星空のカラスは読みました どなたかよろしくお願いいたします囲碁を打つシーンがある(できれば囲碁が主体テーマの)小説がよみたいなと思っているのですが･･･どなたかご存じ無いでしょうか 探しているのですが、なかなか巡り会わず･･･ 天地明察は対局シーン出てきますし､好きでしたが､囲碁主体ではなかったので･･･ 漫画のヒカルの碁と星空のカラスは読みました どなたかよろしくお願いいたします
知人の勧めで東野圭吾さん、百田尚樹さんなどの作家にはまってます。これまで読んだ中で 感動・面白かった！ 初野晴さん＞「退出ゲーム」「初恋ソムリエ」「空想オルガン」「千年ジュリエット」 米澤穂信さん＞「氷菓」「愚者のエンドロール」「クドリャフカの順番」「遠回りする雛」「ふたりの距離の概算」 朝井リョウさん＞「何者」「桐島部活やめるってよ」「星やどりの声」「世界地図の下書き」「武道館」「光らない蛍」「水曜日の南階段はきれい」 真山仁さん＞「そして、星の輝く夜が来る」「海は見えるか」 岩崎夏海さん＞「もしドラ」「もしイノ」 辻村深月さん＞「ハケンアニメ！」「ツナグ」「凍りのくじら」「サクラ咲く」「冷たい校舎の時は止まる」「名前探しの放課後」「光待つ場所へ」 岡嶋二人さん＞「チョコレートゲーム」「９９％の誘拐」「どんなに上手に隠れても」「ツァラトゥストラの翼」 坂木司さん＞「僕と先生」 青柳碧人さん＞「双月高校クイズ日和」 森見登美彦さん＞「ペンギン・ハイウェイ」 誉田哲也さん＞「武士道シックスティーン」 松尾清貴さん＞「偏差値７０の野球部」 五十嵐貴久さん＞「相棒」 重松清さん＞「その日のまえに」「とんび」 有川浩さん＞「レインツリーの国」「植物図鑑」「県庁おもてなし課」 湊かなえさん＞「境遇」「絶唱」「望郷」 西尾維新さん＞「掟上今日子の備忘録」「掟上今日子の推薦文」 東野圭吾さん＞「夢幻花」「天空の蜂」「疾風ロンド」「白銀ジャック」「カッコウの卵は誰のもの」「麒麟の翼」「使命と魂のリミット」「宿命」「分身」「ナミヤ雑貨店の奇蹟」「ある閉ざされた雪の山荘で」「鳥人計画」「真夏の方程式」「流星の絆」「プラチナデータ」「祈りの幕が下りる時」「秘密」「ウインクで乾杯」 「十字屋敷のピエロ」「悪意」「時生」「新参者」「どちらかが彼女を殺した」「聖女の救済」 福井晴敏さん＞「終戦のローレライ」「亡国のイージス」 百田尚樹さん＞「永遠の０」「風の中のマリア」「夢を売る男」「ボックス」「錨を上げよ」「輝く夜（聖夜の贈り物）」 東川篤哉さん＞「放課後はミステリーとともに１、２」「魔法使いは完全犯罪の夢を見るか？」「魔法使いと刑事たちの夏」 真保裕一さん＞「ホワイトアウト」「朽ちた樹々の枝の下で」 川村元気さん＞「世界から猫が消えたなら」 貴志祐介さん＞「青の炎」 乾くるみさん＞「リピート」「カラット探偵事務所の事件簿１、２」「スリープ」 乙一さん＞「箱庭図書館」「きみにしか聞こえない」 宮部みゆきさん＞「長い長い殺人」「魔術はささやく」 伊坂幸太郎さん＞「陽気なギャングが地球を回す」「重力ピエロ」 山下貴光さん＞「屋上ミサイル 謎のメッセージ」 原田マハさん＞「翔ぶ少女」 イマイチ・後味悪い・トリックや動機が強引（この作品が好きな人ごめんなさい！） 有川さん＞「図書館戦争」「塩の街」「空の中」「海の底」「フリーター家を買う」「阪急電車」 乾さん＞「イニシエーションラブ」「セブン」 東野さん＞「赤い指」「手紙」「白夜行」「変身」「幻夜」「レイクサイド」「容疑者Ｘの献身」「さまよう刃」「ゲームの名は誘拐」「殺人現場は雲の上」「白馬山荘殺人事件」「むかし僕が死んだ家」「マスカレード・イブ」「放課後」 湊かなえさん＞「告白」「リバース」「高校入試」「少女」「夜行観覧車」「母性」 雫井脩介さん＞「犯人に告ぐ」 百田さん＞「海賊と呼ばれた男」「影法師」「プリズム」 東川さん＞「謎解きはディナーの後で１」「探偵少女アリサの事件簿」 真保さん＞「奪取」「ブルー・ゴールド」「ストロボ」「トライアル」 宮部さん＞「レベル７」「火車」「理由」「今夜は眠れない」 奥田英朗さん＞「インザプール」「空中ブランコ」 初野さん＞「わたしのノーマジーン」「アマラとカマラの丘（向こう側の遊園）」「水の時計」「トワイライトミュージアム」「漆黒の王子」 米澤さん＞「春期限定いちごタルト事件」「夏期限定トロピカルパフェ事件」「秋季限定栗きんとん事件」「インシテミル」「追想五断章」「さよなら妖精」「犬はどこだ」「王とサーカス」「ボトルネック」「リカーシブル」 伊坂さん＞「アヒルと鴨のコインロッカー」「ラッシュライフ」「ゴールデンスランバー」 誉田さん＞「ヒトリシズカ」 乙さん＞「ZOO」「暗いところで待ちあわせ」 森博嗣さん＞「すべてがFになる」「冷たい密室と博士たち」 井上夢人さん＞「ザチーム」「オルファクトグラム」 岡嶋さん＞「三度目ならばＡＢＣ」「そして扉は閉ざされた」「クラインの壺」「焦茶色のパステル」「あした天気にしておくれ」「開けっ放しの密室」「解決まであと７人」「ちょっと探偵してみませんか？」 です。 ≪ネタバレなしで≫ これらにあげた以外でオススメの作品はありますか？ また、他にお勧めの作家いたら教えて下さい。
大学生です、この夏本を読みたいと思っています、自分の将来に役たつ本を読みたいです、キーワードは経営や起業、イノベーション、経営者、社長、会社です、おすすめのがありましたら教えてください！！！
今はやりの小説を挙げてください！！
漫画編集者と漫画作家の良い関係のお話を探しています。 そのような本、 あるいはネット上の記事などのURLなどがありましたら、 教えて下さい。小説を担当している編集者とその作家との 成功するまでのサクセスストーリーなどは目にするのですが…。 （例えば「名編集者パーキンズ―作家の才能を引きだす」などの著書等…） 漫画家の場合はあまり聞かないので、探しています。 できるだけ明確な詳細（簡単なネット上での噂話などではなく）を 求めています。 どうぞ、よろしくお願い致します。
紙の本を長期間レンタルできるサービスを行っている業者 １年間程度長期で本をレンタルすることができるサービスを行っている様な業者はないでしょうか？
コンビニで売られていた、日本の歴史の単行本の出版社名を知りたいのですが…。コンビニで売られていた、日本の歴史の単行本の出版社名を知りたいのですが…。
皆さんのオススメする新書は何ですか？皆さんのオススメする新書は何ですか？
小説を書いている方に質問なのですが、プロットは作りますか？僕は物語の途中から書き始めて、ある程度進んでから細かい設定などを考えて肉付けをしていくような形で書いているのですが、やはりプロットを作っておいたほうが捗りますかね？ あなたのご意見お待ちしています。 煽りも歓迎いたします。
もし錬金術をまじめに学ぼうと思った人がいて何らか本をおすすめするとしたら何がおすすめ？？
お尋ねします。 児童文学の挿絵をもう一度見たいと思いますが、作者の名前も作品の名前も分からず、挿絵の印象しか覚えていません。 私が子供のころ読んだ、かれこれ４０年以上前の作品なので、あやふやです。日本の挿絵画家だと思いますが、目と指先の描き方に特徴があります。全体的に単調な画風で、人物は４頭身位。大きな目の両端や指先が、線で繋がってません。黒目も小さく描かれていて、けして、かわいいとか美しいという部類には入りません。 どなたか、この画家では？と思われる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
低学歴さんが読書すると、かえって有害になりますか?なぜか教養や思考力がない低学歴さんが本を読むと、奇妙な屁理屈をこねて俺様は下手な学歴もっているやつより偉いんだーと思い上がっている人になるケースが多いと思いますが。
無料文芸サイト「小説家になろう」と「アルファポリス」で自分の作品を同時に上げることは（UPすることは)、OKなのでしょうか？
好きな作家は誰ですか？ 僕的には、東野？ですね なんか秘密とか好きですね。好きな作家は誰ですか？ 僕的には、東野？ですね なんか秘密とか好きですね。
高１です 国語の宿題で、「私のおすすめの本」というのがあるのですが、普段本を読まないのでおすすめの本などはありません。 このプリントに書く内容は「最も印象に残った部分を書き写す」と「他の人におすすめしたい理由」です この内容を書きやすい本を教えて下さい
ラスト数ページで突然にとんでもない展開になってその後あっさりと終わる小説を知っていますか？
誰か夏目漱石のこころという本の感想文を1600文字以内で書いてくれませんか? コインを５００枚差し上げますのでどなたかお願いします
小説の模写って手書きとワープロどっちが効果があります？ あと一章ごと模写した方がいいですか？
小説について 海外の戦争の小説でいいのはありますか？(実話か実話をもとにしたもので) 例えを挙げるなら、アメリカンスナイパーなどです
静山社の児童書訳についてです。 ハリーポッターシリーズで一躍有名になった出版社ですが、先日別の児童書を手に取ったところ、別の訳者さんだったにもかかわらず、ちょっと読みづらくて閉口しました。 ハリーポッターも、訳にはかなり間違いがあるとのことで、また訳のノウハウなど知らない私も読んでいて少しばかり粗野な印象をうけてしまいました。 静山社はそういう訳を好むのでしょうか。詳しい方お願いします。
つい最近読書メーターを始めたばかりの初心者です。 皆さんは、どのように読書メーターを活用していますか？ また、読書メーター内での友達などはいますか？ いらっしゃる場合は、どのように知り合ったのでしょうか いくつもの質問をしてすみません 答えていただけると嬉しいです
ハリーポッターとアズカバンの囚人の本を読みました。疑問があります。第19章の209ページでシリウスがピーターにどうやらみんな裏切り者がまた寝返って自分たちをはめたと思っているようだ。みんなお前が死んだと思っている。このようにシリウスが発言したのは何故ですか？ピーターは何故ヴォルデモートの仲間に悪く思われてたのですか？ピーターがハリー夫妻の場所を伝えそこにいったヴォルデモートが力を失ったからですか？
東京喰種をみて影響されたのですが、グロくて カフカ の 変身 っぽいような小説や、人が食べられるみたいな感じの小説ってありますか？
Kindleで読めるハラハラドキドキする小説を探してます。 ジャンルは特に問いませんが、SFなんかが好きです。 漫画ではありますが、浦沢直樹のmonsterのようなハラハラドキドキ感が好きです。 読んだあとも、後のことを妄想するような余韻が残るような小説を探してます。 よろしくお願いします。
読書感想画についてです。 僕は今、中学生なんですがいい本はありませんか？お勧めのジャンルでもいいのであったら教えて下さい。 一応、書きたいと思っているのは“王様ゲーム”です。
読書家の皆さんにうかがいます さえばりょうに 上川隆也が決定したそうですが すると キャッツアイは 矢田亜希子(白い巨塔) あんず(花咲舞が黙ってない) 斎藤由貴(遺留捜査) の三人組ですか
聖書やコーランなどの宗教の聖典や、儒教の本などを読みたいのですが、あの手の本って、原文を訳したやつを直接読むより、入門書や解説書のようなものを買ったほうがいいのでしょうか？
舞姫のあらすじをざっくり教えてください
大学生の男が主役のラブコメてきな小説あったら教え下さい。
精神疾患を持った人が主人公の映画、または小説でおすすめを教えてください。 学校の課題で出たのですが、ノンフィクションの作品を探しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
当方、僭越ながら趣味で小説を書いております。 現在私の書いている作品にて、狂気を感じられるようなキャラクターを作りたいと考えました。しかし、私の腕と頭ではどうしても、陳腐な狂気「抵牾」しか書く事が出来ません。 理想としては、大っぴらにその狂気を露呈させるのではなく、時折ふとした拍子に、寒気のするような静かな狂気が垣間見えるようなキャラクターを、と考えています。 私では説明が難しく伝わり難いかもしれませんが…… 「奇声を発し狂喜しながら人を殺す、平然と拷問をしてのける事で狂っている事を示す」 というようなありふれたキャラクターではなく 「無惨な行為などではなく、ただの会話の中で異質な思考が僅かに見える事で狂っている事を示す」 という、潜む狂喜（？）を書きたいと。 長くなってしまいましたが、『そんな私の理想像たり得るキャラクターの見本となる作品やキャラクター、またはその書き方やコツを教えて頂きたい』というのが、此度の質問で御座います。 作品というのは、漫画でもゲームでもアニメでも小説でも、何であれ問題御座いません。その作品の○○というキャラが～、などと教えて頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致します。
漢達が皆笑って死んでいくような戦国時代の作品を探しています。『かぶき者 慶次』や『軍師官兵衛』を見ていて思ったのですが、最近の戦国時代を舞台にした作品は皆「いのちだいじに」路線の作品ばかりのような気がします。命を大切にすることはいいことなのでしょうが、戦国時代でそれをやられると自分にはどうしても説教臭く感じられてしまいます。 自分の死に場所を見定めた侍たちが笑顔で死地に飛び込んでいく、そんな名作があればぜひ紹介してください。 ドラマ、小説、マンガなど、ジャンルは問いません。また、『花の慶次』は除外します。もう知っているので。 よろしくお願いします。
読書に匹敵するほどの自己投資方法を教えて下さい。
芥川賞の「芥川」って、どういう意味ですか？芥川賞の「芥川」って、どういう意味ですか？
あなたが今まで見た小説の中でベスト３はなんですか？
【ツッコミ系でお願いします】 没後50年経過し著作権が消滅した江戸川乱歩。乱歩作品のラストで犯人がわかりますが犯人が自殺等せずに警察に逮捕され起訴されたらどれくらいの刑になりますでしょうか。 80年以上も昔の、フィクションですが ネタとしてご教授お願いいたします。
「人が死なない防災」で感想文を書くですが何を書いたらいいですか？
ホームレスのレポート作成。ホームレスの現状がわかる本ありますか？ データがあると嬉しいのですが
自分は現在20歳なのですが、小学生の頃に読んだ小説で、モンスターのような果物？植物？を持っている少女が度重なる不幸に苛まれるというような内容のものが有ったのですが、どうしてもタイトルを思い出せず、モヤモヤしています。 上記のような曖昧な手掛かりですが、心当たりのある方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
読書感想文を書くのですが、オススメの書きやすくて、読む時に内容がわかりやすい本を教えてください。
魚川祐司 『仏教思想のゼロポイント』という本を読まれた方、内容についてはどう思われましたか？
既婚男性に質問です。 もしあなたの大事な奥さんが、悲惨なレイプ事件に遭遇してしまったとします。 そしてその事件のトラウマで奥さんは精神病院に通う羽目にまでなります。その状況で政府がレイプ犯に対してどんな復讐をしても、罪には問わないという免罪符を出してくれた場合あなたはどういった復讐を取りますか？ 別に普通に警察に任せますか？それとも自らの手で復讐をしますか？ イメージしやすいように、簡単な相手の情報を書きます。 地元でかなりタチの悪い少年グループにいる18歳の少年。バンド活動をしている。 両親と同居で、父親は40代後半で会社経営者、人の良さそうな見た目で事業にも成功している。 母親は40代前半でおっとりして優しそうな女性。 兄弟は中学生の弟が一人で、弟とは仲がいい。 彼女あり、彼女も同じように見た目からガラが悪そうな少女。
ほっこりするオススメの小説を教えて下さい
この本の題名のフォントは何ですか？
スヌーピーのコミックスを買おうと思っているのですが、今発売のものでは吹き出し→日本語、欄外→英語のものみたいですが、 吹き出し→英語、欄外→日本語のものがあれば欲しいです… 調べてもあまり出てこなくて… 今は発行されてないのでしょうか？ また、オススメのスヌーピーのコミックスがあれば是非教えていただきたいです。
絶歌って面白いですか？興味あります
本の装丁、の装丁とはどういう意味ですか？教えて下さい。お願いします。
友達にプロットを見せ、そのプロットの中身を描く小説を書きたいと思うんですが、どうやって描くんでしょうか？神視点とか使うんでしょうか？大至急回答宜しくお願いします。
お金の知識を付けれるオススメの書籍を教えてください。 現在大学生なのですが、税金や遺産相続、会社を運営する時に必要なお金に関することなど、生きていく上で必要な知識を分かりやすく説明してある書籍を教えて頂きたいです。 サイトではなく紙の本でオススメを教えて下さい。
私は今読書に凝っています。すると、ある本に「本を読む人の顔つきはかっこいい」と書いていましたが、これって本当なのでしょうか？また、どうして顔つきがよくなりますか？
読書家の皆さんにうかがいます 私は小樽の酪農家ですが このトートバッグを持って町を歩いたら人気者になれそうな気がしますがいかがですか また読書家の皆さんで持っているかたは私に譲ってくれませんか(笑) 薄謝を差し上げます 盗用疑惑佐野氏「オボちゃん 化」？ web R25 8月12日(水)7時16分配信 東京オリンピッ クのエンブレム 盗用騒動の渦中 にいるデザイ ナー・佐野研二 郎氏。盗用疑惑 について「まっ たくの事実無 根」とコメント したが、ネット 上では、佐野氏がこれまで手がけた作品にも 「盗用疑惑」が多数あることが指摘されてお り、“アウト”か“言いがかり”かなどと議論され ている。 話題になっているのは、佐野氏がデザインを手 がけた、キャンペーン用のトートバッグ30種 類。このうち複数のものが「ソックリすぎる」 などと指摘されている。たとえば、フランスパ ンの写真がプリントされたデザインのものは、 パンを紹介するブログに“元の写真”と思われる ものがあり、回転して配置しただけという可能 性が指摘されている。 炎上はまだまだ収まりそうにない。ネット上で は、「疑惑」→「釈明」→「どんどん出てくる 新たな疑惑」→「炎上」という流れから、昨年 大きな話題となった小保方晴子氏や佐村河内守 氏、野々村竜太郎氏のことを想起する声も多 数。ツイッターでは 「なんか小保方さんみたいになってきた」 「小保方さんと同じ匂いがする。。。」 「佐村河内、小保方に続く逸材に進化したよう ですw」 「小保方→佐村河内→佐野研二郎というライン が形成されつつある。」 「もはや、デザイナーの佐村河内か、佐野氏 は・・・」 「去年の佐村河内、小保方、野々村に続き 今年も佐野研二郎と言うとんでもないお騒がせ が現れたかw」 「パクリ四天王が誕生しちゃうな」 などというつぶやきが投稿されている。 これまでは“デザインはどうしても似てしまう という可能性がある”などとして佐野氏を擁護 する意見もみられたが、これだけ数がそろって しまうと、もはや偶然レベルではないと見る人 も多く、ネット上では「パクリエイター」とい う不名誉なニックネームも登場。エンブレム盗 用騒動とあわせて、次の動きに注目が集まると ころだ。 （花賀太） (R25編集部)
こういう時に読んだらいい本教えてください。生きてる意味がわからない いっそ死んでしまったらしがらみから解放され楽なんじゃないか？
本を読みたいのですがオススメを教えていただきたいです。【避けたいもの】 ・学生が主人公 ・単行本 【読みたいもの】 ・文庫本 ・感動する本 ・最後の展開が意外な本 最近のものから古いものまで、皆様のおすすめを教えてください。
自宅以外の外出先で、読書に集中するのに一番最適な場所ってどこだと思いますか？？
コミックの買取についてなんですが 近々 引っ越しをするので コミックを売ろうかなと考えています それでなんですが ブックオフなどとネットの買取業者ではどちらが高い安いなどの差がでるんでしょうか？？ 自分は 持っていかなくていいので ネットだと段ボール運んでもらえて詰めて 取りに来てもらって送るって書いていたので ネットの方が楽でいいなと思いました！ しかし 買取がネットだと安くなるのなら ブックオフに持っていこうかなと思います。 どちらが高いとか明確な差はないかもしれませんが 利用したことが無いので どなたか教えていただきたいです！ 売るコミックは500冊ぐらいです！ だいたいキレイです
本を読むことで得られるものはなんですか？
読書案内を書かなきゃいけないんですけど 何か簡単にかけるほんとかないですか？ あらすじとかだけでもいいんで！
大学受験までに読んでおきたい戦争の小説を教えてください 現代文の先生に今年は終戦70年だから受験に出やすいからたくさん読んでおくといいと言われました 先生から言われたのは大岡昇平や林京子といった作家さんです ですが作品名が分かりません また、他にも読んでみたいと思っていますので受験に使えそうな戦争物の小説を教えてください
山川 方夫の「夏の葬列」についてです。最近この作品を読み返してみたのですが、 主人公の「彼」をはじめとする 様々な人物の言動や思考、設定に 納得がいきません。 私のように モヤモヤを感じている人はいないのかと インターネット検索をしてみても、 崇高（？）な作品という紹介しかなく、 不満は高まるばかりです。 何かこの作品について、モヤモヤや 不満をお持ちの方はいませんか？
よく帰りに名駅のセントラルタワーの11階だとおもうのですがその階の本屋に 立ち寄ります。とても広くて気に入っており参考書や問題集などを見たりします。 すると19〜23ぐらいの女の方に 「すみません。大学生ですか？」と聞かれました。「いいえ、ちがいます」と言うとおいくつですか？などきかれいきなりでしたので愛想笑いしてその場から逃げたのですがそれから数ヶ月後に行って洋書を見ていた時はイヤホンで音楽を聴きながら 見ていたのですが「すみませーん、すみませーん。洋書よく読まれますか？」と聞かれました。最初はイヤホンで音楽聞いてたこともあり気づきませんでしたがそれでも 話しかけてきました。自分が「いえ、読みせんけど」というと離れていったのですが 多分前に話しかけられた人と同じだと思います。自分から離れていったあと他の人にもなにか話しかけていました。やはりこいう人達って教材とかを買い進めてくる人っぽいですよね…本屋って勧誘みたいのが あるのでしょうか？そいうの知らなかったのでとても気味が悪いです。違うにしても 自分はその方と同性などでナンパやなんやらではないと思うのですが…似たようこと あったかたおりませんか？
【日本ホラー小説大賞に手書き原稿を送りたいのですが…】 修正ペンを使ったらアウトでしょうか？ 応募事項には特に書かれていませんでしたが…。【日本ホラー小説大賞に手書き原稿を送りたいのですが…】 修正ペンを使ったらアウトでしょうか？ 応募事項には特に書かれていませんでしたが…。
没後５０年が経ち著作権が消滅してしまった江戸川乱歩。 外国作品のパクリが多い人ですが 最高傑作はどの作品だと思われますか。 私としては「蜘蛛男」です。
「ヴェニスの商人」の、指輪のくだりは必要なんですか？
電撃に応募したいのですが、字数の上限はどれくらいと考えたほうがよいでしょうか？
「SHERLOCK／シャーロック 忌まわしき花嫁」の内容に関する質問です。 質問内容にネタバレ含まれています。映画の中では、現代のシャーロックは基本的に飛行機の中におり、彼が精神の宮殿を通じて(？)考えているのが、19世紀に起きたとされる忌まわしき花嫁の事件という感じなんですよね？ あと、最後の方で、19世紀のシャーロックたちが、秘密結社の会合のようなところに乗り込み、忌まわしき花嫁事件の推理を行うと思います。 推理の最後で、シャーロックが花嫁のほっかむり(？)を取ると、そこにいたのは女性ではなく、モリアーティーという場面があり、その後現代に戻りますが、その時のシャーロックは飛行機ではなく病院にいますよね。 それで、そのままエミリアリコレッティ(花嫁)の墓を漁りに行きますが、エミリアの身代わりになったとされる遺体はなく、それどころかエミリアの遺体がシャーロックに襲い掛かり、そこでまた舞台が19世紀に戻ると思います。 その後19世紀で色々やって、また現代に場面が戻ると、シャーロックは飛行機の中にいますよね。 つまり、↑の現代の病院のシーン～遺体がシャーロックに襲い掛かるシーンまでは、精神の宮殿を使ったシャーロックの妄想(？)の続きという事で良いのでしょうか？ また、私はホームズに関してはこのドラマしか見ていない(小説などは未読)なので分からないのですが、結局「忌まわしき花嫁事件」のオチはどうなっているのでしょうか？ 秘密結社の会合シーンでシャーロックが推理したのが事件の真相で、推理の最後の方で出てきた花嫁がモリアーティーだったのは、このドラマにおける演出という感じでしょうか？ あと、↑のすぐ後の、現代でエミリアの墓を漁るシーンで、結局身代わりの遺体が見つからなかったのは、このドラマにおいては「忌まわしき花嫁事件」はあくまでもシャーロックの空想(？)だから、証拠となる遺体は出てこなかったという事でしょうか？ 面白かったんですけど、いまいち分からない部分も多いので、ホームズシリーズに詳しい人がいたら教えてください。
ある蝶々の絵本を探しています。 記憶を頼りに絵本を探しています。特徴は以下の通りです。 ・ちょうちょ（蝶）が主人公の絵本 ・主人公は仲間外れにさせられている。・主人公はさなぎから羽化したが、仲間は既に羽化してどこかに旅立っていった。 ・一番遅れて羽化した主人公は、海を渡っていくことにした。 確か、海を渡るちょうちょの挿絵で物語は終わっていたと思います。 そんなに長い絵本ではなく、短く、小さな絵本だったと思います。 どうか、回答者の皆さま、ご回答宜しくお願いいたします。
難しい評論を読んで理解しようとすることは，頭脳の訓練につながりますか？
中１（バカ）です。読書感想文の本で『魔法書を作る人』というファンタジー小説？ ラノベ？ を選ぼうと思ってしまったんですが真面目に書けばそれなりの評価は貰えるのでしょうか？この本で書く事事態おかしいという事は分かっていますが、とても書きやすい感じなんです。 先生にもよるかと思いますが回答お願いします。
こんにちは。 小説をいくつか教えていただきたいです。ジャンルまたは内容は、 １．実験を繰り返して強化人間になった人の話 ２．中高生の間で起こるいじめの話（スクールカースト的な） ３．爽快復讐ストーリー ４．「ダークナイト」的なヒーローのあり方を問うダークヒーローストーリー ５．機密情報を巡るパソコン上の攻防を描くサイバー系のストーリー ６．国家と国家の異なる思想がぶつかり合う政治ストーリー なるべく高評価を得た作品でお願いします。出来ればの話です。 注文が多くてすみません。 よろしくお願いします。
ドラゴンとかが出てくるようなファンタジー小説で面白いのがあれば教えて下さい。
一番感動した（泣けた）小説を教えてください！
おすすめの本を教えて下さい。 中3です。 今度学校でおすすめの本を紹介のるのですが原稿なし、五分の 発表形式です。 あらすじも書いていただけると嬉しいです。(五分間分) 話に引き込まれて時間も立つのも忘れるようなのがいいです! 今時の中学生が興味を持つようなものでお願いします。
おすすめの泣ける本を教えてください
趣味で時々小説を書いている者です。 最近、小説家になろう（ムーンライト）から野いちご（ベリーズカフェ）に変えました。 理由はスマホから投稿しやすいからです。 投稿している小説の内容としては、ムーンライトにあるような恋愛ものから18禁要素を抜いたようなものです。 しかし、ムーンライトに投稿していた頃は、処女作であっても5000文字程度書けば読者は50人ほどになっていたのに、ベリーズでは6000文字書いた今の時点で読者は1人です。 小説のクオリティはあまり変わっていないと思うのですが、これはなぜなのでしょうか。 野いちごではファンを増やすのが難しいのですか？ 野いちごに詳しい方、教えて下さると助かります。
もしドラを読みたいんですがドラッカーのマネジメントってなんですか？？ 読んでればわかりますか？
読書家の皆さんにうかがいます 私は御巣鷹の尾根に向かって黙祷しましたが皆さんはいかがですか
「わが輩は猫である。名前はまだない」という書き出しで始まる小説のタイトルは何ですか？「わが輩は猫である。名前はまだない」という書き出しで始まる小説のタイトルは何ですか？
秋はミステリーですか
小説を出版する際に、小説中に引用した曲や書物の表記について。 私が読んだ小説に、現実に存在する曲の名前が出されていました。 なのでその小説の最後には小説中に出された曲名とその製作者、そして「日本音楽著作権協会(出)許諾第◯◯号」と書かれていました。 ここからが質問です。これから出版する小説中に、現実に存在する小説から文を引用したとします。 その場合にも、前述の曲の場合のように著作権協会などに申請し、そのことを掲載する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は名門大学在在学中の小説家なのですが、最近疑問に思っていることがあります。 小説家志望の人に「馬鹿低学歴には小説家なんかなれないよ。名門大学に行く努力をしなさい」と親切にもアドバイスしてあげたら、本人とか低学歴さんから猛反発を受けました。 都合のいい例ばかり挙げて「高卒でも小説家になった人はいる」「必要なのは才能で学歴じゃない」とか、顔真っ赤にして主張していましたね。 彼らは小説家をなめているのでしょうか? 才能以前に名門大学にいけるぐらいの知性と教養がないと話しになりませんし、小説家という文章を書いて収入を得る職業なんて馬鹿になれるわけないのに。 現にほとんどの小説家はまともな大学に行っています。
読書家の皆さんにうかがいます 私は又吉直樹先生の火花を読んでいるのですが なかなかよみおわりません (笑) 芥川賞詮衡委員会の人たちは本当にこれを全部読んだと思いますか1たぶん読んだ 2がんばって読んだ 3読んだことにして議論した 4読まなかったけどどうせ芸人の小説だから売れるとたかをくくって選んだ 5読んだけどつまらないと思った
レズ？ビアン？の要素が含まれる小説ありましたら教えて下さい。 今はドラマ化されている探偵の探偵 みたいな小説が好きです。 お互いに助け合うみたいな感じならなお嬉しいです。 よろしくお願いします。レズ？ビアン？の要素が含まれる小説ありましたら教えて下さい。 今はドラマ化されている探偵の探偵 みたいな小説が好きです。 お互いに助け合うみたいな感じならなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
既婚女性が不倫をする小説を教えてください 既婚女性(できれば専業主婦)が夫と別れて不倫相手を選ぶ終わり方のものを探しています。アンナ・カレーニナや失楽園などの有名どころ以外で、何かご存知のものがありましたら、お願いします。
百田尚樹さんのカエルの楽園について質問です。物語の主人公である アマガエルたちは何人なのでしょうか？ 作品の中では、現実の世界だと在日朝鮮人にあたるカエルや、安倍総理と思われるカエルが登場します。 私としては、ユダヤ人ではないのだろうかと思います。 もし、ご存知の方いらっちゃいましたら回答宜しくお願い致します。
外国文学に詳しい方に質問です。今度夏休みの宿題で読書感想文を書くのですが、この中で感想文が書き易い作品はどれですか？老人と海、異邦人、ティファニーで朝食を、ライ麦畑でつかまえて、アメリカの鱒釣り (新潮文庫)、グレードギャッズビー です。 もっと他に薄くて読み易く面白い本があるよということなら是非紹介して下さい。
おすすめの本について夏休みという事でいくつか本を読んでみたんですが特に「日本辺境論」が面白かったです 他には「無差別大量殺人の精神分析」もそこそこでした(ただこの本はそこまで魅力的な斬新というか目からウロコ的な考えがないので残念) 何かこう理解しきれないものを色んな方向から自分では考えつかないような視点から「分析」してくれるような本が読みたいです。
読書家の四人の子供と一人の孫娘にうかがいます 私のコラアジュ 深津絵里の秘密 はいかがですか
源氏物語の主人公、希代のプレイボーイ、光源氏をあなたはどう思いますか？ 男女とも意見を聞いてみたいです。
「アンネの日記」の登場人物とストーリーをできるだけ詳しく教えてください。深町眞理子 訳のモノでお願いします
中学３年生です。 夏休みに、読書感想文で、本当の優しさ・本当の正義について書きたいなと思っています。 この２つ、またはどちらか、わかるような本はないですか？ 書かれている本はないですか？
優秀な主人公が落ちぶれていくような物語の小説って何かありますか？
名古屋駅から近いブックオフを教えて下さい。
ボカロ小説でおすすめを教えてください。メランコリック・トゥインクル・桜ノ雨(Fire◎Flower)・アマツキツネ・モザイクロール・六兆年と一夜物語・初音ミクの消失・Bad∞End∞Night・桜前線異常ナシ・ナゾカケ等を持っています。 トリノコシティ、Jast be friends、えれくとりっく・えんじぇぅも買う予定です。
スポーツマネジメントの専門書がたくさん置いてる本屋、又は図書館を知っている方教えてください。 なかなか扱っているところが少なく困ってます。
前に読んだ本の題名がわかりません。 その本の内容は息子(学生)が女の子を自宅(室内)で殺害し、それを母が臭いという理由で庭に遺体を持っていきました。母は勤務中の父に「とりあえず来て」と電話。父が急いで帰宅すると、庭には黒いビニールが被さった女の子の遺体がありました。母と父でこの遺体をどうするか相談した結果、遺体をダンボールに入れて自転車(車を所持していないため)で近くの公園まで持っていき、トイレに遺棄すると決まり、父はそれを実行しました。 翌日の早朝、トイレに寄ったおじさんが遺体を発見し、通報しました。刑事は近所を聞いてまわり、手がかりをさがしました。父は認知症(？)である祖母が犯人であると嘘をつきました。息子は逮捕されたくなかったからです。そして祖母を署まで連れて行こうとした瞬間、父は「実は息子が殺した」と本当のことを言ってしまいました。 ここから先は全く覚えてないです。 できればここから先を教えて欲しいです。 本の題名がわかる方いらっしゃればご回答よろしくお願いします。
朝井リョウさんの「何者」のような、 人間を学べる小説を教えてください。 日常生活系の内容がいいです。
湊かなえの告白を読みました修哉は美月の事を結局どう思っていたのでしょう？ 美月がルナシー事件のことを暴露するまでは好きだったんでしょうか？ 美月の事を尊敬していて好かれる為に 「誰かに褒めて欲しかった」と美月に嘘をついてる場面があったのでやはり好きだったのでしょうか？
ラスト数ページで突然にとんでもない展開になってあっさりと終わる小説を知っていますか？
以前、高円寺にあったカルトビデオショップ(バロック)が、いつの間にか無くなっていました。潰れたのでしょうか？移転したのでしょうか？詳細知っている方いらしたら教えて下さい
プロットの必要性がわかりません。 僕は場面が浮かぶとすぐに適当に簡易的な文章にすることを繰り返してあとでまとめています。 そのほうがうまく書き進められます。僕と同じようにプロット作らずに小説を書いている方はいますか？ 酒によっているため文章が変でしたら指摘をお願いします。 煽ってくる方も歓迎いまします。
これは面白かった！読んでよかった！などの小説教えてください
中学生です！読書感想文で本の題名がこういうことだと分かったことを本文で書くのっておかしいですかね？ 回答お願いいたします
お勧めの本を教えて下さい。 夏休み明けに本紹介をする授業があります。 私はアニメが好きで、持ってる本も拍子がAUTO(アニメキャラの絵)な奴ばかりです。さすがにそれを紹介するのは抵抗があるので、皆さんのおすすめの本を教えて欲しいです。 出来れば、どんな本なのかというあらすじ。 そしてどんな場面が好きなのかというのも一緒に答えてくれると嬉しいです。
新田浩二さんの 『詩集 純粋な願い』風詠社を、 注文した方は、いますか？ 明日、発売日みたいです。
ナツイチ2016の中でおすすめの本を教えてください。
おすすめの小説を教えてください。 つい先日まで、図書館戦争シリーズにどっぷりはまっていましたが読み切ってしまいました。 それほど巻数が多くなく、読みやすい小説でおすすめがあれば教えてください(｡•ㅅ•｡)
私は名門大学在学中の小説家ですが、いつも疑問に思うことがあります。低学歴さんが本を読んでも、思考が偏るだけであまりよい影響を受けないのではないでしょうか? 低学歴さんは知能が足りず視野が狭いので、自分に都合のいいことだけが書かれた本を読んで、最終的には字様式が通じないきちがいになるのではないかと思うのですが。
もうすぐ夏休みが始まるのですが、そろそろ、読書感想文の本を探したいです。中学3年生なのですが、日本の小説で、同い年くらいの子が登場する作品をできるだけ多く教えてください。お願いします。
fate/Apocryphaという作品はfate/zeroとstay nightのように繋がった話ではないのですか？ 第三次戦争と聞いたのですが、少し読むとロードエルメロイ二世が登場しました。 ということは全く別の話ということで良いのですか？
みなさんが過去に読んだ計算テクニックの本で、オススメを教えて下さい。 Webサイトでもオーケーです。
戦場が舞台となる本や音楽を教えてください。戦争へ行った兵士の極限状態、心理描写が詳細に記載されているような作品を探しています。 フィクション、ノンフィクション、ルポルタージュなど形式は問いません。 国内外も問いませんが、国内の作品により興味があります。 おすすめがごさいましたら教えて頂けますと幸いです。
テレビはみてはいけない。著者 苫米地英人（とまべちひでと）さん この方の本以外で、もっと厳しい視点からテレビ批判を厳しく 書いた本がありましたらご教示願います。
おすすめの源氏物語 源氏物語が好きで田辺聖子さんや瀬戸内寂聴さんのものをいくつか読みました。 特に宇治十帖が好きです。 何かおすすめの作品や関連本があれば教えて頂きたいです。
中3ですなのですが、国語のためにも小説が読みたいです。本を紹介してください。わたしはあまり本読まないので質問させていただきたいのですが、私が読みたいのは小説で、人間関係があってグッとくるようなのが読みたいです。国語の問題とかででてくるような、信頼関係だったりとかそういう感じで、比較的中学生でも読みやすいのがいいです。名前とどんな感じの内容の本か教えてください。私は今までも本をよもうとしていろいろ買ったのですが、あまり本を読まない私には難しかったりしたので、お願いいたします。長文すいません。
孤独な女性が主人公である小説があればよろしくお願いします。
なぜ低学歴アニメオタクって、たかが学歴も身につけられず正社員で働くこともできないただのゴミくずなのに、オタク趣味に走っているだけで小説家になれると思っているのでしょうか?小説家なら低学歴でもなれるとなめているのでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414760010...
中学生です。読書感想文で何を書けばいいかわかりません。ビリギャルを書いてもいいと思いますか？
これは絶対に読んでおいた方が良い本ってありますか？
夏休みの宿題で読書感想文を書くのですが初めてで書いたことがないので書き方がわかりません。なので書いてもらいたいんですがお願いします。バケモノの子を書きたいんですがよろしくお願いします。文字数は1200以上1600以下ですお願いします。 やってくれた人には500チップをあげます‼︎
よりによって三島の本をパクってしまいました、 ヨーロッパの作家もパクってるようだが、 なにも日本の、しかも有名な作家をパクる、 そこにはどんな心境があるの
目標や、目的、決意を1回こうするってきめたことは簡単にまげてはいけない、続けること そんな感じの本が読みたいのですがおすすめの本を教えて下さい
又吉さんの本を読んだ事がある方に質問(^_^) 普段小説は読まないので良く分からないのですが 又吉さんの本は面白いの？ 芸能人だから知名度も有り芥川賞を受賞出来たの？ よろしくお願いします。(^_^;)
昔読んだ本のタイトルが知りたいです。 先程、他の昔読んだ本のタイトルが知りたいと質問しましたが、 今から書く本の内容は先程の本と同一だったのか、それとも別の本なのか記憶が曖昧なので質問を分けました。 覚えている内容をざっくり箇条書きします。 ○おばあちゃん？から鍋をもらう ○鍋に呪文？を唱えると豆？のスープが自然に溢れてくる ○最終的にはその街じゅうがスープで溢れかえる すいません。「？」が付いている部分は記憶が怪しい部分です。 かなり曖昧になってしまっているので、本当に豆のスープだったのかすら確かではありません。 もし思い当たる本があれば回答お願いします。
小説を書いてみました。 小説を書いてみました。 今日から書き始めたのであまり文字数ありませんが、どなたからか感想をいただければさいわいです。http://ncode.syosetu.com/n1562cu/ １５分もかからないです。よろしくおねがいします。
入試の面接のために本を読まなければならないのですが、読みたい本をどう探せばいいのかわかりません。。。内容としては、 花ちゃんの味噌汁や、余命1ヶ月の花嫁など病気にまつわる感動系が読みたいです。 何かオススメの本を教えてください！
映画「そして父になる」、本「永遠の0」などの実話に基づいたものやノンフィクションみたいな考えさせられる作品が好みです自分と同じ好みの方、オススメの作家や本を教えてください
「竜馬がゆく」という本は誰にでも読みやすいですか？？ 歴史はくわしくないのですが、理解できるでしょうか？？
あなたがはまっている小説を教えてください
大至急！読書感想文！ 明後日に提出なんです！お願いします！ 『偽物語』の上か下でお願いします！！ コイン500枚です！！！
数学的で面白い本は何ですか? 私は､不思議の国の論理学やﾁｰｽﾞはどこへ消えた?が好きです｡数学的で面白い本は何ですか? 私は､不思議の国の論理学やﾁｰｽﾞはどこへ消えた?が好きです｡
最近読書をしていると心のなかで字がうまく発音できない事がよくありうまく発音できるまで読み返してしまいまったくはかどりません。改善法を教えてください
読書感想文の、本は「白いイルカの浜辺」になりました感想文のところに書かないといけないところを教えてください
14、5年前にあった絵本のタイトルが思い出せなくてモヤモヤしています。 絵柄はピーターラビットシリーズに似ていて、表紙の絵は額縁のようにかたどった木の実や紅葉、その中にエゾリス(もしくは日本リス？)が一匹いたような気がします。 内容もすっかり忘れてしまいましたが、確か秋に冬眠の準備をする話だったかもしれません。全てがうろ覚えなのでこの絵本が存在しているかも怪しいですが、心当たりがあった方は是非ご回答よろしくお願いします。
三島由紀夫と澁澤龍彦でBL妄想してしまう腐女子な私は変態ですか？
メフィスト賞を受賞できたら、初版はどのくらいになるのでしょうか？ メフィスト賞って結構知名度あると思うんですが、それでも初版3000部とかなんですか？
浦島太郎は竜宮城でもてなされたとき、「タイやヒラメの舞い踊り」を鑑賞しながら「豪華な食事」をしていたんですよね。 何を食べていたんでしょう？ まさかタイやヒラメ？
私は高校一年なのですが、夏休み課題で新書を読むというものが出ました。そこで高校生でも楽しめる新書があれば教えてください。オススメでも全然かまいません。 沢山の回答をお待ちしています。
緊急です！！読書感想文を書こうと思っているのですが、 NEWSの加藤シゲアキの「ピンクとグレー」か「閃光スクランブル」どちらが書きやすいと思いますか？ また、どちらもどのように書けばいいか教えて下さい！
プルースト「失われた時を求めて」の岩波文庫の旧訳は今、書店にありますか? その他の文庫、単行本で入手しやすいものはありますか?（中古含め）岩波文庫の新訳を図書館で借りて読み始めたのですが、 9巻までしか出ていないようで、困っています。 インターネットでも探したのですが、高価な本が多く、 学生なのでできれば安く手に入れたいです。 ただ、岩波文庫の旧訳があるのでしたら、値段は問いません。
精霊の守り人の本でチャグムが皇太子になるためにバルサたちとの別れのシーンのセリフを教えて下さい。出来れば会話形式で教えて下さい。
読書感想文で「不老不死」について書きたいと思っているのですが、不老不死について書かれている本を教えてください(至急)。ジャンルに関してはなんでも良いです。 よろしくお願いします。
【外道の歌】というコミックですが、コンビニで売っていますか？ 第一部の善悪の屑はネットで購入しましたが、手軽にコンビニなどで買えるなら、そうしたいです。
西洋小説の終着点はなんだと思いますか？ ヨーロッパ小説を代表する一作はなんだと思われますか？ 西洋文学の特徴を最も現れた傑作を教えてください 構築美、リアリティ、論理性、構成美、対称性 など
暴走族の小説を書きたいのですが、何かかっこいい暴走族の名前教えて欲しいです ○○会みたいな感じにしたいです
面白い本が読みたいです。 最近出版された本で面白い本があったら教えてください。 ジャンルは問いません。
読書感想文を書くときのコツをできるだけ詳しく教えてください！
絵本の題名を教えてください。小さい時1度だけ読んでそれ以降見つけられず、記憶も曖昧であらすじもほとんど覚えていません‥‥ 海底を電車か汽車？で旅していくというような内容でした。 ページ全面に海の中の描写がしてあり、結構細かく描かれていたと思います。 また小さすぎる子には少し難しめな内容だったような気がします。 少ない情報で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
読書感想文を書くために三浦綾子さんの塩狩峠を読みます。普段全く読書しないので全部読むのはきついです。あらすじを見て、後半に男の人が列車に飛び込む？シーンがあって、そこがメインらしいです。質問は 前半に感想文が書ける出来事はありますか？ 全部読むのにどれくらい時間かかりますか？ です よろしくお願いいたします。
最後に大どんでん返しがあるオススメの小説を教えて下さい！
読書は好きですか？
ある作家の方にファンレターを送ろうと考えています。 私は、その作家の方のご自宅の住所を知っているのですが、編集部気付で出す方法もあります。 どちらの方法で送ると良いでしょうか？
哲学が僕達に与えてくれた至福の時―――［その２］ 今回は―――［その２］として、「中世を彩った哲学」について、記述、論述を募集します。ーーーーーーーーーーーーーーーー 前回の―――（１）「近代、現代に輝いた哲学」に回答下さったお二人、Rskさん（使用ID― donald_daividson）、そしてもう一人のBig_cat_pandaさん、ありがとうございました。 約束通りの回答を頂いたyourcemargさんにも感謝をお伝えします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー （簡単な説明） この質問は、実は一年前に僕が提示した質問と同等の内容です。 次のURLを参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214953380... 一年近くが経過した今、僕は、この質問に対する真摯な回答を得たいと思い、当時の、yourcemargさんの示唆を今日まで温めてきました。 多くの記述、論述を楽しみに待っています。
銀河英雄伝説のロイエンタールってどうして汚名をそそがなかったんでしょう？あまり記憶があいまいですがロイエンタールは オーベルシュタインかトリューニヒトか地球教が 反ラインハルト勢力として故意に祀り上げられ なぜか本人もそれにのかってしまいミッタマイヤーとかと 戦いましたよね？ どうして彼はあえて反逆者の汚名を背負ったんでしょう。 副官のベルゲングリューンがラインハルトの心の狭さをなげき 自殺したのは覚えてますが・・・。
いい子のための本があるように、 いい大人のための本を教えてください なるべく主人公が男の人の話がいいです いいお話でお願いします
『弱くても勝てます』という本の読書感想文を書こうと思います。 書き始めと終わりはどんな感じで書いたほうが、いい感じで始まったり、いい感じで終わったりすることができますか？題名も、普通の感じより工夫した題名にもしたいのでどんな感じのがいいと思いますか？ なるべく早めにお願いします。
島田雅彦著作のソポクレス『オイディプス王』という作品の内容をじっくりと教えてもらいたいです。 授業でこの本があるのを知ったのですが、本屋、図書館をどんなに探しても無いのでとても気になるのです。 詳し目だと嬉しいです。
死にたい人間が生きたくなるような本を教えてくださいジャンルはなんでもいいです
左翼やブサヨがファビョったり｢ぐぬぬ｣ってなりそうな本がありましたら教えてください。 嫌韓本ではなく、事実や正論が書いてある本がよいです。 よろしくお願いします。
読書感想文にデスノート(原作)にしようと思うのですが小説じゃないとだめですか？
高３(17～18)の少年or少女が主人公の小説、教えて下さい！ジャンルは問いません。小説以外にも映画、漫画、アニメ、ドラマ等々、おすすめがあったらぜひ教えて下さい！
火花のあらすじをできるだけ詳しく教えて下さいい！＼(^o^)／800文字くらいでまとめてくれたらうれしいです！
のだめみたいな、ピアニストなどが題材となっている面白いマンガ・小説等はありませんか？ ちなみに私は中学生ですが……。
人間失格のあらすじを短く簡潔にまとめて ください
もし高校時代に寮生活で過ごすなら、友達と仲良くし語り合いたいですか？ それとも自習室に籠り本を沢山読み内観したいですか？
「アルジャーノンに花束を」 完結に要約お願いいたします。 原稿用紙1.5から2枚程度でお願いいたします
お笑い的な、おもしろい小説やら本やらブログなど知ってる方いませんか？ よろしくお願いします。
統計学を勉強する上での、おすすめ本を教えてください。 現在大学で統計について勉強しているのですが、わからない点が多く 一からちゃんと学習しなおしたいと思っています。そこで独学で勉強する際に使える良書を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
昔やっていてしばらくやめていたのですが、これから読書感想文を付けようと思いますそこで質問なのですがせっかくだし自分だけの何か決まりを作ってそれも感想文に書いておこうと思います 例えば普通の感想文は日付、題名、作者、軽い感想ですがそこに面白さや他人に勧めたいかどうかをランク付けして書いておくなど… 何か良いものがあれば教えてください、よろしくお願いします
読書感想文でビリキャルを書こうと思ったのですが、ある質問の回答にそんなの選ぶ奴いるの？と書いてあったのですが、私はこの本を読んで感動したので書きたい！と思い、検索してみたら発見しました。本当のところどうなんでしょうか？
読書感想文でビリキャルを書こうと思ったのですが、ある質問の回答にそんなの選ぶ奴いるの？と書いてあったのですが、私はこの本を読んで感動したので書きたい！と思い、検索してみたら発見しました。本当のところどうなんでしょうか？
なんて言っていいかわからないんですが、綺麗な小説が読みたいです。何かオススメのものご紹介していただけませんか？
図書館戦争の堂上教官の説明である 「怒れるチビ」の『れる』を文法的に説明してください
一度打ち切られた小説が復活する場合ってありますか？
アメリカの列車強盗をテーマにした伝記漫画で 学研か小学館の学習誌に読切りで載ったと思うのですが。 40年くらい前の作品です。その強盗は仲間数人と列車を襲い、乗客から金を奪う際に 手の柔らかい男(肉体労働していない者)からしか奪わなかったので 庶民からは好かれていたが、最後は仲間の裏切りで逮捕されてしまう。 その裏切り者の墓には悪口が刻まれている。 概ねこういった内容で、 タイトル、掲載誌、漫画家名等判りますか？ それとこの墓に刻まれた文字を覚えている人はいますでしょうか？
人間について書かれている、または人間関係が書かれている小説を教えてください。大学生に読みやすいものをお願いします´д` ;
高１です 古文単語か英単語か読書か 今までは暇な時間に英単語を勉強していたんですが、古文単語や読書を全くしなくなりました。 英単語はシステム英単語、古文単語は315のやつです。皆さんが高校生のとき、どれを優先していましたか？
質問させていただきます。 趣味で小説を書いているのですが、ここ最近、さっぱり筆が進まないのです。 書きたいことは沢山あるのに、いざ文章にしてみると、まとまりのない支離滅裂なものになったり…。 今では小説を書くことすらできない状態になってしまいました…。 もちろん、小説を書くのが嫌になったわけではありません。書きたいという意欲はあります。 皆様はこのような状態（小説に限らず）に陥ってしまった時、どのようにして乗り越えますか？ どうか皆様の知恵をお貸しください。
イプセンのペール・ギュントとグリーグのペール・ギュントの違いなどを比較している本を教えてください
愛姫が主人公のおすすめの小説を教えて下さい 他に戦国時代のお姫様が主役の本があったら教えていただけると嬉しいです 回答お願いします
小説についてです。夏休みの課題で自作の小説を書くという課題がでました。そこでアドバイスをもらいたいと思います。一つ目は題材はどんなのが良いのかです。 二つ目は、小説の書き出しについてのコツなどを教えて欲しいです。お願いします。
私は何の人脈もないし資金力もないただの 一般庶民なので、本を出版することができません。ただ、どうしても、自分の文章を多くの人に 読んでもらいたいので、小説投稿サイトにでも 投稿しようと思うのですが、こういうサイトは ド素人の投稿する、小説には程遠い文章を投稿する 場なのでしょうか。あと、内容にも規制があるのでしょうか。 精神疾患者の実情を表現する内容も書きたいのですが、 そういう内容はネット小説ではＮＧなんですかね。
ヤマトタケルって誰ですか
芥川賞で読みやすくて短い作品を教えてください。
読書家さんにうかがいます 私がデザインした 東京オリンピックのエンブレム 美しい日本の私 はいかがですか
小説を趣味で書こうと思っています！一人称(主人公目線)でなら、どうやって主人公の自己紹介文を書けばいいのでしょうか？
読書家さんにうかがいます 私が 私のデザイン事務所の総力を結集して 作成した 東京オリンピックのエンブレムはいかがですか なお、一番右下のデザインは佐野研二郎がアンドリューワイエスのクリスティーナの世界からパクったと想われる家をアレンジしたものです また 猫の五輪はイラストボックスというフリー素材を活用しました このロゴハ無償で提供するので皆さん大いに使ってください また安田美沙子さんの写真は安田美沙子さんのブログから借用したのでこれは使用すると怒られるのでやめてください
好きな言葉を教えてください
近未来が舞台の小説でおすすめを教えてください。 ジャンルは何でも構いません。ですが、SFであれば、あまりハードすぎないものでお願いします。SFに関しては初心者ですから、読みやすいものがいいです。別にSFに限らず、ホラーでもミステリでも何でも構いませんので、とにかく近未来が舞台の作品で面白いものがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
読書家の四人の子供たちにうかがいます 釈由美子は、どうしてこんなにきれいなんですか 整形してるからとか誹謗中傷はおやめください
芥川賞ってそんなにすごい？ 周知のとおり又吉さんの受賞が話題になっています。 でも、芥川賞というのはそれほど偉大な賞？私はミーハーな連中が騒いでいるだけのような気がしています。 今日も本屋さんで、 又吉の本を読みたいといっている子供がいました。 それはきっかけとして別にいいことだと思いますが 今回の盛り上がりで又吉の本をとる連中は 皆、歴代の芥川賞受賞作品を、全て読んでいるんですか？ 読んでなきゃ嘘じゃん？ただのミーハーじゃん？ 嘘つけよ、本なんてほとんど読んだことないくせに。 とか思っちゃうのは私だけでしょうか。 そもそも芥川賞受賞作品のすべてが名著だと言えるのでしょうか。 又吉さんは、会見で100冊読めば本が好きになると言ってました。 私は、読書家を自負してませんが、100くらいは読んでます。 本を選ぶ基準のほとんどが直感と、好きな作家からのリンクです。 芥川賞を受賞したから読む。とか話題になっているから読む。とか 世間っていつまでたってもこうなのかな？って思いました。 別に又吉さんがどうのこうのという話ではありません。 ミーハーな人間が多すぎて、どうにもこうにも気持ち悪いです。
自分の本を読む速度がどれくらいなのか知りたいです。又吉の火花を1時間で読み終えました。 これは、はやいのですか？遅いですか？それとも一般的なのでしょうか？
読書家の皆さんにうかがいます 私のコラージュ 佳子さま はいかがですか
ある小説を買いに行きたいのですが 知り合いに会いたくありません。 電子書籍じゃなくて紙の方がいいです。 ネットは無理です。
謎解きはディナーのあとでの本は何歳向きの本ですか？
ハリーポッターに出てくるハリーとシリウスのような、実の親子ではないが親子っぽい、仲がいい人が出てくるオススメの小説を教えてください。
小説(オリジナル)書いてください。長文でも構いません。BAの方には500枚です。ジャンルは問いません。書いてくださった方にはできるだけ全員返信させて頂きます。よろしくお願いします。
古典小説について 世界的に有名な小説の中で 「色のついたボール（例えば赤いボールや・青の玉など）」が題名に入っている。もしくはテーマになっている作品はありますでしょうか？
ラベノとの小説違いはどこにありますか？
本が好きで、よく読みます。主に小説ですが。 おすすめの作家がいたら、教えてください。
あなたが、一番いいなと思った本はなんですか？
本が好きな方に質問です。 少し時間が出来たのでたまには小説を買って読んでみようと思い、本屋に行ったのですが いまいちピンとくるものがありませんでした。（内容を見て買うことより名前や表紙を見て買うことが多いタイプなので…） 何かオススメはありますか？ 最後に読んだのは「希土類少女」「アリス殺し」「BEATLESS」等です。 童話や神話等SFチックな物が好きですが面白ければジャンルはなんでもいいです。 回答御待ちしております。( ･ ω ･ )
変人の天才が出てくる本を紹介してください。 登場人物で変人で天才っていうキャラ自身が 自分の世界観を持ってるような感じで そんなキャラクターが出てくる小説を教えてください。東野さんのガリレオシリーズは読みましたが ああいうクールな感じじゃない奴でお願いします
森鴎外の最後の一句の単行本を探しています森鴎外の最後の一句の本を探しており、教え森鴎外の「最後の一句」の本を探しています。最後の一句だけの本です。 あったら、その出版社などを教えてほしいです。
1日、東京・神保町の書店「書泉ブックマート」が30日をもって閉店することが分かりました。 どう思いますか？
出版関係について 私は読書が好きなのですが、同じタイトルの本が違う出版社から出てるのを見かけます。 例えば、A社から出た本がしばらくしたら違うB出版から同じタイトルの本が出たという感じです。 出版社同士で何かしらのやり取りや決め事があるんだと思いますが、どんな感じの決め事ややり取りを知りたいです。 分かる方いましたらお願いします。
怖い本を探しています何かおすすめあったら教えてください
おすすめの近代文学作品？を教えてください イマイチ文学系統の定義がわかっていないのですが、夏目漱石や太宰治、芥川龍之介等みたいないわゆるそういう感じの奴です 普通に大衆文学？みたいなのはよく読んでいて面白いのとかあるんですが、近代文学？まぁ上記のようなやつらを読んで今まで面白かったのは坊っちゃんぐらいしかなく、こころなど、伏線がわかりづらすぎる上にわかったところで何も面白くなく、どうして後世に名を遺すことになったのか、皆目見当もつきません そこで、面白いそういう系がありましたら是非教えてください
近代文学は社会でどう役立つのでしょうか・・・？また、読んで人生が変わった近代文学作品があれば教えて下さい。
この本の表紙が何にかの字になりそうなんですけど、分かる方いますか？
好きな作家と作品があれば教えてください！ 私は 相沢 沙呼→全部好きです(笑) 朝井 リョウ→星やどりの声 瀬尾 まいこ→温室デイズ 水沢 秋生→カシュトゥンガ 湊 かなえ→高校入試 柚木麻子→終点のあの子 綿矢 りさ→蹴りたい背中
本の裏表紙によく書いてある、「総ルビ」ってなんですか？
読書家の皆さん 私は小樽のデザイナーですが 川島なおみさんの絵を描いて見ました いかがですか
最近 本を読みたい病を発病し、図書館や本屋さんによく行きます。 でも、選ぶ本って なんとなく 似たような物を選んでしまいます。 作家さんをたくさん知らないので、有名人な作家さんで好みの内容のもの、話題の本の中で 何となく好きな内容の小説、たまたま選び 好きになった作家さんの作品。 だいたい 選ぶ基準は この3パターンなので、結果 自分の好きな感じの小説を読むことになり 似た通ったかになります。 色々 冒険すれば良いのだろけど、何を選べば良いのか 正直 わかりません。 小説が好きです。おすすめの本ありますか？ 本を探すとき どんな感じで選びますか？ 又吉先生の火花。なんか 流行りにのって読むのは なんか自分が負けた気がして 読んでいません。 でも 今さら読むのってタイミングになるのもなんか嫌なので、結局 読まない‥ 話題の本は こんな感じで何となく避けてしまいます。
将来のことで悩んでいます。これといって特技がないためか、やりたいことがコロコロ変わるというか、ブレやすく、何か一つの目標に向かって頑張るのが苦手な様に感じます。 このような状態のときに激励、喝入れ、もしくは自分も頑張ろうと思えるような主人公の物語 の本を探しています。 フィクション、ノンフィクション、エッセイなど種類は問いません。 どなたかおすすめがあればお願いします。 松岡修造の本以外でお願いします。
コインロッカーベイビーズの感想 村上龍さんのコインロッカーベイビーズを読みました。 ネットでとても評価されているようですが、私にはあまり理解出来ませんでした。 村上龍さんの本を読むのは今回が初めてです。 なぜこんなにも評価されているのでしょうか？ たくさんの方の感想を聞きたいので、意見お待ちしておりますm(__)m
初めてバルザックの『ゴリオ爺さん』を読んで気に入ったならば、次はどのようなものから読んでいくべきですか。 ポーセアン夫人やヴォートランのその後も気になっています。
あっという間に立秋ですね。 古めかしい小説が好きなのですがお薦めの文庫本はありませんか？情景描写が美しかったり、読んでいて物語にときめくような小説を探しています。特に季節感のあるものが嬉しいです。まだ暑い夏ですので... 真夏の田舎の風景に思いを馳せるのも至福の時間です。 抜粋ですが崖、三等車なども良かったです。自分で選ぶのは面倒なので毎年新聞でセンター小説を読むのを楽しみにしています。一風変わりますが米沢さんの儚い羊たちの祝宴や、遠藤周作の さらば夏の光よ なども読み返したものです。 素敵な小説、お待ちしております。
グリム兄弟は童話作ったふたりだけじゃなく六人兄弟？と聞きました。 ヴィルヘルムとヤーコプと、あとなんて名前のグリムさんがいるのでしょう？
「ビブリア古書堂シリーズ」の文体のライトさはどんな感じですか。 最近一般文芸からアニメ化しているもの（櫻子さんシリーズ、響け！ユーフォニアムなど）と比べてどうでしょうか。本が好きで気になっているのですが、「櫻子さん」よりもくだけた感じだとラノベすぎるので遠慮しようかなと考えています。
ペーパーバックのダメージを防ぐ方法を教えてください。 紙が手垢で汚れるのは気になりません。表紙の角がぼろくなるのも外国語なので許せます。タイトルの金メッキ？みたいなものがはげるのも許容範囲です。でも本の背に筋がはいるのだけはどうしても無理です。今のところ４５度の角度を保ちながら読むように心がけているのでまだどの本も背が折れるほどダメージはくらっていませんが、たまに文庫本のときのくせで開き過ぎてしまいます。背の折れが怖くてせっかく買った１Q84が開けません。４５度に保つなんてできっこない厚みです。洋書を読まれる方、分厚い本にはどういった対応をされていますか？
レディ・ジョーカーの文庫本<中>の真ん中あたりなのですが、小倉中日疑惑がよくわかりません。 解説してください！
檸檬と病人(女性？)がでてくる小説知りませんか？？情報少なくてすいません。 国語の問題集に出てきたと思うんですが今になって気になりだしたんです
モンゴメリのパットシリーズって全部で何作ありますかモンゴメリのパットシリーズって全部で何作ありますか
芥川賞や直木賞をとってもその作家が売れるとは限らないのはなぜですか？
シャーロックホームズの「聖典」って何ですか？
私は今人気作家の生い立ちについて調べているのですが、いつごろ有名になったのかがわかりません。特に宮部みゆきさんについて知りたいです！また、この賞を取れば有名になるみたいなのがあれば教えてください！
先日芥川賞と直木賞の受賞作品が発表されましたが、やはりこの二つの賞をとった本の売上は伸びるのでしょうか？また、その作家は有名になるのでしょうか？
お好きな作家を 書いてください。
こんにちは。 私は読書が好きで、特にラノベや上橋菜穂子さんの作品が大好きです。 そこで質問なのですが、おすすめのファンタジー、大河物の小説はありますでしょうか？以下の本は読んだことがあります。 守り人シリーズ/上橋菜穂子 狐笛のかなた/上橋菜穂子 獣の奏者/上橋菜穂子 鹿の王/上橋菜穂子 英雄の書/宮部みゆき ブレイブストーリー/宮部みゆき 図書館戦争/有川浩 ネバー×エンド×ロール/本田壱成 キノの旅/時雨沢恵一 新世界より/貴志祐介 PYCHO-PASS/吉上亮 虹色ほたる/川口雅幸 大体こんな感じの本が好きです。 他にもサマーランサーやホーンテッド・キャンパス等の 青春物も好きですので、そちら方面も教えていただけると とても助かります。 よろしくお願い致します。
芥川龍之介氏の作品『羅生門』と『藪の中』に出てくる多襄丸は同一人物ですか？僕は高校一年で読書感想文に藪の中を選んだのですが、羅生門とからめると人間のエゴイストや不可解な感情などが入りより深い文章になると思ったので質問させていただきました。 もし同一人物であれば、羅生門で盗人になる決心をした多襄丸（下人）が藪の中の事件に関わったという解釈でよろしいのでしょうか？ 是非皆さんの意見をお聞かせください
中1の息子が、京極夏彦に挑戦しようとしています。 いろいろネットで調べてみたら、デビュー作から読み始めるのが良いとありました。 それでよろしいのでしょうか？ その後、ルーガルーか嗤う伊右衛門に挑戦しても、無理はないですか？
池井戸潤さんや百田尚樹さんが好きなんですが、他に僕に合いそうな作家さんをおしえて下さい。
下の動詞の肯定的な使い方には違和感がないですか？ １）腑に落ちない→腑に落ちる 例：その説明で腑に落ちた ２）パッとしない→パッとする。 例：その服の方がパッとするよ。
先程、評論について質問した者です。三島由紀夫の作品について評論を書くなら「金閣寺」か「仮面の告白」どちらがよいと思いますか？ 私としては初めて出会った三島由紀夫の作品が仮面の告白で、かなり共感できたのが金閣寺でした。 あと、三島由紀夫について評論している方でおすすめの方がいたら教えてください。
思い出せない絵本があります。 検索してみたり、Twitterなどでも探してみたのですが見つかりませんでした。 内容もあやふやなのですが、 ・主人公は女の子？・クレヨンで食べ物の絵を描く(唐揚げならばお皿の絵の上に茶色のクレヨンでぐりぐりと丸くかいたもの) ・それを食べるのは人間ではないなにか？ ・その絵の食べ物の味は美味しくないか味自体がしない？ だった気がします。ただ、ずいぶんと昔の記憶なので上記が正しいという自信がありません。 もしかしたら絵本でもなかったかもしれません。 この内容に心当たりのある方、タイトルの分かる方いらっしゃいましたらぜひ回答をお願いいたします。൧
小説の終わりはハッピーエンドの方が好きですか？バットエンドの方が好きですか？またその中でおすすめ１冊を教えて下さい。(携帯小説、WEB小説は除く) 私が好きな小説は、なぜかバットエンドの方が多いような気がします......。
白雪姫の絵本についてです。10年以上前なんですが、挿絵がとても綺麗な白雪姫があったんです。内容が櫛や紐が出てくる感じでそのたびに白雪姫が死んで、小人たちが助けるという感じです。最終的には皆さんがよく知ってる展開になるんですが… できれば画像も一緒に回答くださると嬉しいです。本当に挿絵が素敵な本だったので。
おすすめ児童文学を教えてください。 国内外問わずですが、例えば『モモ』のような、大人が読んでも面白いようなやつ(逆に言うと、露骨に子供向けではない作品)をお願いします。
中学生に進める本で、命について考える本。というテーマで、何か良い本はないでしょうか？授業などで取り扱います。 何点かあげてくださると、助かります。
[ネタバレ注意]｢あした僕は昨日の君とデートする｣を読みました。男の僕が読んでも感動するくらい素晴らしい本でした。純粋に楽しむことができたのですが、1つだけ疑問があります。 愛美が10歳のときに、30歳の高寿が愛美にこれから起ることについて（2人の関係について）話をしますよね？ 一方で高寿が10歳のとき、30歳の愛美は写真の入った箱を渡すだけで2人の関係については語りませんでした。 これって30歳の愛美が10の高寿に真実を伝えていれば、2人とも事実を知っている状態で、20歳のときをもっと40日間を有意義に過ごせた気がするんですが…。 なぜ30歳の愛美は箱だけ渡して、真実を話さなかったのでしょうか？？ それだと小説として話が成立しないからと言われればそれまでなんですが（笑） みなさんの考察をお聞かせ下さい！
お礼100枚！至急です、読書感想文の君たちはどう生きるか について質問です、この本のなかで心にのこったセリフを教えて下さい、 できるだけ多く教えて下さるとうれしいです。
今日暇です(>_<) なんかお勧め動画など本などありますか？
読書メーターで、読んだ本とか、読みたい本をかなり登録して、本棚も作ってたりしてたのですが、今朝新たに読書済みを登録しようとしましたら、過去の殆どが消えてしまっていて、最近のものが2冊ほどしか無かったのです。ショックですが、こんなの、アリですか？
小説家になろうのユニークアクセスとはなんですか？
走れメロスのあらすじを6行くらいで教えてください
毎年毎年読書感想文に悩まされている高１です。高校生の読書感想文に最適な本を教えて下さい。なるべくすぐ書けれる本がいいです。 よろしくお願いします。
小説を応募する時について ある文学賞に応募しようと思うのですが、募集要項には表紙に作品タイトル、氏名、住所のみ記載をするように書かれています。ふつうは、連絡先の記載も必要だと思うのですが、結果は通知で知らせるとの事なのでそれはなんとなく納得なのですが、この賞は一般と学生で応募区分が違います。 この区分は、記載するように書かれていないのですが、大丈夫なのでしょうか？ 過去の応募要項を見ると、職業や年齢の記載を求めていたのでそれで区分していたと思うのですが、今回はそれもありません。 それとも封筒にかけばいいのか、直接連絡して質問しても、迷惑がられないか心配です。
道夫秀介さんの向日葵の咲かない夏のような小説はありませんか？ あの何とも言えない後味と衝撃を求めてます。 お勧めを教えてください！
切ない寂しさを表す表現を探しています。 夫が戦争に行ってしまい、夜、一人不安と寂しさに溺れる妻・・を表現する・言葉や言い回しを探しています。普段は毒舌な鬼嫁ですが、実は夫を誰よりも思っており、誰も気付かない間に一人悲しみに明け暮れる。そういう状況です。 友達に貰ったのは 「なんで今日の月はこんなに孤独なんだろう」（自分と月を気付かぬ間に重ねている） というのと 「部屋に立ち込めていた煙の香りも、今は消えかかっている」というのです。 何か他にもありましたら是非教えてください＞＜ 文才がなくて一人では何も思いつきません。 夫のキャラ： アコーディオンという楽器が好き タバコが好き 優しい 影が薄い 妻のキャラ： 毒舌 口癖は「くそ野郎」（・元は英語の本なので実際は（Filthy pig)） 表向きは口も悪いし最悪だが、実際は夫と娘を凄く愛している 宜しくお願いします！
切ない寂しさを表す表現を探しています。 夫が戦争に行ってしまい、夜、一人不安と寂しさに溺れる妻・・を表現する・言葉や言い回しを探しています。普段は毒舌な鬼嫁ですが、実は夫を誰よりも思っており、誰も気付かない間に一人悲しみに明け暮れる。そういう状況です。 友達に貰ったのは 「なんで今日の月はこんなに孤独なんだろう」（自分と月を気付かぬ間に重ねている） というのと 「部屋に立ち込めていた煙の香りも、今は消えかかっている」というのです。 何か他にもありましたら是非教えてください＞＜ 文才がなくて一人では何も思いつきません。 夫のキャラ： アコーディオンという楽器が好き タバコが好き 優しい 影が薄い 妻のキャラ： 毒舌 口癖は「くそ野郎」（・元は英語の本なので実際は（Filthy pig)） 表向きは口も悪いし最悪だが、実際は夫と娘を凄く愛している 宜しくお願いします！
上橋菜穂子さんの狐笛のかなたが大好きです！そんな感じの本は他にありますでしょうか… 荻原規子さんの本は既に読み、大好きです！他にありますでしょうか…
伏線が繋がった感が味わえる文庫本を教えてください！ただ普通にオススメの本でも大丈夫です！ どんなジャンルでもいいのですが、どんなジャンルなのか教えてください！
もしFate/zeroがもし最初から普通の本屋で売られていたら、どうなったでしょうか？
泣ける小説ありますか
小説って何が大切ですか？ ただおもしろいだけではだめですか？ジャンルによって変わってくると思いますが 「何が言いたかったのか」「メッセージ性」 などが一番重要になってくるのでしょうか？ 大まかな説明でかなり難しい質問だと思いますが、 あなた自身の考えを聞かせてほしいです。
斎藤一人 稻盛和夫 見たいな お薦めの作家さん ありますか？ 私は中国人で、今は日本語を勉強しているので、 だから わかってほしいこの類の実業家の知恵
子供の頃に読んだ食べ物だけのエッセイ本なのですが、作者名もタイトルも覚えていません。 2冊読んだ記憶があります。著者は既婚女性でした。 イエティ宛のロッククッキー作製や、ヒレステーキを注文して失敗したと言う話。酔っていた為に、冷蔵(冷凍？)しそこねたチョコレートケーキが、絶妙な状態で美味だったが、再現出来ない。等の内容でした。 是非もう一度読みたくて、探して見ましたが見つかりませんでした。どなたかお分かりになりませんでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
コイン500】タイムリープの仕方を教えてください。したいです。
小川洋子作 「博士の愛した数式」という本を読んで何を感じましたか？また、何を学びましたか？
中村文則よりもう少し病みの浅い感じの国内作家や小説ありますか？李龍徳の「死にたくなったら電話して」くらいしか浮かばないのでお願いします
湊かなえさんの作品についてです。 あの巧妙なテクニック、好きです。 ただ、飽きてしまいました。 湊かなえっぽくない作品を知っていましたら教えてください。 よろしくお願いします。
指輪物語やシルマリルのなかで、人間とエルフのカップルはどれくらいいますか？ベレンとルーシエン、アラゴルンとアルウェンを除いて...なんかもう少しいたような気がするんですが。確か男エルフに女人間とかも。 公式で記述のある男女カップルです。 お願いします！
みなさんが、小説や物語を執筆する時に大事にしていることはありますか？
江戸時代や、中世の時代の怪奇の本何か教えて下さいお願いします
明治時代以降の有名著者の小説で、浅草が舞台の作品って例えば何がありますか？？ 浅草が舞台のオススメの作品がありましたら教えてください！
文庫本、単行本、著者は問いません。 北海道内が舞台の殺人事件の本をたくさん教えて下さい。 白銀ジャック、札幌月寒西の死線、美幌峠殺人事件、根室風連湖殺人事件、オホーツク殺人ルート、洞爺湖殺人事件、などなど、西村京太郎から津村秀介、佐々木譲、木谷恭介らが書いたのをたくさん読んできましたが、知ってる場所が舞台になってて道内が舞台シリーズをまだまだ読みたいと思ってます。 私が読んだことある本とダブるのもあるかと思いますが、皆さまがご存知の本を教えて下さい。文庫本、単行本、著者は問いません。 北海道内が舞台の殺人事件の本をたくさん教えて下さい。 白銀ジャック、札幌月寒西の死線、美幌峠殺人事件、根室風連湖殺人事件、オホーツク殺人ルート、洞爺湖殺人事件、などなど、西村京太郎から津村秀介、佐々木譲、木谷恭介らが書いたのをたくさん読んできましたが、知ってる場所が舞台になってて道内が舞台シリーズをまだまだ読みたいと思ってます。 私が読んだことある本とダブるのもあるかと思いますが、皆さまがご存知の本を教えて下さい。
私は星の王子さまが好きなのですが、星の王子さま関連でおすすめの書籍はありますか？ 原作は読みました。 ぜひご回答お願い致します！
子供の時に見たお話ですので、うろ覚えなのですが、鬼婆？だか、とにかく妖怪が籠の中に人間を入れてそれを背負って山道？を駆けて行くんです。その途中で木の枝があって、中にいた人はそれに捕まって逃げおおせて無事だった、という昔話なのですが、こんな話に心当たりのある方、いらっしゃいましたら教えてくださいませ。
現代語に訳された、おすすめの古典作品を教えてください。 ●今度、図書館に、本を借りに行きます。 そこで、現代語に訳された、おすすめの古典作品を教えていただきたいんです。中学生の私でも理解出来る様なお話のものでお願いします! 詳細も教えてくださると嬉しいです(*^^*) 宜しくお願いしますm(__)m
こんな本ないでしょうか？ 人生における様々なリスクを、分散や軽減する必要性やどのようにして分散するのか方法まで記載されている本をご存知ではないでしょうか？
虐待などが絡むノンフィクションの小説を教えてください。
おすすめの小説教えてください。 話薄いのと嘘くさいのは無理です。 作者の主張が強いのも無理です。 できれば、異世界冒険ものがいいです。
本をよむメリットとは？本をよむメリットとは？
漫画や雑誌や小説、本ならなんでも良いのですが、読んでて良かったことや経験などありましたら教えていただけませんか？
太宰治の人間失格について質問です その本はどんな人におすすめですか？ 大抵ほとんどの人におすすめかもしれませんがそのなかでもどんな人におすすめか教えてください お願いします！
最近読んだ本を教えてください。ジャンルは問いません。
今年の夏、読書感想文の本に永遠の0をチョイスするのはやめたほうがいいでしょうか。正直今から本を探して読むのが面倒くさいなと思っています。 先生などに、どうして今ごろ？とか思われるでしょうか。
読書家の皆さん１度読んでみてください。 『詩集 純粋な願い』『新田浩二著』 『風詠社』432円 です。国内の 本屋さんならどこでも取り寄せ出来ます。読んでみた感想等、 [＾ェ＾] よろしく！（^人^）お願いします。
中野重治の 五勺の酒 あらすじをできるだけ細かい部分まで教えてください。
シェイクスピアのハムレットはギリシア文学のなにを元にして書かれたのですか？ またハムレットに似てるヨーロッパ文学は知りませんか？ よろしくお願いします。
息子（中一）は漫画が好きです。 私も漫画という物にはいろんな意味で一目置いてます！ 読んだことはないのですが 「漫画で読破」をセットで買ってあげようかと思ってます。（信頼できる方の中古オークションかな） 好みはあると思いますが 面白いですか？ 買いですか？ おすすめシリーズもおしえていただけたら幸いです！ 夏休みなので時間があるので漫画もいっぱい読みたいそうです。 よろしくお願いします。
おすすめの小説を教えてください。 ●今度、図書館に本を借りに行きます。 そこで、おすすめの小説を教えていただきたいんです。あまり分厚くなく、楽しくスラスラ読めて、爽やか系の物語でお願いします! 宜しくお願いしますm(__)m
おすすめの本(説明的な文章のもの)を教えてください。 ●今度、図書館に本を借りに行きます。 そこで、おすすめの説明的な文章の本を教えていただきたいんです。あまり難しくなく、図書館で借りられる様なものでお願いします! 宜しくお願いしますm(__)m
あいうえお って あいうえお ですか？
なにか成長したい高2男子です。「なにか成長したい高2男子よ、これを読め」 っていう本を教えてください^ ^
小説の書き方 今、サンタクロースを元にした小説を書いていますが、サンタクロースをどういった形で出すべきでしょう？ そのまま出すか、それとも夢の中でとか…。小説の書き方 今、サンタクロースを元にした小説を書いていますが、サンタクロースをどういった形で出すべきでしょう？ そのまま出すか、それとも夢の中でとか…。
感動できるおすすめの小説はありますか？ちなみに､以前私が読んでよかったなと感じたのは川村元気さんの「世界から猫が消えたなら」です。 ご意見よろしくお願いいたします！
読み応えのある、文章表現が上手く、ストーリーがしっかりしていて、面白い小説をいくつか教えてください。
超訳 ニーチェの言葉。白取春彦をよみましたが、もう少し生の物を読みたいのですが、おすすめの本を教えて下さい。
小説読んでる間て映画見てるような気分になれますよね？？
なぜ赤毛のアンはここまで有名になったのでしょう？
恋愛要素がガッツリある小説が読みたくてたまりません。飢えてます。有川浩さんの作品のような、登場人物が魅力的で、ストーリー性もバッチリなものが良いです。 RDGなどファンタジー系も好きです(勾玉シリーズも美味しく頂きました)。 恋愛はさほど入ってませんが、八咫烏シリーズ今めっちゃ好きです。 気が向いた方、どうか私の飢えを満たすべくオススメの餌(本)の提供を宜しくお願い致します(_ _)
どうして低学歴・低偏差値の知恵遅れさんって、小説家になろうに何番煎じか分からないパクリ小説を量産して、いっぱしの文学ぶっているのでしょうか? 誰にも読まれていないのにwこういう勘違いした馬鹿でも駄作を平気で載せられるので、小説家に名労の質が悪くなるのではないでしょうか? 誰にも読まれないゴミ作品は削除すべきでは? http://mypage.syosetu.com/327903/
こんにちは中学３年生の女子です。 先日リサイクルショップで古本を購入したのですが、その古本に知らない方の成人式と思われる写真が挟まっていました。 それに気付いたのは帰宅後です。 こちらで破棄しても良いのでしょうか？ 気味が悪いので早いうちに手放したいです。 このようなケースはリサイクルショップに返すなどの対応はして頂けるのでしょうか。 出来る事ならリサイクルショップに返したいと思っています。 早めの回答お願いします。
サイゼリヤでドリンクバーを頼んで5時間くらい読書してたらどう思いますか？消しカス、シャーペンは使わないとします。
読書をすると、知識や理解力、想像力が豊かになると言われていますが、" どんな本"でもそれはありえるのでしょうか？
百田尚樹さんの夢を売る男が凄く面白く感じたのですが、このお話しのジャンルはなんですか？
外国の小説で、“ノスタルジック”を感じさせるようなものを教えてください。 児童文学のような感じでもよいです。
「東野圭吾の書き方は、まるでドラマの台本のようだ」 という意見をネットで何度か目にしているのですが、どういうことでしょう？ そのように感じたことがある方はいますか？
文武両道の文学者と言えば、日本なら三島由紀夫が代表格で、海外ならやはりドストエフスキーでしょうか？
少女革命ウテナは普通の本屋さんもしくはヴィレッジヴァンガードさんに売っていますか？ 売ってなかったらどこで買えますか？
書籍といえば何が思いつきますか？例を教えてください！
「ぼくがぼくであること」 「イワンのばか」 「ニワトリ号一番のり」 「哲夫の春休み」 「みどりのゆび」 今気になっている本です。 読んだことある方、読んでみてどうでしたか？どれか一つでもいいので感想を教えてください。 もちろん複数の作品の感想も歓迎です。
小説についてです。今怒りって言う小説を読んでるんですが、怒りは、推理小説、ケータイ小説、SF小説のどれか一つでも、当てはまってますか？
小説の冒頭です。どこか間違いはありますか？個人的には見つけられなかったので、どうかよろしくお願いします。あとできれば感想ください。 内容としてはかつて”魔女”と世間で呼ばれた男に誘拐され一緒に暮らしてたヒロインにはその時の記憶がないまま生活していた。でもイエローマガジンでそれを特集した記事が載ってからヒロインは記憶がないことに苦しむ。徐々に思い出していくが苦痛でしかない。そこから抜け出すため、友人である男たちが助けようとする話です。 細川春樹は最近、若い女性がよく訪れるカフェで働いている。カフェのメニューで主に頼まれるのはコーヒーなのだが、普通にコーヒーを呑むだけではない。 「すみませーん！フィーカとスモーガスボードのセットを2人分お願いします！」 春樹はお客さんである若い女の子に声をかけられ、立ち止まってメモを取る。 「フィーカとスモーガスボードのセット2人分ですね、かしこまりました。ところで、今日は開店1周年記念でプリンセスケーキを無料で添えております。」 「プリンセスケーキってなんか特別な感じがしますね。今日は友達の誕生日だから、お願いします！」 「かしこまりました」 軽く春樹がお辞儀をすると、祝われている方の女性が黙って春樹のほうをじっと見つめる。この短い瞬間、春樹は女の目線が気持ち悪いと感じていた。特にキツネみたいに細い目が苦痛で仕方がない。 (何を見てるんだこの女は…) 頭を上げて作り笑顔をすると足早に厨房へ去っていく。フィーカとスモーガスボードのセットを急いで整え、慣れない手つきでラテアートを作っていく。ラテアートは徐々に熊の形に出来上がっていく。自分が予想していたよりも綺麗なものが出来上がったので、内心これをもっていくのはもったいない気がした。 だが仕方がないこと。諦めて持っていくとセットを頼んだ2人の会話が聞こえてきた。 「ねえカッコよかったねぇ！あの人」 「確かにカッコよかったわね。ってか窓際のお客さんもイケメンじゃない！」 「あ、ホントだ。しかも落ち着いてて人も良さそう」 ”あの人”とは誰なのか。頭の片隅に置きながらお客さんの元へたどり着き、2段になっているカートからそれぞれフィーカとスモーガスボードを取り出し、丁寧に置いていく。 「フィーカとスモーガスボードのセットでございます」 ラテアートを施されたフィーカと少し重めなスモーガスボードを見て2人は驚きと喜びを混ぜた表情を春樹に見せた。 「おいしそうですね…！」 不細工な方の客に声をかけられ、春樹は得意の作り笑顔で返した。 「もちろんですよ。こちらは当店自慢のメニューですから。」 「なるほど。さすがスウェーデンカフェ！これだけのことはある」 不細工が納得していると、さっき注文した方の美人なお客さんが手を上げて質問した。 「ところで、流れているBGMはなんていう曲ですか？」 春樹は焦った。これは自分の専門領域外だ。どうやって説明しようか、そう考えていたところ、窓際で英字新聞を読んでいた男がしゃしゃり出してきた。 「それはねぇ、春樹くん」 どこかで聞いたことのある声。忌わしくて思い出したくもない人間のものだ。春樹は顔をひそめながら、男に目をやった。 「コーヒーを”フィーカ”、バイキング料理を”スモーガスボード”と現地語読みかあ…そりゃ北欧好きの女の子は来るわけだよねえ。オシャレそうな感じのカフェだし。」 男は笑顔で続けた。 「いま流れている曲はね、ラーレっていう歌手のプリンセサーってやつ。日本語じゃ出てこないから英語で調べるといいかも」 男はペンでタイトルと歌手名を現地語で書いた紙を渡す。 ”prinsessor by Laleh” お客さんは引いていたが、それでもありがたそうに紙を手帳に挟んでしまい、男にお礼を言う。 「ありがとうございます！ところで、曲の意味は何かわかりますか？」 男はヘラヘラ続けた。 「確か…”子供の思い描いているようなプリンセスはいない。物語の王様が生きている時も、正義の味方は死んでいる。でも、生きなきゃダメなんだ”って意味だったと思う。」
日本人のSF小説家で、好きな作家は誰でしょうか？ 海外の小説ばかりで日本は余り知りません。教えてください。
難しい言葉がたくさんでてくる面白い小説をいくつか教えてください。あと、難しい言葉をたくさん使う小説家もできれば教えてください。
いつかの芥川賞の作品らしいですが、なにがすごいのか分かりませんネットからの拾い物なのでちゃんと書き留められてるのかは分かりませんがこれ何がすごいんですか？
速読はどうですか。１日で１００冊読んだと言ってた人がいましたが、本当に頭に入ってる 速読はどうですか。１日で１００冊読んだと言ってた人がいましたが、本当に頭に入ってるのでしょうか。速読を強化する効果的な本のご紹介をお願いします。
読書家にうかがいます 佐野研二郎になったつもりで パクリを否定する文章を書きなさい 私の案 こんにちは 佐野研二郎(贋)です今回、私の東京オリンピックエンブレムがベルギーのリエージュ劇場のエンブレムと似ているのではないかといういけんがよせられ、私はそれを明確に否定しました。 今でもその気持ちはかわりありません。 また、最近私の事務所のスタッフの手になるサントリーのトートバッグのデザインが他人のデザインの盗用であるという意見が寄せられました。 サントリーの件については私が事務所のスタッフをかんとくできなかった結果です。 今後このようなことのないよう務めます。 なお、優れたエンブレムというのはまったく別々の人間が独自にそれぞれ同じものを開発することがあります。 例をあげれば、ナチスの卍と神社のマークの卍があります。 また、深津絵里さんと西田尚美さんはよくにています。 これは偶然です。 また、最近では清宮幸太郎さんと深津絵里さんはにているという指摘がなされています。 写真を持ってきたので見比べてください。 だから、私のデザインが他人のデザインとにていたとしてもまったく問題はありません。 これで私の説明を終わります。
皆さんのおすすめの本はありますか？最近通学時に本に読むのにはまっているのですが、本のネタが尽きてしまったので新しい本を購入しようかと考えてます、、泣 自分自身ミステリーものや非現実的なのが好きなので 今まで読んでよかったなぁと思うのは カラフル 時をかける少女 新世界より 人間失格 銀河鉄道の夜 イニシエーションラブ 永遠の０・・・等です 学生なので厚みがあっても読みやすい本がいいです笑 学生時代に読んでいて変わったとか読んでおくべき・・など なんでもいいので皆さんの好きな作品を教えてください＾＾
引きこもりや隠遁生活で本ばかり読む人を肯定してくれる本はありませんか？
社会人として生きていく上で、役に立つ本を教えてください。 面接や、暗黙のルール、社会の基礎知識（これも暗黙のルールに近いかもしれません） などが書いてあるといいです
北村薫の『街の灯』など舞台が大正、昭和初期の作品が好きです。 この時代が舞台の作品でお薦めの本を教えてください。北村薫の『街の灯』など舞台が大正、昭和初期の作品が好きです。 この時代が舞台の作品でお薦めの本を教えてください。
高校1年男子です。小説をじっくりゆっくり読みたいんです。主人公が高校生で少しコワイくらいのサスペンスのような話がベースで、ちょっぴり甘いシーンもときどきあったりするオススメの小説ないですか？ いくつか挙げて頂けると嬉しいですヨロシクお願いしまぁす。
「本の読み方＆本を読む際のノートの取り方」 男子大学生です。理系の学部に所属している２年生で、 現在は心身の調子を崩しており休学中です。 将来は研究職に就こうと思っています。最近、読書に関して悩んでいます。 ７月に入ってから、急に読書が手につかなくなってしまったのです。 僕は、大学での学びや、将来の研究職生活に生きるような読書を しようと思っています。そのため、読んだ本の内容を、 緻密にノートに取っていました。例えるなら、 高校の定期テストの対策ノートを作るような感じです。 このような読書を始めたのは今年の５月からで、歴史系の本と 自己啓発形の本を読んでいました。歴史系の本は、 起こった出来事を具体的にノートに取っていました。 自己啓発形の本は、筆者の主張だけをノートに 取りたかったのですが、豊富な具体例がこの本の特色でした。 そのため、その具体例もふんだんにノートに書き取りました。 しかし、ノートをとる量があまりにも多くなり （本１冊につきノート１冊ほど）、長続きしませんでした。 現在、再び読書を始めるにあたり、持続可能でなおかつ 役立つ読書をしようと思います。その読書の理想に近い姿は、 「本の内容や主張の”流れ“を把握する読書」です。しかし、 僕はそれに対し、少し不安があります。それは、このような 読書で、論述力や表現力が育つかどうか、ということです。 僕は、本の内容について、重要なワードだけ覚えたり、 印象に残った一部分だけ覚えたりするのは得意です。 しかし、全体的な内容を理解したり、表現・説明したり することは苦手です。一方、大学のテストでは、 僕が経験した上では、殆どが高い論述力、表現力が求められます。 それに対応するには、かつてのように、緻密にノートをとる読書を するしかないのではないか、という思いがあります。 研究職生活においては、「感覚」を磨く上でも、あえて ノートを取らない読書も役に立つのではないか、 という期待があります。その一方で、それは娯楽の延長であり、 仕事にはあまり生きないようにも思えます。 質問 1.将来、研究職に就職する上で、本を読むときは、 （特に理系の本は）その内容をノートに取りながら読んだ方が いいと思うのですが、実際にはどうでしょうか。 2.ノートを取らない読書は娯楽の延長であり、大学での 学びや、将来の研究職生活にはあまり生きないように 思うのですが、実際にはどうでしょうか。
三人称小説の心理描写について。 大学で文芸部に入り、文化祭の部誌発行に向けて執筆しているのですが、心理描写について疑問が浮かびました。自分は登場人物個人の心理を書くときに、 例「そんな訳無いだろ――。」 みたいに、最後に奪取を二個使っているのですが、これっておかしいですか？ また、読みやすい心理描写方法などをも教えてほしいです。
おすすめの書籍、作家さんを教えてください。最近乙一作品ばかり読んでいる私におすすめの本はありますか？キレイな文章が好きです。
アスペが細かい人間関係や裏表のある表現を徐々に学ぶ本や小説ありませんか？
絵本を探しているのですが題名を教えてください。 「あいつ」についての絵本です。 「あいつ」はカバです。 「あいつ」は川の中で戦争に若者を巻き込もうと狙っています。最後は招待がばれて放逐されます。 ファシズムを暗喩した絵本だと思います。
読書感想文を書くために今いい本を探しているのですが、 何かいい本はありますでしょうか？(小説で) できたら、猫が主人公とか、猫についてとか、とにかく 猫が物語に出てきているものがいいです。 宜しくお願いします。
読書感想文で沖縄に関する本を読まなければなりません...できれば戦争系は難しくて書き辛いので、沖縄に関する物語で面白い本はありますか？
スラムダンクでインターハイ優勝校はどこだと思いますか？ 自分は博多だと思います
読みやすくて長すぎない戦国時代の小説を教えて下さい。 国盗り物語は信長が出てきた辺り、真田太平記は2巻をよみ終えた所で読むのをやめてしまいました。これらを読むためにまずは短い作品を読みたいです。 出来ればあらすじもおねがいします。 ちなみに、北方謙三の三國志とのぼうの城は最後まで読めました。 徳川家と島津家と伊達家が主役の小説は読む気になれません。 関ヶ原で西軍についた勢力が好きです。 特に好きな大名または武将は 真田家(特に幸村) 織田四天王 蒲生氏郷 立花家 長文でなおかつ読みにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
あまなやらは
為になる面白い小説ないですか？
五体不満足を読んだ方、感想を教えて下さい。
初投稿です。高校二年男子です。恋愛について勉強できる本でおすすめなのを教えてください。
学校で本の表紙をデザインする課題をしています。青春物の小説なのですが、大人でも手に取り易い本はどういうものがあるでしょうか？またはどんな表紙だったら手に取り易いですか？ 大人の方や、本好きの方の意見が欲しいです。よろしくお願いします。
学校で本の表紙をデザインする課題をしています。青春物の小説なのですが、大人でも手に取り易い本はどういうものがあるでしょうか？またはどんな表紙だったら手に取り易いですか？ 大人の方や、本好きの方の意見が欲しいです。よろしくお願いします。
読書家にうかがいます 私は佐野研二郎のオリンピックロゴは 佐野研二郎さんのオリジナルだと思います と言って笑いを買うのは 合コンで どういうもんですか 1いい人を装うわけね2(笑) 3佐野研二郎を信じるなんてもはやひとっこひとりいないだろ 4ひとっこひとりってそういう使い方しない 5佐野研二郎は東條英機見たいに嫌われてるね 6佐野って年収いくらかな 7 2500万円くらいだと思う
警察小説で一番おもしろい作品はどれですか？
大人が読んでも共感できるおすすめの絵本を紹介してください。
新聞連載小説で一番面白かったものは何ですか？
【誰だっけ？】２人が同じ本の作者だと主張して、続きを書かせれば偽物がわかる、という裁きを下す有名な逸話。 これが、誰のエピソードか知ってる方、教えてください。 ド忘れしました^^;
読書家の人たちにあえて問います 長崎の原爆慰霊式典で長崎市長が 平和宣言をしていますが これは原爆を投下された人がいくら平和を宣言しても投下した側のアメリカが平和宣言をしない限り無意味だと いう人がいないのはなぜですか 1いじめられた人がいじめない宣言をしているようなものだね 2いじめた側がいじめない宣言をしない限り無意味だ 3これはアメリカに対する皮肉なのか 4アメリカは日本語を知らないから何をはなしているかわからない 5そこで平和宣言はあえて英語で安倍晋三がたどたどしい英語で宣言する 6 I declare peace without atmic bombs in the world. 私は世界から原爆を追放し平和が実現することを宣言する。 And we act for peace at each own place. そして私たちはそれぞれの地域で平和のための行動を取る。 Everyone on earth wish to live his life peaceful with his family. 地上のあらゆる者はその家族と共に平和のうちに暮らすことを望んでいる。 We never forget that we are the member of spaceship named'Earth'. 私たちは宇宙船「地球号」の乗組員であることを決して忘れてはならない。 Thank you for your listening for my speech. 私の演説を聴いてくださってありがとうございました。 Prime minister Shimzo Abe. 内閣総理大臣 安倍晋三
退屈小説ベストテンを教えて下さい。
人間失格についてです。主人公が空腹を恐怖に思っている理由はなんだと思いますか？
デスクで勉強ではなく読書をすると親が嫌な顔をするので読書ができません。どうすれば良いと思いますか？読書をすることは悪いことですか？読書をできる環境じゃないんです。家が。テレビもパソコンもなく、心落ち着けて静かに本を読める場所もないですし。
弁護士が主人公の物語(マンガでも小説でもなんでも構いません)で面白いのがあったら教えて下さい！
僕は今中学生何ですけど同じ年代の人が主人公のスカッとするようなオススメの青春小説ってありますか？
京極夏彦氏の百鬼夜行シリーズは分冊版か文庫版ならどちらがいいでしょうか？ また、違いはあるのでしょうか？
ドストエフスキーの悪霊について質問です この詩がなにかを暗喩しているということは推測できるのですが、具体的になにかと言われるとわかりません そこで悪霊を読んだことのあるみなさんにしつもんですこの詩の、あぶら虫、蠅、ジュピターさまが具体的に何をさしてるのかをおしえてください 先に言っておきますが、解釈は自分次第とかそういう回答はいりません 自分で考えてもわからないから質問しているのです 「むかしこの世にあぶら虫めが 生れついてのあぶら虫めがおりました さて、このあぶら虫、ある日うかうか、蠅取り壺に落ちました あぶら虫めに場所ふさがれて さて 蠅どもは黙っちゃいない おいらの壺が満員だと、大声あげて、 ジュピターさまに訴えた ところが 蠅ども わいわいぶんぶん 大さわぎの最中に、素性も正しき 二キーフォル爺めが やってきて」 文章はここまでなんですけど、まだ大尉の話は続きます 「二キーフォルは壺を手に取ると、わめき声には耳もかさず、蠅もあぶら虫も、この喜劇全体をゴミ捨て場にぶちまけてしまったんですな ところが、どうです、ここが肝心なのですがね、奥さん、あぶら虫は不平一つこぼさなかったんですな！」 回答お願いします
五木寛之の「生きるピント」を今さらながら読もうと思うのですが面白いですか？五木寛之の「生きるピント」を今さらながら読もうと思うのですが面白いですか？
トワイライトの小説の事で質問です。私は今、小説のトワイライトを読んでいるのですが、トワイライトの小説は全部で何巻あるのでしょうか？ 教えてください！
哲学本を読む利点を教えて下さい。a:また、私は高１生ですが 高１生でも読みやすいまたは、おすすめの哲学本を教えて下さい。 b:アドラー心理学の｢嫌われる勇気｣は哲学書にはいりますか？ c:また、他の哲学書にむやみに手をつけてはいけないと、聞いたことあるんですが、多種多様な哲学書を読むことはよくないことですか？
心がほっこりする小説を教えて！
もし10年後の自分に質問できるなら 何を質問しますか？20文字まで可。
もし20年前の自分に贈り物できるなら 何を贈りますか？予算は5千円まで。
小説を探しています主人公が自堕落というか、無気力、クズ系でなんとか一念発起してがんばる、みたいな小説を教えてください。 結末はなんでもいいので、とりあえず主人公がそんな感じの小説が読みたいのでどなたなお教えください、お願いします
【お礼100枚】絵本を探しています。 検索でどうにも見つからず…よろしくお願いしますm(_ _)m 20年前、家にあった薄い絵本です。 福音館書店かもしれません。 絵はシンプル。色も多いページで4色です。 丘陵地のみどり色の国。 突然、丘の向こうから黄色の国の兵隊がきて、 全部、黄色に塗り替えてしまいます。 … …いろいろあって(記憶なし)、 もとのみどりの国にもどります(^^) めでたしめでたし。
小説を買いたいんですけど、 残酷な感じのストーリーでなんか オススメの本はありますか？ できれば最後はバットエンドのが いいです。 あればなんか教えてください。。
仇討ちを題材にした小説をさがしています。 柘榴坂の仇討という映画が面白かったので仇討ちを題材にした他の作品も読んでみたいと思ったので教えてください。
おすすめの文庫本教えてください！ よしもとばななさんが好きです。 似たような感じの作品、または ほのぼの系の文庫本探してます。 アドバイスお願いいたします。
入院して一週間で50冊の本は読むことは可能？
プログラミングを題材にした小説知ってるものがあったら教えてください！IT系のであればなんでもいいです！
こどものおもちゃっていう漫画がほしいんですが完全版か、文庫本か、単行本か、買うの迷ってて、全て買うにはさすがにお金が足りなくて どれ買えばいいかわかりません！ 内容は全て同じですか？ あと、中身がどんな風に違っているのか、お勧めなところを教えてもらえませんか？ お願いします
サイモンシンの暗号解読の導入部分を読んだのですが、 凄い面白い予感がするのですが、 こんな分厚くて何が書かれているのでしょうか？ 導入部分で主旨が分かったので、 主旨の具体例とかが列挙されているのでしょうか？
読み出したら止まらない ホラー小説探してます！ 有名じゃない本がいいです。
小説の文章力をあげる方法はありますか？
芸人が書いた「花火」が芥川賞をとりましたが今の時代本が売れないから話題作りで与えたのでしょうか？考えすぎですか？
小説の題名を失念しました。 昔読んだ小説で、『夜』という名前の黒猫が出てくる小説がありました。猫が主役で出てくるわけではなく、一人暮らしの女の人が飼っている黒猫が夜という名前ってだけの微妙な登場なんですが、、、 たしか20歳台後半〜30歳台くらいの独身の女性、黒猫と『同居』している、という設定みたいな感じだったと思います。 昔唯川恵や林真理子らへんの小説を好んで読んでたので、どちらかの作品か、似たテイストの他の作家さんのものかもしれません。 短編集の中の一作品の可能性もあり、中々難しいとは思うのですが、、、ネットで調べてもさすがに出てこなくて、分かる方いらっしゃったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
海外の童話の英語名が知りたいです。アメリカの昔話 「頭のいいコヨーテ」 「しあわせになったの野良猫」 イギリスの昔話 「妖精のつぼ」 これら三作品の英語名を知りたいのですが、検索してもなかなか見つけられません（汗 知っている方がいれば教えて頂きたいです！
コミカルな感じでアメリカンジョークとかがでてきて、少し軽いようなノリの外国の小説とかってないですか？日本語訳されてる物があるのが好ましいです 回答お願いいたします
暴力的な本を読んで自分も暴力的になっちゃう事てありますか？
大阪府内で 英語の小説や絵本を 取り扱っている本屋さんは ありますか？ なるべく難しくなく、中学生レベルの 本がいいです。
夏合宿で、怖い話をすることになったのですが怖くて眠れなくなるようなおオススメの本ってありませんか？
アラサーなのですが小説のラストがメリーバッドなものが読みたいのでオススメのありましたら教えてください
同性愛がテーマの面白い小説を教えてください！純文学で。
もし10年前の自分に伝言できるなら 何を伝えますか？20文字まで。
絶歌、文中で著者は謝罪していますか？
読書家さんお疲れさまです 今回の大阪高槻市少女殺人事件は ガチホモによる卑劣な犯行ということで片がつきましたが(まあ、ついていないけど) ガチホモって怖いですね
苦悩や葛藤を描いた小説は、具体的にどのジャンルに属すのでしょうか?サスペンスやホラーじゃないですしね…
高校の夏休みの課題で論文を一つ書いてこいと言われました。 内容は自由なので、「国語の問題はなぜ出題者が作者でもないのに回答者の回答をマルバツつけることができるのか」について書こうと思っています。そこで、本を必ず参考にしないといけないみたいなのでそういう本を教えてもらえないですか？
小説家になろうとかの小説投稿サイトで、主人公が絶望の淵に立たされてそこから強くなって、でもってその後ハーレム囲んで、でも一人の女の子に一途な感じの異世界転移系の物語とかありますか？要望が多すぎますが、そのような小説がありましたら教えてください。
太平洋戦争中もしくは後にたくましく生きた女性を描いた本や実際にそのような女性が書いた著書をいくつか教えてください。
小説や漫画などで、実際の名前、地名、会社名、建物名などをイニシャルや別の名称に差し替えているのは何故なのでしょうか？実際の名称をそのまま使用している例もありますが、変える変えないを決定するのはどのような基準なのでしょうか？
「自分の人生を生きる」とは、いったいどのようなことなのでしょうか？ 映画や小説など、創作の世界に没頭するのでは、駄目なのですか？
⒈『Fate/Prototype』ってアニメ化の可能性ってないですか( 'ω')? 小説を読んで、とてもアニメ化でまた見たいな・・・・と思いました。 他の相談で、「アニメ化は無い。」と言われてて・・・アニメ化の可能性ってありますか? ⒉『Fate/Prototype』のネタバレお願いします。 小説は２巻までしか見てないので・・・ 以上の質問のご回答お願いします
精神的な異次元について書いたお勧めの本を ご紹介ください。
読書家の方に質問があります。どのように読書の時間を作っていますか？
読書感想文が書きやすい作家さん教えてください、
ほのぼのしていて、わらえる小説ありませんか？淡々としているのではなく ほのぼのしている話が好きです！ 和菓子のアン 舟を編む 神去なあなあ日常、神去なあなあ夜話 植物図鑑 などは読みました
GGOで「ガバメントは手動でコッキングする必要がある」みたいなのがありましたが、基本どの銃も初弾は手動で装填しませんか？また「サムセーフティのほかにグリップセーフティがある」とありましたが、あれって銃を握ればP7みたいに解除されるんじゃないんですか? よくわからないので回答お願いします。
一人称で書かれた小説を教えて下さい。 ちなみに一人称小説とは、 ①終始ひとりの人物の視点でかかれている ②「ワタシ○○をした」とか「僕は驚いた」などの一人称で描かれている。なので例えば、夏目漱石のこころは一人称小説ではありません。これはワタシと先生のダブル一人称小説なので、定義から外れます。 ２０００年代以降の作品でお願いします。
新書・選書・ブックレットの違いは本の大きさですか？定義の違いを分かりやすく教えて下さい。
異世界を舞台としているか、ファンタジー（幻想文学）的な純文学を探しています。今のところ笙野頼子の作品が念頭にありますが、それ以外で教えてください。
東京都渋谷区が舞台の小説をできるだけたくさん教えてくださいな！東京都渋谷区が舞台の小説をできるだけたくさん教えてくださいな！
なぜ低学歴の中に小説家志望の人がいるのでしょうか? もしかして、名門大学にもいけない馬鹿なのに、小説家になれると思っているのかな?小説家なめていませんか?馬鹿低学歴になれるようなものじゃないですよ。
民話、昔話の何話か集まった絵本を探してます。とても曖昧な説明になってしまいますが、 小学校の校長先生推薦で学校内で購入できる本があるそうで、 何冊かセット購入するのですが、 主に日本の地域に根付く民話や昔話を集めた絵本集です。 一冊以前に見せて頂いたときは、 黄色の表紙に 「子供の好きな龍神さま」とタイトルが書いてあり、その本の中に何話か民話、昔話があり、またどこの話なのか地図で説明してあります。 たまたまお話しした方からその本の紹介を受けましたが、もう一度詳しくどこの本か？手がかりを聞きたくても、もう会えないためわかりません。(>_<)ネットで検索しても手がかりが掴めずです。 すごく気になってた本なので、もしどなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
漫画「STOP劉備くん!」について質問です。 この漫画を読んでみたいのですが、どれから買った方が良いのか分かりません。リニューアルされて同じ内容の漫画もあるということが書いてあったのですが、 白井版三国志遊戯 STOP劉備くん!（1991年/角川書店） 続・白井版三国志遊戯 STOP劉備くん!（1994年/角川書店） 続続・白井版三国志遊戯 STOP劉備くん!（1997年/角川書店） GOGO玄徳くん!!（2001年/潮出版社） 続・GOGO玄徳くん!!（2002年/潮出版社） 続続・GOGO玄徳くん!!（2002年/潮出版社） ↓ここからリニューアル版？----------------------- 白井版三国志遊戯 STOP劉備くん!（2005年/メディアファクトリー） 続・白井版三国志遊戯 STOP劉備くん!（2005年/メディアファクトリー） 続続・白井版三国志遊戯 STOP劉備くん!（2006年/メディアファクトリー） GOGO玄徳くん!!（2006年/メディアファクトリー） 続・GOGO玄徳くん!!（2006年/メディアファクトリー） 続続・GOGO玄徳くん!!（2006年/メディアファクトリー） ↓新刊？------------------------------------------------ 劉備くん!リターンズ（2007年/メディアファクトリー） 劉備くん'08春 桃園畑でつかまえて（2008年/メディアファクトリー） STOP劉備くん! それゆけ赤壁オリンピック（2008年/メディアファクトリー） 劉備くん 青天の赤壁（2009年/メディアファクトリー） 劉備くん 花より三顧（2010年/メディアファクトリー） 劉備くん 阿斗のまつり（2011年/メディアファクトリー） ということで合ってますか？ 回答よろしくお願いいたします。
金属製のフック型しおりを探しています。大阪か神戸で売っているところはありますか？ガーデンズは探したけどありませんでした。
くまざわ書店さんは返品可能でしょうか？ 先日くまざわ書店に書籍を2冊購入しました。 ですが読もうとしたら1冊に、本の左下に割と目立つ折れを見つけました。 表紙だけではなく全て折れているようでちゃんと見てみると上にも折れがありました。 購入してから乱雑に扱っていませんし購入後についたとは思いにくいです。 またパラパラと軽く読んでみると前に他の書店さんにて購入していました。手元に二冊あります。 もちろん自分が購入時確認しなかったのも悪いですがこの場合返品ということは出来るのでしょうか。 この時間は営業時間が過ぎていますので日を改めて電話し問い合わせという形は取りますができるかできないか知りたいので質問しました。文などおかしいところがあるかと思いますがよろしくお願い致します。
中学生です。 読書感想文を書かなければいけないのですが、どの本で書けばいいかわかりません。 オススメの本ありますか
数年前のNHK BS放送？でやっていた、中山美穂さんと、堂本剛さんの、プラトニックというドラマの、原作本って、出版されていますか？
中学3年男子です 小説の少年陰陽師やマンガの双星の陰陽師などを読んで陰陽師にハマっています！これら以外のでオススメの陰陽師系の小説を教えてください！出来るだけ多くお願いします(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
Wikipediaにあるレオンハルトオイラーの肖像画の作者って誰かわかりますか？
文藝春秋社「まほろ駅前狂騒曲」の文庫本が発売されていないのは何故ですか？ 単行本が発売されてからしばらく経ちますが、未だに発売されていないのが不思議なのですが…。
信迷万博って感じの名前の本があったんですけど、本当の名前わかる人いますか？
エッセイって、恥ずかしいタイトル多いですよね？友達とかにバレたら「あー、こいつ、こういう事で悩んでるのかぁ」ってモロにバレたり。 でも、本が好きな人にとったら、タイトルがインパクトあると思わず読みたくなりますよね？
雑誌にしろ、本にしろ、出版するときには入稿する前に原稿の誤字脱字がないのか、パソコンでも（ワードでもそういう機能あるよね？）、人的にもチェックするはずですよね？それなのに、毎月のように誤字脱字連発（もはや、頁末尾の先月のお詫び修正欄レベルじゃない）の本があるんだけど一体どういう編集してるの？日本語もまともにできない留学生バイトにでもやらせてるの？どこの出版社とは言わないけど。
小説の駄作を教えてください
彼女に「そんなに頑張らなくていいよ」と伝わる本をプレゼントしたい。 ぼくの彼女はWeb制作会社で働いていて、残業も多くハードワーカーです。よく身体の不調も訴えていて、それが原因でデートをキャンセルされたりもします。 彼女がそんなに苦しんでいるって気づかないで、キャンセルしたことを怒って、ケンカしたりもしました。 彼女には「そんなに頑張らなくていいよ」「仕事よりも健康が大事だよ」「辞めたっていいんだよ」と伝えたいんですが、口で言うといろいろ余計なこと言ってしまいそうなので、本をプレゼントして伝えたいと思いました。 読んだらそういう気持ちになれる本があったら教えてほしいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
カードマジックの書籍で好きな本はなんですか？また分かりやすい本てなんですか？
読書家とゆかいな仲間たちにおうかがいします ダンシングフィッソン族とはどういう族ですか？
僕は読書初心者の男子高校生なのですが[風の歌に聴け][夜は短し歩けよ乙女][僕は運動おんち]が好きです。 そんなボクにおすすめの小説を教えてください。
芥川龍之介の１０本の針という作品を読んでのですがいまいちないようが理解できませんでした。誰か教えてくれませんか？
新田浩二の『詩集 純粋な願い』風詠社 注文販売なので、注文した方いませんか？ 432円です。好き嫌いが、あるとは、思い ますが、読書好きの方、買い、か、どうか、 感想を教えていただけませんか？
好きな小説は何ですか？作家でもよいです
好きな小説は何ですか？作家でもよいです
読んでおいたほうがいい本オススメの本 内容、ジャンルなどは問いません。
昔読んだ本でどうしてもタイトルが思い出せない上に、内容もうろ覚えのものがあります。 心当たりのある方、いらっしゃらないでしょうか。 ・5年以上前に読んだはずです。 ・たぶん外国語から訳したものです。 ・ファンタジーか伝承上の生き物について書いてある、図鑑？説明？の本です。 ・大きめの、正方形っぽい形で、結構分厚かったように思います。 ・茶色と緑が基調だったような……？ ・自然に穴の空いた石を覗けばその生き物（妖精？）たちを目で見ることが出来るし、何人兄弟かの6番目？が赤毛？だったら？道具もなしに見えて……といった話があったはずです。どこかの農家の人がそれに当てはまっていた話も乗っていました。 ・その穴の空いた石で眼鏡的な道具を作っていた記憶があります。 ・とてもリアルなイラストが、その生き物たちの説明と一緒にたくさんついていました。たぶん。 ・その中に、森？の辺りにいる大きなサイみたいな生き物が載っていた気がします。 ほとんど覚えていないので難しいとは思いますが、とても興味を惹かれる素敵な本だったので出来ることならまた読みたいと思っています。 なんとなく近いかな？程度で構いませんので、思い当たるものがあったら教えていただきたいです。
好きな本を教えてください
星新一のようなタイプの面白い本を教えてくれませんか？
最近疲れ気味です。 そこで疲れを癒してくれるような小説を紹介してください。
部活ものの青春小説が読みたいです。何かおすすめはありますか？
僕は中学二年生です。 夏休みの宿題の読書感想文をしてしまおうと、本を読み終えました。 青空のむこう という本です。この本を選んだのは、オススメの本をネットで調べて購入したという、簡単な考えでした。 でもオススメと言われるだけあって、1日で読みました。僕はあまり本を読むのは好きではありませんが、読んで良かったです。 今、本に少し興味が出てきました。 そこで、あまり本を読むのが得意ではない僕ですが、 オススメの本がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
男性の作者が女性を主人公に置いてる小説ってありますか？
芥川賞を取った本を、よまれたかた、どんなかんじでしたか・・・。
小説の「渇き。」が好きなのですがそれに似た小説は他にありますか？
デモナータで伝えたいことはなんですか？その伝えたいことがわからず、毎日悩んでいます。教えてください！
直木賞と芥川賞、どちらが格式が高いのですか？
面白い(読みごたえのある)本を教えて欲しいです。 出来れば、精神病、鬱病、SAD、パニック障害とかの物語がいいです。 泣けたり、共感できる系の本がいいです。 精神世界とかは受け付けません。 よろしくお願い致します。
多和田葉子の小説で、海面が陽光を受けて輝いているのを「幾千もの三角の手鏡」というような言葉で表現していた一節がありました。小説のタイトルを失念してしまったのですが、どなたかピンと来る方はいらっしゃいませんか。
オススメの小説ありますか？結末にびっくりさせられるようなやつだと嬉しいです。ちなみに俺の好きなのは 虐殺に至る病 七回死んだ男 夏への扉 新世界より 容疑者x むかし僕が死んだ家 とかです。
童話や昔話でメイドが主人公の話はありますか？ メイドでなくてもそれに近い職業の人が主人公になっている童話があったらおしえてください。
サイエンスコンクールの読書感想文って図鑑でもいいのでしょうか？また図鑑にする場合、作者の考えは載っていないので、どのような点に着目するといいのでしょうか？
MARVELに詳しい人に質問します。MARVEL(アメコミ)のヴィランで、 アボミネーション、サンドマン、 ドクターオクトパス、ヴェノムの中 だったら一番好きなのは、誰ですか? またこの4人が戦ったら誰が勝つと予想しますか?
曾根崎心中のような、心中ものの本を探しています。 回答よろしくお願いします
つまらない本でも買い取ってくれる古本屋さんを教えて下さい。よろしくお願い致します。
今までに大体何冊くらい小説を読んだことありますか？ ご自身の成長に関与しましたか？ 映画と比べた小説の良さはなんですか？ 性別、年齢、冊数
田舎が舞台の本を教えて下さい。夏を感じられる本がいいです。 中２でも読めそうなのがいいです。 なるべく.....ですが、学生が主人公のものがいいです。なるべくですよ！
推薦で英文科を志望している者ですが、大学後勉強したいテーマについて書かなくてはいけません。 恥ずかしながらシェイクスピアなどは読んだことがありません。やはり志望理由を書く上で、本を読み主にシェイクスピアを研究したいと書くべきでしょうか？ 英文と言えばシェイクスピアがメインですが、他なにかテーマはないでしょうか？
小説の植物図鑑と夜は短し恋せよ乙女だったら皆さんはどちらを買いますか？ 私はこの二つのどちらを買うか迷っています。 是非教えてください。
疑惑が確信へと変わるような小説を読みたいんですが、 オススメありますか？
ハードボイルドという作風についての質問です。 皆さんがこの作風に当てはまっていると思うジャンルを教えてください。また、差し支えなければ、代表作の名前を教えていただければ助かります。ジャンルの例：SF、ファンタジー、ホラーなど なお、この質問は「投票」を目的としております。投票していただける方は、回答された内容に最も同意するものに票を入れてください。
読書家の諸君にあえて問う これって有罪だよね平手打ちと死亡関係不明 暴行罪に変 更し起訴猶予 2015年06月09日 火曜日 父親の顔を平手打ちして死亡させたとし て、傷害致死容疑で送検された仙台市若林 区、模型店の男性店長（４６）について、仙 台地検は８日までに、暴行罪に切り替えた上 で起訴猶予処分とした。店長の弁護人は逮 捕、勾留の不当性を強調。地検と店長を逮捕 した仙台南署はともに「捜査方法に問題はな かった」と釈明している。 地検は「平手打ちと死亡との因果関係を証 明できないのは事実だが、暴行罪は成立す る。軽微で常習性がないので起訴猶予とし た」と説明。南署は「搬送先の医師が『外因 性の影響がある』と診断し、店長も暴行は認 めたので逮捕した。自殺や証拠隠滅も考えら れた」と話している。 店長は５月２４日午後２時半ごろ、若林区 の模型店で、父親（７９）の顔を左手でたた き急性硬膜下血腫で死亡させた疑いで、仙台 南署に逮捕されたが、一貫して「平手打ちを したのは事実だが、死亡とは関係ないはず だ」と供述していた。 弁護人によると、死亡した父親は平手打ち の約４０分後、自力で店舗上階の自宅に戻っ たところ、頭痛を訴えて救急搬送された。弁 護人は「事件の経緯を脳神経外科医に説明し たが、頭痛の訴えまで時間もあり、平手打ち と死亡は無関係という所見だった。見込み捜 査による不当な逮捕だ」と主張している。 店長の逮捕後、地元町内会や商店街が「店 長は周囲に優しく、地域活動にも熱心だっ た」などとして、寛大な処分を求める嘆願書 約６００人分を集め、南署に提出していた。
結婚とは何なのかについて書いた本がありましたら教えて下さい。たくさんの種類があると嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
おすすめの新聞小説を教えてください
新潟県生まれの作家で 安田ファームで見たんですが もっと作品があるのか知りたい 新潟県三条市鶴田１－７－９０ 米山工業(株) 米山隆明です お聞かせください
高校生でもエロ本買えると思いますか？
理系大学生の日常を描いた本を教えてください。 書いてる小説で、理系の大学に通う大学生がでてきます。 そこまで詳しく描写する予定はないのですが、 参考になるような本あれば教えてください。読み易くて、おもしろおかしく書いてある本なら嬉しいです。
至急です。 オススメの本を探しています。 条件？みたいなものです☟ ・男の子、少年（絶対） ・年は小学校から中学生まで（7歳~15歳） （絶対） ・小説類（できればでいいです。） 以上です。 オススメの本、よろしくお願いします。
読書感想文の本にビリギャルって変ですか？
【500枚】絵本を探しています。１９７９年生まれの私が、子供の頃に読んでもらっていた絵本を探しています。 同じような絵本や似たような話ではなく、探している本か、増刷分を探しています。 「だめだめ、みどりの帽子を取ってからね！」という言葉が印象的な絵本でした。 平山和子さんの絵本ではありませんでした。 発行年やフレーズなどが該当する絵本をご存知の方、是非教えてください。
娘が要領良く 勉強をしません…高１生の娘なんですが 正直地頭は良くないように思います。そんな娘でも灯台下暗しゆえに難関大を目指しています。勉強のことに関して見てあげれないんですが 大学を目指す意志があるなら お金の面で工面して支えて上げたいと思っていますが そもそも入れる学力がないのが心配です… やはり難関大目指す(無謀ながら…)者にとって学習時間は 凄い大切だと思うのですが うちの娘は１日時間程しかやっていません(学校の自習室や図書館で済ますくらいで) 勉強以外の時間 ずっと読書ばかりしています 週に3は本屋に行くそうで 勉強をそっちのけして読書三昧です。ジャンルは小説や専門書と色々ですが 大量の本を買ってきて 本棚にせしめては 部屋に龍城しています。 本を読むことは勿論大事なことですから とめる気は全くないですし 勉強をしなくても本を読めば比例して賢くなるのではと踏んでいました。ですがその分勉強が疎かになっています 成績はというと 校内では学年でトップです またその学校が日本全国に多々ある学校で(130校くらい) 一斉に模試が開催されるのですが その時の学年の成績は2位でした。 といっても正直偏差値の低い学校での話しなんです… 結論的な意見を要約すると 読書も凄く大事ですが 勉強も今のままでは希望する進路に進めないと思います…一体どうしたらいいと思いますか？？
読書感想文のことで質問です 私は今年課題図書のうなぎ一億年の謎で書こうと思います でも、理系の本で書くのは初めてでどう書いたらいいのかわかりません コツを教えてください
おすすめの本を紹介してください。１．文庫本になっている ２．読んだ後に元気になる、スッキリする、やる気が出るようなもの で ３．小さな会社を興したり、お店を始めたりする １と２．は必須で３．はできれば位です。 最近読んだ本は、限界集落株式会社・下町ロケット・まほろ駅前タダ便利軒・沈まぬ太陽などです。
文献の発表媒体って、図書とか雑誌とかですか？ それとも〜書店とかですか？
湊かなえの小説ってどこがいいのですか？理由を教えてください。 わたくしはこの作家が好きではありません。 理由は、小説の中でちょいちょい自分の理論を押し付けてくるからです。 湊かなえ自身が非常勤講師をしていたからでしょうか、「教師は偉い」と主張してくるのが鼻につきます。 日本の学校教育に疑問を持ったり、落ちこぼれている生徒を助けることもせず、「落ちこぼれているのは本人の努力不足」「モンスターペアレントが悪い」と責任転嫁をしています。 確かに正論と言えば正論なのでしょうが、それはもう教師の職業人としての立場ではなく、自分には関係のないニュース番組の事件報道を見て「あらいやだ、これだから〇〇は・・・」とぶつぶつ文句を言って自己満足している主婦の言い分だと思います。 職業意識があり内省できる人は、他の人のせいにせず努力するからです。 それくらい、湊かなえが自分の小説でちょいちょい押し込んでくる正論は薄っぺらいものだと思います。 あれだけ売れている小説家ですので、愚かなわたくしにはわからない、優れた読者が感じる魅力というものがあるのだろうと思います。 なので、それをぜひ教えてください。
阪口安吾の「堕落論」「続堕落論」ですが、安吾は結局何をいいたかったのでしょうか。 読んだのですが、いまいちわかりません
小説を書いたので、評価をいただきたいです。 ジャンルはファンタジー恋愛もので、読者層はビーズログ文庫のようなライトノベルが好きな女子中高生を意識しました。 文字数は38000字ほどです。携帯小説サイトに投稿しているので、行間がたくさん開いています。 また、いつかR18版も作りたいと思っているので、ティーンズラブ小説のように展開に不要なSEXシーンが一部入っています（年齢制限が必要な描写は特にありません）。 宣伝やアクセス数アップ目的ではないので、お手数ですがこちらからテキストをDLして読んでいただけると助かります。 http://fast-uploader.com/file/7024803301314/ あまり辛口すぎると傷つきますが、厳しめでの評価をお願いします。 途中で読みたくなくなった場合は、どの時点で読みたくなくなったか教えてください。 よろしくお願いします。
初めて、小説を書いて何処かに送ってみたいと思うのですが、初めてはどこあたりがいいでしょうか？ジャンルは青春とか日常的なものです。
10年前、20年前に直木賞を取って、それから専業作家でずっと出版社から原稿料を貰って作品を書き続けている人って、年収1000万円あると思いますか？
島田荘司のデビュー作品の「占星術殺人事件」に関する質問です。 この作品では、アゾート殺人を扱っていますが、本書が刊行される１０年ほど前に、同じ題材を扱ったホラー映画がヨーロッパで制作されて居たそうです。 その映画のタイトルは、何と言うのでしょうか？ 占星術殺人事件とは、６人の娘の体をばらばらに切断した上、一人ずつの守護星に従って最も優れた部位を選び、それを組合せて完璧なアゾートを造るという、狂気に満ちた猟奇的事件を描いたミステリーです。
谷口敦子の「償い」という作品で、読書感想文を書くことは可能でしょうか？ また、書きやすいですか？
小説家になろうでローファンタジーの小説を書いているのですがあまり閲覧回数があまり多くありません どうしたら増えると思いますか?ご指摘も大歓迎です!!!今後に役立てたいと思っています!http://ncode.syosetu.com/n6776dh/
フランス国内でフランス人に最も人気のある思想家は誰ですか？ モンテーニュ、ヴォルテール、パスカル、サルトル、レビストロース、ロシュフコー？
ネタバレOKで 湊かなえさんの母性という小説の感想を教えてください！
幼いころ見た漫画から学ぶものもありましたか。 私は大いにあったと思うし、読書だけが読書なのではないと思っています。 あなたのお考えを聞かせてください。
本を読んでいると、からかったり茶化してきたり、時には批判したり止めさせようとする人の心理は？今年から大学生になったのですが、休み時間等に本を読んでいると、よく見かける子数人が色々言ってきます。 気付けば私のすぐ近くに座っていて、プロレスの実況をするみたいに「おおーっとぉ！○○ちゃん（私）が読書モードに入りましたー！！」「読んでます！読んでます！真剣です！」「とても話しかけられそうにない雰囲気ですー！！」みたいに数人で囃し立てます。 また、私が読んでいる本の表紙を下から覗き込んでタイトルを声に出して読んで、そこから連想ゲームをするみたいにからかったり（たとえばタイトルが「ぼっちゃん」だとしたら、「ぼっちゃん…ん？おっちゃん！？おっさん！？」とか言いだして、何が面白いのかわからないけど数人で大声で笑ったり）してきます。 どうしてそんなことをするの？ 別にあなた達に迷惑をかけているわけでもないのに、どうしてそんなに構うの？ と尋ねたこともあります。 すると、軽く怒られました。 「本読むなとは言わないけど、心に壁を作ったらダメ」 「もっと自然体になって心を開く必要を感じる」 「何か喋りなよ。そうしたら自然と変わるから」 とのことです。 私と彼女達とは友達ってわけでもなく、よく顔を合わせる程度の関係です。 赤の他人のしていることがこんなに気になるものでしょうか？ また、私は家族の付き添いで病院に行くことが結構あります。 病室の外で待たせてもらう間にもよく読書をするのですが、看護師さんによく「何読んでるんですか？」「本好きなんですか？」「でも小さい字を読んでたら目が悪くなるから程々にしたほうがいいかも」等話しかけられます。 忙しそうなのに、仕事サボってていいのかな…と疑問。 スマホいじりだと、不思議とこんなことが起こりません。 かと言って、スマホでの読書は苦手で漫画ならともかく小説は紙媒体で読みたいです。 本を読んでいると邪魔したくなるというのは、よくあることですか？ 私以外にも、こういう経験をされる方っていらっしゃいますかね？
みすず書房は文庫は持っていないのでしょうか？ 同じものを廉価版で読めるとすると、他出社が権利を買って安価で出すというようなことが思い付くんですが、 その場合の年数などあるんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
読書している方へ聞きたいのですが読書は頭を使柔らかくしますか？
推理小説で被害者全員、実は自殺だったという作品は、 某メフィスト賞作家の作品以外に、ありますか？何かの本の解説で、 例のあるネタで、上記のトリックが挙げられていたのですが、 あの作品以外にも（例えば海外の作品など）例があるのかと 気になっていまして。。 もし、あるようでしたら、 読みたいので作品名を教えてもらいたいです。 よろしくお願い致します。
ゲーテについて、wikipedia でざっと読んでみましたが 裏の顔というか、悪の面というか知られざる人格と言った 面が書かれてないように思います 実際はどうなんでしょうか？犯歴といったものも一切ない聖人君子だったのでしょうかね？ ゲーテについてよくご存知の方、お教えください
とろい質問ですみません。 トロイ戦争の木馬がシュリーマンの発掘で見つかっていますが、 トロイ戦争の物語は物語として、 どこまでがノンフィクションなのでしょうか？もっというと、物語（神話？）での活躍が事実かどうかは別にして、 その時代に戦争にかかわったと思われる実在の人物はいますか？
マスカレードホテル。 犯人はどうやって高山佳子があのホテルで式を挙げることを知ったんでしょうか？ 同じアパートに住んでいて偶然ホテルからの手紙を見つけて盗んだんでしょうか？
本のタイトル 以前、国語の小説で見たことがあるのですが、その内容の本のタイトルを知っていたら教えて頂きたいです。内容は、青森の弱小野球部の子どもたちが、甲子園の試合に初めて出るとき 監督かコーチが、負けるだろうけど「勝ったら栗ぜんざいをごちそうする！」と宣言 その言葉にやる気を出した部員たちが次々と試合で勝っていく それまでは解説者も「八戸」を正しく読むことができなかったが 次々と試合で勝っていくチームを見て、最終的にきちんと「はちのへ」と読むようになった みたいな話だったと思うのですが… どなたか、ご存じの方はいますか？
ゲーテ『 若きウェルテルの悩み』高橋義孝 訳について読んでいるとどうも（）でくくられて省略されていたり、ーで訳されてい無いであろう箇所がいくつも見つかりました。 どうして翻訳されないのですか？
小説家になろう 以下の条件に当てはまる作品を探しています。1.TS物 2.主人公に絶対の忠誠を誓っている味方複数いる 3.主人公最強 4.文字数20万文字以上 5.現在も連載中で長期放置していない作品 １番と２番はどちらか片方が被っていれば問題ないです。 回答御願いします。
大学一回生です 夏休みに時間が有り余ってるのでバイトと教習とサークル（あんまりこれは行ってない）の隙間時間に読書を考えています 今まで本なんて全然読まない人だったんですけど、色んなこと知識を知りたく、読んでみたい本も幾つかあり、また自制心を強くするために自己啓発系の本も読みたいと考えております。 えっと何が言いたいかというと、読書をした夏休み後悔しませんよね？後押ししてください、どうせ暇なときは家でゴロゴロスマホしてること多いです
イギリス国教会やアイルランド国教会、ジョナサンスウィフトについて。 スウィフトが信仰した宗派は何だったのでしょうか？ 彼は晩年聖パトリック教会で主席司祭を務めたそうですが、司祭というのはカトリック系の職ですよね？ しかし聖パトリック教会はイギリス国教会の支派であるアイルランド国教会の教会であり、イギリス国教会はプロテスタントに属する=アイルランド国教会もプロテスタントに属する=聖パトリック教会はプロテスタント系となるのか疑問に思いました。 またそうだとして、元々カトリックを信仰しカトリックが多いアイルランドにおいて、アイルランドの守護聖人の名前が付いた教会がなぜプロテスタント系なのかもよく分からないです。 スウィフトについての本は何冊か読んでいるので、彼についての基本情報(アイルランドやイギリスとの関係)は押さえているつもりですが、上記の内容に誤りがあれば訂正して正しいことを教えていただきたいです。 キリスト教の宗派やスウィフトについて詳しい方、ご回答お願いします。
鷲見一幸先生著書の「リセットワールド」の様な世界観の小説を探してます おすすめ作品あればお願いします
情景描写において、井伏鱒二の右に出るものといえば誰ですか？大空の鷲には本当に感動を覚えさせられました。
啓発本などでタイトルの前に長々と説明のようなものが付いている場合があります。タイトルの後についてれば、副題またはサブタイトルと呼ばれると思うのですが、タイトルの前についているものに何か呼び名はありますか。
いきなりすみません、、、 Q&Aで、兵士ピースフルと検索したら、あらすじを回答していたので、回答リクエストさせていただきました。。。もしよろしければ、本、兵士ピースフルで、朝の６時までの間に、トモが思い出す全てのことを教えていただけないでしょうか？ 全てではなくても、１つでも教えてくれると本当に助かります。よろしくお願いしますm(。。)m どうでもいいことなのですが、私は、海外にいて、学校でこの本についてのスピーチをしなきゃいけなくて、頑張って英語の本をよんだのですが、翻訳しても分からないところがあったり、自分が理解したものが本当にあっているのか不安で、、、。 なので、すこしでも教えていただけると本当に助かります。 よろしくお願いします。
アメリカ人はホラやはったりが多いですか。 落合信彦みたいに 虚言、誇大妄想があるのですか。
私だけでしょうか？羽田圭介は、完全に又吉さんのおかげで売れてるようなものだと思う。どーでもいいですよ？
書店は本の値段をアマゾンより安くできないんですか？！ アマゾンは学生だと年2000円払えば新品は一割引きなんだよ！
生田長江(1882-1936)の全集は全12巻の予定だったのに、どうして5巻で中断してしまったのでしょうか。
本の量が膨大になってきて、自宅のスペースがなくなってきた、しかし本は売りたくないし本は買い続けたい時の一番安い対処法は安いアパートを借りることでしょうか。
1日で読めて、読書感想文に向いている本ってありますか？
本を探しています、「生きる意味」「生きるとは何か」知っていたら教えてください本を探しています。 今読書感想文を書こうと思い、本を探しています。「生きる意味」「生きるとは何か」など生きることについての本です。 タイトルを見て「生きることについての本なんだな」とわかる本を教えてほしいです。 お願いします。
シェリクスピアのセネカ的手法について書いてある オススメの本を教えてください！
知人の勧めで東野圭吾さん、百田尚樹さんなどの作家にはまってます。これまで読んだ中で 感動・面白かった！ 初野晴さん＞「退出ゲーム」「初恋ソムリエ」「空想オルガン」「千年ジュリエット」 米澤穂信さん＞「氷菓」「愚者のエンドロール」「クドリャフカの順番」「遠回りする雛」「ふたりの距離の概算」 朝井リョウさん＞「何者」「桐島部活やめるってよ」「星やどりの声」「世界地図の下書き」「武道館」「光らない蛍」「水曜日の南階段はきれい」 真山仁さん＞「そして、星の輝く夜が来る」「海は見えるか」 岩崎夏海さん＞「もしドラ」「もしイノ」 辻村深月さん＞「ハケンアニメ！」「ツナグ」「凍りのくじら」「サクラ咲く」「冷たい校舎の時は止まる」「名前探しの放課後」「光待つ場所へ」 岡嶋二人さん＞「チョコレートゲーム」「９９％の誘拐」「どんなに上手に隠れても」「ツァラトゥストラの翼」 坂木司さん＞「僕と先生」 青柳碧人さん＞「双月高校クイズ日和」 森見登美彦さん＞「ペンギン・ハイウェイ」 誉田哲也さん＞「武士道シックスティーン」 松尾清貴さん＞「偏差値７０の野球部」 五十嵐貴久さん＞「相棒」 重松清さん＞「その日のまえに」「とんび」 有川浩さん＞「レインツリーの国」「植物図鑑」「県庁おもてなし課」 湊かなえさん＞「境遇」「絶唱」「望郷」 西尾維新さん＞「掟上今日子の備忘録」「掟上今日子の推薦文」 東野圭吾さん＞「夢幻花」「天空の蜂」「疾風ロンド」「白銀ジャック」「カッコウの卵は誰のもの」「麒麟の翼」「使命と魂のリミット」「宿命」「分身」「ナミヤ雑貨店の奇蹟」「ある閉ざされた雪の山荘で」「鳥人計画」「真夏の方程式」「流星の絆」「プラチナデータ」「祈りの幕が下りる時」「秘密」「ウインクで乾杯」 「十字屋敷のピエロ」「悪意」「時生」「新参者」「どちらかが彼女を殺した」「聖女の救済」 福井晴敏さん＞「終戦のローレライ」「亡国のイージス」 百田尚樹さん＞「永遠の０」「風の中のマリア」「夢を売る男」「ボックス」「錨を上げよ」「輝く夜（聖夜の贈り物）」 東川篤哉さん＞「放課後はミステリーとともに１、２」「魔法使いは完全犯罪の夢を見るか？」「魔法使いと刑事たちの夏」 真保裕一さん＞「ホワイトアウト」「朽ちた樹々の枝の下で」 川村元気さん＞「世界から猫が消えたなら」 貴志祐介さん＞「青の炎」 乾くるみさん＞「リピート」「カラット探偵事務所の事件簿１、２」「スリープ」 乙一さん＞「箱庭図書館」「きみにしか聞こえない」 宮部みゆきさん＞「長い長い殺人」「魔術はささやく」 伊坂幸太郎さん＞「陽気なギャングが地球を回す」「重力ピエロ」 山下貴光さん＞「屋上ミサイル 謎のメッセージ」 原田マハさん＞「翔ぶ少女」 イマイチ・後味悪い・トリックや動機が強引（この作品が好きな人ごめんなさい！） 有川さん＞「図書館戦争」「塩の街」「空の中」「海の底」「フリーター家を買う」「阪急電車」 乾さん＞「イニシエーションラブ」「セブン」 東野さん＞「赤い指」「手紙」「白夜行」「変身」「幻夜」「レイクサイド」「容疑者Ｘの献身」「さまよう刃」「ゲームの名は誘拐」「殺人現場は雲の上」「白馬山荘殺人事件」「むかし僕が死んだ家」「マスカレード・イブ」「放課後」 湊かなえさん＞「告白」「リバース」「高校入試」「少女」「夜行観覧車」「母性」 雫井脩介さん＞「犯人に告ぐ」 百田さん＞「海賊と呼ばれた男」「影法師」「プリズム」 東川さん＞「謎解きはディナーの後で１」「探偵少女アリサの事件簿」 真保さん＞「奪取」「ブルー・ゴールド」「ストロボ」「トライアル」 宮部さん＞「レベル７」「火車」「理由」「今夜は眠れない」 奥田英朗さん＞「インザプール」「空中ブランコ」 初野さん＞「わたしのノーマジーン」「アマラとカマラの丘（向こう側の遊園）」「水の時計」「トワイライトミュージアム」「漆黒の王子」 米澤さん＞「春期限定いちごタルト事件」「夏期限定トロピカルパフェ事件」「秋季限定栗きんとん事件」「インシテミル」「追想五断章」「さよなら妖精」「犬はどこだ」「王とサーカス」「ボトルネック」「リカーシブル」 伊坂さん＞「アヒルと鴨のコインロッカー」「ラッシュライフ」「ゴールデンスランバー」 誉田さん＞「ヒトリシズカ」 乙さん＞「ZOO」「暗いところで待ちあわせ」 森博嗣さん＞「すべてがFになる」「冷たい密室と博士たち」 井上夢人さん＞「ザチーム」「オルファクトグラム」 岡嶋さん＞「三度目ならばＡＢＣ」「そして扉は閉ざされた」「クラインの壺」「焦茶色のパステル」「あした天気にしておくれ」「開けっ放しの密室」「解決まであと７人」「ちょっと探偵してみませんか？」 です。 ≪ネタバレなしで≫ これらにあげた以外でオススメの作品はありますか？ また、他にお勧めの作家いたら教えて下さい。
10年前、小学生の頃に読んだ本のタイトルが分からず探しています。 海外の童話の短編集で児童書らしくないダークファンタジーでした。 うろ覚えの話が2つあって、 夜不思議な音楽が聞こえてくると勝手に踊りだす自分を止めるために森の木の根で足を押さえる女の子の話と、 若い夫婦が住む家にいる小人の老婆が、ある夜妻の美しい顔と自分の顔を交換すると言いはじめ、翌朝ナイフを持ってきて顔を交換しようとした小人が、怖がった妻の泣き腫らした顔を見てびっくりして逃げていく、みたいな話です。 薄い表紙の文庫本です。何年か探していますが手がかりがありません。
中学２年生女子です。 夏休みの宿題で読書感想文があるのですが、 重松清さんの「流星ワゴン」にしようかと思っています。この作品の中には、かなり性描写が含まれるのですが、 中学生の感想文で、そのような内容が入る本は大丈夫なのでしょうか？
読書感想文です。｢私がこの本を読んだきっかけはいろいろあります。まずは……(つづく)｣ という表現をしようと思ったのですが、 ｢いろいろあります｣というのは不自然な感じかしますか？ するようでしたらアドバイスも含めて教えて頂けると助かります。 大丈夫だったら変えずに書きます。
この書籍の詳細をわかる方いらっしゃいますか、、、？ むかしに見つけた画像なのですが、未だに確定的な情報に辿りつけなくて、、、 助太刀お願い致します
高校レベルの日本史や世界史を学べるオススメの書籍はありませんか？就寝前などに読みたいので教科書のようなもの以外でお願いします。
南総里見八犬伝でおすすめの現代語訳を教えてください 八犬伝を原文でよもうと思っているのですが、自分は完璧に読み解けるわけではないので、内容確認のため現代語訳もほしいなと思っています。 おすすめの現代語訳がありましたら、教えて頂けると助かります。原文は岩波の馬琴のものにしようと思っています。
本を読む習慣をつけるには？昔、聞いた話です。 本を読む習慣をつけるには「読みたい！」という気持ちをのこす。つまり、一気に本を読まず、「良いところ」で読むのを終わらせ「次も読みたい」という気持ちを持つことが重要だと聞きました。 また、これは子供に読書習慣をつける方法とも聞きました。 これは正しいのでしょうか。
パノラマ島綺譚 江戸川乱歩って、どう思いますか？？
中1です。読書感想文を書くのですが、何かオススメの本を教えてください！できれば感動モノがいいです。回答よろしくお願いします。
元少年Aが出した「絶歌」を読んだのですが途中で フランケンシュタイン博士よろしく、あちこちから… これは文の一部なんですが、この文にある「よろしく」ってどうゆう意味ですか？P.77 L.8 です
花井愛子さんの小説『おぢさんメルヘン』を読みたいのですが 図書館に置いてないし ブックオフでも見かけないし ヤフーオークションでも全く出品されません。どうしたら入手することができるでしょうか？
読書感想文が書きたいのですが何かいい本あれば教えてください‼︎
内容が面白くて、読書感想文が書きやすいような作品を教えてください！絵本や漫画はやめてください。
愛読書はなんですか？自分は↓です。
自己啓発本は一般教養書ですか？それとも文芸書ですか？
最近、「素晴らしき臓器工場」という小説を読んだのですが大変面白かったです。 そこで、質問なのですが似たような話や題材の小説があれば教えてもらえないでしょうか？
徹夜しちゃったよー、という本を教えて下さい。2 雑読タイプです。和洋問いません。主人公の内面を細かく描写するよりも言動のみでストーリー展開するタイプで貴種流離譚や、逃亡者モノが好きです。トリビア満載のものも歓迎. あとゴダードのように近親相姦が重要なファクターになるようなものが勘弁を.(勧善懲悪ものの暴力や強盗はOKなんですが、近親相姦やDVには救いがないという古いタイプの倫理観の持ち主ですので).最後にドハマリしたのは大藪春彦氏でした。文庫本をヤフオクで大量購入、自炊して140冊近く一気に読破してしまいました。 僕が好きな読破した作家を挙げますので、この作品はオススメだよ、という本を教えて下さい。よろしくお願いします。 和）芥川龍之介、浅田次郎、阿刀田高、有川浩、池井戸 潤、池波正太郎、石田衣良、遠藤周作、大沢在昌、大藪晴彦、落合信彦、木内一裕、桐生夏生、今野 敏、塩野 七生、司馬遼太郎、澁澤龍彦、真保 裕一、高村薫、田中芳樹、陳舜臣、中島らも、馳 星周、帚木 蓬生、平山夢明、福井晴敏、藤沢周平、村上春樹、森巣博、森村誠一、横山秀夫、隆慶一郎、渡辺淳一、五味康佑、筒井康隆、津本陽、中島敦、東野圭吾、星新一、三島由紀夫、宮部みゆき、吉川栄治、和田竜 洋）J･アーチャー、F.フォーサイス、J.ヒギンズ、M.クライトン、M.トウェイン、J.ヴェルヌ、J.ディーヴァー,コナンドイル、A.ホロヴィッツ、R.ゴダード、R.スターク、R.D.ウィングフィールド、A.デュマ、T.クランシー、B.ラングレー、D.ハメット、E.ヘミングウェイ、H.R.ハガード、M・スピレイン、J・K・ローリング、ジェイムズ・エルロイ、セシル・スコット・フォレスター、ダグラス・リーマン、ローレンス・ブロック、シェイマス・スミス、スティーブン・クーンツ 挙げた作家の本は大体読みました。のでまったく未知の作家を紹介いただけるとうれしいです。 魅力的な悪漢がでてくるのを読みたいです。 よろしくお願いします。
江戸川乱歩の小説で、ある女の人が好きすぎて、壁にその人を埋める話があるらしいのですが、タイトルが分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
シャーロックホームズの小説の題名が知りたいです。棺桶、女の子の死体が10ほど、宗教っぽかった、多分ロンドンでの話ということしか覚えていません。 どなたか題名を教えてください。
よく夜にスマホをするのは良くないと聞きますが、夜に本を読むことは良いことなんですか？
プラダを着た悪魔の小説は今も、書店に売ってますか？
面白かったです！の結論しか書かいてない感想が多いのはなぜでしょう？「ストーリーが、キャラが、設定が」面白かったですと理由を 付け加えるのに面倒くさがるような労力はかからないし 頭を使うような高度な能力が必要とされるわけでもないですよね。 にも関わらずそんな感想が多いってことは書く人たちに共通する 何かがあると思うんですが、何が原因なんでしょうね？
よく「二次創作は上手いけどオリジナルはイマイチ……」というのは聞きますが、逆はあるのでしょうか？イラスト・マンガ・小説／プロ・アマ・同人問わず、皆さまどのように思いますか？
読書感想文の本についてです。読書感想文用の本を探しています。 先生から、自分の将来の夢や仕事を題材にした本だと書きやすいし、自分の意見も多く取り入れることができると言われました。また、自分もこの考えに納得しています。 そこで、 ・ホテル、ホテルマン ・観光業 ・国際ボランティア ・留学 など、国際的なことを題材としたいい本はありませんでしょうか？ 読書感想文には向いていないと思う本でも構いません！ ご協力お願いします！
自然をテーマにした小説を探しています。夏休みの宿題で読書感想文、こころの木 というものに参加するのですが、どんな本を読んで感想文を書けばいいか分かりません。 なので自然をテーマにした小説の題名を教えていただけますか？
どなたか詳しい方、都内の社会科学の本を専門に扱っている本屋を知っている限りでください
恐竜は乱暴者ですか？
過去に読んだ小説のタイトルが思い出せません。覚えている限りストーリーを書くので、ご存知の方がいらっしゃったら タイトルと著者名を教えて欲しいです！よろしくお願いします！ ・宇宙船で旅をしている ・近未来 ・少子化を食い止めるため、子供を生むために夫婦が選ばれる世の中 ⇒選ばれたにもかかわらず子供を産めないことで追い詰められた女性が 冷凍精子を盗もうと研究センター？に侵入して大怪我を負い 結局産めなくなる？っといった回想シーンがある ・宇宙船のキャプテンの妻が主人公？ ・キャプテンと妻はキャプテンが学校を訪問した際に出会う？ ・最後は爆発か何かで終わる？ 記憶が曖昧ですみません… よろしくお願いします！
オー・ヘンリーの作品について質問です。 昔読んだ短編集の中のお話なのですが、タイトルが思い出せません。たしか、全財産を失ったお金持ちとホームレスが公園で出会って、結局お金持ちに財産が戻ってくるような話だったと思います。 あやふやで申し訳ないのですが、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
講談社児童文学新人賞の受賞作品を読むと意外と大人向けだなと思いました。難しい言葉も使っているし小学校低学年には向かないと思います。森絵都さんのカラフルも大人でも読める素晴らしい作品ではありますが子供向きではないような気がします。児童文学とはどのような年代をターゲットにしているのでしょうか？
初めて、小説の応募をしてみようと思っているのですが、この画像の応募方法について質問です。「400字詰め原稿用紙」とあるのですが、これは ・20×20で無地での印刷 か、 ・20×20で原稿用紙のマス目も一緒に印刷 かどちらでしょうか。 後方の場合、「コピー紙」等も使用の条件のことからワードの原稿用紙機能を使って印刷すればよいのでしょうか。 あと、ほかの小説の応募の際、「40×30」等のときは原稿用紙のマス目も共に印刷した方がよいのでしょうか。 「400字詰め原稿用紙換算○○枚」と「400字詰め原稿用紙○○枚」の違いもあれば、教えていただきたいです。 初心者丸出しの質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
内容もほとんど覚えてない小説なんですけど、｢ペンギン｣が題名についた本の題名を教えてほしいです。小学生が主人公だったのと、きれいなお姉さんさんがメインの登場人物だったと思います。 どうしてももう1度読みたいので、分かったら教えて下さい┏○ﾍﾟｺ
泣ける、感動する、読みごたえのある本を探しています！オススメの本を教えて頂けませんか？恋愛ものも読みます。なるべく有川浩さん(もしくは、似た文章の作家)がいいです。
吉本ばななさんだとおもうのですが、夏になり花火を見かけると、レース編みの小さなコースターみたいな花火、みたいな文章を思い出します。どなたのなんという本だったっけな、といつも気になります。 吉本ばななさんのような気がします。 どなたかご存じの方教えてくださいm(__)m
「世界から猫が消えたなら」で読者感想文を書きたいのですが、うまく書けず悩んでるのでいい場面、書き方を教えてください。
ハインラインのSF小説「月は無慈悲な夜の女王」 人工知能のマイクは、ラストで本当に「死んでしまったのでしょうか？ 自分を託せるハードウェアを見つけたらまたいつかは甦りますか？
漫画の「説得ゲーム」を知ってますか。あなたならどうやって自殺しそうな人を止めますか。
実家に20年位前からある絵本の表紙の裏に作者のサインらしきものがあるのですが、これは価値があるのでしょうか？もしあるとすればどのくらいの値になりますか？ 絵本は、『しろくまちゃん ぱんかいに』という、わかやまけんさん作者のもので割と名作だと思います。
10年くらい前なのですが、鳥や小動物がリアルに描かれ服や鎧などを着ている絵の描かれた絵本、児童書があったのですが、タイトル、作者共に思い出せず購入したいのですができません。よろしくお願いします！ たぶんですが洋書だったと思います。
｢星の王子様｣の感想を1200字程度で書いてください。 至急お願いします。
母校(中学)で朝の読書でラノベ禁止令が出たとか聞き、暇だったのでこんな文作ってみたのですが皆さんどう思いますか。ちなみに私は高1の女子です。この文を母校に送りつけたりなんかはしませんが、みなさんの意見を聞きたいだけです。ここをもっとこうしたら説得力がでるんじゃない？みたいな意見もあると嬉しいです。 (母校)では今、ラノベ禁止令が出ていると聞きましたが、私はこれを疑問に思います。 そもそも朝の読書の時間の意味は何でしょうか。様々な理由があげられるかと思いますがその中でも１番は「本に親しみをもつ｣｢本の楽しさを知る｣というようなことではないかと思います。 私は本が大好きですが嫌いな人には嫌いです。本なんか読んでられないという人も多いでしょう。嫌いな人にいきなりわけのわからない活字を読めと言っても読むわけがありません。なんせ興味がありません。眠くなるのは彼らのせいではありません。しかしライトノベルや映画を小説にした作品はそれらに比べて興味を持ちやすいのではないでしょうか。 たしかに、それらの作品は文も話し言葉で言葉遣いも汚い、文学的な美しい表現もなく読む意味が無いと思う人も多いのかもしれません。しかし、書き言葉の文学的な、美しい表現が多用されるような作品にまだ興味を持てない生徒が｢本に親しみをもつ｣｢本の楽しさを知る｣ために、スタート地点をラノベや映画の小説にした作品にすることの何が悪いのでしょうか。今、(母校)はそこをスタート地点にするかもしれない多くの生徒の可能性を奪っているのではないでしょうか。
「表象派の文学運動」(新潮社)と言う古書が欲しいのですが、手に入れるのは可能でしょうか？ もし、可能ならどのようにして手に入れれば良いかを教えて頂けると有り難いです。
怖い小説が読みたいのですが勇気がなく読むことができません、どうしたらいいですか？あとこんな僕おすすめな小説があったらおしえて下さい。
池井戸潤さんの下町ロケットと陸王は同じようなお話しですか？
池井戸潤さんの下町ロケットと陸王は同じようなお話しですか？
本に挟むしおりってどこで手に入りますか？
オススメの怖い本、教えてください！ 文芸書から医学文献までの総合電子書籍サイト 「Digital e-hon（デジタルイーホン）」の編集スタッフです。夏といえばホラー！当サイトにもホラー本が続々入荷しております。 読んでいる間から読んだ後の、足の先から冷えてきて何かが這い上がって くるような感覚は、夏でなければ耐えられません… だから、読めるうちに読んでおきたい！ そこで、みなさんオススメの怖い本を教えてください！ ◆Digital e-honスタッフおすすめ【電子書籍】はコチラ↓ 『不安の種（１） フタの章 』 http://www.de-hon.ne.jp/digital/bin/product.asp?sku=200000313934790... 『ラヴクラフト全集１』 http://www.de-hon.ne.jp/digital/bin/product.asp?sku=303000000722270... 『非写真 』 http://www.de-hon.ne.jp/digital/bin/product.asp?sku=200000331241400...
頭に入る読書の方法 私は、昔から読書が嫌いで、最近になって教養のためにと新書や歴史、経済に関する本を読むようになりましたが、いかんせん読書に慣れておらず、内容が全然頭に入ってきません。 そのため、現在は「2度読んで、2度目の時には一緒にノートをとる」という非効率的にも見える読書法を主としています。 しかし、そのため1冊にかける時間が長く、読みたい本はたくさんあるんですが、なかなか次へ進めません。 何か時間がかからずに頭に入る読書法はないでしょうか？
「絶版になっていない書籍」はどのように言い換えられますか。 「刊行中の書籍」ではまずいでしょうか。ほかにいい言い方があればお願いします。
暗い処で本を読んでも目が悪くならないって本当ですか？
「がん」では死なない「がん患者」 栄養障害が寿命を縮める (光文社新書)を読んでとても勉強になったのですが、参考文献が書かれていなかったので関連する書物などを教えて下さい。 深く勉強したいです。医学生です。
チェーホフ『桜の園 三人姉妹』を勧めていまいち魅力がわかってもらえなかった男性におすすめのチェーホフ戯曲作品はありますか。 チェーホフ以外でも、おすすめの戯曲がありましたら教えて下さい。 彼は読書初心者で今まで読んだのは下記です。 『ピグマリオン』 『シェイクスピア全集(ちくま文庫)』 『ガラスの動物園』 モリエールの岩波文庫出ているもの全部 『アンティゴネー』 『オイディプス王』 は全部とてもよかった、と言ってました。
100万回生きたねこって絵本は感動しましたか？
長野まゆみさんの作品「天体議会」ですが、夏休みの読書感想文として書いても大丈夫でしょうか？長野まゆみさんの作品は男性同士の恋愛を書かれた作品もあるので心配です。 長野まゆみさんの作品は学校の図書館とかにも置いてありますが…
文庫本で探してます。 時代小説、歴史小説でおすすめあったら教えて下さい☺ 畠中恵さんの文庫本が好きです。
小学生〜中学生の頃、図書館で何度か読んでいた本の名前が思い出せません。内容もうろ覚えで漠然としているのですが… ファンタジーのようなお話で、主人公が花を咲かせるために種を持って冒険に出かけます。 どこへ行っても何をしても花は咲かなくて、いろいろ冒険を重ねているうちにどこかの場所へ落ち着き、雨？光？のようなものが降ってきてそこに花が咲くのです。 国中にその雨か光は降っているのですが花が咲いたのはそこだけ。 雨や光というチャンスは均等にみんなに与えられているけど、その場所を選ぶに至った努力や苦労、タイミングなど全てが重なってそこだけに花が咲く といったような内容です。 図書館で読んだのは最低でも１０年以上前です。 こんなうろ覚えで申し訳ないのですが、もしお分かりの方がいれば教えて頂けないでしょうか。似たような本を知っている方でも構いません。 よろしくお願い致します。
坂口安吾の本で 日本文化について書かれている本は、日本文化私観以外に何がありますか？
坂口安吾の作品や人生観を概観出来る 坂口安吾のガイド本があれば教えて下さい。
僕達に「至福の時」を与えてくれた哲学書、あるいは哲学者に思いを 馳せてみましょう。 （１）近代、現代に輝いた哲学 （２）中世を彩った哲学 上記（１）を今回募集します。（２）は次回に質問を提示します。 ―――――――――――――― この質問は今から一年前に僕が提示した質問と同等の内容です。 次のURLを参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214953380... 一年近い時間が過ぎてしまいましたが、僕はやはり、この質問に対する 真摯な回答を得たいと思い、当時の、yourcemargさんの示唆を今日まで 温めてきました。 多くの記述、論述を楽しみに待っています。
段落をつけるには、なにか決まりがあるんですか？？
2歳になる子供がとても河童が好きで、カッパが出てくる絵本を買ってあげたいと思っています。 2歳くらいの読み聞かせにちょうど良い、カッパが出てくる絵本を知りたいです。 絵は可愛らしいカッパ（はなかっぱやキャラクター系）よりも、しっかりした絵のカッパの方が好きなようです。。 宜しくお願い致します。
カイザー・ソゼ犬を作りました。似てるでしょうか
女性向けライトノベルでおすすめを教えてください。 彩雲国物語がめちゃくちゃ面白かったので、これと並ぶくらいの作品が読みたいです。 できれば巻数が多いシリーズものがいいですね。他に読んだのはマリみてくらいです。 彩雲国の著者である雪乃紗衣さんの文章自体が好きだったので、キャラ押しとか関係性重視とかだけでなくしっかり筆力もある作家さんだといいです。ガチBLは除いて下さい。 よろしくお願いします。
心屋仁之助さんの本を読まれて人生変わった方はいますか？ 本すごく人気なので・・・。でも次から次へと出てくるってことは、最初の本で悩み解決できなかった人がいるってことですよね？
偉人の中で、読書の時、線を引いて読んでいたという証拠が残っている人はいますか。 ご存知でしたら、是非教えて頂きたいです、
ヨーロッパ在住のものです。 手塚治虫のブッダ全シリーズの英語訳をネットで探しているのですが、 いまのところひとつも見あたりません。 購入できるサイト、また、譲っていただけるような方がいらっしゃれば、 ぜひ教えていただきたいです。 新品、古本、どちらでも構いません。 よろしくお願いします
同じ作家さんの本ばかり読んでると飽きませんか？
「コンビニ人間」読んだ人いますか？面白いですか？ネタバレはしないで下さい。
『人間失格』と言う小説について読書感想文を書いてもらいたいのですが…原稿用紙5枚半でお願いします。
『人間失格』を読んでいます。恥の多い〜から始まると思ったのですが、はしがきというものがあり驚きました。 学生で勉強不足なのですが、 まず、はしがきとはどのようなものなのでしょ？ 次に、はしがきと人間失格は関係ないのでしょうか？
【バケモノの子】【角川文庫】 バケモノの子の小説を購入したいのですが、角川スニーカー文庫ではなく角川文庫の方を買うメリットはありますか?
読書感想文で、「君に届け」という本で原稿用紙がうまらない場合はどうしたらいいですか？ ４００字詰め原稿用紙４枚半から５枚です! 誰か助けてください(o*。_。)oペコッ
小説の冒頭文の書き方教えてください、 または書き方の基本的な指南があるサイトなんかを紹介してもらえると幸いです。一応は新人賞なんかの応募用に書こうかとしているので、文法など念のため間違いのないとこで教えてもらいたいと思いますので まあ、真面目なの書こうとは思っていますが、エロ小説とか官能小説とか書いたほうが、正直いいまして自分のやる気的なものは長続きするかと思うのでそれでいきたいかなと考えています。 いわゆるライトノベルっぽいのではなくて、昔からあるような文体のエロ小説で書きたいかと、自分的にはそれが一番慣れてはいますので。 こんな質問ですが、基本的な冒頭文の書き方なんか教えてください。 自分の性格だと、書き始めのひっかかりがやり過ごせたら後はしこしこ書き続けると思いますので、(気乗りしたらいつまでも集中できるのですが、それまでが難儀なのです。)
いなくなれ、群青って漫画なんですか？小説じゃないんですか？
高校の読書感想文についてです。実体験と同じような本を読まなければいけないのですが、何かオススメの本はありますか？ 教えて下い(><)
皆さんのお勧めの本を教えてください。小説でも新書でも構いません。 小説はできれば古い作品をお願いします。 勿論最近の作品でも構いません。 小説のジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
『愛』について書かれているオススメ本を教えて欲しい!! エーリッヒ・フロム著の「愛するということ」のような、愛全般について載っている本を探しています。 読書家の皆様、「愛するということ」の次にはこんな本を読むと良いんじゃないか？というオススメの本がございましたら是非ご教示頂けませんでしょうかm(__)m 何卒宜しくお願い致します(^_^)
作文力や語彙力を身につけたいのですが、小説を読んでそのような力はつきますか？ オススメのジャンルなどあったら教えていただきたいです。
なぜ百年文庫に野間宏が入ってないのですか？？？？
男のダンディズムや紳士のありかたに関するエッセイ本を教えてください つい先日押入れを整理していたら、菊池成孔さんの「紳士の条件」というエッセイ（が載ってる雑誌）が出てきました。紳士とはどんなもので、いかなる振る舞いをするべきか、面白おかしく描いてありました。そこで紳士やダンディズムに関する本がもっと読みたくなりました。 たとえば森茉莉のエッセイには「本当に贅沢な人のネクタイの締め方」なんて話題が載っていますし、三島由紀夫も「男らしさの美学」というタイトルで独自のダンディズムを語っていたと思います。 そういった、その人ならではの紳士観やダンディズムに関する思いが読めるそんなエッセイ本のおすすめがありましたらぜひ教えてください。ちなみに落合正勝さんのエッセイは既読です。
池井戸潤さんの小説でおすすめをおしえて下さい。お願いします。
ブックオフのレシートに書いてある担当者の名前の数字ってどういう意味ですか？ 担当：タナカ１と書いてあるんですが、１ってなんですか？ ブックオフの店員の方、よろしくお願いします。
おすすめの青春ファンタジー小説ってありますか？本屋さんとかに行ってもたくさん本があってどれがいいのかわからないので、おすすめの青春ファンタジー小説をおしえろや
岩波少年文庫のホビットの冒険と 原書房のホビットとの違いは何ですか？
「博士の愛した数式」で愛情が感じられる部分をいくつか教えてください。 お願いします。
常識的な事や漢字が身につくような小説ありませんか？？出来るだけ読みやすいもので短篇集などでもいいです。分かる方教えていただけると嬉しいです。
赤ちゃん版絵本『ノンタン おしっこしーしー』の中で、おもらししてしまった主人公のノンタンは、最後はどうしたのでしょうか。
男性の読書家さん、女性の作家の作品で女同士のどろどろした感じの作品などを読んで、女性ってこんな事考えてるんだとか、思ってるんだとか、恐ろしいと感じたとはありますか？もし、特に印象に残っているシーンなどありましたら教えてください。 作品名、作家名も付け足してください。
鶴は視線を交わすことで胎生するといった記述を見た気がするんですが、 何の本だったか忘れました。 どなたかご存じないでしょうか。
明るい野宿講座とか東京にはあるんですよね？ それと、虐待から逃げているような人を組み合わせられないのでしょうか？怖くて仕方ないです。 東京に居るとホームレスにされる恐怖とか 鶯谷デッドボールに売られるとか この間、大家のそうならなかったことに感謝してないのですか、という驚くべき言葉に驚かされ恐怖しています。 明るい野宿とは 野宿が好き過ぎて「野宿専門誌」を作ってしまった女性がレベル高すぎる ... http://matome.naver.jp/odai/2141407801396318601 2014年10月24日 ... 野宿が好き過ぎて「野宿専門誌」を作ってしまったかとうさんのエピソードがレベルが高 過ぎてつい ていけない。 「かとうちあき」の野宿でレリゴー！少しも寒くないわ。な部屋と人生 | Gee ... http://geer.jp/report/ethnography/6395 2014年9月26日 ... そして野宿女子である。野宿女子とは野宿をこよなく愛好する女子のことで、かとうさん はそのうえ 「人生をより低迷させる旅コミ誌」「野宿野郎」の編集人なのだ。「野宿愛好家 なのに家があるんですか？」なんて突っ 込みはやめてもらいたい。 野宿入門―ちょっと自由になる生き方 (草思社文庫) : かとう ちあき : 本 ... https://www.amazon.co.jp/dp/4794219075 山谷の暗さや、この訳のわからないニートが家を追い出されホームレスとしてサバイバルというサイトの暗さとは全然違う 山茶花連合会 sazanka-rengokai.blog.jp/ ーーーーー この間から、物凄く疎外感に悩まされてる 普通の人間じゃないんだ、みたいな。。。 荒川区役所に、追い出されたら女性センターに入れるのかメールしても返事がない これもおかしい！ 返事をして安心させるべきだ
高校生です。今度夏休みの宿題で読書感想文があります。 本は決められていて、指定図書の3冊と、高校生に読んで欲しい本50選の計53冊から選びます。 53冊のあらすじを読んでも、ちっとも面白くなさそう。どれも読みたくない、読む気になりません。 すべて物語なのです。 私は本が好きですし、よく読みます。 でも物語よりも人生論？だとか哲学的なのとか、そういうのの方が学べることがあり、好きです。 しかし読書感想文の本はすべて物語。 物語でもいいのですがどれも興味がわかないしどれもありきたりな設定、舞台、教科書にのっているような、テストの問題に出るような本ばかりです。 小学校、中学校の頃は決められた本なんてなかったのに。 好きな本を読んで読書感想文を書きたいし、 変な恋愛小説読む女子がいるなら横書きの本(ケータイ小説など)は禁止にすればいい。 なのになんで決められた読みたくもない本を読んでさらに感想文まで書かなければいけないの？ そんなことばかり考えていて読書感想文をかける気がしません。 どうして学校側は本を決めるのでしょうか。 私はどうしたら指定の本たちに興味をもてるでしょうか…。
おすすめの怪談系児童書を教えてください。 現在、私は「本の怪談」シリーズ、「怪の教室」の2作品を読んでおります。 アニメでは「怪談レストラン」を見て、書籍は近々購入予定です。上記の児童書が好きな私に、怪談系の児童書のおすすめを教えてください。よろしくお願いいたします。 ちなみに、私は現在26歳社会人ですので、対象年齢は特に問いません。
野宿女子のような肩の力を抜いた生活は、下町でするとホームレスという気がしてきたりして・・・ 鶯谷デッドボールとか・・・ これは西側だから出来るのかな野宿が好き過ぎて「野宿専門誌」を作ってしまった女性がレベル高すぎる ... http://matome.naver.jp/odai/2141407801396318601 2014年10月24日 ... 野宿が好き過ぎて「野宿専門誌」を作ってしまったかとうさんのエピソードがレ ベルが高 過ぎてつい ていけない。 「かとうちあき」の野宿でレリゴー！少しも寒くないわ。な部屋と人生 | Gee ... http://geer.jp/report/ethnography/6395 2014年9月26日 ... そして野宿女子である。野宿女子とは野宿をこよなく愛好する女子のことで、か とうさん はそのうえ 「人生をより低迷させる旅コミ誌」「野宿野郎」の編集人なのだ。「野宿愛好 家 なのに家があるんですか？」なんて突っ 込みはやめてもらいたい。 野宿入門―ちょっと自由になる生き方 (草思社文庫) : かとう ちあき : 本 .. https://www.amazon.co.jp/dp/4794219075
美少女文庫 ２次元ドリーム 等で活躍してらっしゃる女性作家さんいませんか？ わかつきひかる、みかづき紅月、七海ユウリは 知ってる
筒井康隆さんの「旅のラゴス」という本が面白かったのですが、この方の作品のおすすめを教えてください。
宮澤賢治が好きな人にお勧めの作家をいくつか挙げてください。
朝井リョウさん｢何者｣の二宮さんは、最終的に内定を頂き就職しましたか？読んだのですが、分かりませんでした。回答、宜しくお願いします。
改版初版とは初版本と違うのですか？ フィッツジェラルドの翻訳された本にそう書いてありました。
児童虐待をテーマにしたオススメの小説を教えてください。内容も軽くしりたいです。ハッピーエンドだとなお嬉しいです。
生活保護の人がたくさん読書するのは、良くないと思いますか？
最近、また十二国記を読み始めたのですが、いくつか質問があります。１．老師や小姐、大姐などの呼びかけで言うものは他に何があるのでしょうか？出来れば意味も教えてもらいたいです。 ２．官吏になるのに科挙などの試験はあるのでしょうか？ ３．麒麟は妖魔を使令に下す以外に陰陽術のようなものは出来るのでしょうか？ ４．麒麟は自分が選ぶ王以外の王気を感じ取ることが出来るのでしょうか？ ５．麒麟の成長は王を選ぶと止まるのでしょうか？ ６．麒麟の髪は普通に伸びるのでしょうか？ 以上です。 分かる範囲でいいので答えてください。
三島由紀夫全集や川端康成全集の旧かなづかい旧字体を読むにはどのような辞書が適してますか？ ご回答宜しくお願いします。
井上ひさしさんの握手とい物語を読書感想文に書こうと思うんですが、どう書いたらいいかわかりません。どういう観点から見たらいいのかなど、よろしくお願いします。
魔法iらんどで、コスモスで人狼～はじまりのはじまり～という小説お書いています 初めてかく小説なのですが恥ずかしながらどこが悪いか分かりません もし時間のある方は短編なので読んでアドバイスをくれませんか? ジャンルはその他です 誤字脱字がまると思います 是非よろしくお願いします。魔法iらんどで、コスモスで人狼～はじまりのはじまり～という小説お書いています 初めてかく小説なのですが恥ずかしながらどこが悪いか分かりません もし時間のある方は短編なので読んでアドバイスをくれませんか? ジャンルはその他です 誤字脱字がまると思います 是非よろしくお願いします。
読書感想文に関する質問多いですね。なぜでしょうか。
夏休みの課題で外国文学を5冊読んで感想文を書く事になりました国は何でも良いのでオススメを教えてください 学科指定の本がもうあと5冊あるので あまり、難し過ぎないのだと嬉しいです お願いしますm(_ _)m
哲学に関する本を探しています。 ただ、最近の哲学に関する本は何かと哲学史に偏っているものが多いので、純粋に哲学について書かれてる本を探しています。 例としては今まで読んだ、竹田青嗣の「中学生からの哲学超入門」や中島義道の「哲学の教科書」などです。同著者の作品でも良いので、オススメを教えてください。 ✳︎特に、哲学のメッカ京大卒の方の著書などあれば是非是非教えてください！✳︎
自分にあった小説って何冊に1冊ぐらいの割合で見つけることができますか？ 私は読書は比較的する方だと思うのですが、書籍として読むのはノンフィクション系ばかりで、娯楽的な小説は素人の方が書いたネットのものばかりを読んでいます。 その気軽さが気に入っているのですが、やはり玉石混交で最後まで読んでよかったと思えるものは本当にごくごく僅かです。 数にするとだいたい100作品あったうち1作品よいものに出会えれば儲けもの…といった感じでしょうか。 もちろんこれはあくまでも私個人にとっての良いものですし、趣味で書かれたものにケチをつけるのは筋違いだとは思います。 ただ稀にこれは商業的にはきっと売れないけど私は大好きだし出会えてよかったと思える作品を見つけることもあり、ネット小説もなかなか捨てたものじゃないな…とも思うのです。 プロが書いた小説の方が質の水準が高いのは当然だとは思うのですが、趣味で書かれた小説とどの程度違うのかな…ということが気になり質問しました。
今読書感想文を書いているのですが読もうという気にひきつけられた、という言葉は日本語としてあっているのでしょうか？ もし間違っているのであれば正しい言葉を教えてください 早めに回答よろしくお願いします！！
出光佐三さんのことについて知りたいと 思ったら、どんな本がオススメでしょうか？ 「海賊とよばれた男」は読みたいと思いますが。
ルーマニアの歴史や文化を知りたいです。オススメの書籍ありませんか？
紙媒体の本は、今後はどうなると予想できますか？ 現在のように電子書籍リーダーと共存して無くならない？ それとも、紙媒体の本は次第に無くなって行く？ どちらでしょうか？理由も合わせて教えてください。
湊かなえの母性についてです。冒頭の女子高生の自殺は本件の母と娘とは全く別の事件ですよね？また、国語教師の後輩が本件の娘という理解でよろしいでしょうか？何故かネットで国語教師が、娘であるとあったので...
私は机の上に本を並べているのですが、気を付けていてもホコリがたまってしまいます。机に本を置いている方で なにか工夫してたりしたら教えてください
こんばんは、質問です。１．人工知能が登場するまたはその恐怖を描いた小説 ２．超能力者同士の壮絶なバトルシーンが豊富なＳＦ・アクション小説 ３．超能力者に目覚める系の小説 をたくさん教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ※グロ・スプラッター無し ※日本人作家限定 でお願いします。
三島由紀夫さんの 『不道徳教育講座』を読んだことがある方、読んでみて どう思いましたか。是非教えてください。
おすすめのジュブナイル小説を教えて下さい。 また綾辻行人先生のanotherや桜庭一樹先生の砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけないなどはジュブナイル小説に入るのでしょうか？ 入るのであれば似たような作品などだとうれしいです。 海外の作品はあまり得意ではない(好きなものもかなりありますが)なので日本のものでお願いします。
これまで読んだ中で凄くおもしろかった小説を教えて下さい。 10冊以内でお願いします。僕は、ミシェル・ペーヴァーさんの「クロニクル千古の闇シリーズ4巻 追放されしもの」と向井貴彦さんの「童話物語」です。 好みはファンタジーですが、池井戸潤さんの「下町ロケット」や「空飛ぶタイヤ」も好きです。 お手数おかけしますが、その中で一番面白かったものもお願いします。
百合、レズもののお勧めの官能小説を教えてください。題名と著者さえ教えていただければググッてあらすじ、ストーリー、特徴を見て購入を考えますのでどうか回答宜しくお願いします。
最近のブックオフの査定が異様に安い気がするんだが・・・・。
小説家になろうの作品である作品を探してます 異世界召喚物です。モンスターを倒すとポイントがもらえてそれを使って元の世界からいろんなものを取り寄せるという作品で食べ物から銃・車まで取り寄せることが可能という設定だったとおもいます 心当たりのある方。タイトルを教えてもらえると助かります
SFものはファンタジーぽくってお嫌いですか？
おすすめの自己啓発本があれば教えていただきたいです。気分の起伏が激しく、疲れます。落ち込んだりイライラした時に読むと落ち着く自己啓発本を探しています。 みなさんのおすすめの自己啓発本を教えてください。
読書をしないとインテリ（知識人）にはなれませんか？
読書をしないとインテリ（知識人）にはなれませんか？
微積分の定義が分かりやすく解説されている本ってありますか？出来れば文庫本でお願いします！
絵本を探しています ３０年は前に見た絵本です。特徴は、 ・文字がない ・アフリカ(サバンナ)にありそうな村の、夜明けから日没までを描いている ・動物目線でなく、あくまで人が狩りをしながら生活しているのを観察しているようなイメージ ・どのページも地平線を遠くから眺めている感じで、動植物はシルエットぽく、空がカラーだったような ・表紙はマサイ族っぽい人のシルエットとオレンジの太陽だったか・・・ 以上の情報ぐらいしかありません。 タイトルがわからないのですが、なんとなくのイメージで「大地」やら「空」だの組み合わせて検索しましたが、画像検索では見当たりませんでした。 どなたか絵本に詳しい方、図書館関係の方いらっしゃいましたら、お助けください。 よろしくお願いします。
読書する際に、黙読しますか？黙読せずに、文字をみて、覚えるという方がいらっしゃるようですが、それは天才なんですかね 私はそれを、やろうかなと思って、そのように真似さしていただいてるのですが、ちっとも頭に入った気がしません。 そのような事が出来る方はいらっしゃいますか？
レ・ミゼラブル「銀の燭台」が書かれている絵本はありますか？ 小学校低学年でも読める銀の燭台のみの話が書かれている絵本はありますか？
全国高校生読書体験記コンクールについてです！今 ↑の作文をしているのですが２冊の本で書いてもいいんですか？ 大丈夫な場合 どうやって記載すればいいですか？
オススメの本とその理由を教えて下さい!!
皆さんの「純文学」に対するイメージを教えて下さい。 「こんな感じかな？」でも良いので。
純文学の嫌いなところは何ですか？
小説のタイトルが思い出せずにいるので思い当たる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。上下巻のもので、『〜〜〜朝に』のようなタイトルだったと思います。字は白いような色で2列くらいの縦書き、左右どちらかに寄せられていたような気がします。 表紙にはくまのぬいぐるみのようなものや、男の人の歩く横姿、山や空の背景があったような気がします。 内容は甘い話ではなく、物語の中盤あたりでサーカスのような高いところからお兄さんが飛び降りるか何かで自殺するのを弟が叫ぶように説得し、止めるシーンが長く続く続いたような記憶があります。 発売がいつかはわからないのですが、2009〜2010年には文庫として棚に並んでいました。 作者の性別は覚えていないです。 昭和とか1990年代の古い本ではなかったと思います。 あげた情報すべて確実なものではないので分かりづらくて申し訳ありません。 正直好きな内容ではなかったけれど、買ったときのことを思い出していたらあの頃のことが懐かしくなってタイトルが気になって仕方なくなりました。よろしくお願いします。
小学生の頃に読んだ本を探しています。小学生の時に繰り返し読んでいた小説だったのですが、題名も著者名も出版社名もまったく分からず、困っています。 もう一度読みたいので、力を貸して頂きたいです。 憶えていることをできるだけ細かく伝えます。 本自体は、単行本サイズだったかと思います。 小学生向けの本で、青い鳥文庫とかその辺りの出版社なのではないかと予想しております。 内容は、推理もので主人公は小学校5、6年生の女の子。この子はシャーロックホームズが大好きで、友だちの女の子（たしか名前は希子でした）と男の子と3人で探偵団を結成し、事件を解いていくという内容でした。 ちなみに希子の姉は、渚という名前だったかと思います。 この本はシリーズ物で、毎回この小学生の3人が、一つの事件を解いていくというストーリー展開でした。 記憶が断片的で申し訳有りませんが、わかり方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
読書感想文の構成について質問です。読書感想文を書こうとしているのですが、300字以内なんです。すごく少なくてもっと書きたいことがあるのに少ないんです。 300字以内の読書感想文はどのような割合で書くのが一番でしょうか？ 書き出し〜〜文字位みたいな感じでお願いします。
感動する、泣けるような小説と漫画を教えてほしいです。ちなみに小説では「君の膵臓をたべたい」、漫画では「orange」が好きです。
皆さんオススメの一冊読みきりの面白い小説を教えてください。 ジャンルは何でもいいです。内容も教えてください
池井戸潤さんの「陸王」凄く面白いけど、お前ら読まんくっていいの？
司馬遼太郎さんの小説でオススメは なんでしょうか？
夏休みの課題で読書感想文がでました。私は毎回読書感想文に苦戦してなかなか進みません。 読書感想文を書くコツなどがあったら是非教えて欲しいです。
宮部みゆきの｢模倣犯｣は今読んでも面白いですか？ 面白い小説に絶対入ってるので気にはなっているのですが、分厚いのでなかなか手が出ません。 ｢レベル７｣はまだ携帯のない時代の話でしたが、まあ読めました。数年前に読んで、それほど面白いとは思いませんでした。 ｢ソロモンの偽証｣は3冊ありましたが、夢中ですぐ読みました。裁判が始まるまではめっちゃ面白かったです。でもあまり評判は良くなく、模倣犯の方がずっと面白いという意見を見るので気になっています。 また、貴志祐介が一番好きですが、｢新世界より｣はどうですか？ これも評判が良いみたいで図書館で借りたのですが、出だしが難しく感じて挫折しました。SFは苦手で、政治的な事とかも難しくて苦手です。 宮部みゆきのSFも、やはりいまいちハマれずでした。 どちらもすごく長い小説なので気合が必要です。 好きな小説は｢青の炎｣｢黒い家｣｢フリーター、家を買う｣｢ゴーンガール｣等です。 上記以外にも、オススメの小説がありましたら是非教えて下さい！
ファンタジーの小説で、オススメ教えてくれませんか？ ・児童書ファンタジーで有名どころは大体読んでるので、それ以外で ・児童書でも大人向けでもどちらでもいいです ・どんなファンタジーでもいいけど、出来ればダークファンタジーが好きです ・巻数が10冊以下(出来れば) ・ラノベも好きだけど、今回はラノベなしで ・文庫版や、漫画版があるかどうかも教えてくれると嬉しいです お願いします！
たくさんの本を読んできた大人の読書家のみなさんに質問です。 若いうちに読んでおくべきお薦めの本を何冊かあげてください。
海外作家の細かいイラストの絵本を探しています。 海外の作家さんで、割と大判、ページ数はだいたい３０ページほどあったと記憶しています。 （縦に長い大判でした。） 大変精密に描かれた庭や作業道具などが印象的な絵本です。 （余白がないほど細かく草や空、家の様子などが描かれてました。） 登場人物はおじさんとトラ 柄猫だったと思います。 最後に読んだのは２００３年で、小学校の図書館でした。 よろしくお願いいたします！
おすすめの小説を教えて欲しいです！高校2年の女子です。みなさんのおすすめを教えてください！私は乙一、伊坂幸太郎、村上龍など暗めの小説が好きです。伏線の回収が気持ちいいものだとありがたいです！
あなたは 月に 何冊本を読みましか。 どんな 本を読みますか。 今まで 読んだ本で 面白かった本 印象に残った本はありますか。
新聞読みますか？
建築系の小説を探しています。 『鉄の骨』をサンプルとして他 おススメがございましたら 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
昔読んだホラー小説の題名を教えて下さい 日本の作品で、10年位前に文庫ではなく単行本（ハードカバー）を見つけて読んだのでその頃に発売された作品かもしれません短編集ではあるのですがオマケの短いストーリーが漫画形式？で短編の合間合間に入っていて、確か謎の男がいてその男に連れられている狂暴な猿？の様な生物が人を威嚇している様な場面があった気がします 短編の内容はほとんど覚えていないのですが、人の家に泊まる事になった主人公が夜に目を覚ましたら日中はおかしなところはない普通の人だったその家の家族全員？が部屋の箪笥の上に一列に腰を掛けて？体育座り？して無表情でじっとこちらを見つめていた、それを見た主人公は得体のしれない恐怖を感じるという様な話があったと記憶しており強く印象に残っています 箪笥の上にいたのは家族全員ではなく老婆だけだったかもしれません 題名が分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい
読書感想文のことについての質問です。・これといった感想を持たなかった昔の有名作家の短編小説 ・とても考えさせられたラノベ ラノベを書くとあまりいい印象を受けないけど、本当に心動かされるものでした。 どっちの感想文を書くべきでしょうか？
ドストエフスキーの悪霊に出てきたセリフなんですけど、「おまえみたいな女に恥をかかすのは罪だものな」ってどういうニュアンスで言ってるんですか？自分では、①お前みたいな高貴な人間に恥をかかせることは周りがゆるさないから罪だ ②お前みたいな恥さらしにさらに恥をかかせるのはさすがにかわいそうだから罪だ のどちらかだと思うのですが、この場合どっちですか？ 回答お願いします
本を探しています。小学生のときに読んだ本で2002〜2008年くらいです。 ３冊ほどあり、青と緑(もう一色あったかも)で、話がつながっているかはわかりません。 わたしが覚えているのは、青い本だけなのですが、ドラゴンがでてきていたことだけです。 タイトルは英語か、「〇〇の庭」だったと思います。 わかる方教えてください！
中崎タツヤ氏の「もたない男」という本の感想を少しでもいいので、教えてください！読書感想文の足しになるので、お願いします！
読書や映画が苦手です。 理由は長いから疲れる。 読書嫌いな人は見かけますが、映画嫌いとゆう方はそうそう見ません。 しかし漫画だけは嫌いではありません。おそらく想像力が不要で自分のスピードで読めるからだと推測してます。 できれ沢山の読書に触れて知識を深めたいのですが、どう思われますか？
川端康成氏が小声で開高健氏にいった言葉について。 「新人は一言半句ですね､開高さん」 一言半句のあとに言葉を足してわかりやすくしていただきたい。
読書感想文の書き出しって 、どのように始めればいいんですか？
｢綿矢りさのしくみ｣と言う本も読みましたが、その本を書いた人はただ綿矢りさの事が好きなだけですか？まさなロリコンじゃないですよね？ 綿矢りささんは、まあまあの作家だと私は思います。確かに美人な作家さんですが、 ｢インストール｣や｢蹴りたい背中｣は、子供が背伸びしたような感じの作品で、そんなに面白いとは思いませんでした。 ｢夢を与える｣はまだ良かったですが、｢勝手にふるえてろ｣はごく普通でした。 皆さんは如何でしょうか？
夏休みの読書感想文のことについてです。 今日図書館で 十七歳の硫黄島 という本と、蛍坂 という本を借りたのですが、どちらの方が書きやすいですか？また、どのような感じで書けばいいのかを教えてください。 お願いします。
昔読んだ絵本を探しています。 何か魔法の動物から作ったチーズなのか、チーズ自体が魔法なのかは覚えていませんが、食べかけのチーズ(木の器に入っていたもの)を戸棚に入れておくと、翌日には木の器にたっぷりとチーズが入っている(戻っている)。というお話だったと思います。 かなりうろ覚えですが、絵本の中のチーズがとても美味しそうで、話の雰囲気も綺麗だったと記憶しています。なんとなくヤギの乳から作ったチーズだったのでは‥という記憶も‥‥ もはやチーズのようなものだったのかすら、確証が持てないです。 自力で調べましたが、なんせ覚えていることが少なく、登場人物や他の内容もわからず‥‥ 引越しを何回かしているため、いつの間にか処分してしまったようです。 もし似ているという絵本や内容がありましたら教えていただきたいです。 この画像のような木の器の中に、チーズらしきものが入っていたと記憶しています。 また、チーズはこの画像の液体をそのまま固めたような感じだったと思います。
グラスホッパーで読書感想文書けると思いますか？
現在、子育て中のママにお聞きしたいです。 ３歳〜５歳くらいのこどもにオススメの絵本を紹介して欲しいです。 今、お気に入りでよく読んでいるのは… 「ぐりとぐら」「きんぎょがにげた」「いないいないばあ」です。 最近１番のお気に入りは「ファインディングドリー」の絵本です。（映画を観たので気に入ってる様です。） 購入時の参考にしたいのでよろしくお願いします。
中2男子です！今回の夏休みの宿題で太宰治の"斜陽"と"人間失格"が出されました。一応読んだのですが(( ˙_˙ )適当...)何を書けばいのかわかりません、、、 特に斜陽の方がやばいっす笑 どなたか参考になることを教えていただけると嬉しいです！笑
新潮文庫を読まなくなって30年以上経ちますが 今でも文字が小さくて薄くてぎっしり詰まってますか。
本読みではなく、せりふを読むとは、どういう意味でしょうか 教えて下さい。
今まで読書や映画鑑賞といったものに触れる機会がありませんでした。というよりも、自らが触れなかったと言った方が正しいでしょうかね。まあそんなことはどうでもいいのですが、近頃そういった作品に目を向けたいなと思っています。 ですから、初心者向けかつ読むことや観ることが楽しくなるようなものはありますか？皆様のおすすめをぜひお教え願いたいです。
ネタバレ・森博嗣先生作の人形式モナリザのトリックを教えてください！ 気になって仕方がないのですか、今は忙しくて読んでる暇ないです。ところどころが覚えているのですが、トリックと全容がおぼろげでこまってます！
小学校の図書室にあった高学年向け？の児童書の名前が思い出せません！ まず１つは、眼鏡をかけた男の先生が主人公の本です これはわりと有名かなーとは思うのですが… シリーズ物で、冒険したりする話がありました！ 題名にはひらがなで〇〇せんせいみたい名前が入ってます！ ２つ目もまた男のおじさんが主人公の本です メガネはかけていたか覚えていませんが…小太りのおじさんです これもまたシリーズ物で、様々なファンタジーな世界を冒険？していたと思います １つ記憶にある話は、雨がものすごく降っている国？におじさんがいく話があったような… 記憶が曖昧すぎてすみません 小学校の図書室に今もあるかはわかりませんが、どちらも古いものです。 読書好きの子なら読むかなっていう感じのぶあつめの文庫本だったと思います。 心当たりある、おじさんが主人公の本、教えてください！
自分の考えとか、起こった出来事とか、 多数の人にも共有してもらいたい時、 Facebook Twitter Instagram などありますが、 おすすめは、なんでしょうか？ 他にもありますか？ あれもこれも出来ないので、 １つだけ選びたいのです。 ご意見をお聞かせ下さい。
岩井克人さんの著書ならなんでもいいので感想文を書いてください！字数に指定はありません。
聖書の 「あなたはいかなる像も造ってはならない。上は天にあり、下は地にあり、また地の下の水の中にある、いかなるものの形も造ってはならない。あなたはそれらに向かってひれ伏したり、それらに仕えたりしてはならない。」 という一節は、もちろん偶像崇拝を否定するものであることですが、「あなたはいかなる像も造ってはならない。上は天にあり、下は地にあり、また地の下の水の中にある、いかなるものの形も造ってはならない。」とあるので、絵画、像など地上にあるものの像すべてを作ってはいけないとこの文面からは読み取れます。私個人では聖書を読んだうえで、神はあらゆるものの像を作ることを禁止しているととりましたが、実際にはどうなのでしょうか？ 満足のいく回答が得られるか不安ですが、よろしくお願いいたします。
海外の作家の大半は大学で法律を学んでますね。
おすすめの古典文学を教えてください。 時期などは限定しませんので何でもお願いします。おすすめの理由など簡単に書いていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
みなさんが一番好きな小説を教えてください
「論理的思考」ーーいわゆる"ロジカルシンキング" 僕は常々論理的思考力が自分に足りない、論理的思考力を鍛えたいと思っていました！ですが方法がよくわかりません。なので論理的思考力はどういう方法で鍛えられるのか教えてください！どういう種類、ジャンルの本か、とか よろしくお願いします！
パウロ・コエーリョさんの本の中でおすすめのものがあれば教えていただけないでしょうか。先日パウロ・コエーリョさんのアルケミストを読んで超感動して勇気が湧いてきたのでこの方の他の本も読んでみたくなったのですが、アルケミストの次に読む本としては何が良いと思いますか？
ミステリや小説は好きですか？時々ミステリや小説を読んだりするのですが、その場では割とグイグイ読んで1日で読み切るほど集中して読んだりするんですが、どこかで、ま、なんだかんだ結局解決するんだろ？とかテーマからしてこういうオチなんだろ？とか読みながら心のどこかで思ってしまいます。 細かい展開まではわからないけど、ミステリは事件→推理→解決ってパターンだし、小説も、テーマとテーマと向き合う主人公とそれを乗り越えた（乗り越えられなかった）結果、みたいなパターンだし・・・・好きな作品もありますが、そこまで魅力を感じないんです。映画見て5分くらいでオチが見えたときみたいな感じがして・・。 ミステリや小説って何を楽しむんですか？私の楽しみ方が違うのかなと思って・・・。 ちなみに文学のジャンルでは、短歌とか詩とか短編小説とか、絶妙な言語化！と感心するものが好きです。辞書とかの語義とかも好き。あとは笑えるエッセイや笑えるラノベが好きです。
湊かなえさんの 母性 を読んだのですが いくつか質問があります。 転落事故とこの話には 関連性があるのでしょうか？ そして転落事故について調べている 国語教師はかつて首をつって自殺をしようとした清佳ですか？ わかりづらくてすみません、、、
ピカソの「ゲルニカ」に興味があります。 制作過程が詳細に残っていると聞きました。 そこで、制作過程が分かり、写真等をふんだんに使用した書籍でおすすめのものを教えて下さい。日本語書籍がいいです。
筒井康隆さんの短編小説でどうしても作品名が思い出せないものがあるんですが、分かる方いらっしゃいますか？ 覚えているのは雀？にザーメンをぶっかけちゃう たしか？世の中の男性がセックスをやらなくなってオナニーばかりするといった内容だったと記憶してますが正確ではないかも？
田中康弘著「山怪」を読んで、ふと思いました。現在マタギを本職としている方は全国で何人くらいいるのでしょうか？ また、田中氏以外の著書でマタギのことを書いた本を教えてください。 狩猟犬との関わりを書いた本があれば尚嬉しいです。
中学生です。夏休みの宿題で読書感想文を書くことになっているのですが、なかなかすすまず・・・。オススメの本、書き方などはありますか？ 是非教えてください！ 今持っている本で感想文が書けそうな作品は ・桐島、部活やめるってよ ・精霊の守り人 ・西の魔女が死んだ ・植物図鑑 ・オーダーメイド殺人クラブ などがあります。 ご回答お願い致します。
夏休みの宿題として、読書感想文をだされました。中3です。オススメの本を教えてください。できれば、釣りの本で。 お願いします。
新潮文庫ってどうして下は綺麗に切り揃えられているのに、上はガタガタなんでしょうか？何か理由があってのことでしょうか？
太宰治の「人間失格」を読もうと思っていたのですが、今までどんな内容か本当にさっぱりしらなかったのですが、ネットで評価とか見てるとなんだか暗い話のようですね…、私はハッピーエンドが好きなのですが「人間失格」はハッピーエンドですか？笑 もしバッドエンドだとしても読むべきでしょうか？
中学生で身長が伸びる時期はいつですか？ 思春期なんでしょうか？
本のタイトルと作者が思い出せません。 タイトルはうろ覚えですが、『夢十夜』か、それに似たタイトルだったと思います。でも、私が探しているのは夏目漱石の本ではありません。 表紙は青でした。牛の頭の骨というか、角のある動物の骨が真ん中にありました。私が見たのは単行本だったような気がします。 この小説のタイトルと作者が分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
回答者に質問です。 暇なときは普段何をしますか？
星新一の作品で「どこもかしこも広告（テーマソング）が流れ嫌気がした主人公が森にいくがそこでも草たちがテーマソングを奏でる（で終了）」というのはどの作品でしたっけ？星新一の作品はかなり読んだことがあるので・・・。どなた様か知恵を貸していただけましたら助かります！
僕は幽霊の存在を信じてないけど心の底からいて欲しいです。だから僕がもしかしたら存在してるかもと思えるお話を聞かせてください。
小学生時代に読んだ本のタイトルを教えて頂きたいです。 本の内容が、女の子の小学生の家に、理由は忘れたのですが、家政婦？お手伝いさんがくるお話で、その女性は魔女？とはハッキリ書かれてはいないのですが、リンゴを人の顔を真似て彫ってみたり、雑草の花？ハルジオン？ハルジョオンを摘んできて、飾ったりするようなお話だったのですが・・・。 なぜだかいきなり思い出して、もう1度読みたいなと思いました。 すごい曖昧な部分しか覚えていないのですが、皆さまの中でタイトルが解る方がおりましたらよろしくお願い致します。
荷風 断腸亭日記 大正13年4月15日に 「 新潮社は鴎外先生逝去の際 新潮誌上にて先生を嘲罵せしことあり」 と書いていますが どのような内容だったのですか？新潮社と鴎外との間に何か確執のようなものがあったのですか？ 前にも 断腸亭日記のことでお聞きしたとき どなたかに まず自分で調べろとお叱りを受けましたが 当方 海外におりまして 手段がかぎられております この先で わかるかもしれませんが いま大正13年あたりを読んでいますので お聴きします
ヴェルサイユ宮殿に関して、詳細な概要や説明がある書籍を教えてください。
読書初心者ですが、どんな本から読み始めれば良いものですか？一応、興味あるのは世界各国の文学作品（ドストエフスキー、ディケンズ等）、ミステリーです。 自分は理解力の悪いアホなので、出来ればサクサク読み進められるようになりたいのですが、、 お願いします
読書楽しいですか？
「できなくてもいいじゃない」みたいなタイトルの、オレンジの表紙の本知りませんか？なんて題名だか忘れてしまって…。 たぶん男の人で「西」って字が入ってた気がします
ヴァニスの商人 一冊の書籍を読み終えて「さ～ヴァニスの商人読むぞ」とおもったんんですが、かなりよみにくく、しょっぱなからずっこけました。・推理小説や、エッセイと違い、その都度あたらしい人物が登場、「あ、この人とこの人が、こういうつながりか」と頭で都度ネットワークを結び、関連付けていくのでなく、はじめから全人物紹介があり、新しい人が登場するたびに、「この人だれだったっけ」って感じで、初めのページへ戻り、人物と人物の関連性を調べ直しながら読んでいる状態です。 ヴァニスの商人を、うまく楽しく読む為には、一度全人物の位置づけ等をしっかりあたまに叩き込んだ上でないとむりでしょうか？ 普通の小説などみたいに一回一回、記憶を前戻しせずスラスラ読んでいける方法はないでしょうか？？
孫子の兵法の解説本はたくさんありますが、どれが最も優れていますか？
1996年あたりに当時の知り合いから借りて読んだ時代小説のタイトルがどうしても思い出せません。江戸時代の若い女医さんの毎日の活躍ぶりを描いた一冊の短編集だったんですが、格式ある名医の父、そして妻子もちの兄がいて、その兄は偉いお侍さんとはいえ役職が毒味役で主人公にはこれがおかしくてたまらないという設定を覚えています。数編あるお話も、肥溜めを扱う仕事の話が出てきたり、吝嗇の若旦那のものなどがありました。江戸時代の庶民の生活についても彼らの食だったり行事だったりととても興味深い描写がされていました。本当に面白かったのでまた読んでみたく思い探してみたのですが、酷似しているものに藤原緋沙子氏の藍染袴お匙帖シリーズがあり、千鶴という名やあらすじの数箇所に妙にピンときてはいるものの、主人公に兄・兄嫁・甥っ子がいたことや、父がまだ存命だったということであの時読んだもがこのシリーズの一冊というのは有りえないと思います。あの時の本は読んだ当時既に出版されてから結構経っていた印象でしたので少なくとも20年以上前に書かれたものということになるのです。 ネットで探し回ってますがぜんぜん糸口がつかめません。 どなたか「これかな？」と思われる方がいらっしゃればどうか知らせていただけないでしょうか。
読書感想文を書くなら。「博士の愛した数式」 小川洋子 「西の魔女が死んだ」 梨木香歩 「キッチン」 吉本ばなな 「エイジ」 重松清 「キシャツー」 小路 幸也 「ツナグ」 辻村 深月 どれがおススメですか? また、どれが書きやすいですか? 全て読んで決めたいと思います。（決められなかった場合） 中1女子です。
短歌を作りました。評価してください。 フルサイズの 高き画質を 知りもせず 寂しからずや APS-Cを使い続ける君
前読んだ本を探しています 名前を思い出せず、記憶も断片ずつしか覚えていないのですが、以前読んだ、本を探しています 覚えている内容は ・主人公の兄が行方不明 ・主人公の兄、親は歴史を変えようとする人たちと戦ってた ・時間を遡ってた ・遡るに能力が必要で、目を閉じればなにか形が浮かんでた ・遡る為になにか飲んでた ・ヒロイン？は、敵と血がつながってる(たしか) ・前編、後編であった というぐらいです たしか、別の国の方が書かれたのを日本語に訳したものです。 わかるかた、よろしければ題名をおしえてください……!!!
本に詳しい方に質問です！ 小説とライトノベルの違いって何ですか？
鬼などが出てこない幸せに終わる日本昔話をたくさん教えて下さい
鬼などが出てこない幸せに終わる日本昔話をたくさん教えて下さい
あさのあつこさんのラストイニングはどれぐらいの年代向きですか息子にも読まそうと思うのですが…。
湊かなえさんの｢Nのために｣の全体的なあらすじを教えてください！
ハリーポッターには色々な呪文がありますけど、その呪文がどの授業で教わる呪文だか区別がつきません。一応分かるものもあるんですが…。例えば、「ウィンガーディアム・レヴィオーサ」は呪文学で、「エクスペリアームス」は闇の魔術に対する防衛術で習うんですよね。 原作に記述されているならわかるんですけど、シレンシオとかアグアメンティとか…どっち？ってなります。 攻撃だったり防御だったりに使う呪文ならDADAなのかな？って思うんですけど…。 一体どうすれば区別がつくんですか？ 私が原作に書いてあるのを見落としているだけなのかもしれないですけど…。
もう10年近くも前に、スティーブン・キングの「アトランティスのこころ」を読んだのですが、難しくて何を言いたい作品なのか正直理解できませんでした。 下巻で、ジョン(でしたっけ)のその後や“黄色いコートの下衆男たち”の正体が明らかになるのかと思って読んでいたら、そういう話ではないので、よくわからないままに終わってしまいました。 皆さんはどういう解釈をなさったか、どんな感想を持ったか聞かせて頂けませんか。
仮面ライダークウガ漫画版あるじゃないですか？地上波クウガと漫画版って同じ話ですか？違うんならどこら辺が違うんですか？教えて下さい
読書感想文を書くとき、どんなふうに書けば上手に書けますか。また、読書感想文にぴったりの本は、何ですか。教えてください。
ドイツの古典文学「みずうみ」について質問(ちょい下世話です) エーリッヒと結婚したエリーザベトの家を訪ねたラインハルト。 二人きりになって外を散歩したシーンについてです。 "ラインハルトの視線は下へ滑って、彼女の手の上にとまった。青白い手は、口の語らぬそのことを彼に語り告げていた。夜ごと、傷ついた心臓の上に置かれる女の美しい手をとかく襲いがちな、ひそかな痛苦の残した痕を彼はそこに見てとった。---相手の視線を自分の手の上に感じたエリーザベトはゆっくりと手を舟べり越しに水の中へ滑らせた。" これって、旦那が夜の営みの時にエリーザベトに何かやってるって意味ですか？ 本当に下世話ですが、一瞬 "縛る" とか、そういう妄想を働かせてしまいました。 でも名作純文学だし。 単に自分で手を握りしめ過ぎて痕がついたとか？ あるいは、エリーザベトは何か病気なんでしょうか？ 老いたラインハルトの回想シーンを読んだ感じでは、エリーザベトは、もしかしたらもう故人なのかな？とも感じましたし。 この文の言わんとする事は、どういう事なのでしょう？
イチローはインテリなのはよく思うんですがイチローは読書家なんですか？
この作家の本はあまり面白くないのに何で人気あるんだろと思う作家は誰ですか？
海賊とよばれた男と陸王ってジャンル同じだと思うのですが何というジャンルでしょうか？
頭が良くなりたいです。コツやお勧めの本を教えてください。 哲学科に属しているため、倫理学系統の本が好きです。
至急お願いします 明日学校でリアル鬼ごっこの小説をみんなに勧めることになりました リアル鬼ごっこの内容を簡単にまとめないといけないのですが僕は文章を作るのが 苦手なのでお願いします
殺してくれと言われて殺した場合、どの様な罪に問われますか？先日読んだ小説の中で、未成年の学生が友人に殺してくれと頼まれてその友人を殺してしまうという内容を読みました。 頼んだ方は『自分を殺さなければお前の大切な人を殺す』と脅して殺させていました。 小説の方は犯人を暴いたところで終わっていました。 これが現実にあって、録音や録画などでほぼ確実に、殺人の依頼を受けたことが明らかであると証明出来た場合, どの様な罪になり、どれくらいの刑を受けるのでしょうか？ 未成年者の場合と成人の場合、どちらも教えていただけると幸いです。
hontoカードについて質問です。honto withのアプリでレジに提示する13桁の番号とポイントカードの裏面に記載されている13桁の番号が違います。これは関係ないのでしょうか？
ゼロ年代の想像力 （宇野 常寛） という書物についての論点はなんだとおもいますか…？
自分の人生を変えた漫画、あるいは小説は何ですか？※ 私は江戸川乱歩の小説全般と青春×機関銃、鉄人28号という漫画です。 乱歩は小学生の頃に少年探偵団を読んで以来、明智小五郎を新しい視点で見るようになり、同時に昭和という時代を私に近づけた存在でもあります。よく中学時代に図書館で昭和30年代の新聞を見てた思い出がww 青春×機関銃は私にスウェーデン語をやろうという決意をさせ、同時に大好きなアーティストに出会うきっかけを作った作品です。まあ、スウェーデンは作品にほぼ関係ありませんがメインキャラがスウェーデンのハーフなのでスウェーデン語をトリックに使った推理小説を書こうといま模索中です。 Lalehという幼い頃にイランから逃げてきたスウェーデンの歌手の曲が大好きで、英語経由で歌詞の内容を知った時は感動しました！ 鉄人28号は小学生の頃に主人公にハマって、そこからショタコンという言葉を知り今に至りますww いままでロリコンしか知らなかったので、ここで鉄人全巻を読み、ロリータも読みましたが後者はさっぱりでした~_~; 同時に江戸川乱歩と同じように、昭和の世界を知ることができた作品でもあります。高橋和枝さんの声が好きで、いつもサザエさんを見てました。今もたまにみてますw
グレーゴル・ザムザとグレゴール・ザムザ、どちらが正しい？ 調べないで回答してください。
マンガ・小説の他に持っている本は何ですか？ 私は生き物の写真集、イラスト集、手芸本です。
朝から夕方まで図書館に隠り読書に明け暮れていたら(二、三日)変人にうつりますか…？ 早稲田大学理工学部マキ姫朝から夕方まで図書館に隠り読書に明け暮れていたら(二、三日)変人にうつりますか…？ 早稲田大学理工学部マキ姫
中学三年生で読書感想文の本についてです。フランツカフカの変身かサンテグジュペリの星の王子さまのどちらにするか迷っています。 単刀直入にどちらがおもしろいですか？ あと読みやすく訳してある出版社なども教えてほしいです！おねがいします！
西の魔女が死んだ(新潮文庫)の発行年と初版発行年をおしえてください。 できたらURLもお願いします
チェコ児童文学、「長い長いお医者さんの話」（カレルチャペック作）についてお聞きします。 この作品の原文（チェコ語？）、あるいは英語で書かれたものを読んだことがある人いませんか？岩波少年文庫P.19に「巫女・神主・八卦見・陰陽師」などという単語が出てきます。加えて、ご存じ「河童」が出てくる短編もありますね。 これらの単語は、上記の言語ではどう書かれているのか気になりました。 中野好夫さんが日本的な単語に言い換えただけでしょうか？ 原文・英文を読んでことがなくても、中野好夫さん以外の日本語訳を読んだことがある方がいれば、この部分をどういう単語に訳しているか教えてくださいませんか？ よろしくお願いします。
USBフラッシュメモリへの記録の仕方と見かたを教えてください。 ネット上に投稿されている面白いブログや記事を見て、残しておきたいと思うものはコピーして紙面にして残していました。しかし、あまりに量が多すぎて邪魔になるのと管理しにくいので困っていたところ、USBメモリのことを教えてもらいました。 ネットに取り込んでいた家族の写真などは、無事取り込み出来たのですが、よく見ているPIXIV で作家さんが投稿されているものの記録の仕方と記録したものの見方がわかりません。 誰でも見れるように投稿しているものだし、コピーを売ってもうける、といった悪用もしようがないので、万一、下げられる前に記録したいつもりがあったのですが（名作だと気に入ったものが下げられて泣いたことがありました）USBへの記録と閲覧がうまくできません。 漫画、イラスト類は画面を右クリックして、マイコンピューターの中のピクチャの所に名前をつけてコピーし、それをUSBにコピーしていたのですが、一枚一枚のコピーでないと、取り込んだ画像が見られないので一枚一枚コピーしていると、長編のものだととんでもない手間がかかります。一作品まとめて取り込みたいのですが、作品のタイトルの横についている白いボックスに√を入れて、そのままタイトルを一気にコピーしても、見ることができません。 小説に至っては、取り込み方も見方もわかりません。（やはりタイトル部分の白いボックスに√をいれてUSBにコピーしましたが、見られませんでした。 どなたか、うまいやり方があったら教えてください。お願いします。
趣味で小説を書いています。 最近、小説家になろうから野いちごに変えました。 小説家になろうでは、1～3日に1ページくらいの頻度で更新するのが1番PV数が増えましたが、野いちごではどれくらいの頻度で更新するのが普通なのでしょうか。 ほかの作家さんの1ページの文字数を見るに、1日1ページの更新では少なすぎますよね。 目安を教えていただけると助かります。
読書感想文 あさ出版【新幹線お掃除の天使たち】で書く予定ですが、序論はどんなことを書けばよいですか？
至急です。読書感想文についての質問ですが… 読み終えていて、書こうとしていた本を学校に忘れてきてしまいました。そこで別の本にしようと思うのですが手元にある本は全て読み終えていないものしかないです。 （読み終えていても読書感想文向けではないものしかないです） 手元にある本というのは ・天地明察 冲方丁 ・博士の愛した数式 小川洋子 ・アルジャーノンに花束を ダニエル・キイス ・人間失格 太宰治 ・シャイニング スティーヴン・キング 上３つは今日借りたものなので全く読んでいません。 そして誰もいなくなった もありますがこれは去年書いてしまいました。 ページ数を考えて〜でも理由は何でも良いので とりあえず書くならこれにすれば？というものを選んでほしいです。 よろしくお願いします！ベストアンサーは一番回答が早かった方に。
夏目漱石の「坊っちゃん」この主人公の坊ちゃんの長所や美点はなんだと思いますか？
色んな国の教育について書いてある本が読みたいです。(特にドイツ)一冊に沢山の国の事が書いてある本を紹介してもいいし、1冊に一つの国の事が書いてあり複数冊紹介しても構いません。 オススメを教えてください。
幼い頃に読んだ、絵本のタイトルが思い出せません。 あまりに幼かったので内容も、既にあやふやになっていますが、 ・まず、男の子と女の子がいる ・家の近く（？）に沼があり、沼には怪物、妖怪の類が住んでいる ・（多分）女の子の方が沼の妖怪に連れ去られてしまう ・男の子はそれを助けに、沼へ行く というようなストーリー構成だったと思います。怖いと思いながら読んだ記憶があります。絵もやや不気味な印象でした。 残念ながら物語の結末も思い出すことが出来ません。 絵の雰囲気としては全体的に彩度が低めで、沼のシーンなぞは、全体的にカーキ色…だったような気がします。また恐らく、絵柄的に日本人の作家ではありませんでした。 検索もかけているのですが、如何せんキーワードが曖昧ですので、思ったような成果は得られていません。 十数年前の記憶で、殆ど内容を覚えていないにも関わらず、何故か心に深く残っていてどうしてもまた読みたいと思っています。どうか力を貸してください。 宜しくお願いします。
田中康夫さんは都知事選には出馬しないんでしょうか・・・・？ 今出馬してる候補者たちの並びからいえば、結構当選の可能性は高いと思うのですが。
どなたか教えて下さい。漫画本のページにピンクやグリーン等の色がついているのはなぜですか？単純に白い紙にした方が見やすいと思いますが？その訳を教えて下さい。
夢をかなえるゾウのような、人生を変えるレベルの本は何かありましたか。 私は夢をかなえるゾウを小学校のときに読んでおきたかったです。 読んでからは、いままで努力しなかった自分でも努力するようになりました。
夏目漱石のこころってどんな話ですか？
表現が素敵な文学小説ありますか？ 最近文学にハマってます。 恋愛に関して、美しいなと思う文章があれば作品名か著者を教えて頂きたいです。 夏目漱石など、文豪と呼ばれている方々の有名所の作品は読みました。(教科書に載るぐらいの作品) また他にも心に残った一文があれば教えてください。
姫野カオルコのツイラクがまだ序盤なんですが自分には文学的すぎて難しいというかいまいちわかりません。この小説は一気にひきこまれたとかいう意見を聞くので読むのを続けるか放棄するか悩んでるんですけど。どう思われますか？ ライトな恋愛小説を読みたい気分だったのに純文学を読んでいるようです。そのうち楽しくなってくる類のものなんですか？ いま準子が小学校を卒業したところです。
思い出せそうで、思い出せない漫画があったので質問したいと思います。 タイトルは分かりません。 1人のキモめのおっさんが毎回出てきて、ドラえもんの秘密道具みたいなものを一般人か何かに渡し、ユーモア溢れる短編漫画が続く漫画なのですが、わかる方いませんでしょうか？ 結構、昔の漫画かもしれません。最近の漫画ではないです。 １つ短編ストーリーの中で覚えてるのがあります。時間を遡れる電車みたいなのがあり、1人の男を過去の告白現場に連れて行くというもので、その告白か何かはうまくいかず、そのキモめの男に一層のこともう、どうなってもいい。みたいな事を話したら、終点のその男がまた産まれない時代に行こうとしているところで終わるという話です。 どなたかご存知ないでしょうか？
小さいころに読んだ絵本を探しています。 読んでくれた母親にプレゼントしたいと思っていて探しています。 あまりに小さい頃だったのでタイトルは覚えていませんが、 下記のような絵本でした。タイトルや売ってるお店などを教えてほしいです。 ・本のスペック − 全編英語です − 紙質が良くなかったため日本製ではないと思います − 1989年から1993年の間に買ったと思います − 絵はあまり子供向けではなかったです ・ストーリー（かなり曖昧です） 野生のパンダの親子がいて、子パンダが母パンダからはぐれてしまいアジア系の親子（父、母、息子。アジア系と判断したのは黒髪でアジア人っぽい顔の絵だったので）に保護されます。そのあと子パンダもある程度大きくなり、自然界にかえることになりますが（もしかしたら母パンダが迎えに来てたような気もします）息子は嫌だといいます。両親が息子を諭して、無事に自然界にかえることができました。 …みたいなストーリーです。 ストーリーはかなり曖昧ですが、挿絵ははっきり覚えているので 写真とかがあるとなお嬉しいです！！ あと出だしですが、once upon a time から始まってた気がしなくもないです… once upon a timeってどういう意味？って聞いた記憶があります でも別の絵本だった気もします（当てにならない情報でほんとすみません） 覚えてる情報はたぶん以上ですが質問をいただければ出来る限り回答します！ 本当に何年も探しているので少しの情報でもいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ピースボートっていう世界一周の船について詳しく知りたいです。読みやすいオススメ書籍ありますか？ 何かいろいろ噂ありますね、あの船。。。
奇食に関する、ある本を探しています。 大きさはB5くらいのハードカバーで、様々な小説の食にまつわる描写を抜き出した形式のものだったと記憶しています。「たんぽぽのお酒」「悪魔の舌」「図書館女の食欲」「ひとだまの天ぷら」「ぼくのデブインコちゃん」「ピンクのハム」等、小説に限らず漫画の一場面なども収録されていました。 扉絵や挿絵は、どことなくグロテスクな雰囲気のものでした。著者のコメント等は一切添えられていません。 タイトルと作者名がどうしても思い出せません。気になって仕方が無いので、ご存知の方がおりましたら回答よろしくお願いします。
本にカバーを付けてもらわなくても構わないと思っている人は多いですか?アマゾンで本を買う人が多いそうですから。アマゾンで買っても、カバーは付けてもらえません。
「星籠の海」に出てくる「居比」という名字の読み方がわかりません。文庫本の初出でもルビがふってないし、映画公式のサイトでもルビがないです。 映画を見てなくて、最近本を買ったのでわかりません。 どなたか教えていただけませんか、お願いいたします。
おすすめの日本文学を教えてください。日本文学を一つ選び、そこから日本の社会問題についてレポートを書かなくてはいけないのですが、何かいい日本文学はありますか？
高校の読書感想文で日本文学の本(芥川龍之介，夏目漱石，森鴎外など)書きたいと思っています。夏休み中に読める文量で，高校生にオススメの本を教えて欲しいです。作者は問いません。あと約1ヶ月あります。よろしくお願いします。
偉人のノートやメモを見れるサイトはありますでしょうか。 海外のものでも大丈夫です。 宜しくお願い致します
ハリーポッターについての質問です。ヴォルデモートが1作目にクリュレ先生に取り憑いていた時 自分の企て(賢者の石)をスネイプが妨害していたのを知っているはずなのに スネイプはなぜデスイーターに戻れたのでしょうか。 個人的にはアバタ級の裏切りだと思うのですが、。 しかも、（ダンブルドアを殺したことで信頼されたということもあるのかもしれませんが）死の秘宝の最初の、限られたデスイーターたちの会議に招かれているところをみると、スネイプが結構中心的な位置にいることが分かります。 なぜスネイプは許されたのでしょうか。
【文章】「なるほど 」の使い方について！！ <例文> 人間は実に欲深い生き物だ。 なるほど、金がなければ生きてはいけないし、 金を得ようとする力が明日の仕事を頑張る原動力となるのだ。 このような使い方はOKでしょうか？ 「なるほど」は、論文やエッセイに使用しても大丈夫ですか？ 「確かに」との違いは？？
小説 クリスマスキャロルの登場人物、スクルージにアドバイスした、マーレイと言う人物は、救われたのでしょうか。
小説を書いています。 もうすぐ書き上がるのですが、ある文学賞の「応募要項」に、 「枚数は400字詰原稿用紙で100枚程度から300枚までとする。原稿は、1行30字×40行を目安にA4判のマス目のない紙に縦に印字する。手書きの場合は400字詰原稿用紙を使用する。」 と書いてあるのですが、400字詰め原稿用紙100枚から300枚というと40,000文字から120,000文字ということでしょうか？でもそれだと30字×40行なら1枚1,200文字になり100枚で120,000文字になってしまいます。どちらが正しいのでしょうか？ 小説は昔から400字詰原稿用紙で100～200枚書いているのですが、いざ応募となると、わからないことが多いです。アドバイスをお願い致します。 お願いですが、素人の質問です。誹謗中傷的な回答、コメントは、どうかご容赦ください。 よろしくお願い致します。
十二国記の次巻はいつごろ発表されますか？ ずっと待ち望んでいます。
統計学の参考書を探してます。できるだけ絵がたくさんあり、そこそこの解説で可能なかぎり薄いもので日常生活に汎用性が高い内容のがいいと思ってます。そんなオススメのものがありましたら紹介してください。
電子書籍端末について マンガ本がかさばってきたので 一思いに電子書籍に変えようか検討しています。電子書籍についてはあまり詳しくないので これから調べていくところなんですが 現在携帯で購入して見ているマンガを 新しく購入した電子書籍端末で見ることは 可能なのでしょうか？ Ameba内のアプリの「読書のお時間です」で購入しています。 どなたかご存知の方いましたら教えてください。
芥川賞に村田氏のコンビニ人間が選ばれましたが、すいません。ボクは小卒で馬鹿なんで、コンビニ人間のどこがいいのかわかりません。 ただ昭和臭さがプンプンした結婚と非正規雇用が主文なんですよね。 北朝鮮テレビ朝日の報道ステーションで絶賛されてましたけど、良さはどこですか？
「本棚のほとんどが小説って恥ずかしい」と言ってる人がいたのですが、そういうものなんですか…？私は本を読むのが大好きですが、基本的に小説ばかりです これを機に他の本も読んでみようかなと思いました 読書好きな方は、どんな本を読んでいますか？やはり小説以外をよく読まれますか？
自作小説でぶっ飛んだくらいの金持ちの家の御曹司、または令嬢のキャラを書きたいのですが、私の知識不足のため、自分の考えた設定が妥当な物かどうか分からないので意見ください。なお、この質問は２回目です。前の奴が補足出来なくなったので。再投稿しました。 ・キャラの実家は総資産２００兆円の巨大な財閥グループで、千を超える会社を経営してる。 ・↑の財閥グループは日本の経済の３分の一を支配している。 ・その気になれば、大抵のことはなんでも思い通りにできる。（金だけでなく、権力的にも）。 例えばですが、小学生の御曹司（天才）を外国の飛び級みたいに強引に高校に入学させるとかみたいな、現実的にはあり得ないことも。 どこかの地域の土地を強引に丸ごと買収して、巨大な敷地にするとか ・家のある敷地は東京ドーム複数分くらいの出鱈目な広さ ・御曹司、またはご令嬢は箱入りなため、一般的な常識にあり得ないくらい疎く、身の回りのことなど、なんでもメイドとかにやってもらい、甘やかされて育ったので、自分勝手でわがまま。 ↑のイメージは私の持っている漫画から参考にしてる部分が多いのですが、どうでしょうか？ 無理のあるおかしな設定でしょうか？ 別に財閥とかの経営とかなんとか、そんな難しいことを話のメインとして書きたいわけではなく、キャラの設定として、浅めに、しかし、おかしくない程度にかなりの財閥の子息であるという表現を使いたいだけです。 少し補足。財閥グループは逆らったら日本で生きていけないと一般人から恐れられています。 ・前の質問の解答で今は財閥が存在しないとのことを知りました。漫画とかでは普通に出てくるので、今でもあると思ってました。 財閥という部分は変えた方がいいとの意見をもらったのですが、どういう表現を使えばいいのでしょうか？ ○○グループとでも表記するだけでいいのでしょうか？ しかし、私の小説はあくまで創作ですから、漫画とかみたいに現代でも財閥があることにしてもいいんですけどね。 ・後、いくらぶっ飛んだ設定なら、総資産とか無視してもいいとしても、ある程度は具体的に考えておきたいので、参考までに先述の設定がおかしくないのかどうか、教えてください。
岩波の「数学辞典」はどのような本なのでしょうか。あと「数学入門辞典」というのもありますが、これもどんな本でしょうか。どんなものか見てみたいのですが、安い本ではないので迷っています。地元の図書館や、ショッピングモールの書店には無かったです><。 因みにわたしは大学生です。数学は特に力を入れて学んではいませんが教養を広げるために、少し勉強しようかなと思いまして。ご存知の方、教えてくだされば嬉しいです。
仕事や、人間関係で ストレスが多くて落ち込んでます。 寝る前に読書をするのですが、 寝る前に読んで心が落ち着いて 気持ちよく眠れるジャンルは 何があると思いますか？
読後になんとも言えない余韻が残って、暫くはその本の事ばっかり考えたり、あぁ…ってぼーっとしてしまうような、そんな本を教えてください。本のジャンルは問いませんが、 できれば小説がいいです！ あればあるだけ教えてください。
図書館評価とはなんでしょうか？
「危険な好奇心」のように恐怖の対象が霊などではなく狂った人である怖い話を教えてください
桐野夏生のグロテスクですがなぜチャンは自分をカッコいいって思った？
三島由紀夫と芥川龍之介。評論を書くとしたらどちらが書きやすいですか？ 三島由紀夫は好きで昔から読んでいるのですが、高校生で初めての評論文なので勇気がいります。 あと、今まで谷崎潤一郎や三島由紀夫などのどちらかというと偏りのある文学を好んで読んでいたので、これから芥川龍之介を読破するとなると難しいでしょうか？ ちなみに、泉鏡花も候補です。 アドレスください。
岩波新書の本を一度でも出したことのある人は反日左翼ですか?私はそういうレッテル貼りが好きでして。元外務省主任分析官の佐藤優と同レベルになっている気もしますが。佐藤優は保守寄りの人を「反知性主義」だとレッテルを貼っています。
[ネタバレ注意]隻眼の少女(麻耶雄嵩)について質問です。 ネタバレサイトでよく見かける「みかげの影武者」って何ページのどこで出て来るのですか？
新聞は何をとっていらっしゃいますか？私は朝日新聞です。 この前紹介いただいた藤田田「金持ちラッパの吹き方」は 図書館で予約しました。 伊東光晴の「サービス産業論」は 図書館にはなかったので、 何らかして手に入れて読もうと思います。 普段、読書で読むきっかけはどうやってできますか？
青空文庫に展示してある作品で、朗読劇に向いている作品を教えてください。 膨大な作家と作品の量に探しようがなく…。 よろしくお願いします。 何作品か教えてくださると有り難いです。
小さい頃に読んだ本を探しています。 挿絵の雰囲気的におそらく海外の小説です。ストーリーは ・畑に巨大なかぼちゃができる ・少年がその中に入ると、かぼちゃが丘を転がり落ちる ・そのまま海に浮かび大航海が始まる ・かぼちゃに住んでいたクモなど昆虫とケンカをする ・最後はそのかぼちゃを家にして幸せに暮らす？ 絵が印象的だったので自分で書いてみました
コイン500枚僕のかわりに読書感想文書いてください アンネの日記でお願いします
ただいまテスト期間中の学生です、ある教科で物語から問題が出題される教科があるのですが普段から本を読みません。漫画以外でまともに読んだことがないと思います。そこで気になるのですが皆さんは読書の際はどういった状況で読んでいますか？ 内容をしっかり頭に入れたいです。音楽を聴きながら読んだりしますか？ 効率よく把握したいです。
アランの「幸福論」が面白くない。面白くなるには、どうしたしたらいいですか？ ラッセルの「幸福論」はすごく面白かった。
ファンタジー異世界的な自作の小説の設定についての質問です。参考にしたいので、意見ください。主人公は剣士的な職業の冒険者（男）～後述ではＡとします～という設定なんですが、色々あって、Ａは、 魔法使いの少女～後述ではＢとします～とお互いの体が入れ替わってしまいます。 Ａは魔力なしで、よく鍛えられた肉体を持つ武術とかの近接戦闘が得意のキャラ。脳筋で頭は悪い。 Ｂは魔法は得意だけど、身体能力は低く、か弱いキャラで遠距離戦闘だけ得意。Ａとは逆に、頭はいい。 ＡになったＢは魔力がなくなったので、魔法は使えなくなりますが、Ａのように近接戦闘が出来るようになります。頭では分からなくても、体が覚えているという感じで、自然に体を動かせる。最初は少しだけ手こずりますが。とにかく、それなりに冒険者として戦えます。 ＢになったＡは魔力はあるけど、魔法を扱うための知識やら、集中力などが欠けているので、少なくとも、当初は魔法がちゃんと使えません。非力なので、短剣以上の重さの武器は扱えず、頭では分かっていても、体が思うようについてこず動きが鈍くなる。動体視力なども元の体より悪いので、一般人以下の無力な状態になる。 因みに、二人の記憶は入れ替わってもそのまま……という感じなんですが、どうでしょうか？ 無理があると思いますか？ 疑問点があったらご指摘ください。 後、ＢになったＡのキャラを簡単にそれなりに戦えるようにするにはどうすればいいと思いますか？ ①力がなくても簡単に使える武器を持たせる ②簡単な魔法を習得する こんなとこでしょうか？ 後、この質問、ジャンルを間違えて投稿してたので、投稿し直しました。どうりで、解答がこないと思いました。
自作小説のセリフと地の文についての質問です。 小説家もどきな私の書いた小説はセリフの後に言った、見たなどの地の文がついてる箇所が非常に多いです。普通の小説ではセリフだけがいくらか続く場面もよくあるので、一つのセリフごとに言った見たなどの地の文を一々つける必要がないことは分かっているんですが、どこをつけるべきで、どこを付けないべきかの判断がいまいち出来ないという感じなんです。 どういう風につける箇所とつけない箇所を決めるとバランスがいい感じになるでしょうか？
小説家になろうなどの小説投稿サイトでどの程度の評価されている作品が名作、あるいは良作と言えますか？ 総合評価で言えばどのくらいのポイントがついていれば凄いんでしょうか？ １０００Ｐ以上？それとも１０００Ｐを超えているくらいでしょうか？ ブックマーク（あるいはお気に入り）が１００を超えている作品は それなりに評価されていると言えるんでしょうか？ ひどい場合だと、長期間連載してても、１０もブックマークされてない作品もありますからね。
自作小説の転生とか、憑依とか言ったことに関する質問です。 ネットで見られる投稿作品に神様転生とか、憑依とかの作品って、とても多いですよね？現実から異世界への転生が最も多いですが、異世界から現実というのも少ないながら、見たことがあります。 しかし、現実から異世界への転生だと、世界の違いとかのことに関して、主人公の視点で書かなきゃいけないことが多くて、書くのが大変ですよね。 その点、異世界から異世界、つまり同じ世界の場合はもっと書きやすくなるかと思うんですが、転生前が凄腕の剣士とか、魔道士だった場合、その能力を引き継ぐのは自然でしょうか？ 勿論、肉体的なことではなく、技術的なこととか、知識とかが基本ですが。 能力を引き継がなくても、例えばですが、どうしようもない極悪人が平凡な村人に転生とかみたいに、思想を引き継ぐことで面白い話を書けそうではありますけど。
中学や高校の宿題ででる読書感想文について毎夏休み、これが面倒で仕方有りません。 すぐにでも宿題を片付けて自分の勉強をしたいのに、これのせいで宿題で精一杯になってしまいます。 勉強することに意味はあると思います。だから宿題はやっていけるのですが、読書感想文を宿題として出す意味は何でしょう？ 友達は原作のある映画で片づけたり、あらすじのみでパラパラページめくって片づけたりしてますが、僕はそんなことしたくないです。だから、読書感想文を書くこと、本を読むことのメリットといいますか、それをすることで、自分の身になる部分を教えてください
今まで読んだ本の中で一番難しかった本はなんですか？
文庫本、小説についての質問です。提出期限のせまった課題の1つに読書感想文があるのですが、普段読書をまったくしないので、分からないので質問させてください。 普段読書をしない高校生が、300ページ程度の文庫本1つ読むのには、どれくらいの時間がかかりますか？ できることなら、ご飯やお風呂など、生活行動の最低限をした上での空いた時間で読んで、1日で読み終えられたらいいなーと考えたりしていますが、難しいでしょうか…？ 回答よろしくお願いします
読書に何の意味がありますか？
橋爪大三郎『はじめての構造主義』の次に読むべき、オススメの哲学書についてご意見ください。 最近、橋爪大三郎『はじめての構造主義』（講談社現代新書）を読了しました。読了後に、沸々と哲学をもっと知ってみたいと思うようになりました。 私は一般の会社員であり、専門書でなかなか勉強をすることもできません。 そこで、上記の新書（「はじめての構造主義」）を読了した後に、哲学を学ぶには何を読むといいでしょうか？ なお、同書には巻末にブックガイドとしてオススメの本が紹介されております。 しかしながら、同書が刊行されてからやや時期が経過していること、また、難しそうな専門書が紹介されていることから躊躇してしまっています。
おすすめの日本小説を教えてください。最近読んだ本は、 ・探偵ガリレオ/東野圭吾 ・告白 /湊かなえ ・少女 /湊かなえ ・64 前編後編 /横山秀夫 割とミステリーが好きです。
学燈社とか至文堂とか国文学で世話になった 出版社の出版物を最近見かけません。 どうなっているのか、事情をご存知の方教えてください。
小説の始まりです。続きは気になりますか？※※ 「春がきたよ。シェリー…。」 エドガーはうつ伏せになって足をぶらつかせながら、生ける人形に声をかけていた。銀髪にも茶髪にも見える髪を短く切られた”それ”は、エドガーにしか分からない微笑を浮かべて目をつぶっていた。彼女の周りにはアネモネ、アヤメ、アンズが色華やかに咲いていた。 エドガーのキスを頬で受けるシェリーは、体だけで春の少し暖かい風を感じ、花の心地よい匂いを思い出しているようだ。 川の水は氷が溶けて時の中を流れ、太陽も優しく微笑んでいる。エドガーも長い冬から醒め、眠りの穴から扉を開けて飛び出してきた。 エドガーは冬の間、クマやカエルのように穴に閉じこもって冬眠し、春から秋にかけて活動する人間だ。 いや、人間と言っていいのかよく分からない側にいる動物だ。人間ではないかもしれないし、姿形と生態からして人間とも言えるかもしれない。 普通に植物や肉を食べて生活するし、運動もする。暖かい期間は普通の人間のように夜に寝て、朝起きる。 人はそんなエドガーを気味悪がり、どこかにいるかわからない両親も、彼を森の中に棄てた。幸いにも、ならず者のモーリスが寝返りを打てるようになったばかりの彼を拾って森の中で育てた。 モーリスもまた、世間から厭われて引きこもる人間だった。貧しい身から商売をおこして一代で多大な財を築き上げた。その半生に憧れていたのに、生まれた娘が特殊な病を持っていたから町の人間どもがこう噂して彼らをなじった。 「モーリスは客にしつこいし”ナーレ”を嫁にめとったならな。天罰が下ったんだろ」 自分とは違うところがあるとそれを劣ったとみなして見下す世界、小さな違いが重なったモーリス一家は少しずつ町から家を離していき、結果的に森に追いやられた。 森は当時、ならず者のたまり場。秘密を抱えたカップルが快楽目的で、あるいは「要らない」とみなされた人間がひっそりと暮らす場でもあった。赤ずきんちゃんの婆やも、元々は姥捨山的な感覚で森に捨てられたという説もある。 ならず者を溜めた森の管理人を自分でするようになったモーリスは、町で得た肉や商売で得た金、ならず者が追剝ぎできるようにナイフなんかを渡す代わりに、彼らに自分の仕事を手伝わせていた。 そんな善と悪の使い分けのうまい男を見て成長したエドガー。彼も幼い頃はならず者の真似をして森へ来るカップルから何か物を盗んだりしてそれを遊びとしていた。”なんとなくごっこ”と名付けたそれを、モーリスに止められるまでずっと続けていた。 それを止めたのは、モーリスの実の子シェリーだった。シェリーは長い間町の人たちの常識に染められた母親、カヨーセに引っ付いて育ってきたから、町の人みたいな感性をしている。カヨーセが分類される”ナーレ”の種族の血を引く彼女は、ナーレ特有の過敏になる感情と血が腕の出っ張った静脈からよく出血する症状に苦しむ。夏になると袖なしのノースリーブに腕のほとんどを隠す袖のようなものをつけて生活している。 常識というものとナーレ特有の感情過敏のせいで過剰に追剝ぎもネコババもいけない事として捉えている。モーリスのしていることで生活していることを理解している上でだ。常に罪悪感しか共わない生活を嫌い始める年頃に、こんな出来事が起きた。
至急です！！レポートで夏目漱石のこころについて、「私」が聞いたことと、「先生」が手紙の中で言っていることの矛盾やニュアンスの違いを書けというものが出たのですが、疑問が何点かあります。 1.p11なぜ「私」は先生を追いかけたくなったのでしょうか？ 2.p7なぜ「よそよそしい頭文字などは使う気にならない」と先生を軽蔑したように言っているのですか？ 他に、ここは本の中で二回書かれているけど、ニュアンスが違う、などあったらお願いします。
本屋に行くと便意がすごいです。病気でしょうか？読書が好きで本屋さんによく行くのですが、 書棚に並んでいる本を見ていると、変に興奮してしまい便意をもよおします。 家電量販店に行った時も同様や発作が起きることがあります。 これは何が原因なのでしょうか？ そこまで気にしなくていい類のものなのでしょうか？
本を読みたいって気持ちはあるけど、中々持続しない…。
あなたの愛読書を教えて下さい。
小学生の頃図書室にあった本なのですが、小学生向けのライトノベル？みたいな感じで確か魔法使いの女の子が主人公で幼なじみの男の子とかいてわりと恋愛要素のある本の題名をおしえて頂きたいです。絵もかわいい感じでした。
落語がモチーフになっている、楽しい小説を教えてください。
司書は偏見を持つか云々の質問に答えてくださった皆さんへ。 （2016/7/10 20:47:17） うっかりしていて投票になってしまい、すみませんでした。lucrezia_shizukaさん、libpc3eさん、 katatsumurinihakaragaaruさん、urooboe_tanshokanさん ありがとうございました。 いつも利用している図書館は、司書資格持ちの非常勤職員+資格無し臨時職員の体制です。 下世話な疑問で、ごめんなさい！でも気になってしまって。 お世話になっているので、できるだけ利用するようにしていますが、 やっぱり無難な本ばかり選んでしまいますね...あはは。 漫画で図書館の利用案内を作っている職員さんは同人活動してるのかなー等と 思ってしまう私も、大概でした。反省します。
スターウォーズのようなスペースアクションを描いた傑作SF小説を教えてください。
最近、「塩の街」という小説が気になっています。お値段や、読んだ感想を教えて下さい！それと、おすすめの文豪小説を教えて下さい。 今まで読んだ文豪小説→人間失格、こころ、銀河鉄道の夜、羅生門、鼻 です 檸檬にも気になりつつあります。 読書のカテゴリを見ていると、金閣寺 という名前の本を見かけます。 言葉足らずで反感を買うような言い方になりますが、その小説の描写って綺麗な描写ですか？ 江戸川乱歩さんの小説ってどの本から読み始めるといいですか？ 質問ばかりですみません。 ちなみに自分のおすすめの本は、人間失格、夏の庭、海と毒薬 です。 どの本もどこか引き込まれるような魅力があって好きです。
「小説」「物語」「詩」「ポエム」の違いを教えてください。
オススメの小説を教えて下さい 小説はあまり読まないのですが レナードの朝 海を飛ぶ夢 ニューシネマパラダイス パッチアダムスなど 暗めの内容だけど明るい気づきがある話が好きです。 そのような小説を教えて下さい
おすすめの小説教えてください
ケータイ小説で探している本があります！ 久しぶりに読みたくなったのですがタイトルを覚えていなくて困っています( ´･ω･`) 内容は 絵が上手な暗所恐怖症の女の子(多分過去にトラウマがあるとかそういったやつ)が学園祭?の後夜祭の時に教室で真っ暗な中震えていると男の子に（逆ハーだったと思うのでその中の誰か)励まされ人生で初めての花火を見ることが出来、その絵を書いて賞を受賞する場面があるものです。 主人公の女の子は高校生で、美術部に入っています。 文化祭でも主人公は絵を書いています。 全然覚えてなくてこのくらいしか思い出せなかったのですが、わかる方がいたら教えてください!!!m(_ _)m
何かオススメ本ありますか？ジャンルはなんでもいいです。
不思議の国のアリスやサーカスを題材にした小説を教えて下さい。 少女×異形、ちょっと狂ったファンタジーが大好きです。 上手く雰囲気を言葉にできないのですが、 小林泰三さんの「アリス殺し」 アプリの「歪みの国のアリス」「笑わない少女と異形のサーカス」 アニメの魔法少女まどかマギカ のようなダークファンタジーが好きです。 モチーフにした作品は沢山ありますが、ほんの少し取り入れただけで白兎とチェシャ猫が出てくる程度の物が多いように感じます。 「アリス殺し」のようにメアリーアンやドードー等のメジャーじゃないキャラも出てくる作品がもっと読みたいです。 これらを題材にした小説もしくは似ている雰囲気の小説を教えて下さい！
昔読んだ文庫を探してます。題名、作者、出版社は全く覚えておらずただ面白かったのだけ思い出しもう一度読みたいと思い探してます。 ストーリーが全く知らない人達がある日、謎のメッセージにより集められなぜ自分たちが集められたのか、誰が集めたのかを解き明かしていくストーリーで登場人部にKという人がいた事しか覚えてません。本当に断片しか覚えてませんがもし思いつく方がいましたら教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
有川浩さん好きの方に質問です！ オススメの本や作家さんを教えてください！ 有川浩さんの作品は８割くらい読んでしまいました。まだ読んでいないものも読み切ったら別の作家さんも読んでみたいと思います。「植物図鑑」のようなベタ甘から自衛隊三部作のようなチョイ甘も好きです。 なので恋愛要素は入っていてほしいです。 注文が多いですが、よろしくお願いします。
文章の癖？表現方法についての質問です。 最近、趣味で小説を書かれている方の文章で「〇〇で。～で。」 という特徴的な表現をよく見かけます。この表現方法に呼び名はありますか？何故、「で。」で止めるのでしょうか…文章を柔らかくする為でしょうか？ うまく言えないんですが、例えば 「父の膝の上では猫が眠っていて。それを見つめる母の表情は穏やかで。」 こんな感じです。 どちらかというと女性作家さんに多い気がします。 なんとなくモタついた印象で、個人的にはあまり好きな表現ではないのですが、 私自身は文章を全く書けず無知なので、このような技法が流行りなのかと、 いつもどこか引っ掛かりながら読んでいます。 よろしくお願いします。
貧乏小説といったら、どんな作品が思い浮かびますか？
高校一年生の時女子です。 高校の夏休みの宿題で、本を読んで体験記を書きます。 ですが、まだ本が決まってません。 過去の入賞作品を見たりしてるんですが、中々思い浮かばなくて… なにか、良い本ありませんか？？ 高校生に読んでもらいたい本や、自分が読んで考えが変わった！などの本、教えてください！
浅野いにおさんの「おやすみプンプン」や「デットデットデーモンズデデデデストラクション」、「うみべの女の子」 のような感じの鬱な漫画を教えてください。 web漫画でも、普通の漫画でも構いません。
おすすめの本を教えてください。いとこは読書が嫌いで、あまり本を持っていません。小学生の時はなんか絵ばっかりの字が大きい本を読んでいて(小学生って皆そんな感じでしょうか？)小説なんて全く興味なさそうです。 それと関係しているかはわかりませんが、いとこは国語が苦手です。 で、中学生になって朝読書が毎日あるようになったのでたまに本貸して！と来るようになったのですが、難しい本を貸すわけにはいかず「西/の/魔/女/が/死/ん/だ」や、「心/が/叫/び/た/が/っ/て/る/ん/だ/。」などを貸しています。 ちなみに、いとこは色気づいたのか少女漫画系の小説版を2冊ほど持っています。 それで別にいいのですが(皆ラノベとかそんな感じだし)まだいとこは読書を好きになった訳じゃないので、私としては少しでもいいから読書を好きになって欲しいです。 なので本をプレゼントしたいのですが、あまり見つからず、、、 そこで、おすすめの本を教えて欲しいです。 難しすぎず、面白く(ホラー系は☓)、読書嫌いな子にも読める本、でお願いします。 補足ですが、いとこは中1女子です。 回答よろしくお願いします！
読書感想文を以下から選択して書くのですがどの本が書きやすいですか？・「大人になることのむずかしさ」河合隼雄 ・「家族という病」下重暁子 ・「荒野のおおかみ」ヘルマンヘッセ ・「コルチャック先生」近藤二郎 ・「失敗学のすすめ」畑村洋太郎 ・「セールスマンの死」アーサーミラー ・「となり町戦争」三崎亜記 ・「博士の愛した数式」小川洋子 ・「八十日間世界一周」ジュールヴェルヌ ・「武器よさらば」アーネストヘミングウェイ
読書感想文に黒子のバスケreplaceはふさわしいですか？
こんにちは。先日は本のご紹介ありがとうございました。双月高校クイズ日和が良かったです！ ほんとうの花を見せにきたと夜のピクニックとしあわせは仔猫のかたちは合いませんでした。ごめんなさい。 他にnao05081210様でおすすめありましたら教えて下さい。
シャーロック・ホームズに出てくるジョン・H・ワトソンについて質問です。彼は作中既に家族を失っていますが、母親・父親・兄…それぞれいつ頃に亡くなったのか、何が理由で亡くなったのか明らかになっていますか？ また、幼少期はオーストラリアに住んでいたということになってますが、具体的な場所や滞在していた期間は明らかになっていますか？ 彼は中級階級の家庭で育っているという認識で大丈夫でしょうか。 当時のことや設定に詳しくないのですが気になるのでお手数おかけしますが回答の方よろしくお願いします。
東野圭吾加賀恭一郎シリーズ第1作目「卒業」を読んでの感想を教えてください。（最後まで読んだ方よろしくお願いします）
放浪紀 二十四の瞳 太陽の子 ビルマの竪琴 黒い雨 野火 少年H の計7冊の本の中で感情移入しやすく、難しくない内容のものベスト3を教えて頂きたいです。
本の題名を知りたいです。 表紙が緑で多分金色で題名が書かれていました 主人公は男の子で、妹か弟が生まれる 植物〜物語のような題名だと思います 小学校や中学校に置かれるような本です お願いします‼︎
ここ何年かの芥川賞受賞作で、比較的面白かったもの、受賞に値しないものを教えてください。第141回（2009年上半期） - 磯崎憲一郎「終の住処」 第143回（2010年上半期） - 赤染晶子「乙女の密告」 第144回（2010年下半期） - 朝吹真理子「きことわ」、西村賢太「苦役列車」 第146回（2011年下半期） - 円城塔「道化師の蝶」、田中慎弥「共喰い」 第147回（2012年上半期） - 鹿島田真希「冥土めぐり」 第148回（2012年下半期） - 黒田夏子「abさんご」 第149回（2013年上半期） - 藤野可織「爪と目」 第150回（2013年下半期） - 小山田浩子「穴」 第151回（2014年上半期） - 柴崎友香「春の庭」 第152回（2014年下半期） - 小野正嗣「九年前の祈り」 第153回（2015年上半期） - 羽田圭介「スクラップ・アンド・ビルド」、又吉直樹「火花」 第154回（2015年下半期） - 滝口悠生「死んでいない者」、本谷有希子「異類婚姻譚」
知人の勧めで東野圭吾さん、百田尚樹さんなどの作家にはまってます。これまで読んだ中で 感動・面白かった！ 初野晴さん＞「退出ゲーム」「初恋ソムリエ」「空想オルガン」「千年ジュリエット」 米澤穂信さん＞「氷菓」「愚者のエンドロール」「クドリャフカの順番」「遠回りする雛」「ふたりの距離の概算」 朝井リョウさん＞「何者」「桐島部活やめるってよ」「星やどりの声」「世界地図の下書き」「武道館」「光らない蛍」「水曜日の南階段はきれい」 真山仁さん＞「そして、星の輝く夜が来る」「海は見えるか」 岩崎夏海さん＞「もしドラ」「もしイノ」 辻村深月さん＞「ハケンアニメ！」「ツナグ」「凍りのくじら」「サクラ咲く」「冷たい校舎の時は止まる」「名前探しの放課後」「光待つ場所へ」 岡嶋二人さん＞「チョコレートゲーム」「９９％の誘拐」「どんなに上手に隠れても」「ツァラトゥストラの翼」 誉田哲也さん＞「武士道シックスティーン」 松尾清貴さん＞「偏差値７０の野球部」 五十嵐貴久さん＞「相棒」 重松清さん＞「その日のまえに」「とんび」 有川浩さん＞「レインツリーの国」「植物図鑑」「県庁おもてなし課」 湊かなえさん＞「境遇」「絶唱」「望郷」 西尾維新さん＞「掟上今日子の備忘録」「掟上今日子の推薦文」 東野圭吾さん＞「夢幻花」「天空の蜂」「疾風ロンド」「白銀ジャック」「カッコウの卵は誰のもの」「麒麟の翼」「使命と魂のリミット」「宿命」「分身」「ナミヤ雑貨店の奇蹟」「ある閉ざされた雪の山荘で」「鳥人計画」「真夏の方程式」「流星の絆」「プラチナデータ」「祈りの幕が下りる時」「秘密」「ウインクで乾杯」 「十字屋敷のピエロ」「悪意」「時生」「新参者」「どちらかが彼女を殺した」「聖女の救済」 福井晴敏さん＞「終戦のローレライ」「亡国のイージス」 百田尚樹さん＞「永遠の０」「風の中のマリア」「夢を売る男」「ボックス」「錨を上げよ」「輝く夜（聖夜の贈り物）」 東川篤哉さん＞「放課後はミステリーとともに１、２」「魔法使いは完全犯罪の夢を見るか？」「魔法使いと刑事たちの夏」 真保裕一さん＞「ホワイトアウト」「朽ちた樹々の枝の下で」 川村元気さん＞「世界から猫が消えたなら」 貴志祐介さん＞「青の炎」 乾くるみさん＞「リピート」「カラット探偵事務所の事件簿１、２」「スリープ」 乙一さん＞「箱庭図書館」「きみにしか聞こえない」 宮部みゆきさん＞「長い長い殺人」「魔術はささやく」 伊坂幸太郎さん＞「陽気なギャングが地球を回す」「重力ピエロ」 山下貴光さん＞「屋上ミサイル 謎のメッセージ」 原田マハさん＞「翔ぶ少女」 イマイチ・後味悪い・トリックや動機が強引（この作品が好きな人ごめんなさい！） 有川さん＞「図書館戦争」「塩の街」「空の中」「海の底」「フリーター家を買う」「阪急電車」 乾さん＞「イニシエーションラブ」「セブン」 東野さん＞「赤い指」「手紙」「白夜行」「変身」「幻夜」「レイクサイド」「容疑者Ｘの献身」「さまよう刃」「ゲームの名は誘拐」「殺人現場は雲の上」「白馬山荘殺人事件」「むかし僕が死んだ家」「マスカレード・イブ」「放課後」 湊かなえさん＞「告白」「リバース」「高校入試」「少女」「夜行観覧車」「母性」 雫井脩介さん＞「犯人に告ぐ」 百田さん＞「海賊と呼ばれた男」「影法師」「プリズム」 東川さん＞「謎解きはディナーの後で１」「探偵少女アリサの事件簿」 真保さん＞「奪取」「ブルー・ゴールド」「ストロボ」「トライアル」 宮部さん＞「レベル７」「火車」「理由」「今夜は眠れない」 奥田英朗さん＞「インザプール」「空中ブランコ」 初野さん＞「わたしのノーマジーン」「アマラとカマラの丘（向こう側の遊園）」「水の時計」「トワイライトミュージアム」「漆黒の王子」 米澤さん＞「春期限定いちごタルト事件」「夏期限定トロピカルパフェ事件」「秋季限定栗きんとん事件」「インシテミル」「追想五断章」「さよなら妖精」「犬はどこだ」「王とサーカス」「ボトルネック」「リカーシブル」 伊坂さん＞「アヒルと鴨のコインロッカー」「ラッシュライフ」「ゴールデンスランバー」 誉田さん＞「ヒトリシズカ」 乙さん＞「ZOO」「暗いところで待ちあわせ」 森博嗣さん＞「すべてがFになる」「冷たい密室と博士たち」 井上夢人さん＞「ザチーム」「オルファクトグラム」 岡嶋さん＞「三度目ならばＡＢＣ」「そして扉は閉ざされた」「クラインの壺」「焦茶色のパステル」「あした天気にしておくれ」「開けっ放しの密室」「解決まであと７人」「ちょっと探偵してみませんか？」 です。 ≪ネタバレなしで≫ これらにあげた以外でオススメの作品はありますか？ また、他にお勧めの作家いたら教えて下さい。
絵本を探しています。 ひまわりの種が旅をする内容です。 仲間たち(ほかの種)と遠くに旅をするのですが 途中、水に溺れたり、砂漠で息絶えたりする種たち。その中で一つだけ環境の良い土地にたどり着くことができ 大きなひまわりを咲かせる。 といった内容だったと思います。 装丁もイラストも派手な色遣いをしていたと思います。 私が小学生のころに読んだ絵本なので、15～20年くらい前になると思います。 タイトルに心当たりのある方、教えてください。 よろしくお願いします。
湊かなえの贖罪、少女、花の鎖の中でどれが1番おすすめですか？緊張感のあるものが好きです。
本日、やっと鈴木光司の「リング」を完読いたしました。 前身の鳥肌が立つほど興奮いたしました。なにより、ウィルスの本能である「増殖」の下りから 自分も「え、あっ……おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」 と仰天いたしました。 まさに因果応報ですね。人類を取り巻く社会風潮が予想外の「呪い」となって山村貞子というキャリアを通じて人類に「恐怖」というウイルスを拡散して裁きを下す。 いかにメッセージ性が強い小説であるかを実感いたしました。 単なるホラー小説として見くびっていました。 申し訳ございませんでした。 続けて「らせん」も読みます。
妖星伝 故、半村良氏の作品面白いのですか？ 夢枕獏、菊地秀行などの作家が師と仰ぐ作家らしいですね 菊地秀行のエイリアンシリーズが好きなら 面白いと感じますか？
絵本「おばけパーティ」のシリーズに「ぐりぐりおばちゃん」が登場するものがあると思うのですがどの作品でしょうか？
すみません。誰か、無料文芸サイト「小説家になろう」のメッセージボックスに感想をください。よろしくお願いします。 つまらない一言でもいいです。『未来からの贈りモノ』 http://ncode.syosetu.com/n0721dj/ １０分くらいで読める短編です。
こんにちは 疑問に思ったことがあり質問させていただきます！ 先日大学の授業で使う教科書を３冊買ったのですが間違ってそれぞれ２冊ずつ買ってしまい、返品も出来ないと言われたので仕方なくネットで売ろうと思いました。 定価の３～４割程値引きしてどの本も出品したのですが驚くことに全部１０分以内に売れました。 タイミングがよかったの？３冊も？ すごく疑問に思ったので買っていただいた一人に聞いたところ「お答えできません」と言われました 転売なんですかね、転売するにしてもどこに売るのですかね ちなみに医学の本です
こんにちは 疑問に思ったことがあり質問させていただきます！ 先日大学の授業で使う教科書を３冊買ったのですが間違ってそれぞれ２冊ずつ買ってしまい、返品も出来ないと言われたので仕方なくネットで売ろうと思いました。 定価の３～４割程値引きしてどの本も出品したのですが驚くことに全部１０分以内に売れました。 タイミングがよかったの？３冊も？ すごく疑問に思ったので買っていただいた一人に聞いたところ「お答えできません」と言われました 転売なんですかね、転売するにしてもどこに売るのですかね ちなみに医学の本です
ファンタジー異世界の自作小説で生き別れになった兄妹が兄～あるいは妹を探すみたいな話を書きたいので、参考のため、意見ください。生き別れになる兄妹とか家族って話は小説に限らず、ドラマとかでも色々ありますが、生き別れになる理由はどういった物が考えられるでしょうか？ その辺悩んでいます。 私が簡単に思いつけるのは、戦争に巻き込まれるとか、奴隷とかなんとかで売られるとかってくらいです。 後、再会するとこまで書くのも難しそうです。あんま簡単に再会させてもダメでしょうし、なんらかのヒントを 一つ用意して、そこから連鎖的にあちこち旅して回るとかじゃないと。
ハードボイルド短編小説を書いてみました。 どうでしょうか？ 講評を下さい。 「報復の応酬」 九鬼(くき)刑事は、椅子にかけるなり切り出した。 「昨夜は何を食べた？留置所での楽しみなんてメシぐらいだろ？ 殺風景なこの部屋で、こう毎日、俺みたいなのと差し向かいじゃな」 「いえ別に……」 逮捕から今日で十五日目。勾留期限はあと七日と迫っていた。 この被疑者は表向きはパスポート偽造の旅券法違反と まるで軽微であったが、国宝文化財連続爆破事件の重要参考人として 警視庁が捕らえた自称、田城友治を名乗る人物である。 その正体は北朝鮮の工作員と信用筋の情報もある。 このまま期日までに供述を得られなければ、 嫌疑不十分で取り逃がすことになるのだが、 東京五輪を見据え、特別テロ警戒任務を帯びた特務班にとって、 なんとしてもそれだけは阻止しなけばならなかった。 「他人になりすましタイへ渡航しようとしたことは認めます。 ですが連続爆破など…私には一体なんのことやら…」 「まあそう言うな。好きな日本食はなんだ？ この国の食いモンも悪くないだろ？」 「…日本人ですので」 田城は伏せた瞳をギロリと向け睨んだ。 そうだ。このギラついた眼だ。 とても軽犯罪におさまるような玉じゃない。 九鬼は逮捕から一貫、彼の瞳の奥に潜む、 得体の知れない脅威をヒシヒシと感じていた。 北の兵士の口の堅さについては定評がある。 それも外国で活動する工作員は、 拷問にも屈しない胆力を持つエリートだ。 そのことは九鬼もよく知っている。 「何か飲むか？」 そう言うと九鬼はカップに熱い茶を注いだ。 そして田城が手を伸ばしたその時、不意にカップを倒し、 まともに田城の手に熱い茶を浴びせた。 「뜨겁다(熱っ)！」 思わず田城は口走った。 「お国言葉が出たな」 九鬼が言い捨てると、暫く睨み合いが続いた。 特務班、室長代理の梅田は気を揉んでいた。 上層部から起訴はまだか？まだか？の催促の電話が 二時間おきにやって来る。もし田城を立件できなければ、 今居るポストは危うい。降格も有りうる。 まさか警察の職に付きながら強迫の憂き目に遭うとは ゆめにも思わずにいた。 「柊木君、頼む。取調室の様子を見て来てくれ」 本日三回目の梅田の悲痛な叫びが室内に飛んだ。 「室長代理、私たちはチーム結集以来、一蓮托生です。 ここは九鬼さんを信頼し吉報を待ちましょう」 父娘ほども歳の違う柊木に懐柔されては、益々立場を失う梅田であった。 根比べは続いていた。 これからの季節、西陽がきつくなる。 部屋に一つしかない窓からの直射日光が、容赦なく田城の顔を灼いた。 「悪いな。カーテンないんだ」 「別にかまいません」 「今日も粘り勝ちだな？」 「フッ…なんのことか分かりません」 逆光に眼を細めながら田城ははぐらかした。 「なあ、聞いてくれ。このままお前を旅券法違反で送検しても、 不起訴処分は明らかだ。 しかし、めでたく釈放されたところで道はない。 北にとって逮捕者が出たことが問題なんだ。 恐らく軍部はお前を逃さない。口封じにかかるだろう。 …だったら身の安全を考えろ。刑に服せば命は助かる」 「人助けのつもりですか？」 「いや、取り引きだ。身の安全は保証してやる。 一連の爆破事件、“本丸”があるはずだ。日時と場所それを話せ」 田城は眼を剥いた。 「ほうー。事件はまだ終わっていない…と？」 「ああ。そう踏んでる」 九鬼も眼光鋭く田城を見返した。 「フフ…やめて下さいよ刑事さん。そんな恐い眼で見るのは。 私は爆破事件となにも関係ありません」 そのまま両者は沈黙し、重苦しい空気が流れた。 やがて沈黙を裂いてドアを叩く音、そして部下の柊木が顔を覗かせた。 「時間です。九鬼さん」 取り調べは進展のないまま今日も一日を終え、 田城は警護の警官二人に連れられ部屋を後にして行った。 「あっ…いまコーヒーでもいれますね」 柊木は九鬼の浮かない顔を察し、明るく気遣った。 「“本丸”は恐らく、韓国…駐日大使館だろう…」 九鬼は両手を頭の後ろで組み、何もない宙を見つめ語り出した。 「再三に渡る国宝襲撃によって、日本人のナショナリズムを焚き付ける。 仕上げは、この国の極右武闘派が報復したかのように見せ掛け、 韓国大使館を爆破…」 「えっ？」 「北の狙いは、攻撃目標を自在に操ることで日韓関係を修復不能なまでに 追い込むことだ。互いに互いをけしかけ、自分の国は無関係で押し通す」 突然の九鬼の推理に柊木は圧倒された…が、思い出したように 「室長代理はそれを？」 「いや、知らん。この話に確証はないし、問題は、それが何時なのか… さらに領事館を含めると標的は複数にのぼる。それが掴めない。 事前に韓国大使館へ警告しようにも、俺の推測程度じゃ ろくに取り合ってもくれんだろう」 「まさか、まだ事件が続いていたなんて…」 柊木を含め特務班の誰もが、田城の自供を引き出せば、 事件は解決に向かうとばかり思っていた。 だが、事態は深刻なまでに風雲急を告げている…
教科書に載っていたと思われる小説が思い出せなくてもやもやしています。内容は、折り目正しく生きてきた女性の話だったと思うのですがタイトルが思い出せません。他の人や夫のために良き妻であるために何でもしてきたけど、離婚してさっぱりした性格に変わってしまい、「なんでもっと早くこんな生き方しなかったんだろう」と綺麗な涙を流した。というのを彼女の友達目線で描かれている小説だったかと思います。 彼女の友達が彼女の自宅に泊まりに来ているという描写で、彼女は結婚していたときはテーブルクロスまできっちりシミひとつないものを用意していたりと、その友達からすると息の詰まるような思いさえしていたのですが… 離婚してからはすごく自由というか生き生きしているように見えたそうな。 支離滅裂ですみません。 もう一度読みたくてこの小説を探したいのですが、思い出せなくてすっきりしません。この情報からわかる方いらっしゃいましたら是非ご協力お願い致します。
どなたかご存知でしたら教えていただけますか？？ 20年程前に、中学校の図書室で借りて読んだ本をもう一度読みたいのですが、タイトルも出版社も作者も分からず、覚えているのはうっすらとした内容だけです。 その本は、当時でも少し黄ばんでいて、当たらない感じではなく、文庫本ではない、ハードカバーでした。 アマゾンかどこかの小人のような生き物が出てきて、確か主人公のいる日本にやってきた話だったと思います。 その生き物は小人で、土偶のような雰囲気で（絵が描いてありました！）色桑で、目がギョロっとしていました。 パピルス？とか何とかそんなようなサウンドの名前だった気がします。 何年も思い出そうとしていますが、まったく思いつかず、ついに質問することにしました。 よろしくお願いします！
オススメの本を教えてください。外国人作家で学園系、青春系の本で オススメがあったら、教えてください。
湊かなえさんの「ポイズンドーター・ホーリーマザー」どう思いますか？ 面白かったんですよ。イヤミス独特の後味の悪さがあって良かったんですけど、最後の2作はどうなんだろうって思ってしまいました。読後よくよく考えても、何が正しかったのかわかりません。弓香の毒親基準も、理穂の意見もうーんという感じなんです。私の人生経験が浅いからでしょうか(学生です)。 読んだ方いらっしゃったら、意見をお聞かせください。
本１冊６５００円って高いですか？
坂口安吾の「ラムネ氏のこと」についてです。この文章の要約と、結局彼は何を主張したいのか分かりません。 教えていただきたいです！
小さい頃読んだ児童書を探しています。ただ記憶が曖昧で、いろいろ検索をしましたが見つけることができていません。 以下、記憶に残っていることを羅列します。 ①20年くらい前に町の図書館で借りた ②体が小さくなった子供達が大きくなるために冒険をする ③子供達の名前は日本名ではなかったと思います。 ④体が小さくなったのは魔法の力 ⑤なにか塔のようなところに忍び込んで大きくなるためのなにかを探している。 ⑥ところどころに挿絵がありました。 以上、具体的なことは覚えていないのですが、何か心当たりのある方いらっしゃいましたら教えてください。 また、探す手立てについてもご教示いただければ幸いです。
岩波新書でレポートやプレゼンしやすい本を教えてください
カンフー等の格闘が圧倒的最強数値に強い最強の人・キャラクターはだれですか？
思い出せない絵本があります。 サツマイモ？が、ひたすら大きくなっていくお話です。 それしか思い出せないのではなく、本当にサツマイモが大きくなっていくだけです。 子供の頃、家にあったので何回も読んでいました。 宜しくお願いいたします。思い出せない絵本があります。 サツマイモ？が、ひたすら大きくなっていくお話です。 それしか思い出せないのではなく、本当にサツマイモが大きくなっていくだけです。 子供の頃、家にあったので何回も読んでいました。 宜しくお願いいたします。
小説で、読書家が出てくるお話はありませんか？
高瀬舟のような興味深い小説はなにかありますか？夏休みに読書感想文にかくので中学生中3ぐらいにあったものがいいです。高瀬舟のように少し昔の小説がいいです。条件が多くて申し訳ありませんが少し違ったものでもオススメの本があれば教えてほしいです。
高校2年生です。夏休みの課題で読書感想文があります。 読んでみたいと思う本が5冊あるのですが、どれも持っていないので買おうと思います。 お金の都合上、全部は買えないのでオススメを教えていただけると嬉しいです。 本を読むことや読書感想文を書くことは苦手とは思っていないので、多少は難しくても大丈夫です。 また、高校2年生には向いていないと思うのもあれば教えて下さい。 恩田 陸 夜のピクニック ネバーランド 重松 清 エイジ 小路 幸也 キシャツー 湊 かなえ 告白
読書量が多くなくても、有名大学に行った人はいますか？ 気になっていたので。
中学生ですが、青少年読書感想文全国コンクールの用紙枚数は2000文字以内と書いてあります。 2000文字以内なら、何文字でもいいのでしょうか？ それとも、5枚は書かないとダメですか？ 教えてください。
澁澤龍彦の著書で、みなさんのおすすめは何でしょうか？ できれば理由もお願いします。
東京都内のブックオフの店で、出張買取に来てくれるところはどこですか？とある店に行って「出張買取をお願いしたいのですが。。」と言ったところ、今は忙しいとかでやんわりと断られてしまいました。 大量にあるので、できれば出張で来てくれるところを探しています。 教えて下さい。
読書感想文 中学校で読書感想文があるのですが オススメの本はありますか？ 機械が関係していて、感動もある本をお願いします！
サマーウォーズについてサマーウォーズで読書感想文に向いているものはなんですか？
森博嗣さんの本の中で、花に関する記述があったと思うのですが思い出せません。「植物の構造の中でも、見た目の美しさしか持たず、ただ待っているだけの花というパーツがあまり好きではない」というような内容です。 恐らく台詞ではなく地の文です。 どの本のどんな場面か、小説ならば誰の意見だったか、教えて下さると幸いです。どうか宜しくお願い致します。
小説家になろうのブックマークについて小説家になろうのブックマークは幾つかのカテゴリに分かれていますよね。 とあるブックマークしてある作品ページを開いたときにブックマークしすぎてどこのカテゴリに入れたかわからなかったのです。 作品ページですぐにどこのカテゴリに入れたか調べることはできますか？ 作品ページからでなくてもすぐ確認できるならそれでも大丈夫です。 回答お待ちしております。
本の購入は電子書籍、紙媒体どちらですか？私は日本語の実用書や歴史・政治関連の書籍を購入する事が多いのですが、電子版があった場合でも紙媒体で購入しています。 理由は純粋に紙媒体のほうが好きで、本があるという実感。 ネクサス７を持っていますが、余りタブレットで読む気がしない。 日本の場合、電子書籍市場（新市場が出来た場合）など企業同士が協調せずに国内で潰し合い、海外に持っていかれるイメージがあるので、決めかねる。 （実は大手があるのか、調べたことがないのですが・・・） などです。 しかし、昔、音楽が好きでＣＤという媒体に拘りがあり数百枚程度だけですが購入しましたが、今はＣＤに拘りも薄れ、ＣＤを直接聴くこともほぼ無くなりました。 本は重いですし、かなり嵩張るのでこれらが無くなればすっきりし、部屋が広くなるだろうなぁ、と思います。 これはかなりの魅力です。 電子書籍で読み始めれば、紙である拘りも徐々に薄れて行き、慣れて行くものか・・・ とも考えます。 皆さんの電子書籍、紙媒体の購入やお考えをお聞かせ下さい。
中原中也って、どうして人気があるのでしょうか。何回も読んだのですが… ただ、寂しさや愚かさは、伝わりました。 抽象的過ぎてなんだか、わかりません。 道徳心にうったえる詩人なのでしょうか？
蔦屋書店に行くと本棚がありますが、絶対に手の届かないようなところにも本を置いておりますよね？あの本を取ってくれと店員に言ったら取ってくれるのでしょうか？
昔読んだ小説を探しています。 15年くらい前に図書館で1度読んだ本なのですが、おそらくシリーズものの途中の本だったと思います。ホラーのような内容で、主人公は小さい女の子に憑りついている霊か妖怪だったと思います。 ミステリー的な要素もあったように記憶しています。 なにぶん話の途中から読んだので、内容がわからず、あらすじも覚えておりません。 主人公が女の子が大きくなる前には憑りつくのをやめるというような会話があったような。 あと、惨殺死体の中で子供が泣いているような描写がありました。 それぐらいしか覚えていませんが、わかる方いらしたらお願いします。
ハリーポッターと炎のゴブレット原作 炎のゴブレット 上の巻 400ページで カルカロフがムーディーと会った出来事で質問します。原作本で書かれている‥ カルカロフの顔からさっと血の気が引き、怒りと恐れの入り混じった凄まじい表情に変わった。「おまえは！」カルカロフは、亡霊でも見るような目つきでムーディを見つめた。 ここの時点ですが、カルカロフは、ムーディーの正体がバーテミウス・クラウチJRだと気が付いたのでしょうか？ (お互いヴォルデモートの僕同士 腕にもタトゥーのようなものが覇気を持ちそれを感じた)か カルカロフはムーディを見た途端 血の気が引き 怒り 恐れの凄まじい表情と表現され、個人的な推測ですが、クラウチジュニアだと知り、「クラウチジュニアは何故ここにいるのか、俺の事をヴォルデモートに告げ口される！やばい！」と恐れて見えるのですが、皆様はどう思いますか？ そうするとハリーポッターの名前が何故炎のゴブレットに入ったか知っても 反抗しない。(ヴォルデモートの計画を邪魔しない) それとも、一瞬だけクラウチジュニアの面影を感じてただびっくりしただけなのか。 その後 ムーディが「わしだ」と言ったので、カルカロフは一言も言わずに去り 自分は勘違いしていただけ みたいなσ(^_^;) 皆様の意見がききたいです*\(^o^)/*
ライトノベルってどこらへんまでが、入るんでしょうか？質問下手ですみません… 普通の小説とライトノベルの違い？ってことです！ ボカロ小説(大きさ関係なし)や青い鳥文庫もライトノベルに分類されてしまうのでしょうか？
宮沢賢治原作の絵本を好んでいます。 最も好きなものの一つは、ますむらひろしの漫画ですが、また、KAGAYAのような、一枚一枚が絵画になっている作品にも感激しています。古いものでは、小穴隆一の宮沢賢治作品も好きです。 皆様の好みの、感激した、宮沢童話の絵画作品をお教えください。 ぜひ、メッセージを添えてください。
どんな本でも読むと賢くなるのですか。 ラノベや三流の自己啓発書なんかを読んでいても賢くなれるのですか。お金持ちには読書家が多いと聞きますが、 具体的にどういう本を読めば賢いお金持ちになれるのですか。
ファンタジー異世界の自作の小説で女にかなりモテる男キャラを書きたいので、参考までに意見ください。 私が考えたキャラはかなりの大男でマッチョな容姿をしています。冒険者としてはかなり有名で強く、周囲から頼られている感じで、女にかなりモテる。顔つきはイケメンという訳でもないですが、野性味のある逞しい顔つき。歳は２０代半ばくらい。性格はかなり男らしく、頼りがいがある。 どうでしょう？ ↑のキャラがモテるのは自然だと思いますか？ 強さはともかく、美形でもないのにモテるというのはおかしくないでしょうか？ あえて言えば、主人公を好きになる女は美形とかどうとかの見た目より強さとか逞しさ（外も内も両方の意味で）で好きになるといった感じなんですが。 モテるのは細身の美形みたいなイメージが私の中に先入観みたいにあったので、質問させてもらいました。
小説家になろうで私が投稿している自作小説の設定や描写などについて指摘、感想などが欲しいのでお願います。http://ncode.syosetu.com/n4662di/ 自作小説のタイトル名は「残念な転生お姉ちゃんは妹が可愛すぎて生きるのが辛い」です。 作者名は「夕闇道化師」です。 ジャンルはＴＳ・転生・冒険モノです。 別に小説の感想欄の方じゃなくても、こちらで意見もらえればいいです。小説の方に感想書いてくれてもいいですけど。辛口でも正当な意見ならかまいませんので、おかしなとこがあればバシバシ指摘お願います。 まあ、自分で読んでても色々とアレな部分があると感じている小説なのですが。タイトルとかサブタイトルからして、うまく付けれてる気がしないし。 では、よろしくお願いします。
子供の頃読んだ絵本でタイトルを思い出せないものがあります。 何となく覚えている内容は ねずみが何匹かでいちご摘みに行く いちごをたくさん持って帰る方法を考える 野原に落ちていたおもちゃのトラックならいちごをたくさん持って帰れると考えたねずみたち おもちゃのトラックは壊れて動かなかった 近くの小さな(人間の)お店で油指しと電池を手に入れる おもちゃのトラックは無事動き いちごをたくさん乗せて無事帰る こんな内容でした。 何の絵本かぜひ教えてください。
日本の共同体意識について書かれている本でおすすめのものを紹介してください 例えば、日本は島国であったから～とか、アメリカは移民国家だから～とか書いてる本です
昔読んだ本のタイトルがわかりません、、ご存知の方いらしたらぜひ教えてください。。。おそらく20年ほど前にでた小説で、当時は単行本で出版されていましあ。 炭鉱の町を舞台にした小説で、表紙がアンモナイトの化石だったと思います。 閉山したばかりの炭鉱の町の描写が強烈なことを覚えています。 炊飯器にバットが突っ込まれていたり、、という描写が印象的でした。
パンローリングという出版社がありますが このパンローリングとはそもそもどういう意味なんでしょうか？ 教えてください。
読書初心者です。 大学2年生でこれまでゲームアニメ漫画しか関心がなかった自分ですが、これから読書を趣味にしたいと思うのですが、何かおすすめの小説がありましたら教えてください。ライトノベルは除外で。ジャンルは問いませんが、一応SF小説や推理小説に興味があります。
読書家の皆さんにうかがいます 宮崎あおいと 岡田准一はどうなりますか 追突事故…ポルシェ・カイエン駆る 宮崎あおいの“意外な顔” 円形脱毛症でお悩みの方へ 「髪」についての知識やセルフケアの方法等、情報満載。 医師からのメッセージも www.enkei-datsumou.com Ads by Yahoo! JAPAN 折しも、宮崎 が主演声優を務 めた映画「バケ モノの子」が１ ０日、動員３０ ０万人を突破。 興収３８億円を 突破する大ヒッ トを記録してい るだけに今後は 一層、気をつけ るべきなのは言うまでもないが、「そもそも宮 崎は運転好きで、そのドライビングテクニック は有名。芸能マスコミの追跡も軽くまいてしま うほどで、『宮崎には絶対に追いつけない』と いわれている」（芸能ライター）という。 すったもんだの末に交際がオープンになった 岡田准一のことでも考えていたのだろう か……。
持っている本であなたが一番大切にしている物は何ですか？
星新一の物語で、スパイに潜入したら、 スパイだらけだったというおちの物語の題名を教えてください。
もし良かったらあなたの本棚を見せていただけませんか？他人の本棚を見るのが好きなんです。 恥ずかしければ、好きな漫画や小説のタイトルだけでも教えて下さい。m(_ _)m
芥川賞と直木賞の違いと選びかた、頻度を教えてください！
最近でも昔でも一気読みした面白い小説何ですか？
川端康成のすごさがわかりません。今、雪国を読んでるんですが、一人一人のキャラクターに魅力がないし、情景描写は芥川龍之介に比べると大したことありませんし、そこでどういうところをおもしろがって読めばいいのでしょうか？
ミステリー作家って、謎解きの部分どうやって考えてるんでしょうか。古典的なものをパクるというか、うまく拝借して、味付けしなおすのか、全く新しいものを考え付くのか。どうやっているのでしょうか。
芥川賞を受賞した村田沙耶香さんの影響で コンビニ店員になる人が増えますか。
絵本でぴょこたんシリーズのような？迷路で、ページを行ったりきたりする本のタイトルがわかりません。子供のときよんだのですが、タイトルを忘れてしまいました。 魔界みたいな感じで、モンスターとか出てきて、迷路の分岐によってめくるページが変わります。ゲームオーバーになったりもします。途中で魔王を倒す剣があった気がします。 鏡のステージに中ボス？がいたきがします。 だれかタイトル教えて下さい
本の内容を実際に活かしたいのですが、色々な本を読むとやはり内容を忘れてしまいます。 そこで質問なんですが 1.本を繰り返し読むこと 2.本の内容をまとめ、その資料を読むこと 上記二点では、どちらが良いでしょうか？ 2に関しては、読みながらブクペというサイトを使ってPCで打ち込んでます。 まとめが完成したの後は、内容を忘れたり、利用したいときに本を読むのではなく、こちらのまとめを読む形にしていこうと思いますが、PCで打ち込むので疲れますし、(短く要約するので、頭に入ってる気はしますが)時間かかります。 ノートに書き込むのも同じです。 皆さんはどのようにしてますか？ 回答よろしくお願いします。
過去に読んだBL本さがしています。 10年前ぐらいに冒頭部分だけ読んだBL本を探しています。 ※覚えている内容 ・囚人たちが集められた島が舞台。主人公は、島の囚人で、三つ編みの少年だった気がします。島に流されてきた青年をその少年が介抱する。 ・本の形態は、新書サイズだった気がします。 ・線の細いイラストだったような・・・ 突然リクエストしちゃってすみません。 上記の質問を見て、コレじゃないかな？という心当たりが ありまして。 もう、ちるちるで、回答を得ていましたら、ごめんなさいね。 心当たりですが、 鈴木あみさんの2001年に出た『はいまーとろーぜ』シリーズでは ないかと思います。 あらすじこちら↓ 流刑島―。 チュールが浜で助けた美しい青年・レイはその頭脳と力で 島での権力を手に入れる。 「俺にできないことは、何もない」と事もなげに言うレイの目的は、 島を脱出し都に戻ることだった。 「おまえも一緒にこい」と言ってくれたレイ。 でも彼には都に想う女がいる。チュールは気づいていた。 泣きたいくらい、優しく強い気高いこの男を愛し始めていることに…。 あみのラブロマンス開始。 新書サイズのノベルスで全3巻（はいまーとろーぜ） （流刑編、宮廷編、傾城編） ガッシュ文庫で全4巻（Heimat Roseとタイトルの表記が変わる） （繋囚、覇王、寵愛、花冠） 新書、文庫、両方で出ていますが、集めるなら 文庫がおすすめ。 鈴木先生が同人誌で発表されたお話も 収録されています。 このシリーズ、よく読み返すくらい好きな本です＾＾・ チュールが健気で本当に泣けます。 こんな書いちゃって、違っていたらすみませんが おすすめの本ですので、良かったら参考にしてください。
大阪経済大学の入試について。以下のものは2016年の大阪経済大学の全入試形式の国語の文章題です。 これらは評論とよばれるものでしょうか。 田近英一 「地球環境46億年の大変動史」 猪木武徳 「文芸にあらわれた日本の近代」 岡本夏木 「幼児期-子どもは世界をどうつかむか-」 野家啓一 「物語の哲学」 岡本祐一郎 「12歳からの現代思想」 斎藤環 「承認をめぐる病」 数土直紀 「理解できない他者と理解されない自己」 小山慶太 「入門 現代物理学」 村上陽一郎 「近代科学を超えて」 内山節 「日本人はなぜキツネにだまされなくなったのか」 池内了 「科学と人間の不協和音」 また、対策の為、本を読もうと考えているのですが、このような文章題の対策をするにはどのような本を読めばいいでしょうか。
大至急 舞姫についての宿題です 相沢が豊大郎に示した前途の方針(p388 l4)の内容をまとめて、そこからわかる相沢の人物像を300字程度で説明してほしいです 原稿用紙に書いて明日提出しなければないません（ ｉ _ ｉ）
中3です。読書感想文の本を何にしようか迷ってます。例えば、ハッピーバースデーのような感じで感動する本が良いです。 何かおすすめの本があれば教えてください。
高校の先生が授業を作るときに使う「教授用指導書」を一般人が手に入れることはできませんか？ 販売は高校教員に限定されていますが、何か手に入れる方法があれば教えてください。
アルスラーン戦記のような感じ、なんて言うんですかね、剣とか弓とか槍で、銃とかが出てこなくて、国の興亡が〜みたいなストーリーの物語教えてください
公立図書館に通っていますが、その図書館にどんな本があるかを検索したいと思っています。 例えば 小説はどんなものがあるのか書名と作者やなどを一覧にしてもらい、その一覧をコピーでもらいたいんですが、図書館からもらえるんでしょうか？ ご回答お願いします。
昔読んだ絵本を探しています。『ちびくろさんぼ』で、たしか黄色い表紙（ここの記憶は曖昧です） ホットケーキの挿絵がふかふかでとろとろバターのかかったものが描かれているものをご存知の方はいませんでしょうか？ フランク・ドビアスの絵に似ているのですが、ホットケーキの部分の挿絵が記憶とちがうのです。
太宰治の人間失格をビブリオバトル風に紹介してください。
自作小説でぶっ飛んだくらいの金持ちの家の御曹司、または令嬢のキャラを書きたいのですが、私の知識不足のため、自分の考えた設定が妥当な物かどうか分からないので意見ください。・キャラの実家は総資産２００兆円の巨大な財閥グループで、千を超える会社を経営してる。 ・↑の財閥グループは日本の経済の３分の一を支配している。 ・その気になれば、大抵のことはなんでも思い通りにできる。（金だけでなく、権力的にも）。 例えばですが、小学生の御曹司（天才）を外国の飛び級みたいに強引に高校に入学させるとかみたいな、現実的にはあり得ないことも。 どこかの地域の土地を強引に丸ごと買収して、巨大な敷地にするとか ・家のある敷地は東京ドーム複数分くらいの出鱈目な広さ ・御曹司、またはご令嬢は箱入りなため、一般的な常識にあり得ないくらい疎く、身の回りのことなど、なんでもメイドとかにやってもらい、甘やかされて育ったので、自分勝手でわがまま。 ↑のイメージは私の持っている漫画から参考にしてる部分が多いのですが、どうでしょうか？ 無理のあるおかしな設定でしょうか？ 別に財閥とかの経営とかなんとか、そんな難しいことを話のメインとして書きたいわけではなく、キャラの設定として、浅めに、しかし、おかしくない程度にかなりの財閥の子息であるという表現を使いたいだけです。
生存者ゼロの具体的なあらすじとそれを読んで思ったことを具体的に教えて下さい 読書感想文の参考にさせていただきます
民族多様性がテーマの絵本をご存知でしたら教えて下さい。小学校低学年向けだと助かります。 よろしくお願い致します。
自作小説でキャラの心理描写の書き方についての質問です。私は地の文を一人称で書くことが多いのですが、見たとか、聞いたとか、話を進めるための描写ばかりで、視点のキャラの心のセリフとでも言うんですかね？ 要するに地の文でのキャラのセリフをバランスよく上手く入れるのが苦手です。バランスよく入れるには、どうすればいいでしょうか？ 下手すると、視点のキャラの地の文でのセリフが極僅かになります。
ファンタジー異世界系の自作の小説の武器に関する質問です。 ドラクエみたいなブーメランをキャラの武器にしたいのですが、剣とかと違って、ブーメランはそう簡単に使いこなすのって難しいですよね？少なくとも、初めてでいきなり使いこなせる武器じゃないですよね？ 投げて、戻ってきたのを上手くキャッチしなきゃいけない訳ですし。かなりの練習が必要ですかね？ なお、ブーメランの殺傷力ってどのくらいにするのが妥当ですかね？ 鋭い刃が付いていれば、硬いモンスターを真っ二つにしても自然ですか？
無料の文芸サイトの「小説家になろう」に自分の作品をひとつＵＰしました。質問なのですが、小説情報から感想受付が三角マークで丸になりません。感想欲しいです。まだ一度も感想もらってません。教えてください。どうしたら丸になりますか？ その方法を。よろしくお願いします。 http://ncode.syosetu.com/n0721dj/
明治日本の近代化とは西洋化である。それは、法制度は言うまでもなく、諸学間・芸術の全カテゴリーに及んでいる。という文が入っていて、 高岡とシャーロン？という人々が東京美術学校を作り上げたみたいなことが書いてある本の題名を教えてください。 センターか河合の模試に使われていたと思います。
山田詠美『ぼくは勉強ができない』について質問です。p92「ぼくは、その時、ふと思い出して 〜 長い時間と高等技術が必要みたいなのだ。」という文についての解釈をお尋ねしたいです。僕にはこの文の意味がわからなかったもので…。
下記のような世界観のおすすめのファンタジー小説、漫画を教えて下さい。小説だと 香月日輪さんのファンム・アレース 阿部智里さんの八咫烏シリーズ 上橋菜穂子さんの作品全般 漫画だと CLAMPさんのxxxHolic 枢やなさんの黒執事 のような、少しダーク？な描写のある世界観が好きです。
芥川龍之介の小説で 「片頭痛」を題材にとった小説を教えて下さい。確か、頭痛がしては色々な情景が見えて、・・・・を繰り返していた 幻想的な短編で バス停が冒頭の方に出てきて、どこかへ行くような主人公がいた 気がするのですが。 あまり有名な小説ではなかったのかタイトルを忘れました。
夏に読みたい（読むべき）おすすめのノンフィクションがあれば教えて下さい。 最近は太平洋戦争もの(終戦前後)をいくつか読みましたが、ジャンルは問いません。 よろしく、お願いします。
趣味で小説書くことをはじめたいと思ったのですが小説の読書量は別に多くありません。(新書なんかは結構読んでる気がしますが)やっぱり本はたくさん読まないといけませんか？ それとも書く練習をいっぱいすればあまり読んでいなくてもそこそこにはなりますか？
指原莉乃さんの「逆転力」を読みました。今までも色々と自己啓発本を読んできましたが、今の自分はこの本の感じがとても好きで、欲しています。 少しひねくれてる感じとかが近い感じで共感できて、真似したいなと思うこともありました。 少しひねくれてるんだけど、笑えて前向きになれる感じの女性の自己啓発本を探しています。 どちらかというとおばあさんが書くものより20代～アラフォーの言葉を聞きたいです。 おすすめなものがありましたら、教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
探している本があります。 ピーター（？）という男の子がお母さんからおつかいを頼まれて 毎回失敗してしまうお話です。 他に子犬をおばさんからもらって水につけて弱ってしまった みたいな話もあったと思います。 少ない情報ですがお願いします。
お勧めの恋愛小説を教えて下さい。最近林真理子さんの小説、 アッコちゃんの時代、 星に願いを、 ウーマンズアイランド、 ビューティーキャンプ、 年下の女友達、 美食倶楽部、 野ばら を読みました。 林真理子さんの小説は、美意識が上がるし、普段封じている奥底の感情に気付かされ心のデトックスになったり、 登場人物や出来事が実生活と重なる事が多く、学び直せたりしています。 ただ昭和の侘しさを感じるものもあり、23歳なので年相応のものを読みたいと思います。 尾形真理子さんの「試着室で思い出したら、本気の恋だと思う」は個人的にさっぱりし過ぎていました。 不器用なヒロインの話を見かけては散々反面教師にしているので、男を転がすのに長けているヒロインや、反対にタイプ別の男の心理などが描かれているものがいいです。 または、完全なる片想いだったのが努力して振り向いてもらえたというストーリーも読みたいです。 ドラマでもいいです。 よろしくお願い致します。
レイ・ブラッドベリ短編集「10月はたそがれの国」に収録されている「みずうみ」の解説をしてください。よく読み解けませんでした。
幽落町おばけ駄菓子屋の本について 幽落町おばけ駄菓子屋の本を買ったとき、しおりってついてましたか？ そのしおりに書かれていた言葉が心から離れません。しかし、そのしおりをなくしてしまい、そこに書かれていた言葉なってしまいました。 どのような言葉か分かる人がいたら教えてほしいです。 あと、その言葉は本にも書いてあると思うんですけど何ページかも分かる人がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。幽落町おばけ駄菓子屋の本について 幽落町おばけ駄菓子屋の本を買ったとき、しおりってついてましたか？ そのしおりに書かれていた言葉が心から離れません。しかし、そのしおりをなくしてしまい、そこに書かれていた言葉なってしまいました。 どのような言葉か分かる人がいたら教えてほしいです。 あと、その言葉は本にも書いてあると思うんですけど何ページかも分かる人がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんな話があったら読みたいと思いますか？※※ Aには市内一の資産家兼親切さと技術力で有名な医師の父がいる。周りはみんな父を慕い、それをAは誇りに思っていた。そんなAが1人でごっこ遊びをしていると、取っ手につまづく。その取っ手を使って開いてみるとそれは地下室への入り口で、Aは好奇心から地下室へ入る。すると、そこには色白の髪の長い女性と、大声で怒鳴り散らし、彼女を鞭打ちながら性行為をする父がいた。Aは怖くなって大きな音を立てて階段を上がった。その夜、見た光景に打ちひしがれたAを見た父は彼を無理矢理地下室に連れて行き、女性を紹介する。 彼女の儚げな様子を見て、それに衝撃を感じた。はじめて会ったタイプの女性で、この世にいるとは思えないような人間だったからだ。 そして彼女を助けてやろうと思い、まず素性を知ろうとした。しかし、彼女は答えない。ただ、むかし”ひみつのアッコちゃん”や”鉄人28号”が好きだったことを彼女の口から知り、押入れにそれがあったことを思い出す。そしてそれらを持ってきて彼女に読ませた。 すると彼女はむかしのことを思い出すように、「正太郎になりたかったんだ」と口走った。彼女曰く、正太郎は自分が幼かった頃の子供に比べてだいぶ自由に生きていたから、それに憧れていたという。 そんな矢先、父親が彼女を強姦し、妊娠させてしまう。そして堕胎することに。Aは胎児の処理を手伝わされた。それがショックで、地下室に行けなくなった。 それから20年、大人になり医師となったAは地元に戻ってきた。父が亡くなり、後を継ぐために。父の遺品を整理していると、監禁されている彼女に関する書類が出てきた。 彼女は戦後すぐの生まれで、16歳の時に親の借金返済のために売られた。そして当時ヨーロッパから移住してきた博士がする実験に参加させられた。その実験では全員が死んだことになっていたが、実は彼女だけ生きていた。サイボーグのように、不老不死の体にされていたのだ。その博士はのちに自分の助手に殺されたという。それから博士から祖父は売られ、父、Aへと所有品として受け継がれることとなった。 自分が所有することを知ったAは久しぶりに地下室へ行く。彼女は元気そうで、自分をAさんと呼ぶ。彼女の儚げな様子は変わらない。 そして当時感じていたものが何なのかを知り、父のように彼女を犯してしまう。 それからしばらくして、自分を慕う部下がAを頼りに町へやってきた。地下室のことを酔っ払った時部下に暴露してしまう。 そのことに気づかないまま数ヶ月後、彼女と部下が行方不明になる。彼女に心を囚われて、似た女性ばかりとベッドを共にしていたAは闇の組織を使い、日本中を探す。数ヶ月たち、部下と彼女は見つかった。彼女は儚げな感じから少し男っぽくなっていた。髪は切られ、色も少し黒くなっていた。 怒ったAは部下を殺し、彼女を幽閉する。しかし、彼女は毒薬を飲み、死にかける。 病床の中、彼女は部下との逃避行のことを話し出す。 「自由に生きてみたかった。正太郎のように、ショートカットの髪をしてみたかった。今の時代なら髪が短くてもいい事を知り、外でそんな格好をしてみたかった。学校生活ってどんなものだっけ？この世の全てを享受したかったの。」 Aはその言葉を聞き、初めて父や自分がおかした罪の重さを悟る。 Aは謝った。彼女は死にかけている。 「ほんの少しだけでも、自由に生きていられてよかった。今の時代は昔より良かったわね。この時代をに若者として生きていられて嬉しかった」 そしてAの顔に腕を伸ばしながら、息絶える。 それからAは彼女の墓石を抱き、泣き崩れるのだった。 後日談もあります。 彼女のdnaから作った卵子と自分の精子の受精卵を自分を恋い慕う看護師に着床させたA。生まれた娘はかつて監禁されていた女性の名前をそのままつけた。そして生まれた娘を手に入れたのち、看護師を捨ててしまう。看護師は自殺し、それを聞いたAは「自分は初恋のためなら何だって罪を犯す」と思った。 それから6年、娘は成長しておてんばで明るい女の子に成長した。 その周知の秘密を知った私は心の中で叫ぶ。 「犯罪者と被害者しかいねえ！」
百田尚樹のモンスターが好きなのですが、このように容姿で冷遇されていた女性が美しく生まれ変わって周囲に復習する的なストーリーのおすすめを教えてください。ジャンル、著者は問いません。
自己啓発本、エッセイ等で、少しひねくれてる感じの女性の言葉が聞きたい！！ 女神のような口調もいいけど、少しひねくれた言葉を欲する時期なのです。。。 指原莉乃さんの、「逆転力」は、とても楽しかったです！ さくらももこさんの書籍も好きです！ 生き方や考え方などが参考になりつつ、楽しめちゃう、どちらかというと若めの女性が書いている本を探しています、 ぜひ、教えてください(>_<) よろしくお願いしますm(__)m
百田尚樹さんのオススメとその理由を是非教えてください！ 永遠の0は読みました。 気になってるのはプリズムです。 その他オススメ本があれば教えてください！ ミステリ好きです。
西村賢太さん（中卒ということで話題を生んだ芥川賞作家）に詳しい方、回答お願いします。１～３年前に読んだのですが、 青い表紙で 三田文学のように数多くの作家さんの作品が掲載されてる本があり、 その中に西村賢太さんの自伝的短編小説のような随筆のような作品がありました。 帰宅して郵便受けを見たら手紙がきてて、 その封筒の字は見覚えのある字で、 ひとまずトイレで用を足してから 読んでみたら母親からの手紙だった。というものでした。 この青い表紙の本は何か、そして西村賢太さんの作品名をご存知でしたら教えて下さい。
道尾秀介の「向日葵の咲かない夏」を英題にするとどうなりますか？
注文の多い料理店を他人に勧める時にはどう説明すれば良いのか教えてください。
本が書けるようになる本の読み方とは、どのようなものですか？ 少し前、どなたかの質問で、『本を読んでいるけど書けない、どうすれば書けるようになりますか？』 というような質問があり、それに対しての回答に 『ちゃんと読んでないから書けないんだ、100冊も本を読めば、小説一冊くらい書けるようになる！』というものがありました。 その質問と回答を見ていて、その時は特に何も思わなかったのですが、最近ふと「そういえば、『本を一冊書けるようになる』本の読み方ってなんだ？」と思いましたので、質問させて頂きます。 私も本を読む人間ですので、一般小説100冊くらいは読んでいます。しかし、「では、小説一冊書いてみてください」と言われたら書ける気はしません。小説を読んでいる時、特に構成なんか気にしていないし、面白い構成方法なんていうのも知らないし、”ネタ”もない。 「書きたい」という気持ちが無いのが大きいと思いますが、小説は「たくさん読んでいるなら書ける」というものではないと思っています。 具体的に、「本を書けるようになる読み方」とはどのようなものなのでしょうか。普通に読む以外に、特殊な読み方があるのでしょうか？ また、読書家の皆様、今「小説を一本書いてください」と言われたら（時間などは気にしないで）書けますか？
質問です。 たとえば 永遠 運命 とかって似ている言葉ですよね。 これってなんとなく生と死にも関わってる言葉だと思うんです。 そこで！みなさまにお聞きしたいのは、 先ほど例に挙げた「永遠」や「運命」といった言葉に関連している、2文字の言葉を教えていただきたいのです。 なんとなく生と死や、それにまつわるものを匂わせるような言葉が良いです、、！ 欲を重ねてしまいますが、できれば難しい単語でお願いします。 また、2文字が難しい、、ということでしたら、2文字以上でも大丈夫ですのでぜひ教えてください。 ✴︎みなさまの回答、お待ちしております✴︎
死ぬまでに絶対に読んでいたほうがよいというお勧めの本を教えてください 読んでよかったと思った本 これ以外のものを教えてください ◆パール判事の日本無罪論◆再審「南京大虐殺」―世界に訴える日本の冤罪 ◆台湾人と日本精神(リップンチェンシン)―日本人よ胸をはりなさい ◆アーロン収容所 ◆国民の遺書 「泣かずにほめて下さい」靖國の言乃葉100選 ◆散るぞ悲しき―硫黄島総指揮官・栗林忠道
中二なんですけど読書感想文におすすめの本ありますか？(出来ればわかりやすい内容で)
文藝春秋2016年8月号に芥川賞のコンビニ人間は全文掲載されますか？
マーク・トウェインの『トムソーヤーの冒険』は面白いでしょうか 今読んで古くささとか感じますか？
桐野夏生さんの「光源」という作品の中で、人物の表現に違和感があり質問します。 「中肉中背で骨が浮き出るほど痩せており……」 という文章が出てきます。中肉中背とは「太ってもやせてもいない肉づきで、高くも低くもない背丈」とのこと。 上記の文は成り立つのでしょうか。
方法序説について読書感想文の題材として方法序説を読みたいと思うのですが、高校一年生には難しすぎるでしょうか？ 加えて、方法序説はどの方が訳したものが最も読みやすいですか？
きょう、芥川賞と直木賞が発表がありました いつも思うのですが受賞者ってこの時だけ注目され書籍も売れるでしょうが、その後売れっ子作家になった例は非常に少ないように感じます。ほどなくして受賞者も話題に上らなくなるような気もします。 みなさんはどう思いますか？だいたい、最近の受賞者でその後も有名とか良作を出し続けている人っているの？私はあまり本は読みませんので分かりませんがピース又吉と羽田圭介くらいしか思いつきません。
SSを書いてみました！感想をください。(本当はもっと長く書きたかった…)＊＊ 目をつぶって静かに息をすると、なぜか安らかな気分になれる。ベッドに横たわって泣きながら、枕に顔をうずめて。部屋は暑いしファンデーションやチーク、真っ赤な口紅の混ざった色が白いキャンバスを汚していく。あーあ、汚い顔で目が覚めて、汚い枕に驚いて後悔して、洗うのに貴重な時間を使ってさ…。これこそまさに勿体無い。 でもこの時の平井歩はそんなことを気にすることもできず、ただ涙をこぼしているだけだった。何があったのかは覚えていない。思い出したくない。ただ今やっていることを全うし、意識の喪失に全てを任せる気持ちでいた。 泣いている時の歩、その心の中は割と単純だ。 『どうして失敗したの？私はこれからどうなるの？何も悪いことはしてないよ…？』 この３つの言葉を呟き続けるだけ。彼女には”中身”というものがない。一応教育は受けているのだが、人とどのように付き合っていくのか、好きなものに対する感情の表現、人間に対する感想。人生におけるものがみんな欠けていた。 歩もそれは理解している。15年前に古い病院で生を受け、優しい両親と単純な妹、弟たちの愛で幸せに暮らしてきた。だが学校ではいわゆるぼっちで、友達は何か危険な匂いのする人たちくらい。彼らも歩と同じような人間だった。 中学を卒業すると、頭のいい歩は公立のナンバースクールに通うことになっていた。でも友達は偏差値の低い田舎の高校。離れ離れになるのが辛くて、歩は友達と同じ道を歩もうとした。だが両親はそれを許さず、結局不安だけを抱えたまま制服を脱ぎ捨てた。 3月31日で歩も友達も中学生の身分を終えることになっている。2人で”中学生卒業パーティー”と称して、ファミレスで好きなものを好きなだけ食べまくる日を迎えた。 歩はいつものように地味な格好。水色のワンピースに白いカーディガン。ポニーテールは紅潮した頬とともに、彼女の幼さを周りに意識させた。 どんなオシャレをすればいいかわからず、取り敢えずそれっぽい服を選んできた。友達はパンクな感じの服を着るのが好き。 「どんな服を着るのかな…？」 小さくボソっと口走る。腕時計で時間を確認しながら、女の子らしい仕草を忘れられない。腕時計は手首の、血管が見える薄い皮膚の位置にかけていた。 「もう時間なのにな！」 少し腹を立てた歩はイライラの表情を隠さなかった。遅い、遅い、遅い、遅い、遅い…。いつも規律を守ってきた歩にとって、遅刻は言語道断のことだ。しかし友達は時間にルーズで、30分遅れるなんてザラだ。 遅いの2文字に支配された歩は友達が呼んでも、反応することを忘れていた。 「歩？おーい歩！」 甲高い地声を無理矢理低くしたような声の持ち主に顔をポンポン叩かれて、やっと歩は現実に戻ってきた。 「あ、涙ちゃん…、なの？」 歩は驚いてしまった。目を大きく見開いて、口を閉じるのを忘れて。 涙は確かに涙の声をしていた。体格も少し大きく、スラッとした体つきは中学生の涙のものだ。 だが地味だった髪はサイドを刈り上げ、体のあちこちには”細工”がなされていた。普通の高校生ならこんなパンクな髪形なり、身体変形行為はしないだろう。 「じっと見ないでよ、私は黒岩涙ですよ」 不愉快であることを忠実に再現した彼女の声。歩は嫌われたくないあまり、何となく謝っていた。 「ご、ごめんなさい！」 「まあ、歩は地味な子が多そうな高校だもんね」 歩は彼女の体をよく見ていた。漫画で見たリボンをを皮膚に縫い付けるスタイル。ボディステッチによる涙の装飾は華やかで、一瞬クリスマスツリーかと錯覚するほどだ。 これからの事なんかを語り合う2人だったが、歩はボディステッチのことがずっと頭から離れずにいた。 家に帰り、ネットで調べてボディステッチをやってみる。ロングだった髪をボブにしてニーハイをはき、フリルのついたミニスカートからボディステッチにより付けた青いリボンを見せつける。淡い色のノースリーブからは赤い糸を縫い付けた腕を見せつける。 涙に憧れて何となくでやってみたパンクのイメージ。高校は私服で、染髪も許されている。髪は染めてないし、ボディステッチも目立つだろうけど怒られたらすぐ戻せばいい。 こうして訪れた4月7日の初授業。隣席は地味そうな男子で、目が合った瞬間、変な顔をされた。 『私が涙にした顔って、こんな感じ？』 歩はあの時涙にした顔つきを想像し、自己反省させられた。周りが歩を見てこそこそ言っている。 「あの子はおかしい」 「近づくな」 染髪してる子もザラにいるのにおかしいだろ。そう思いながら、1日目の授業を終えた彼女は走って家に帰り、自分の部屋にこもった。泣いて泣いて泣き疲れ、やがて眠った。 これが夢であってほしい、涙のパンク姿が幻想であれ、と思いながら。
小説の始まりの文です。続きは気になりますか？かなり短いので、もう少し詳しい描写が出来ないかかなり悩んでます。心臓が弱い方は注意です。 ちなみにこのシーンは冒頭にあたる主人公の夢で、このあと主人公が汗を流しながら目を覚まします。 松岡正宗は屋上にいた。いつもより視線が下になっていて、どこかで見たような光景である。 ただ理由もなく、何となく上を見上げている事に気がつき始めた。 視界を占領する空はどこまでも青く、光に照らされたコバルトブルーの器の中にいるように感じられる。白い雲も、真っ白な陽の光も見ることなく、暖かみを顔から感じていた。 『こんなに青い空、初めて見たな……』 心の中ではつぶやかず、そんな気分に浸って今までの人生を振り返ってみる事にした。 母親と別れた13歳、再会して捨てられたことを悟った16歳の春。唯一の希望を失って、屋上から飛び降りようと思っていたところを上級生の緑永将に救われた。それからずっと親しい仲で、彼のためなら何だってできる。そのくらい依存していた10年間。しかしある日、縁を切られて執着するようになった数年前。 とんだ勘違いで自分に決闘を申し込んで負けて、無理矢理チームに入れさせたのが高校生の立花蛍…。 蛍にはいろいろ世話になったし、迷惑もかけてきた。チームから追い出したのは自分。彼を絶望に追い込んで辛い目に合わせたのも自分。だが、心の支えとなってくれたのも蛍だった。 たった16歳のガキに何ができるのかと…。最初は自分がリードするんだと思っていたのに、気がついたら救われてばかりだ。 空を向いてばかりじゃ仕方がない。何もできない。わからない。 そう思って視線を下へ向ける。 『ここは…、学校か？』 蛍の高校の屋上なのか、よくわからない。ただ分かるのは、自分がかつて通っていた高校の制服を着ていること、目の前で蛍が緑色の鉄格子越しに景色を眺めていることだ。 自分もかつて、鉄格子に手をかけて景色を眺めていた。刑務所のように狭苦しい気分を感じながら見るそれは、とてもじゃないが良いものとは思えない。 そして、自分が眺めながら思いに馳せていたのは、言葉に直すとすれば孤独と、絶望と、…。 蛍もまた鉄格子に左手をかけ、うつむきながら何かを考えている。きっと視界には景色は見えているだろう。だが本当に目に見えているのは何なのだろうか。 まさか、と思いながらじっと見つめたまま。何分も時間が経ちながら、体を動かすことができない。ただ棒のように突っ立って焦り始めているだけだ。 蛍が両手を鉄格子にかけたと思うと、左足を鉄格子にはめて、上に登り始めた。鉄格子はそんなに高くない。てっぺんへ登り終えて座るのにそんなに時間はかからなかった。 正宗は冷や汗をかき始めた。脳内が沸騰して、凍りつき始める。次第に何をすれば良いかわからなくなり、思考回路も麻痺しだす。 『蛍！やめろ飛び降りるなぁ…！』 心の中で、精一杯叫ぶが口は動かないし、声帯も震えない。手を伸ばす動作もやろうと心がけるものの、実際に動くことはない。 そうこうしているうちに、蛍は目を左腕で擦りながら下へ降りていった。 正宗はしばらく呆然とその様子を眺めているが、やっと体が動くようになった。走りながら下に目をやる。 5階建ての校舎の屋上から飛び降りたから、思った通り。片腕を伸ばしてうつ伏せに倒れた蛍は頭や胴体から血を流して足は不自然な方向に曲がり、内臓が一部散らばっていた。 「これが…蛍？あの明るくて、優しい蛍か？」 顔が引きつりながらも妙に口角は上がっている。親しい人が目の前で死んだ時の顔はこうなのだろうか。この出来事が信じられず、あるいは肉の塊と化した蛍の様に恐怖を感じたのか、正宗は立つ力を失って地面に座り込んだ。
読書好きな方にお聞きしたいのですが 読書において少数の良書を何度も精読するのと沢山の書籍（ここでは「孫氏の兵法」など戦術書と考えて下さい）を読みまくるのってどちらが良いですか？
電車通勤中にいつも同じ車両に乗るリーマンが 毎日いろんな自己啓発本を読んでて生きるのに疲れてそうなのは何故？
本（書籍）選びの本質とは？ いわゆる自己啓発本以外のビジネス本の読み方って下記の2通りあると思いますが どちらが正しい本の読み方ですか？ ①.とにかく沢山の本を選んで読み込む方法 例えば↓ 宮崎哲也さん 月１００冊 勝間和代さん 年５００冊 苫米地英人さん 月５００冊以上 ホリエモン ２年半で１０００冊以上 ②「孫氏の兵法」・「思考は現実化する」などの古典的な名書を繰り返し読む方法
友だち、友情を主題とした知識の本って、どのようなものがありますか？ 友だちや友情が主題の絵本や児童文学、小説なら分かりますが、知識の本は思いつかないので…。
おすすめの本を探しています。小６女子です。希望は主人公が心に傷を抱えていたり、悲しい過去があるものがいいです。またシリーズもしくは長編でお願いします。ジャンルは問いません。読みやすいものがいいです。条件多いですが、よろしくお願いいたします。
芥川賞と直木賞という二つの有名な文学賞がありますが どちらが格上とかってあるのでしょうか？
第155回直木三十五賞 予想は？（平成28年上半期） 第155回直木三十五賞の候補作が決定いたしました。選考委員会は、きたる平成28年7月19日（火）午後5時より築地・新喜楽で開催致します。 伊東 潤 (いとう じゅん) 「天下人の茶」（文藝春秋） 荻原 浩 (おぎわら ひろし) 「海の見える理髪店」（集英社） 門井 慶喜 (かどい よしのぶ) 「家康、江戸を建てる」（祥伝社） 原田 マハ (はらだ まは) 「暗幕のゲルニカ」（新潮社） 湊 かなえ (みなと かなえ) 「ポイズンドーター・ホーリーマザー」（光文社） 米澤 穂信 (よねざわ ほのぶ) 「真実の10メートル手前」（東京創元社） (作者名50音順)
第155回芥川龍之介賞 予想は？（平成28年上半期） 第155回芥川龍之介賞の候補作が決定いたしました。選考委員会は、きたる平成28年7月19日（火）午後5時より築地・新喜楽で開催致します。 今村 夏子 (いまむら なつこ) 「あひる」（たべるのがおそいvol.1） 高橋 弘希 (たかはし ひろき) 「短冊流し」（新潮1月号） 崔 実 (チェ シル) 「ジニのパズル」（群像6月号） 村田 沙耶香 (むらた さやか) 「コンビニ人間」（文學界6月号） 山崎 ナオコーラ (やまざき なおこーら) 「美しい距離」（文學界3月号） (作者名50音順)
沈まぬ太陽を読んだり、観たりした後、日本航空を利用しなくなった人はいますか？
１０数年前に図書室で読んだ小説のタイトルが、どうしても思い出せません。舞台は、クルーザーか船か、海の上だったかと思います 内容は、集められた人達が順に死んでいき、最後に主人公１人が残るが気がおかしくなり自殺。 その後、死んだと思っていた人達全員が、実は死んだふりをしていて起き上がり、主人公１人だけが本当に死んで終わり。 こんな感じの話だったはずです アガサクリスティーの「そして誰もいなくなった」ではありませんでした よろしくお願いします
速読ができるようになりたいですどうしたらいいですか？ 本を短時間で何冊も読めるようになりたいです。
お薦めの小説を教えて下さい。 中学生です。 この夏休みの間、読書に勤しもうかと思っています。 海外モノ（古典寄り?）が好きで、今はトーマス・マンの「魔の山」を読んでいます。ジャンルはミステリ以外はたいてい読みますが、 ドストエフスキー、トルストイなどロシアの作家が特に好きです。 中学生のうちに読んでおくべき本などもありましたら教えて下さい。
童話の話で、確か３人の娘が出てきて、父に、上の二人が、口の上手い事を並べ立て、下の娘は口が下手で上手を言わなかったのだが、結局、心が一番優しく父の面倒をみたというのは、なんという童話だったでしょうか？
偉人の中で、読書の時、線を引いて読んでいたという証拠が残っている人はいますか。 ご存知でしたら、是非教えて頂きたいです、
小学生の時に読んだ本なのですが、うろ覚えで思い出せません。 主人公は女の子だったと思います。そして、勉強ができる子という設定でした。あと、その子が通う学校の校長先生が怖い人で、生徒を捕まえてアイアンメイデンに閉じ込める(刺の長さがギリギリとか、そんな作りだから死なないようになってたはず)描写は子供ながらに怖かった記憶があります。あとは主人公の女の子の親が車を売ってて、おがくずをエンジンに詰めて(？)何かをごまかして車を売る(？)みたいなシーンもあった気がするのですがよく分かりません。ただ、面白かったという記憶はあるので思い出したいのです。こんな情報量ですが、何の本か分かる人はいますか？
偉人の中で、読書の時、線を引いて読んでいたという証拠が残っている人はいますか。 ご存知でしたら、是非教えて頂きたいです。
「たのしい・わるくち」を読みたいですか？書籍：たのしい・わるくち 著者：酒井 順子 Ｐ４５～５３ ブス ブスにとって最大にして最強の敵は、異性ではなく同性だという事実に、世の中の人はあまりにも無関心なのではないでしょうか。 （略） 全般的に見て、美人はあいまいな容姿の女性よりも、ブスに対して寛容です。 恵まれている者だけが持つことのできる余裕、ってやつなのかもしれません。 （略） その点、あいまいな容姿の者は、美人がどれだけ得で、ブスがどれだけ損かを、熟知しています。 だからこそブスに対して過敏に反応するのでしょう。 「ブス責め」は、あいまいな容姿の者の、ブスに対する「仲間だと思わないでね」という意思の表明でもあります。 （略） ブス嫌いの人が最も嫌うブスは、身近にいるブスではありません。 どんな容姿をしていようが、友達であったり仲間であったりすれば、それなりに親近感はわきます。 だからこそ 「○○ちゃんって、すっごくいい子なのよ」 という言葉が出るのです。 しかし、見ず知らずのブスに対して、彼女達の対応は厳しい。 「ブスのクセに変に露出度が高くて色っぽい格好してる人って、後ろから飛び蹴りしたくなるよね」 「ブスが妙にはしゃいでいる姿を見ると、なんだか無性にイラつく」 「ブスって男に甘えちゃいけないと思わない？見苦しいよね」 などと、ブス嫌いな男性が聞いても ”そっ、そこまで言うことないんじゃあ・・” と思ってしまうような激しさ。 そう。 ブス嫌いの女性というのは 「ブスが自分より幸せに暮らすのは許さねえ」 という気持ちを持っているのです。 あいまいな容姿をしている自分が、これだけ「どう見えるか」ということを気にしているのだから、 ブスはもっと自分のブスさ加減について悩んでみるべきだ。 明るく楽しくなんて生きるべきではない。 ブスはおとなしくしてろ。 ・・・と、無茶苦茶な発想。 世間では、表面的には「外見より心」とか「ミスコン反対」だのと必死に叫ばれています。 しかし本当の生活においては、女性が生きるうえで外見は非常に重要な要素。 このギャップが、女性のブス嫌いを進行させているような気がします。 自分にコンプレックスがあるからこそ、ヒステリックにブスを嫌うのです。 これからも、美人以外の不遇の時代は、確実に続くことでしょう。 ※ アホな質問をして、すみません！ ↓リン・チーリン
どんなに面白い！と思った本でも、一気に読む事が出来ません。推理小説や純文学等以外の、どちらかと言うとサラッと読める小説ばかりなのですが、30pくらい進むと一度本から目を放し、それまでの物語を頭でグルグル考えてしまうのです。 私の頭の回転が遅いのか、読んでいる間に動かしていた人物達の足りなかった部分を、その都度補う様に何度も何度も目を放し、グルグルグルグル考えて、結局進んだページは100未満なんて事がしょっちゅうです。 読みたい本がまだまだ沢山あります。 けれど、このままだといつ読めるかなんて見当も付きません。 小説の読み方で、頭の中の人物をうまく動かすコツって無いでしょうか？ また、頭の回転を良くする方法なんかも教えてください。
小学生の頃に読んだ本の題名が思い出せません。舞台は外国の小さな町だったと思います。 難病を患ってしまった男の子を助けるために子供達が自分達で手製の動物園を作ってその男の子の治療費を集めようとするお話です。 挿絵などもあり、シンプルで可愛い絵柄だったと思います。 結末は確か、動物園は大成功して無事男の子の病気が治るというハッピーエンドだったと思います。
主人公が漫画家・小説家を目指す人の小説はありますか??
本を10万冊読むと何か良いことありますか？
昔読んだ絵本のタイトルがどうしても思い出せません。昔読んだ絵本のタイトルがどうしても思い出せません。もしかしたら教科書に載っていた話か学級文庫のなかの一話だったかもしれませんが…わかるかたよろしくお願いいたします。 90年代半ばから後半に読んだ話だったと思います。 小学生の時でした。 たしか地底か井戸のなかで地震を測定するナマズ？が主人公で、ある日地上に住む人間の女の子と仲良くなります。そのあと大きな地震がきて、女の子が無事かどうか心配になって、ナマズが地上をのぞくと、世界は変わり果てていて、女の子は見つからず… そのあとの物語の最後の一文が「大きな大きな水爆が爆発しました」で終わっていたと思います。 全体的にうろ覚えであってるかわかりませんが、読んだ当時最後の一文がかなり衝撃的で、いまでも覚えています。 わかる方いらっしゃいますか？^_^;
高学年の子どもに宮沢賢治の本を読ませたいと考えています。 私は読んだ事がないので分かりません。なるだけ短編なのだけど、心に残るような物をいくつか教えていただけませんか？
また星新一さんの小説の質問ですみません。 ある短編小説を探してます。内容は、覚えてる限りでは、 死刑が確定している牢屋の中の囚人たちに、 看守か誰かは忘れましたが男の人がその囚人たちに、 死刑が執行されるまでとても優しく接していたのですが、 あることがきっかけで(そのきっかけがどうしても思い出せません) 囚人たちに冷たい態度を取り始める、というような 感じです。オチも忘れてしまいました。 心当たりのある方は、どうか教えてください。すみません。
絵本のタイトルが知りたいです。どなたか分かる方教えて下さい… 魔女が人形のふりをして、女の子のおままごとに付き合うお話です。 薬草のスープなど飲まされているシーンもあった気がします… 最後のページには、魔女が自宅に帰ってお風呂に浸かっているのですが、上の小窓から女の子が釣竿？を垂らしていた気がします。 記憶が曖昧なので分かりずらいと思いますが、ご存知の方…教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
ニートが主人公の小説を教えて下さい。
漫画を買うのと、漫画を漫画喫茶で読むのは、どっちが効率的でお得ですか？
えろ本に射精する？
赤毛のアンってすごく面白いんですけどあれってなんで あんな面白いのでしょうか？
夏目漱石の「坊っちゃん」と「こころ」を読みました。非常に面白かったです。次読むならどんな作品がオススメですか？
右大臣実朝は本当に名作だと思います。
作家として出版社と契約し続ける難しさ 作家になるのはともかく、作家として活動し続けるのは難しい。 という話をよく聞くのですが、 作家として生きていくには一作ごとの出版社との契約が必要だと思うのですが、 売上や人気の低下で出版社や業界で見切りをつけられたら、もちろん契約をしてくれないと思うのですが、 やはり一度見切りをつけられたら、再度作品を作りたいと思っても中々難しいものなのでしょうか？ もう一度文学賞に受賞するとか、何らかの形で人気が再燃するなどしないと厳しいでしょうか？ どれ程現実が厳しいのか、気になったので質問してみました。 どれぐらい厳しいものか、分かる方いらっしゃれば是非詳しく教えてください。作家として出版社と契約し続ける難しさ 作家になるのはともかく、作家として活動し続けるのは難しい。 という話をよく聞くのですが、 作家として生きていくには一作ごとの出版社との契約が必要だと思うのですが、 売上や人気の低下で出版社や業界で見切りをつけられたら、もちろん契約をしてくれないと思うのですが、 やはり一度見切りをつけられたら、再度作品を作りたいと思っても中々難しいものなのでしょうか？ もう一度文学賞に受賞するとか、何らかの形で人気が再燃するなどしないと厳しいでしょうか？ どれ程現実が厳しいのか、気になったので質問してみました。 どれぐらい厳しいものか、分かる方いらっしゃれば是非詳しく教えてください。
いい恋愛をしたいなら、どんな本を読むべきでしょうか。
文庫本は単行本を簡素化してるのでしょうか？出たての単行本に比べると小さくて、安くて、ページ数まで少なくなってます。 文字数まで少なくなってる気がします。。 安いにはそれなりの理由があるのかしら？
私は22年間で岩波文庫を五千冊読みました岩波文庫の思い出について語りましょう。私が主に読んだのは日本文学古典歴史政治経済法律哲学倫理学物理学数学抔です。1番良く読んだのは日本文学と日本思想西洋思想です。一番感銘を受けた本は漱石の文学論文学評論プラトンの国家西田幾多郎の善の研究抔です。宜しくお願いします。
▽シェイクスピアの四大悲劇「ハムレット」、「オセロ」、「リア王」、 「マクベス」を、出来れば、全部、読破した方に質問です。読んでないけども、ウィキの項目から、直観的に面白そうな順に 並べると、 ①「リア王」（1604年から1606年頃） ②「オセロ」（1602年） ③「ハムレット」（1602年頃） ④「マクベス」（1606年頃） という感じかなあ～と思うのですが、皆様は、 どの順に面白かったですか？ 出来れば、それぞれ何がどう面白かったかも書いて下さると嬉しいです。 中学時代の英語教師が、京都の私大の文学部出身で、 学生時代に読んで面白かったという話をされていたのを、 ふと思い出したので、質問させて頂きました。 もっとも、私は、悲劇よりも、喜劇の方に興味があったし、 基本的には、今もそうなのですが。（＾＾;） また喜劇で、最もおすすめの最高傑作を１つ挙げて欲しいです。 複数ある場合は、出来れば、順位を付けて書いて下さい。 更に、この皆様のおすすめの喜劇についても、出来れば、具体的に、 何がどう面白かったかを書いて下さると嬉しいです。 以上、お答えできる範囲でも構いませんので、老若男女問わず、 どしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
自殺した小説家、作家？探しています。 名前に虎という字が入っていたと思います。 明治～昭和初期くらい昔の時代の人だと思います。 分かる人、教えてください。
あさのあつこさんの「バッテリー」を読みました。内容も面白かったのですが、風景や季節の描写が綺麗で上手だなと思いました。季節の移り変わりや風景を文字で表現するのは簡単なことではないと思います。 それで質問なのですが、バッテリーのように物語の背景が鮮やかに情緒深く？描かれてる小説をご存知でしたら教えて下さい。他にもあれば読んでみたいです。ジャンルは問いません。 それとバッテリーの舞台である新田市は岡山の美作市がモデルとのことですが、実際にバッテリーで描かれているような自然が豊かな街ですか？実際に行ってみたくなりました。
本好きな方！ 探偵物の小説なんですが、題名や作家の名前が思い出せません。 どなたかわかる方教えてください！！ 主人公は探偵事務所を経営している。 舞台、探偵事務所は神保町。 シリーズ化されている(たしか。。) よろしくお願い致します！
背表紙の所が糊付けしてあるﾀｲﾌﾟに比べたら､ﾎｯﾁｷｽなどで2ヵ所に留めてあるﾀｲﾌﾟは､背表紙の字は少し見にくいものでしょうか?
小説家の人たちが、こっちが読み切れないほどの量の小説をどんどん生み出されていくのはどういう理由によるものでしょうか。沢山書かないと生計が成り立たないからですか？
読んだ書籍や参考書の内容を忘れない様にする工夫ってありますか？ 特に読書好きな方にお聞きしたいのですが読んだ書籍や参考書の内容を忘れない様にするにはどうするのが 良いのでしょうか、？ せっかく本などを読んでも 時間が経つにつれて忘れてしまうのに悩んでいます なるべく消化した事柄を頭に残す コツなどありましたら教えて下さい よろしくお願いします。
暇つぶし方法を教えてください！ 私は通勤中の電車内など、 時間を持て余してしまう時があります。 なんだかもったいない気がして、 何か良い暇つぶし方法がありましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
すみません。誰かメッセージに感想をください。よろしくお願いします。無料文芸サイト「小説家になろう」 『未来からの贈りモノ』 http://ncode.syosetu.com/n0721dj/ ２０分くらいで読める短編です。
どちらの方が書きやすい、または読みやすいのでしょうか？中学2年生です。閲覧ありがとうございます。私は『ツナグ』か『流星ワゴン』のどちらかで読書感想文を書こうと考えているのですが、どちらの方が書きやすい、または読みやすいのでしょうか？ 皆さんの考えを教えてください。
中学生です。読書感想文で「夜のピクニック」で感想文を書こうと思うのですが、OKですか？「夜のピクニック」で書いた人いますか？
中学生です。読書感想文で「ツナグ」の感想文を書くのはありですか？
初心者向けのヒンドゥー神話とクトゥルフ神話の本を教えて下さい 少し前に、世界の神々がよく分かる本、という様々な宗教の神様が載っている簡単な紹介本を購入したのですがヒンドゥー神話とクトゥルフ神話が面白く、もっと詳しく知りたいと思い立ちました しかし宗教関係の本はむずかしくもっと取っ付き易いもの(イラストが多い、解説が初心者向けで優しいなど)があればと思い書店をうろうろ… ですがあまり種類が置いていないのでそもそも探すのが難しく困っております ヒンドゥー神話とクトゥルフ神話の解説というか紹介が載っているもので初心者の私にも取っ付き易いもの(あまり高額でないもの)でオススメがあれば教えてください
書籍と単行本は同じですか。単行本と言う言葉は余り聞かなくなりました。
フランクルの夜と霧を読んだ方に質問です！ 全体を通して、どんな内容ですか？ 何章かに分かれている様ですが、各章ごとのあらすじ？を教えて下さい！ 話の流れも教えていただけると嬉しいです！ できるだけ詳しくお願いします。 よろしくお願いします！
夏休み読書感想文、8月1日提出ってどう思いますか？小1の個人懇談で読書感想文の宿題の紙を渡され、軽く説明を受けました。 まず、先生が「こどものともはダメです。」と言われました。(こちらから聞いたわけではないが、いきなりこどものともの話をされた)意味がよく分からないでいると、「ハードカバーの本で」と。 うちは主に、こどものとも、かがくのとも、たくさんのふしぎを購入しています。先生に言わせれば、雑誌ばっかり読ませているという事になってしまいますが…我が家ではもう定着してしまっているし、私はこれでいいと思っています。 他、ハードカバーの本を見たところ、これでは感想文を書く気にならないようなので、書店に行って何冊か買います(我が家のハードカバーの本は、主に、図鑑、こどものとも傑作集、かがくのとも傑作集などが多いです)、なんせ時間がありません。 読書感想文の案内には、作文の用紙2枚に書いて、8月1日までに提出するよう書いてありました。 懇談は今日から始まり、懇談で親へ読書感想文の話をしているみたいなので、遅い人だと7月13日に言われて8月1日に感想文提出です。 1回買っただけでは気に入らないかもしれないし、2，3回買いに行けばもう1週間くらい経ってしまいます。 たぶん、8月中に担任の先生がゆっくり読みたいから、締め切りも早いんだろうと思いますけど… 8月の最終の登校日に提出とかだったら、まだ分かるんですけど。なんだかなぁ。 お盆休みとか、土日とかにゆっくり取り組もうと思っていたので、締め切りの早さにびびっています。 みなさんの小学校では、読書感想文の締め切りはいつですか？ こどものとも、ダメって言われましたか？ ちなみに、なに系の本でいこうと思ってますか？(物語とか、自然科学とか、外国とか) 自分が読書感想文で苦労したのと、相談する人もいないので、色々教えてもらえると助かります！
「読書」に関する本や人を教えてもらえませんでしょうか？ 読書術、読書の脳や成長に与える影響のような科学的な調査、読書を研究している専門家など、皆さんの知っている読書に関する本や人を教えてもらえませんでしょうか？ 例えば、読書術で言えば、速読が代表的ですよね。Amazonで読書といれると大抵は速読ですが、その他にも色々あると思うのです。 また、読書は「いいこと」だと言われていますが、読書する習慣自体はどんどんすたれていますよね？現代人の生活習慣から読書が消えていった背景や理由を探ったような社会科学からの研究はないでしょうか？ 子どもも学力の向上に読書するといいと言われます。恐らく統計的な裏付けがあるのだと思いますが、例えば脳科学や発達心理学のような分野でそういった研究はあるのでしょうか？ 読書が社会にどのような価値を持つのか、どのようなあり方ふさわしいのか、そういった研究などもあれば面白そうです。
どうしても知りたい絵本の題名について質問です。 子どもの頃大好きだった絵本なのですが、題名が思い出せません。 内容はうろ覚えなのですが、たしかメデューサやドラキュラ、ミイラ男が出てきて、人間の子供も登場していたはずです。 モンスター（とくにメデューサ）はとても優しく、子供に対して先生ののような態度で接していたような記憶があります。 どうか心当たりがあるかたは少しでも接点のある絵本をご存知であれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
綾辻行人さんの「館シリーズ」。 現段階で9作品ですが、皆さんの評価はどんな感じですか？
黙読の際心の中で声を出してしまい、読むのが遅いです。音声化の手順を飛ばすためにできることはありますか？センター試験の国語を乗りきらないといけません。
本のタイトルか思い出せません 模試の現国で読んだ出典元の本の名前が思い出せません 確か民俗学？の教授の書いた本で、彼はアフリカの妻の友人かの結婚式をビデオに撮るのですが、そのビデオを見た妻が教授と目の付けどころが全く違って喧嘩するという内容でした エッセイ？形式で話し言葉で書いてある読みやすい文章でした
太宰治の惜別にでてくる、「イムポテンツ」とは、どういう意味ですか？
沈まぬ太陽の原作者って日本航空に恨みでもあるんですかね？ あの作品、完全に日本航空への当てつけじゃないですか？
いつもありがとうございます。質問です。ノル森嫌いな人はどんな本が好きなんですか？具体的に本をいくつか挙げて欲しいです。自分はすごい面白かったんですけど、批判も多いみたいで、しかも読書家の方が良くない感想を持つ傾向にあるとも聞いたことがあります。自分はにわかなので、先輩方よろしくお願いします。
文筆業者の中には、中学時代や高校時代、作者の意図を深読み し過ぎて、国語の成績が悪かったというような人もいますか。
最近読書をするのにはまっていますそれで、この前は映画化もされた「ジャックと機械仕掛けの心臓」を英語訳で読んでとてもおもしろかったのでその手のジャンルの本を探しています。 何かみなさんのオススメの面白い本を紹介してください！ ジャンルは上でも言ったような少し現実離れしている感じのもの ・ミステリー ・ホラー または、オススメであれば恋愛ものでも結構です あと、海外の小説が好きなのなるべく海外の物がいいのですが、オススメであれば日本のものでもいいので紹介してください！
絵本「スーホの白い馬」で作者が伝えたいこと、メッセージは何でしょうか？ 「死」や「生」と関連付けて回答いただけると嬉しいです
読書感想文 夏休み課題なんですが、谷崎潤一郎「痴人の愛」、壺井栄の「二十四の鐘」、重松清「きみの友だち」、三浦しをん「舟を編む」、ヘッセ「車輪の下」 この中でどれが一番書きやすいですか？読書も作文も苦手なので、短いのか、簡単なのがいいです。 よろしくお願いします。
現在、大学3年の女子大生です。私は昔から読書があまり好きではなく、 全くと言って良いほど読んできませんでした。 ですが、もうすぐ就活という事もあり自分のボキャブラリーの無さ、有名な作家さんの本すら全然知らない為、自分は世間的に通じる話を1つも持っていないなぁという事も感じ、今から色々な本を読んでみようと思いました。 読書をよくされる方、本を今まで全く読まなかった人でも最後まで飽きずに読める本はありますか？ 好みなどジャンルは様々だと思いますが 出来るだけ多くのジャンルも読みたいと思っています！ ミステリー系で常に考えさせられるような本などにも興味があります( ^ω^ )
「吉本ばななの作品」を探しています。 吉本ばななの作品を探していますが、作者名とあらすじしか分からないです…。あらすじ： 既婚者である主人公は妻と愛人と二人で同じ家に住んでおり、愛人が途中で死んでしまう。地下？かどこかに霊界と繋がっている場所があり、愛人と再会する。 という話だったかと思います。よろしくお願いします。
タイトルが思い出せない小説？小学生の頃に読んだ文章で、 印象に残っているのですが、 どうしてもタイトル（小説かどうかも分かりません） が思い出せないので質問させて頂きます。 【覚えている内容について】 一般生活の中での教訓的なものです。 ●主人公は小学生くらいで、とても頭が良い（男の子）。 ●頭が良すぎて話す言葉・書く内容が難解で、まわりは理解しがたい。 ●その主人公が自宅のトイレで読書？をしている時、泥棒が侵入してくる。 ●助けを呼びたいが、声が出せず（近くに泥棒がいるので） 紙に「助けて欲しい」旨を記載して、トイレの窓から外にいる？友人に向って投げる。 ●受取った友人は、主人公が難解な文字で書いた「助け」を求める文章が理解できなかった。 ●何事もなく泥棒は去っていった（たしかそうだったかと）が、主人公は「今度からは相手に分かりやすいように努めよう」みたいに思って終る。 そんな内容のモノなのですが、 タイトルなどをご存知の方がおられましたら よろしくお願いいたします。
タイトルが思い出せない小説？小学生の頃に読んだ文章で、 印象に残っているのですが、 どうしてもタイトル（小説かどうかも分かりません） が思い出せないので質問させて頂きます。 【覚えている内容について】 一般生活の中での教訓的なものです。 ●主人公は小学生くらいで、とても頭が良い（男の子）。 ●頭が良すぎて話す言葉・書く内容が難解で、まわりは理解しがたい。 ●その主人公が自宅のトイレで読書？をしている時、泥棒が侵入してくる。 ●助けを呼びたいが、声が出せず（近くに泥棒がいるので） 紙に「助けて欲しい」旨を記載して、トイレの窓から外にいる？友人に向って投げる。 ●受取った友人は、主人公が難解な文字で書いた「助け」を求める文章が理解できなかった。 ●何事もなく泥棒は去っていった（たしかそうだったかと）が、主人公は「今度からは相手に分かりやすいように努めよう」みたいに思って終る。 そんな内容のモノなのですが、 タイトルなどをご存知の方がおられましたら よろしくお願いいたします。
理解力アップには読書が一番有効なのでしょうか？ そもそも理解力がある、ないというのはどこが境界線なのでしょうか？ なんでも一発で理解することが良いことなのでしょうか？
ビブリオバトルというのはグループで何かするのでしょうか？ 基本的には単独作業？ 自閉症スペクトラム傾向があるので共同作業が苦手です。
バーネットの「秘密の花園」や「小公子」などはイギリス文学でしょうか？それともアメリカ文学になるんでしょうか？個人的にはイギリスの児童文学だと思ってるんですがどうなんでしょうか？
私は宇宙に興味があります。その中でも宇宙工学に興味があるのですが、それに関係する本でおすすめの本はありますか？教えてください。お願いします！
推理小説を書いてみました。 どうでしょうか？講評を下さい。 「迷いのない選択」 賑やかで楽しいはずのホームパーティーは、 一瞬にして思いもよらぬ不幸に見舞われた。 その日、家主の上杉謙一が突然、全身を痙攣させ嘔吐し、 そのまま帰らぬ人となった。 さらに上杉家の長男で、わずか四歳の武尊ちゃんも 意識不明のまま病院へ搬送されたが間もなく息を引き取った。 「オキサミルって聞いたことある？」 審次は好物のナポリタンに舌鼓を打ちながら話し掛けた。 「いいえ。ないわ」 捜査資料を眺めながら鬼怒川薫は素っ気なく応えた。 「ほら、そこの検視報告に載ってる劇薬さ」 そう言いながら審次はソースまみれのフォークを 資料へ伸ばした。 「ちょっと止めなさいよ、汚いわねっ！」 薫は慌てて捜査ファイルを胸に引き寄せた。 昔からこうゆう無神経な所が審次にはある。 「…それで捜査の進み具合の方はどうなの？」 気を取り直して薫は尋ねた。 「ああ、うん。事件は毒殺の線が濃厚で、 …だからその殺害に使われたオキサミルなんだけど、 本来の用途は、庭木などの害虫を駆除する農薬として 広く普及している。そこで容疑者に浮上したのが、 ガーデニングが趣味の上杉家の奥さん。 パーティーの料理にオキサミルを混入させた疑いで、 うちの事情聴取を受けてる」 それから一呼吸置くと、審次は感傷的に捲し立てた。 「だけど俺はどうしても納得がいかない。 だって彼女には動機がないし、 何より自分の幼い四歳の息子を殺すかぁ？！普通？」 昼時の混み合う店内の客の視線が、一挙に二人に集中した。 「ちょっと！興奮しないでよ。もうっ早く座りなさいよっ！」 薫に袖口を掴まれ、周囲の様子を察した審次は、 首をすくめ腰を落とした。 「恥かく時はひとりでかきなさい。 …だけどいいわ。検討してあげるから今晩この資料貸して頂戴。 それからあたしのもあげる。食べていいわ」 「サンキュー恩に着るよ。…じゃあ遠慮なくこっちも頂きまーす」 そう言うと審次は、また盛大にタバスコを振りはじめた。 この直情的な性格は少々厄介だが、人情味溢れるところは 彼の魅力でもある。こうして捜査に疑問を持つと、 管轄を無視して審次は相談にやって来る。 女検事の鬼怒川薫は、それをなだめるように迎い入れていた。 「ところで姉貴、眼鏡にしたの？…もしかしてそれ老眼？」 「失礼ね、まだそんな歳じゃないわよ」 残業を終え、やや遅い時間に帰宅すると、例の捜査資料を、 もう一度隈無くチェックして鬼怒川薫は事件を推理した。 事件は毒殺であることに間違いなさそうね。 そして、犯人の目的はあくまでもご主人で、 武尊ちゃんは巻き込まれたと考えるのが自然だわ。 もし奥さんが犯人なら、わざわざパーティーを選んで 実行する道理がない。審次も言う通り奥さんはきっとシロ。 その日、パーティーに参加したのは全部で十一名。 上杉家のご夫婦に、六歳の長女の波留未ちゃんと武尊ちゃん。 そして、ご主人の会社の部下が三人、奥さんのお友達が四人。 資料によれば、奥さんの友人四人は、殺されたご主人と 面識は無く、会うのは今回のパーティーが初めて。 流石に初対面の相手を殺害するというのは考えにくい。 すると会社の部下だけど、 こちらも誰一人、それらしい動機が見つからない。 結局、ご主人に対し強い恨みを持つ者は誰も居ないことになる。 では犯人は殺す相手を間違えた…？ 偶然不運が重なった…？ 武尊ちゃんのこともあるから、それも否定出来ない。 それから毒物のオキサミルだけど 鑑識の結果、二人の体内以外にどこからも検出されていない。 つまり、パーティーの料理に入っていたとしたら、 亡くなった二人だけが、それを選んで残さず食べたことになる。 はたして、そんなこと可能なのかしら…？ しかも、二人の死亡時刻にズレが生じたワケは…？ あーこれは難問。難問。安請け合いするんじゃなかったわ。 両手で頭をかきむしりながら、薫は部屋を出てキッチンへ向かった。 冷蔵庫から缶ビールを数本取り出すと、 さらにつまみを探し奥へ手を伸ばした。 すると…あっ、これ一体いつのよー？ とんと記憶にない菓子を入れる包み箱を手に取り、 おそるおそる蓋を開け中を覗いた。 薫は思い立ったように捜査ファイルをめくり、審次に連絡をとった。 「ねぇいい？よく聞いて、調べて欲しいことがあるんだけど。 捜査資料のテーブルにのぼった料理のリスト。 そこにスイーツとあるでしょ？明日、そのスイーツを購入した 洋菓子店に行って、扱ってる商品と照合してもらいたいの。 それからね、亡くなったご主人や上杉家の趣向についても 詳しく知りたいわ。でもこっちの方はあたし自分で聴取したいから、 奥さんに取り次いでくれる？」 薫は審次の快諾を得ると、スマホをデスクに置き、 改めて捜査ファイルに書かれた奥さんの友人関係に目を通した。 薫の推理が正しければ、上杉家の主人はやはり犯人の標的にされ、 幼子はその巻き添えを被ったことになる。
高瀬舟を読んだことがある人でこのようなお題にそってかかないといけないのですが。中学生らしいものを書きたいです ずうずうしくてすいません。 よろしくお願いします。
絵本で、タイトルを忘れてしまい、困っています。内容は、断片的でうまく説明出来ませんが、幼い少女が夢の中で、カエル・トカゲ・ムカデ・チョウ・・・などの生き物と何処かのパーティーに出かけて行きます。絵はリアルで美しく、少し恐ろしさも感じもしました。 日本語版も出ています。 こんな説明で本当に申し訳ありません。 これかもしれないと言う絵本がありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
読書量と年収には相関関係はありますか？
21歳大学生です。 小学生の頃読んだ子ども向けの小説を探しています。 ほるぷ出版の『パーシージャクソンとオリンポスの神々』シリーズの表紙と同じイラストだったことは覚えているのですが、題名が思い出せません。 すみません、ほんとに手がかりが少ないのですが、心当たりがある方いましたらお願いします。
図書について。自分は高校生なのですが、最近(具体的なものはありませんが)しっかりしている大人の方を見ると、いずれ自分もこうなりたいというふうに思うようになりました。 ある事情で人より勉強はできていないというかしておらず、知識量の少なさや日々の脳の活動が、圧倒的に少ないと思い少し焦りを覚え始めてもいます。 人とのコミュニケーションをとる機会も少ないのです(・_・;) そこでなのですが、少しでも為になる知識や一般的によく使われる特に漢字やことわざなど勉強するのではなく、読書をしながら学習できるいい本はありませんか？ 少し関係ありませんが、中学生後半まで勉強に意味を持てず読書も全くしたことがなかったのですが、ある時から本を読みたいなど思えるようになりました。
小説の序文です。続きは気になりますか？内容としては幼いころの”わたし”こと夏世咲(なつよ さい)がお世話になっているお医者さんの秘密を彼から教えられる。「眠り姫の世話をしてね」 咲は眠り続けているお医者さんの恋人の世話をしていくうち、彼女がずっと起きないことに不信感を抱くようになる。息はしているが、体温がない。死んでいるように生きている。お医者さんの秘密を少しずつ推理していくうちに、恋人が目覚めた。恋人は咲のことを知っていた。実は時々目を覚まして、咲の独り言を聞いたりしていたという。 そこから、彼女はお医者さんの秘密を話していく…というものです。 私は幼いころ、テレビで美しいミイラを見たことがある。眠ったように死んでいるイタリアのロザリア・ロンバルド。彼女は2歳でこの世を去り、父親が学者に依頼してミイラにされた。だがミイラと言っても干からびているわけでも、骨が見えているわけでもない。 幼心にこの時はただ、「可愛いなあ」くらいしか思わなかったが、いま考えるともっと長い年月を経ても腐らないままのミイラがいた。 今から2100年前に死んだ中国のシンツイ(漢字で書けないのでカタカナ)なんかは脳も臓器も死んだ時のまま、関節も動き、綺麗な色白の肌で学者たちを驚かせた。彼女は絹の布でぐるぐる巻きにされたままで発見された。20メートル近い穴に埋められ、そこからさらに何重にも箱で覆われていた状態。気温も湿度も高くなる中国南部の夏を何千回も乗り切っても腐らないまま、身体だけが不死身になった死体に思いを馳せたりもする。 他にも骨ではないけど、山形の寺で見た和尚さんのご神体ー即身仏ーや、南米で発見された少女のミイラ。意外と綺麗な形の死体はこの世にたくさんあることに驚かされる。 死体は血が身体に通わなくなると腐り、しまいには骨と化してしまう。学校や親から習ったことを、今で反芻している私。そのままでは、骨に変わるだけではありませんか。でも、ほぼ放置に近い形で何も処理されないままでも腐らなかった死体を私は知っている。 前置きが長くなりましたね。本題にはここから入ります。雰囲気を出すために、普通の小説で使われるような文体で書こうと思います。だから、どうか最後まで呆れないでお付き合いください。
オススメの小説や文庫本は、ありますか？
本を早く読む方法を教えてください。
図書館戦争が大好きです。 とくに堂上教官が好きですが、図書館戦争のキャラなら基本誰でもかなり好きになれます。 こんなわたしに合う本ってありますか？？ このままだと、図書館戦争の余韻が残りすぎてそれを超えるものを見つけることができず、読書をしなくなりそうでとても怖いです(>_<)
抑うつに良い本を薦められました。読んだ方がいいですか？
難解な本を基礎知識なしで理解しながら読む方法はありませんか？
心理学の本に載っていることは本当なんですか？ 信じていいですか？
【至急】高校生向け 読書感想文におすすめの本高2です 今日急に暇になったのでもう夏休みの課題、読書感想文を片付けることにしました！ 本を読むことは嫌いではないので今まで読んでない本を読みたいと思っています。 課題図書意外でおすすめの本を教えてください！ 理由も一緒に書いて下さるとたすかります！
源氏物語なんですが、桐壺の更衣は、最初のところで「いと、やんごとなき際にはあらぬが」と書かれているのに、次の章で、「母君、初めより、おしなべての上宮仕へしたまふべき際にはあらざりき」とあるのはどういうことでしょうか。桐壺の更衣は身分が高いんでしょうか。低いんでしょうか。
加藤周一が、「源氏物語」を読んでいる現代作家はほとんどいない、というようなことを言ってましたが、本当でしょうか？
本を愛する女性、読書が趣味な女性、、、金髪ガングロなギャルにもおられるでしょうか？ 人は見掛けによらないでしょうか？ 読書好き＝黒髪、地味め、眼鏡、色白というイメージですけどね。 あっ、漫画は対象外ですよ。
今、 カール・マルクス関係の本と アルフレッド・アドラー関係の本が 売れていますが どちらが参考になりますか？
リクエストします！江國香織の作品でおすすめは何ですか？特に私は児童文学に関心があります！
三島由紀夫の作品で、一番好きな作品は何ですか？
太宰治の作品で、一番好きな作品は何ですか？
日本の作家で、一番好きな作家は誰ですか？
オススメのちょっと百合風味な漫画・小説を教えてください！！ ガッツリしてない、なんとなく百合っぽい雰囲気や関係性が好きです あと小説はなるべくライトノベルじゃない、一般物が良いですよろしくお願いいたします！
読書をすると知性が磨かれるとかなんとか、ってよく聞きますが、 この本はどんな本を指してるんでしょうか？ 多読の皆さん教えて下さい！！
私は今高校生です。小学四年生の頃に読んだ本の題名を知りたいのですが、どうしても思い出せません。 小四の私にとっては、文字が小さくて分厚い本だった記憶があります！ 魔法学校の話でした。 覚えてるのは ・文化祭か何かの発表で、ほうきに乗って急降下の練習をするシーン ・友達か先生をカエルにするシーン ・いじわるな友達がいる ・小学生向けと書いていたかも ・登場人物の名前は外人の名前 ハリーポッターではないです！ とっても面白いと思った本だったので知りたいです！ よろしくお願いします！！
市立の図書館からある本を借りてきました。 そんなに古い本ではありませんが閲覧室の書架には並んでおらず、尋ねると係の方が階下の保管倉庫からわざわざ取ってきてくれました。家に帰って読み始めた途端、鼻の中がムズムズし、口の中も一面に何かが付着したような感じになって不快そのもの。 うがいしても取れず、マスクをしながら読んでも変わらないので、掃除機を持ち出して本のページを何度もパラパラとめくりながら丁寧に吸引。 その後は何とかマシにはなりましたが、３００ページ余りの本を二日で読み終える間、鼻と口の中のムズムズは読むたびに起こり、加えて腕のあちこちが痒くなりました。さらには服の中の、胸や腹とかもムズ痒くなる始末です。 そこまでしてなぜ読むか？と言われそうですが、本自体は抜群に面白く、とても途中でやめられなかったのです。 これは、図書館の書庫に保管されている間に生じたカビでしょうか？ それとも本とかに付くという紙ダニの糞？ 本自体は少しページが変色気味ですがそんなに古めいておらず、臭いもそんなに感じません。 もちろん肉眼で見えるような粉とか虫とかは見当たりません。 私は花粉アレルギーですが、朝起きるとくしゃみ鼻水が止まらない時があり、ハウスダストアレルギーもあるのかもしれません。（まだアレルゲン検査は受けたことがありません） しかし普通の花粉とかのアレルギーだと途端にくしゃみが止めどもなく出ますが、今回の本の場合は鼻のムズムズと口の中に粉末が付いたような違和感です。 こうした症状の原因や対処法について、何かご存知の方がおられましたらよろしくお願い致します。 また、こうしたことは、図書館に本を返す時一言知らせておいたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。。
三浦綾子ってだれですか
以下の童話の作者とタイトルを教えて下さい。４０年前に読んだ絵本です。 服がヨーロッパ系統だった気がします。 「昔、王子と自分の息子を育てる乳母がいました。あるとき国が攻め込まれ、とっさに乳母は自分の子と王子を取り換えます。乳母の子は殺され王子は助かり、後に国は持ち直し、乳母にはほうびとして莫大な財産が与えられますが、乳母はゆり椅子に座り、私のぼうや、今いくからねと言いぷつりと息が切れました。」
本を探しています。10年以上前に どこかの図書館で途中まで読んだ本なので記憶も曖昧です。 ヨーロッパ(イギリス？)のちょっと不良の女の子が主人公。 その女の子が誘拐されたのですが、身代金が支払われたあと 警察が犯人のアジトに踏み込み救出されるも状況や目撃者、犯人たちの証言により女の子主犯の狂言誘拐だったということにされてしまいます。 実際は、誘拐されて数日後にお風呂に入るように言われ、お風呂からでると銃をわたされソファーに座るように命令されます。 そこに警察が突入してきたので、ソファーで風呂上がりの女の子が銃を持ってくつろいでいるように見えた。 そしてその銃は女の子のお父さんのものだった。 確か誘拐される前に家の玄関のドアに鍵がかからないようにテープが貼られているのを見た。そのときに盗まれたと警察に話しても信じてもらえない。 これも誘拐される前、飲食店でわざわざ隣に座ってきた男が近すぎると嫌な気分になったが 警察の聞き込みでは女の子と男が身を寄せ合って何か打ち合わせていたように見えた。 女の子は未成年なので警察から注意を受けて家に帰されます。 家族(両親と弟)に事実を話しても信じてもらえませんでした。 大人を勧誘し 狂言誘拐を企て親から身代金を手に入れたと世間を騒がせるニュースになる。 身代金は捕まった犯人たちがどこかにかくしたが、警察、家族には女の子が隠し持っていると思われている。 主犯ではなく、狂言誘拐なので被害者もいないため罪も軽い。犯人たちが短い刑期を終えて隠した身代金を手に入れるのを阻止したい。 その取材をしていた(カメラを回していた？)男性が女の子に協力して捜査をする。 というようなお話だったと思います。 思い出せるのはこれくらいです。読みにくい文章で申し訳ないのですが、この本の題名を教えてください。
comicoのベストチャレンジでこの人の主人公の漫画があったのですが、題名がわかりません教えてください！
ズレオチ…に出てる羽田圭介どう思いますか？ズレオチ…に出てる羽田圭介どう思いますか？
本を探しています。お礼500枚です。お力をお貸しください。 昔に読んだ、有名な異常殺人者についてまとめた文庫本を探しています。生い立ちや事件について、一章につき一人の紹介をしていく文庫本だったと思います。 中には エドワード・ゲイン、ジャックザリッパー、串刺し公、マルキドサド、 ここからはうろ覚えで申し訳ないのですが、恐らくヘンリー・ルーカスについても書いてあったような……。(車の中で仲良くなった少女を殺してしまった、という話も書いてありました。熱心に何かを信仰していたような…？とても仲良くなったのだけれど…という) カニバリズムを行い、知人にスープを配っていたという殺人者の話も載っていたと思います。(ニコライ・デュマガリエフ？) 5年ほど前だったと思うのですが、どなたかぜひよろしくお願いします。
日本の電子書籍が高い理由を教えてください。 紙の本と10% 前後しか差がないですよね。 英語とは大きな差です。 なぜこれほど高どまりしているのでしょうか？ その理由を教えてください。
俺の人格や価値観を作った本が、カールヒルティの幸福論。 18才〜32才まで何度も何度も読んだよ。 派生して聖書も読んだ。 ヒルティの幸福論は 生きがいを教えてくれる。
オススメの作家と作品は？私は本多孝好の作品が好きで、その中でもチェーンポイズンという作品がお気に入りです！
ギリシャ語で書かれたギリシャ神話の本を探しているんですが売っているサイトなどご存知の方いらっしゃいませんか？回答お願いします。
読書と催眠おナニーの違いはなんだと思いますか？
「でっちあげ」という本の、福岡で起こったモンスターペアレントが子供の担任教師をいじめ教師に仕立てあげ、裁判にまで発展した事件。 結局この両親は何のためにこのような騒ぎを起こしたのでしょうか？病気か何かだったのでしょうか？ また、この両親は自分が嘘をついていた事をみとめたのでしょうか？ 今は普通に生活されているのでしょうか？
和歌山毒入りカレー事件 で死刑判決が出た 林真須美が回顧録だかを 書いているそうですが その出版物？はどこから出ているのですか？
「人間性心理学」に関わる本を紹介するレポートが出ました。1枚程度で、内容はあらすじなどを紹介する感じです。突然、明日までにどの本にするか決めなければならなくなりました。それが人間性心理学に関わっているか先生が見るらしいです。関わっていなければ違う本に変えなければならないようです。 人間性心理学に関わる読みやすくて面白い本が知りたいです。 ぜひおすすめの本を教えてください…
青春で三角関係(四角でも)がまあまあドロドロしてて最後はどちらかがくっついて終わる小説ありますか？
源氏物語の歌の中に、どうせ手折っても野に捨て置く花ならそのまま手折らずそうっとしておいてくださいって和歌があったと思うのですが、どんな和歌だったか思い出せません…どの巻に出てくる和歌か教えてください。ずーっとモヤモヤしてます…(~_~;)
赤色の本で、悩んでたりする事を想像しながらその本を開くと開いた場所にその答えが書いてあるといったポエムのような本を友達が持っていたのですが、題名を忘れてしまいました。 分かる方いましたら、その本の題名を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
西尾維新さんの「物語」シリーズの原作小説ファンの方に質問ですが、アニメ「物語」シリーズの出来についてどうお思いですか？
私は池田理代子さんのベルサイユのばらやオルフェウスの窓のような漫画が大好きです。他にも史実や歴史を題材にした壮大なスケールの漫画はありますか？ 少女漫画、少年漫画問いません。恋愛はあってもなくても構いません。出来れば第一次世界大戦や第二次世界大戦を背景にした作品でオススメがあれば教えてください。
こんなラノベがあったら読みたいですか※ 普通の高校生春樹克衛。克衛は最近地元の高校に入学することが決まったばかりで、中学とは違う女子と話せることを楽しみにしている。 高校１年生の入学式、クラスでたまたま隣席に座った夕木られ。彼女は割と可愛げのある顔をしていて、自分に積極的に話しかけてくる。つい調子に乗って彼女と一緒に2人で遊ぶことを了承してしまった。 そして日曜日の夜、人気のない公園で散り終わった桜を見たいとられに呼ばれた克衛。られはシンプルな服装をして現れた。だが彼女は五徳ナイフを持ち歩いて克衛に襲いかかった。だが克衛は彼女をなかなか止められない。そんな中、五徳ナイフに何かが刻み込まれてるのを見る。すると彼はどこか知らない世界に飛ばされていた。落ちてきた自分の下敷きになりながらも無傷な少女にここはどこかと尋ねると、そこはられの精神世界で、少女はられが作った”何か”という存在だという。 この時は何かに助けられてどうにかその場を逃れたが、られは隙あるごとに自分を狙ってくる。しかも襲いかかった時の記憶を無くして。 現実世界とられの精神世界を行き来しながら、られが克衛を殺そうとする理由を明かしていく話。
ラテン語辞典が欲しいのですが、お薦めはありますか？実物を見て、自分に合った辞書を購入するのが一番なのですが、近隣の書店には置いていない為、取り寄せになってしまいます。 ラテン語辞典を所持している方、読んだ事がある方、もし良ければ、お薦めの辞書のタイトル・出版社(初版発行年・監修・編者)などを教えて下さい。宜しくお願い致します。
アルスラーン戦記を読もうと思っているのですが漫画と小説どちらがオススメですか？
絵本についての質問です。とある絵本を探しています。内容としては人間の自然破壊によって動物たちが死んでいく内容だったと記憶しています。印象的なのは「みんな死んだ」というフレーズが出てくることです。 探しても見つからず困っています。 回答のほどよろしくお願いします。
汚職警官・政治家のキャラクターとストーリーと言えば？
『古事記神産み国産み』ＰC初期設定＆デスクトップ整備のお話。 『天と地は混沌とし地では形のない大地が海を漂っていた。』 ★:モニター上の世界。①三柱の神（造化の三神） ★『パソコン・インターネットの普及』 天之御中主神（あめのみなかぬしのかみ）:パソコン本体 高御産巣日神（たかみむすひのかみ）：インターネット 神産巣日神（かみむすひのかみ）：OSシステム ②二柱の神 宇摩志阿斯訶備比古遅神（うましあしかびひこぢのかみ） ：メモリ・ディスク 天之常立神（あめのとこたちのかみ） ：ＣＰＵ ★この五柱の神は性別はなく、独身のまま子どもを生まず身を隠してしまいこれ以降 表だって神話には登場しないが、根元的な影響力を持つ特別な神である。 別天津神（ことあまつかみ）と呼ばれる。 ③④を総称して神世七代（かみのよななよ)七組十二柱 国之常立神（くにのとこたちのかみ） ：Ｃ／Ｄメモリディスク・ＯＳ・リカバリ回復メモリ・ 豊雲野神（とよくもののかみ） ：ファイル・フォルダ・アプリケーションツール・ ④次の神々が生まれた五組十柱 男性神・女性神 ○宇比地邇神（うひぢにのかみ） 須比智邇神（すひぢにのかみ） 大地が泥や沙によってやや形を表すとされる神 ○角杙神（つのぐひのかみ） 活杙神（いくぐひのかみ） 生物が発成し育つことができるようになったことを表 ○意富斗能地神（おほとのじのかみ） 大斗乃弁神（おほとのべのかみ） 大地が完全に凝固した時を表すとされる神 ○於母陀流神（おもだるのかみ） 阿夜訶志古泥神（あやかしこねのかみ） 大地表面が完成したことを表すとされる神 伊邪那岐神（いざなぎのかみ） 伊邪那美神（いざなみのかみ） ○国産み神産みを行った神、三貴神の両親 以上の七組十二柱を総称して神世七代（かみのよななよ）という。 ★伊邪那岐（イザナギ）・伊邪那美（イザナミ）の二柱の神は、 別天津神（ことあまつがみ）たちに漂っていた大地を完成させるよう命じられる。 別天津神たちは天沼矛（あめのぬぼこ）『★2進法プログラム』を二神に与えた。 伊邪那岐神(♂)(１)・伊邪那美(♀)(０)は多くの島々(プログラム)を作製しファイル・フォルダに収用。 アクセスを容易にするためデスクトップに多くのＩｃｏｎ(島々)を作製し、選択プログラム起動を容易にした。 三貴神 イザナギの左目からは天照大神(アマテラス)、右目から月読(ツキヨミ)、鼻から建速須佐之男(タケハヤスサノオ)が誕生する。 ★『ホームページ・ブログ・ツイッタ－などの個人媒体の発達』
読書が大好きでよく通勤電車内で読んでます 本のなかに、クラシックやらジャズもよく出てきます。 池袋ウエストゲートパークなんか、マコトが音楽をよく聴くんですよね。私もクラシック等を聴きたいんですが、ただ聴くだけでは飽きてしまうと思います。 そこで、池袋...みたいに、クラシックなどがいっぱい出てくる面白い本を紹介してくれないですか？ 本を読んでいれば、この音楽は主人公がこんな気持ちのときに聴いてた曲だなぁって別の楽しみかたができ音楽を好きになると思います。 いっぱいお願いします ついでに、機本伸司さんの瑞穂沙羅華シリーズは読みました。 本のジャンルは問いません。 色々な本に出会いたいので よろしくお願いします
夏目漱石の名言をできるだけ教えてください。また小説の中での好きな言葉でも構いません。
この春から社会人になりましたが、今月から読書感想文の課題が出ているのです。何を読んだらいいのかわからず、気づいたらもう提出期限まで10日ほどしかありません…。そこで、オススメの本を教えていただきたいです。 上司からの指定として、対象書籍は絵本をふくんだ書籍すべて。そして除外は、雑誌、新聞、瞑想関連の本（スピリチュアル等）、自己啓発本（成功する10の方法等）です。 これ以外だと、小説になると思いますがどんな小説を読んだらいいのか全くわかりません。またなるべく短め(薄め)の小説がいいと思っています。 よろしくお願いします。
シャーロックホームズシリーズの中で、ワトソンが「女性が嫌いで、信用もしていなかったが、騎士道精神の対象としてふるまうのだった」というコメントをしている物語を教えて下さい
トムソーヤとハックルベリーフィンだったらどっちが好きですか？私はハックです。
中高生ではなくてマニアから評価の高いおすすめのライトノベルを教えてください。中学生とか高校生くらいが喜びそうな、リゼロ(笑)とか、はがない(笑)とか、このすば(笑)とか、魔法科高校(笑)とか、オタリア(笑)とか、IS(笑)とか、そういうのは要らないですw 「十二国記」とかマジ面白かったけどそこまで古くなくていいです。 最近読むものなくて困ってるよ～ ジャンルは問いませんけどテンプレキャラのギャグの掛け合いとかは興味ないっす
童話を書いてみたのですが、登場人物の名前がどうもしっくりとくるものがありません。 現在は仮名でコミィ（自分の苗字から）とポン太（たまたま机の上にあったポンタカードかから）にしました。自分でもいくつか名前の候補として考えたものもあるのですが、ぜひ皆様のご意見等も参考にさせていただければと思います。どうぞよろしくお願いします。作品は2000文字をオーバーしてしまうので以下にサイト（アメブロ）を貼りつけてみました。こちらからご覧ください。 因みに内容はコミィとポン太が、異世界に迷い込んでしまい、さまざまな謎々をクリアすることで現在に戻るというものです。 謎々童話「コミィとポンタの冒険」（4300字） http://ameblo.jp/be-ryoma/entry-12164687121.html よろしくお願いします
あなたが大学生時代（10代後半～20代前半）に出会いたかった本（漫画、小説、ラノベなど）は何ですか？私は高校生時代に「涼宮ハルヒの憂鬱」を読んでおきたかった、と今さら思いました。色んな意見お願いします。
急に漫画などのシリーズを集めたくなった場合、まとめて一度に買いますか？それとも小分けして買いに出掛けますか？一度に買うのは少し恥ずかしいというか…。変な質問ですみません。
女性作家の書いたノンフィクションに近い名作恋愛小説を思いつくだけ教えてください。
電車のなかで読書をしているひとをみると、この人読書家かな？と思うような特徴とかありますか？私自身読むのが遅く年間100冊程度しか読みませんが、たまたま隣に座った相手が友人でその友人に◯◯(私の名前)って読書家だったんだ〜！へぇー！と言われ、 なんで読書家？そこまで読んでないよと言い返したんですが、読み方が顔をした向けて読んでるしなんかオタクぽそうだからと言われてしまいました。 それ真の読書家に失礼だろ…と思いつつ何かモヤモヤして質問したわけなのです。教えてください…
ポルトガル語の勉強法について質問です。 例えば英語をマスターするためには単語・熟語などのイディオムを覚えるだけでなく、英文を読むことが必要ですよね？ポルトガル語もポルトガル語文を読まなければならないのですが学習者向けの、日本語訳もついた書籍を知りません。 良い本はありますか？
如是我聞で、太宰治が志賀直哉のことをけちょんけちょんにしてましたが、実際は、暗夜行路とかは面白いんですか？読もうと思ってたんですけど、あれ見て読む気失せました。笑
数作品読んで思ったんですけど、太宰治ってバカですか？自分の傷を舐めて、ダメだダメだと言って現実に戻り、また傷ついて、元に戻っていく。 そんな弱くて、繊細で、魅力的な、太宰治が好きです。
今年は本を何冊ぐらい読んだのか？ おしえてください。 マイブームなジャンルもありますか？
今までに読んで一番心に残った本は何ですか？
絵本のタイトルが思い出せません… こんにちは。 幼稚園の頃読んだ絵本をふと思い出したのですが、タイトルや内容の詳細が朧げです… ・出版年は1990年代 ・色鉛筆で描いたような柔らかい絵 ・主人公は幼稚園児。 ・同じ幼稚園に一羽のアヒル(白い羽に黄色い嘴でしたので恐らくアヒルです…)が違和感なく通っている。 ・みかんの食べ過ぎでアヒルの羽が黄ばむ。 かなり曖昧な情報で恐縮ですが、 上記のような本をご存知の方がおられましたらどうぞ教えてください！
この作品の作者は誰ですか？
西 加奈子の「サラバ」のよさが分からないので教えてください。私はさんまさんの大フアンで、さんまのまんまに出演した西加奈子さんの話が面白く、 ファンになってしまい、「サラバ」が話題に上っていたから読む気になりました。 文章や物語の構成の上手さ等を批評する能力も資格もありませんが、物語出発点でありベースである イランから始まる海外生活や離婚のそもそもの原因が、後に明かされる3面記事的な社内恋愛のしこり だったという事。 登場人物の性格設定は作者の専権事項だとは思いますが、圷夫妻や末期がんとはいえイランから憲太郎を呼び寄せるK嬢達の余りに偏った性格の上にこの物語が成り立っており、歩 姉貴子の性格や 矢田のおばちゃんとの絡みもただのつけたしにか思えなかった。 小説は文章の上手さを十分に味わえない小生の様な者は読むべきではないのでしょうか？
萩原朔太郎の本を探しています。 15年以上前に見た本ですが、活字が羅列してある普通のタイプではなく、メモ書きのような体裁でスキャンされたものでした。 唯一覚えている詩は「縊死」というものでしたが、これは月に吠えるに掲載されています。その月に吠えるの中でも上記の体裁で整えられた本を探しています。手掛かりはこれだけですが、どなたかわかりますでしょうか？よろしくお願いします。
この本はどこで売ったら高くなりますか？ 例 ブックオフ 古本屋などです。
書店でムーミンの洋書を見つけたのですが、同じ表紙で大きさの違うものがありました。見た感じ値段は違うようで、中身はそれほど変わらないように見えました。 なにが違うのか教えて頂きたいです！
外国人に｢日本で代表的な日本文学を教えてよ｣と言われたら何を紹介しますか？
夏に見たくなるような、夏向きのアニメを教えてください。(古い作品でもokです)
夏に見たくなるような、夏向きのアニメを教えてください。(古い作品でもokです)
中3です 読みやすくて、おもしろい おすすめの本を教えて下さい なるべく長くないのがいいです 長いと途中で飽きちゃうので
童話や童謡が「本当は怖い」と言われるのはなぜでしょうか？
月と男の子が描かれた絵本を探しています。 7年くらい前に古本屋で見つけたのですが、紛失してしまい、タイトルがわからなくなってしまいました。 男の子が小さな月(顔がある)を拾って、それからは友達のようにいつも月を抱えて過ごす。 月はだんだん成長して部屋に入りきらなくなる。 窓を破って外に浮かんだ月は大きさを増し、男の子の側から離れていく。 ページをめくると夜の街にペンで繊細に描かれた大きな動物(ふくろうやうさぎや色々)が一ページ一匹ずつビルの間に隠れているのが見える。 最後は冒頭の男の子と同一人物だと思われる、入院患者の男の人の頭に鉢植えが落ちて、おしまい。 というような絵本です。 翻訳されたもので、作者は韓国人か中国人かのどちらかだと思います。 全体的に紺色で、文字は殆どか全く無く、月の光の描写が暖かそうな絵本でした。 誰かタイトルや通販で売っていないかわかる人がいましたらよろしくお願いします。
自らの文章力が落ちた、と感じた事のある物書きさんに質問です。 ここ数年で本から離れ、個人の趣味サイトばかり漁っていたせいか、以前に比べ単調な文しか書けなくなりました。もう小説なんて呼ぶのもおこがましいレベルです。正直ここまで落ちていたとは思わなかったので、過去作と読み比べてかなりショックを受けました。 せめて以前のレベルにまで戻りたいとは思うのですが、何から始めるのが一番効率的でしょうか。もちろん人それぞれ向きがあるとは思うのですが…。 今は小野不由美の小説を一日10〜15分ほどタイピングで模写しています。 他におすすめの方法がありましたら教えてください。経験者の方の意見ですと尚ありがたいです。よろしくお願いします。
以前読んで、最近またとても読みたい本がありますが、どうしてもタイトルと著者を思い出せません。下記の内容に該当する本をご存知の方、 タイトルまたは著者、両方でも片方でも結構ですので、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。 ・ハードカバー小説（当時読んだのは。文庫にもなっているかも） ・タイトルは漢字４文字だった（気がする） ・１０年前当時、すでに新刊本ではなかった筈 ・カバーデザインは黄色かオレンジの暖色系で極めてシンプル、表紙絵などはなかった ・そこまで分厚い本ではなかった ・主人公は中華料理人の娘 ・主人公には姉がいる ・母親は出てこない（いない？） ・父親（中華料理人）はかなり優秀な料理人で、作中【食経】（もしかしたら違う名称だったかも）の執筆にも取り組んでいる ・登場人物は基本的に全員中国人 ・舞台背景は現代 ・主人公の姉が購入したマンションは違法建築で入居出来ず失意の中実家に戻ってくる ・主人公の友人の姉妹はアメリカ人と結婚してアメリカ暮らし ・主人公の友人はアメリカの姉妹と同居していた母親を引き取った ・主人公の友人にはこどもがいてシングルマザー、こどもは娘 ・主人公の父親はその友人の娘に通学のためのお弁当を作ってあげたりする ・主人公の友人以外は料理が上手い描写がある（少なくとも父親と姉については） ・主人公の友人は料理下手と描写されている ・全篇に渡り中華料理が登場する、料理名も豊富 ・父親の友人である料理人が作中で死去、退院後職場にて職場仲間や弟子に看取られての穏やかなもの ・主人公の父親について、本編終盤でかなりのどんでん返しがある 以上が、覚えている限りの情報と内容です。 私が手にして読んだのはサークルの部室で、誰が持ち込んだか分からず、 １０年以上前の事なので、この本の事を覚えているサークル仲間はいませんでした。 もう一度読みたいのですが、 今手持ちの情報では色々と試して検索しても、該当する本を見つける事は出来ませんでした。 宜しくお願いします。
レイプなどの事件があるのはセックスが気持ちいいからです、快感だからです。セックスが気持ちいいのは、遺伝子でそうなっているからです。なんでそうなっているかというと、遺伝子が種を残す為です。種を残す為に人は傷つくのです。種を残そうとしなければ人は傷つきません。この二律背反から人類は抜け出す事はできると思いますか。何か神様の様な超越した存在に試されているような感覚に浸りました。 伊坂幸太郎の『重力ピエロ』を読んだ時のことです。
シャーロックホームズのシリーズに詳しい方に質問です。 「フールス紙」が出てくる話のタイトルは何ですか？
哲学書って読む必要あるんですか？
ネットより本読む方が賢くなりますか。 最近本読む人ほとんど見ませんね
小説家になろうのサイトで執筆する時、書いている小説のページを変えたいんですがやり方がわかりません。どなたか教えてください。
子供達に絵本ではない本を読ませて(又は読んであげて)その印象に残った場面を絵に描いて貰おうと思っています。しかし、恥ずかしながらそう言った「絵になる」「難し過ぎない」本の知識が全くありません。おすすめの本があったら教えて頂ければ助かります。去年は宮沢賢治の「やまなし」をやりました。宜しくお願いします。
漫画を読むことは読書に含まれると思いますか？
“可愛い”が詰まっている、 “女の子”に読んでほしい小説がありましたら教えてください(o^^o)
他人から無理に奨められた映画のビデオや書籍って、あまり観たり読んだりする気になりません。それでも書籍の中には期待せず読んだけど、予想に反してとても良かった、感動した、という小説などが多少は有りました。 テレビ番組で紹介された絵本の「ともだちや」とそのシリーズは最高でした。 他に青春小説の古いもので「翼はいつまでも」、伝奇ＳＦ小説の「石の血脈」など半村良作品は面白かったです。どれも同じ友人から奨められたものです。 あなたにもそういう、奨められて読んでみて、実はとても良かった小説、有りますか？
ブックオフの中古書籍の値段は以前より高くなりましたか？新品定価１８００円の本が１５００円ちょっとの値がついてます。２００円しか安くないです。ブックオフの中古書籍の値段は以前より高くなりましたか？新品定価１８００円の本が１５００円ちょっとの値がついてます。２００円しか安くないです。
本探しています。何話かあってその中の一つの内容は犬が死んじゃって毎日天国宛に手紙を出していてその子は何かの練習を頑張っていたら...みたいな感じだったと思います。 最後は確か天国から手紙が来たという感じでした。 表紙にはトイプードルが写っていたと思います。 わかる方がいらっしゃったら是非教えてください。
外国人作家の本で学園系のオススメの本あったら教えてください
芥川龍之介「トロッコ」について。 この作品の人生の比喩的四季は何でしょうか？ 理由も併せてお答えいただけると嬉しいです。
映画を記録するのはFilmarksを使っています 本を記録するのにオススメのアプリを教えてください
このカテゴリでははじめまして。 作家でごはんで投稿をしている人についての質問です。 作家でごはんに侑李という方が投稿しているんですが、酷評されても、人格批判されてもどこ吹く風といった感じで飄々とした態度なんですが、あれって良いんですか？ あそこまでテキトーに見えるコメ返しって他の投稿している人には見受けられないんですけど。 私は魔法のiらんどで書こうと思ってるんですけど、批判的なコメが来たらあの人みたいに参考にするってだけ返せば良いのでしょうか？
ティーンズラブ（TL)のコミックでおすすめを教えて下さい。 比較的内容が濃く、続巻しているもの 若しくはしていきそうなものが読みたいです。内容が薄かったり一冊で完結しているものでも、描写が素敵なもの、イラスト自体が綺麗なものなら構いません。 よろしくお願い致します。
この頃、書店員が選ぶ本屋大賞とか、書店員によるおすすめが、店頭だけでなくマスコミに取り上げられたりします。真面目に書店の仕事をしていたら本を読む時間も取れないと思うのですが、選ぶ人たちは年間何冊くらい読んでいるのですか。
読書をする意味とは…
昔聞いたある寓話の出典がわからず困っています。 その話の粗筋は、「ある国へ老婆が数巻の本を売りに来る。その本には世界の叡智が詰まっていて、一度に売るのは一冊だけ。老婆は毎年本を売りに来る。老婆が次第に本の値段を釣り上げるので、ある年とうとう国は本の購入を拒んだ。すると老婆は残りの本を燃やしてしまい、そこに書かれていた世界の叡智は永遠に失われてしまった。」というものです。 胡乱な記憶を頼りに書き出したものなので難しいかもしれませんが、 心当たりのある方はどうか回答をお願いします。
新田浩二の『詩集純粋な願い』読んだ人いますか。
【できるだけ至急でお願いします】 『ねこの看護師ラディ』という絵本についての質問です。(2016年5月30日初版・渕上サトリーノ 文/上杉忠弘 絵・講談社) 最近図書館で出会った素敵な絵本なのですが、この絵本が何の画材(水彩やパステルなど)で描かれているのか気になりました。 まったく画材についての知識がないのですが、素敵な温かみのある絵に惹かれております。 画材等に詳しい方、『ねこの看護師ラディ』で使用されていると思われる画材を教えてください。 あとわかるようでしたら、字体も教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
15年程前に読んだ絵本の題名が思い出せず困っています。 入院していた筈の母親が急に家に帰って来て、娘と息子に家事の仕方等を教え、生活する上で困らない状態になったら死んでしまう・・・と、かなりあやふやな記憶なのですが、この様な内容のお話だったと思います。 これだ！と思う絵本がありましたら、是非教えていただければと思います。
「アルジャーノンに花束を」において、「凄まじい早さで得た様々なことを、凄まじい早さで失っていく」っていうのはネタバレに当たりますか？忘れてたとおもったら、実はちゃんとアルジャーノンのことを覚えてたっていう最後の1文が目玉ですよね！
絵本「いるの いないの」の最後に出てくる男性は、何ですか？ 幽霊(おばけ)ですか？ 泥棒とかですか？
最近になってようやく読書をする気になり南木佳士の 医学生 を読んで 本を読むのが好きになりました そこでなにかおすすめの本 ありますか？ できれば医学生のような感じの本(何と言えば良いのかわかりません)をまた読みたいです 他にも、これは外せないでしょ、といったような おすすめの本があれば教えてください
小説の導入部を書きました。だいたい全体20ページを超えてほしいと思いながら書いたんですが短いですか？また、続きは気になりますか？ 「人の死を間近で見るときほど興奮するものはないよ」 いつか私に言った誰かの言葉だ。 どんな場面で言われたかは覚えていないが、実に倫理に反していて最低な言葉だと思う。だがその一方で、これを口走った人間は本当に人を理解しているとも思った。 よくネットを漁ると死の瞬間を写した映像が水のように湧いてくる。 GIFにした拳銃自殺の瞬間、スナッフフィルム、車にはねられて道路に打ち付けられる様子を写したドライブレコーダー…。ほとんど海外のものだが、日本にもわずかながらにあったりする。 だが日本にあるのは裏で取引されている。なぜかと言うと、それはある組織がそういった死の映像や写真をマニアたちにこっそり売りつけているからだ。 これは私がむかし聞いた話のなかで一番聞いててつらい話だ。もしかすると途中で読むのをやめてしまうかもしれない。
詩を書きました！感想をください。個人的には何でもありの赤塚不二夫先生の世界をイメージして書きました ※※ むかしの神が 生んだ世界 一見すると 普通の街並み 生け垣 ドブ川 汚染の空気 そう！ ここはむかしの世界 古い方が 自分をかたどって 全てを作り上げた世界 だから魔法も科学も 何でもあり そんな不思議な街に 呪いをかけた 名前も知らない 名無しさん ”誰かを殺さないと 進まない時間” 名無しさんは 全てを定めた 殺し方も 死体の処理も 時の経過も さてさて殺しの対象は 盗みをはたらく 浮浪者で 彼の首を 朝が来るたび 裁断機にかけ 太陽にかざす 死体は放っとかれて 誰も見ぬふり しかし日が終わると 首と胴はくっつく こうして続いた ”処刑の儀式” 彼は痛みに慣れて 感覚がなくなった ”もう飽きた” こんなことを言ってたら 街の市長は こんな提案をした ”首吊り 八つ裂き 心臓えぐり” 男は泣き出し どこかに隠れた 生贄がいなくなった街は 時が止まった １日を送ることなく 日が昇るまま 人が老いることなき 生活の営み それを何千回繰り返したでしょう もう嫌なくらい 夜を待ちびた子は 神に願ったのです ”わたしに星を見せて” するとその日 急に夜が訪れた 人は驚き 狂いだす 踊る人 叫ぶ人 歌う人 酒飲む人 本当にいろいろ 実は神様はもう死んでいて 呪いは解けなくなっていた 何年か経ち 街のことを知った私が 新たに夜を書き換えた しかしそれは 正解だったのだろうか？ 本当の答えへの問い まだまだ続く
昔読んだ小説を探しています。 少年と少女がいて、ある日少女は、都会へ帰ってしまいます。 少年は、帰ってしまう少女に、自分が描いた絵を渡します。 都会へ帰った少女は、友人にこう言います。 「私には恋人がいるの。絵の天才よ……」 覚えているのは、この場面だけです。二人は恋愛関係にあったわけではなかったのに、少女が少年のことを「恋人」と呼んだことが、とても印象に残っています。 少ない情報で申し訳ありませんが、知っていらっしゃる方がいましたら ぜひ小説のタイトルを教えてください。
夏は読書週間の季節ですが、読んだ小説の感想を書けるサイトってありますか。
本を探しています作家の名前は「あ」から始まってたきがします 水色の高層ビルみたいなのが表紙だった気がします カタカナ7文字くらいのタイトルだったと思います 正直内容は覚えていません 高層ビルみたいなののなかで何かが起こっていた話です。タイムスリップ系だったかな？ 面白かったことは覚えてるんですが。。。 おじいさんと女の子が出てきてた気もする これかもと思い当たる人いましたら教えてください(T ^ T)
読書スピードが遅くなりました。 20代の頃、文庫本一日数冊、ひと月で50冊以上の本を読んでいましたが、30代を跨いでふと気づくと、一か月の読書量が半分くらいになっていました。特にジャンルが変わったわけでもないですが、歳と共に読書スピードは落ちるものなのでしょうか。 医者からは、「相当のストレスを抱えていて、だいぶパフォーマンスが落ちている」との診断は受けています。そのせいでしょうか。
芥川龍之介の「西郷隆盛」を読んだ方、感想お願いします。僕は、あれだけ物事の核心を突けているのは、やはり芥川龍之介の才能あってだと思いました。
小説のタイトルがわかりません。 書店であらすじを見ただけでタイトルがわからない小説を探しています。 恋愛もので、死んでしまった夫が幽霊として妻の近くに現れるものの、妻には夫が見えていないし夫は妻に話しかけたり触れないが、生前妻にプレゼントした物には触ることが出来る、といった話だったと思います。 見かけた書店では新刊が入った事によって配置が変わったようで、タイトルも作者もわからないので探しに探せず… あらすじの内容から思い当たる小説があればタイトルを教えて下さい。
…漫画『賭博破戒録ｶｲｼﾞ～第3章･欲望の沼～』で『ｶｲｼﾞ』は『遠藤』から勝負前に､即金で『500万』と､人件費等で『500万』の､合わせて『1000万』を借りたましたが､ その金利が1日で『三羽ｶﾞﾗｽ(3割)=300万』と有ったのですが､勝負当日までの『6日間』で､複利の合計が『4826万8090円』になる…と有ったのですが､その金額になる計算式が､よく分かりませんので､分かりやすく教えて下さい。…漫画『賭博破戒録ｶｲｼﾞ～第3章･欲望の沼～』で『ｶｲｼﾞ』は『遠藤』から勝負前に､即金で『500万』と､人件費等で『500万』の､合わせて『1000万』を借りたましたが､ その金利が1日で『三羽ｶﾞﾗｽ(3割)=300万』と有ったのですが､勝負当日までの『6日間』で､複利の合計が『4826万8090円』になる…と有ったのですが､その金額になる計算式が､よく分かりませんので､分かりやすく教えて下さい。
面白い本ありませんか？
横書きの本が読めない人は損ですよね?大学の教科書が読めないのですから。私はなぜか横書きの本が読めないです。慣れていないからかもしれませんが、横書きの本を読むのは時間がかかります。時間をかけながら読んでいるうちに、だんだんイライラしてきます。短気な私は学問に向かないですか?
昔、みた絵本の名前がしりたいです！表紙に屋敷？があり おばあさん？魔女？みたいのがドアを 開けていたきがします。 なんか、おばけ的な本だったきが あと、少し不気味？ 本は縦長の長方形で薄かった気がします どなたか教えてください
小説家になろうの作品を探しています。 主人公のステータスがE4・53678とかで表示されていて途中で主人公のステータスの半分ぐらいの邪神が出てくるやつです。
ちくま文庫のギルガメシュ叙事詩にはこの本が出版される以前に発見された文の全てを収録していますか？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AE%E3%83%AB%E3%82%AC%E3%83%A1%E3%82...
ゲーテの作品は面白いですか。
ドラマ 三億円事件モンタージュで質問があります 海で死体となって発見された男は当初、鳴海哲也と なっていましたよね？ でも鳴海は生きていました それでは死体は誰だったのでしょうか？それとDNA鑑定で死体は鳴海ではない事ぐらい分からないのでしょうか？
こんにちは。先日は本のご紹介ありがとうございました。僕と先生園芸少年2005年のロケットボーイズきみにしか聞こえない箱庭図書館が良かったです。しあわせは仔猫のかたちはこれから読みます。 他にnao05081210様でお勧めありましたら教えて下さい。
陶器フタ裏側に描いている作家名を教えて下さい。
戦後や闇市などを背景に描いた面白い小説を探してます。 フィクションで長編があれば嬉しいです。 花村萬月や宮本輝は既読です。
追体験 の意味を具体例を挙げて教えて下さいm(_ _)m
山本周五郎賞、芥川賞、直木賞などなどいろいろな本の賞があるのですが、ほかに何の賞がありますか？
斜め読みとはどんな読み方ですか？レバレッジリーディングという本を読み、これから本格的に沢山本を読んでいきたいと思っているのですが、所々で「斜め読み」というワードが出てきました。 調べてみましたが、いまいちよくわかりません。 どういう風な読み方なのでしょうか？
文章を速く読めることはいけないことですか？私は生まれつき文章を読むスピードが速く、通常の文庫本であれば１ページにつき５〜６秒で読みます。自慢のようになりますが、センター試験の現代文もこの読み方で満点を取ったので、読み飛ばしているわけでもなく、読解力も少なくとも平均以上はあると思います。読む速度が速いことを自慢したり、遅いことを馬鹿にしたりすることもなく、そもそも他人にわざわざ伝えることもしません。しかし他人の居る前で読書をするなどして、どうしても知られてしまうこともあります。そういった場合高い確率で罵詈雑言を受けることになります。 初めにそれを体験したときの相手は父でした。私の父は本屋を営んでいるかなりの読書家で、両親とも余暇のほとんどを読書に充てています。文章を読む速度はおそらく平均的なものです。当時私は小学校の低学年でした。私が本を読んでいるときにページをめくるのが速いことを気にして、しっかり読みなさい、読んでいるフリをするのは止めなさい、などと言ってきました。私は本を閉じ、そこまでに読んだことを暗唱してみせました。すると父は顔を紅潮させながら、お前みたいなやつに本を読む資格はないと怒鳴り、私を殴りつけました。そのことが大きな心の傷になり、それ以来私は本を読むことは一切しなくなりました。 大学生になり親元を離れて一人暮らしを始めると、自身の行動が誰に咎められることもなく、ふとしたことがきっかけでまた読書をするようになりました。抑圧されていたものが放たれたような気分で、小説に限らず手当たり次第に読みました。そのうちに読書が趣味の友人もでき、本について語り合う楽しい時間を過ごしていました。しかし、父とのことと同じような流れが再現され、怒鳴られはせずとも罵られました。本を読む資格がない、速く読むのは頭の悪い証拠だと。その後もこうしたことが幾度となく起こりました。読書が好きな人ほど同様の不快感を示してきました。もう人前で本を開きたくありません。 ただ慰めが欲しいだけなのかもしれませんが、私には本を読む資格はないのでしょうか。共通の趣味を持つ友人を持つ資格はないのでしょうか。
以前読んだ漫画が思い出せません。 コミック文庫のサイズで時代物、登場人物が会津出身で、友達？が2人出てきたと思います。 最初は誰かから？逃げるシーンから始まっていたと思います。 好きな女の人に櫛？をあげるシーンがあったのはなんとなく覚えています。 途中までしか読んでおらず気になっているのですがタイトルが思い出せず…。 手がかりがかなり少ないのですが、わかる方いましたら教えてください。
「ハックルベリイ・フィンの冒険」と「トムソーヤの冒険」は続き物ですか？ 片方だけで本の内容が理解できない、両方読む必要があるとかありますか？
小学二年生、元々本は好んで読みません。 夏休みの読書感想文を書く時に、皆様がおすすめの作品を教えて下さい。
江戸川乱歩って面白いよね。
アリス本で、お勧めはどれですか？ 不思議の国のアリス、鏡の国のアリス……など、アリスシリーズは各社から沢山の種類の本が出ていますが、大人が読むもので、お勧めはありますか？認知機能が落ちた大人なので、小さな文字ばかりの文庫などではなく、多少子供向けでも構わないので、読みやすく、挿絵などもあると良いかなと思います。 よろしくお願いします。
トリック・犯罪動機・アリバイ・サスペンス・ストーリー・キャラクターが完璧。 正に非の打ち所の無いミステリー小説・推理小説を教えて下さ い。
麻生圭子さん著の「京都早き案内」（第１版第１刷）を読んでいます。その中の南禅院の項で「上の池で曹源池と呼ばれ（龍安寺にも、この名の池があります）」の部分ですが、（天龍寺にも、この名の・・・）の間違いではないのでしょうか？
エッセイ 評判のいいおすすめのエッセイを教えてください。 条件 ・日常生活がテーマ ・明るい、笑える感じ ・Kindleで読める ・漫画ではなく、本 ・作者が男
おすすめの小説家そしてその本（小説）ってありますか？
古本屋で買った 小説の裏に 値段シールが貼ってあるんですけど キレイにとる 方法ないですか？
至急！ ビブリオバトルをやるのですが、聲の形をどうやって発表したらいいかわかりません！ 教えてください！
西尾維新の～物語シリーズを読んでみようと思うのですが、たくさんありますがどれが一番面白いでしょうか？
法律の本を読んでいて「最高裁の振り子は右にふれた」との記述があったのですがどういう意味ですか？
横溝正史の「悪魔の寵児」という本について。 横溝正史氏の「悪魔の寵児」という本を探しているのですが、表紙イラストにこだわりがあって、漢字一字が描かれた改版を集めています。いろんな古本サイトを覗いているのですが、昔のイラストのものしか無く困っています。とある古本サイトで、発行年月日とJANだけ書かれていたのですが、調べてみると探している表紙イラストのものではないかと思っています。しかし確信が無いため、もしわかる方がいたら教えて欲しいです。 販売会社／発売会社 角川グループパブリッシング/角川グループパブリッシング 発売年月日 1996/09/01 JAN 9784041304129 本の表紙の画像は載っていませんでした。
短編推理小説を書いてみました。 どうでしょうか？講評を下さい。 「静寂の悲鳴」 深夜０時を過ぎれば昼間の喧騒が嘘のように、 郊外の工業団地は不気味な雰囲気が漂う。 仄暗い水銀灯は、道行く者の心許ない不安感を駆り立てた。 そんな現場で事件は起きた。 カシャッ カシャッ カシャカシャッ 煌々とたかれた投光器のライトよりも、 ひときわ眩しいカメラのフラッシュが遺体に降り注ぐ。 「スマン、スマン遅くなった。しかし東京とは思えん所だ」 「遠路ご苦労様です。…早速ですが鬼丸警部、 被害者は駅前の輸入雑貨店で働く香村朋美十九歳。 頸部に紐状のようなもので絞められた痕があります。 他に目立った外傷はなく、 死因は絞殺による窒息死でほぼ間違いありません。 ここはどうも近道だったようで、 帰宅途中、何者かに襲われた模様です」 「んーひどいな。随分苦しんだみたいだ」 「は？」 「ご覧右足のスニーカー。踵が脱げてる。 足をばたつかせて必死に抵抗したんだきっと。盗られたものは？」 「あっはい、盗まれたものは特に無いようです。 我々も被害者の遺留品から身元を割り出したものですから。 それから警部、ほらあれ。 向こうで警官の調書を受けている男性が事件の通報者です。 名は東条龍司さん。この近くのアパートに住んでる 都内の大学院に通う学生です。歳は二十四。 実はどうやら彼、逃げる犯人を見ているようなんです」 「何？目撃者か」 そう言うと鬼丸は眠い目を見開き、東条に向けゆっくり足を進めた。 東条は上背百八○センチはくだらないであろう立派な体躯の持ち主で、 服の上からでもわかる肩甲骨辺りの筋肉が凛々しい。 「今晩わ。警視庁の鬼丸です。お話よろしいですか？」 背中越しに突然声をかけたが臆することなく東条は振り向いた。 「いいですよ。ただ明日早いので簡潔にお願いします」 「有り難うございます。犯人はどちらの方角に逃げました？」 「あの鉄塔の方へ逃げました」 「被害者は首を絞められています。犯行は見ましたか？」 「ええ、はい。背後から、あっという間の出来事でした」 「犯人は後ろからいきなり襲って、紐のようなモノで 首を絞めた訳ですね？」 「ええ多分そうです」 「女性は悲鳴を？」 「はい。それで駆けつけたら今話した状況でした」 「犯人の特徴や歳格好は覚えてます？」 「上下黒っぽい服装の日に焼けた顔の男。年齢は四〇から五〇代。 痩せ型で身長は殺された女性と変わらなかったと思います」 「どうして彼女は狙われたのでしょう？」 「それはわかりませんよ。まぁでも強盗の類いじゃないですか？ この辺り夜になると人影はおろか、車もあまり来ないし」 「貴方は、どうしてこちらに？」 「この近くに住んでます。ジョギングが日課で、ここの大きな 化繊工場の外周は信号が無いので、ペースを乱さず走れるんです」 「こんな夜更けにジョギングを？」 鬼丸は怪訝そうな顔を浮かべた。 「不審に思うかもしれませんが、普段好きな曲を聴いて走ってます。 すると昼間は危ない。音が聞こえないから車が来ても気づきません。 でも夜ならば車のライトで分かります」 「なるほど。暗い方が視認しやすい訳ですね。 ところでさっき、犯人は強盗が目的と仰いましたが、 被害者の女性、なにも盗られていません」 「それは僕が大きな声で叫んだからでしょう。 それで慌てた犯人は、何も奪わず逃げた。 現に僕は、犯人が走り去る姿を見ています」 「そうですか。ご協力有り難うございました。 では最後に一つお願いがあります。 ジョギング中どんな音楽を聞いてらしたんですか？ 良かったら聞かせてもらえないでしょうか？」 予想もしない鬼丸の求めに東条は一瞬呆気にとられたが、 動じることなく上着のポケットからiPhoneを取り出し 曲を流してみせた。 「スマートフォンですか。近頃は便利な世の中になりました… ところで耳に差し込むアレはお持ちですか？」 「イヤホンですか？ありますよ、繋げますか？」 「はい、是非」 東条は注文通りiPhoneに白いコードを繋げると、 鬼丸は手に取り、自分の片方の耳にイヤホンを近付けた。 「あの…一体これにどんな意味があるんですか？」 要領を得ない鬼丸の行動に、少し声を荒げ東条は詰め寄った。 「はいどうも。有り難うございました」 「僕の連絡先は通報した時伝えてあります。 何かあればまたどうぞ。今夜はこれで失礼します」 「はい助かります。お休みなさい」 立ち去る東条を、鬼丸は丁寧にからだを丸め見送った。 「どうでした警部？何か掴めました？」 東条が路地を曲がる頃合いをみて部下の刑事が尋ねた。 「彼は嘘をついてる。狙いは捜査の撹乱だろう。そっちは？」 「はい。被害者と接点がありました。SNSで知り合い、 どうも男の方が一方的に好意を寄せていたようです」 「やはりな。動機もみえたし犯人は彼だろう。 後は犯行に使われた凶器だが… 君、彼の後を追いかけ、暫く見張ってくれるかい。 そして彼がもし“動揺”をみせたら合図をくれ。頼んだぞ」
長野まゆみさんの作品で、「少年アリス」よりもさらにBLの匂いがない作品を教えてください。 よろしくお願いします。
【話題の新刊 いよいよ本日発売！】 『ほにゃららがほにゃになる本』 「この本に出会えて人生変わりました(61歳 女性)！「何度も読み返すつど、うなずく回数が増えています」(38歳 男性) 「おかげで通学中の電車が図書室になりました」(17歳 女性) 「著者に脱帽！ こんな発想は人生で初めて！」(53歳 男性) ＊【本日発売】なのに、いつの間に買って読んだんでしょうか (･ω･)
この本のタイトル、著者、出版社などわかる情報があれば教えていただきたいです。自力でなんとか探し出そうと試みたものの、一向に分からず…… お力を貸していただけたら幸いです。（画像はネットからお借りしました）
結婚はまさしく相互の誤解にもとづくものである。と本に書いてあったのですが、これはどういうこと？
望遠鏡で本読めますか？ 一番ズームアウトして、距離置けば。 思いっきり字を多きくして読みたいのですが。
本買った時、店員が態度悪かったり、不愛想だったらどんな気分ですか？突き返そうかと思ったけどもう支払ってしまいました。その本を読み終えるまで読み終えてからもあの店員のことを思い出してしまいます。そんな店員から買ってしまった本。ひょっとするとあの店員が触って並べた本かもしれないとか。気にしすぎかもしれないけど皆さんだったら気持ちをどう切り替えますか？
好きな近代文学者を教えてください。また好きな作品も教えて頂きたいです。
勉強についての質問です。 僕は現在中学二年生です。自分で言うのも......って感じですが、頭は悪い訳ではありません。そこそこです。しかし、僕が今一番悩んでいるのがそこで、特に勉強しなくてもそこそこ出来るからこそ、勉強に対する意欲が沸かないのです。 周りの人は皆勉強、勉強ばかり言ってるので、重要なのは分かっているんですが......いざ机に向かうと他事ばかりしてしまい、いざテストをやってから「順位前と変わってねぇ......」という感じです。 なにか勉強に対する意欲を掻き立てる方法はありませんか? 因みに読書は好きです。ラノベとかですが。主にファンタジーが大好きです。あ、でも一番好きなのはガンダムです。これは読書とか関係無く。後趣味『小説家になろう』というサイトで小説書いてます。参考までに。
小説家になろうで小説を書きはじめました新人のカット･Shoです。3話くらいから面白くなるのでぜひ読んで見てください。まだわからないことが多いので質問もいっぱいしますがよろしくお願いします。 下のURLからどうぞ http://ncode.syosetu.com/n2922dj/
紙の新聞は比較すると、どこが良いのですかね？ネットでも情報は得られますが。 自分が見るのは、主に、テレビ欄と書評欄程度で、なるべく文字がでかい方が良いのですが。 産経だと、テレビ欄の文字がでかいですが。 各紙で知っている本の情報が出ているのって何曜日なのでしょう？ 自分は今は、朝日のみ取っていますが。本については、朝日の場合は日曜日ですが。
ヒックとドラゴンと小さなバイキングビッケの違いと共通点は？
記憶喪失をテーマのアニメやコミック、ドラマ、ミュージカルや伝統芸能、文学や小説、ライトノベルは？
おすすめの小説を教えてほしいです。 語彙力をつけたいのでライトノベルは無しでお願いします。 好きなジャンルは推理モノとSFです。あと心が暖かくなるお話も好きです。上のジャンル外でもおすすめがあればぜひ教えて下さい。お願いします。
古い児童書の題名を忘れてしまったので、心当たりある方はお返事お願いします。 覚えていることは ・結構古い ・絵本ではない ・何冊かのシリーズ本 ・タヌキが冒険する(何かの呪いを解くため？) ・12匹？くらいのネコも一緒に冒険する ・このネコたちにはそれぞれ得意なことがあって、もとはその得意なことを職業とする人間？だった これくらいで、合ってるかも分からないのですがお願いします（ ; ; ）
苫米地英人さんの著書でおすすめの本を教えてください。
小説を読もうの質問です。昔読んだ小説のタイトルがどうしても思い出せません。 うろ覚えですが内容は、 とある国の姫だった主人公が兄である王(王子?)の馬に乗って出かけようとしたが、その馬には王を暗殺しようとした侍女によって罠が仕掛けており主人公は死んでしまう。 主人公は隣国の一般人に転生する。 隣国の王に事情を話して兄に合わせてもらう。 兄は妹を亡くしてから荒んでいたが、転生した主人公と過ごしている内に癒されていく。 なんやかんやでハッピーエンド。 だったと思います。 もう1度読みたくて思い当たる単語を検索してみましたが、見つかりません。 心当たりがありましたら教えて頂きたいです。
デカルトの方法序説を英語で読みたいのですが、範囲を選択→右クリックから『Googleで「〜」を検索』ができるサイトを探しています。 よろしくお願いします。
星新一さんの作品のタイトルを知りたいです。 テレビ好きなある男がCMの写らないテレビを見るようになります。あるときその男は病気になってしまい死んでしまうか、手遅れになってしまうかという状態になるのですが、実はその男の病気の治療薬はすでに開発されておりテレビのCMでばんばん流れていたのだけれど、CMを見ていないその男はそれを知らなかった。 というような話だったと思います。 もう一度読みたいのですが、タイトルが分からず・・・ ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
アマゾンの古本ですが、 １ 貴重な本AとBがあって、Aはせいぜい５００円程度なのにBは１万円とかの値がついています。出版社も発行年も体裁もタイトルも、程度も流通数もほぼ変わらないのになぜこのような大差がつくのか？読んで得られる知識もそうは変わらないと予想されます。なのにこの差とは、何を根拠に値づけしているのでしょうか？ ２ １円本が多数並ぶ本で、なぜ数千円を提示する店があるのか？、新本がまだ流通しているにも関わらず、その定価を上回る中古価格が提示されている場合があるのはなぜなのか？この不思議な現象を説明できる人はいますか？
読書感想のサイト掲載する際の引用は、著作権との関係上どこまで許されるのでしょうか。 教えてください。 例（初めの一部を掲載します。問題があれば指摘してください。即座に削除します） 「炭水化物が人類を滅ぼす」 夏井 睦 著を読んで（1） 私には、作家の才も、知識もないただのオヤジに過ぎませんので、誤字、脱字、構成も巧く出来ません。また、全体のまとめもまだ出来てないので、きっと読みづらいと思います。 少しでも私の意図が伝われば幸いです。面倒な方は読み飛ばしてしてください。 （私の感想）私にとって、多くの示唆を与えてくれた一冊です。 先ず、読んでいてとにかく面白いです。 次に、自分の身体を実験台にして出来る人体実験の面白さを教えてくれた。無論、内容には、私の意見とはなはだ距離がありますが、その距離こそ、これを書く意義だとおもっています。 更には、糖質制限が間違ってなったと確信を深めさせてくれました。（私自身は既にかなりの期間の糖質制限経験者です その上、今後私の進む方針のヒントさえも示唆してくれたのです。 著者（夏井氏）は「糖質制限」自らの減量の体験から、糖質セイゲニストとして、砂糖の害と穀物の不要論を展開し、穀物栽培の始まりから、やがては訪れるであろう穀物滅びる日と、その時の方策まで持論で展開されています。 序文から （引用）糖質制限は 「ホモ・サピエンスの本来の食べ物は何だったのか？」 「人間は、なぜ穀物を栽培するようになったのか？」 「農耕は、どのようにして始まったのか？」 人類史の根幹に迫る手がかりを教えてくれる。 （引用）「穀物栽培によりホモ・サピエンスが失ったものもまた多かったのである。」 （私の感想）しかし実は狩猟（肉食）によって失ったものもまた多かったのではないだろうか。 原始（著者が述べる狩猟（肉食）以前の食生活は、野草の菜っ葉やイモ類、果実などの採取で、これらから摂れる食物繊維（これを腸内細菌が産生してくれる短鎖脂肪酸＝ケトン体が主なエネルギー源となる）・・・・・ こんな感じで続きます。
今精神的に弱っています。ポジティブになれるとゆうか、ためになるおすすめの自己啓発本を教えて下さい。
湊かなえさんの「猫目石」という小説でわからないところがあるのです。大槻靖文は図書館で中野から分厚い封筒を受け取りますが市役所勤務の中野との関係と受け取ったものが分かりません。わかりやすく教えていただけませんか？ 母親は娘が中年の男と駅で待ち合わせしているところを見ています。 父親は奥さんが万引きしているところを目撃しました。 娘は父親がリストラされて図書館に行っているのを見て、中野から何か父親が受け取ったのを見ました。娘は中野との間に秘密があるのですが小説にはそののことが書かれていません。 母親が見た中年男が中野であることも書かれていません。中年男と娘がどういう関係かも書かれていないのでさっぱり分かりません。父親と中野の接点も全く書かれていません。
海外作家の描いた日本が舞台の物語てないですか？キャンディキャンディ・キングダム・背教者ユリアヌス・西遊記（TVドラマのことです） 日本人が作った海外が舞台の物語は沢山あります。 おなじように外国で作られた日本人が主人公で日本が舞台の物語があれば見てみたいです。 小説・ドラマ・マンガなんでもいいです教えてください。
林真理子の着物エッセイを教えてください。林真理子の着物エッセイ『着物の悦び』を読みました 着物をたまに着るので色々頷きながら読んでいたのですが これって20年ぐらい前のものなのですよね その後も、林さんは着物道楽を続けてらっしゃるのでしょうか？ そして着物エッセイを書かれているのでしょうか？ 当時より遥かに着物でお出掛けされている方を見かけるのですが 今の着物のこと、林さんの好き勝手な話が読めたら面白そうだなと思っています ご存知の方、よろしくお願いします
ポーカーをしている描写がある小説を教えて下さい。 ギャンブルや勝負、騙し合いなどがテーマになっているとなお良し。なるべくたくさん挙げてもらえたら嬉しいです。
以下のぼくの文章はエッセイといっていいと思いますか？ ２００字ほどです。お読みいただければ幸いです。 http://ncode.syosetu.com/n7197dj/
こんな話があれば読みたいですか？これから書こうと思う小説のあらすじです。※ 私(藍川奈江)には生まれた頃から”魔法使い”が取り付いている。 魔法使いは私と共に成長し、同じ感情を持っている。だが魔法使いにはもともと名前がなかった。ずっと「まあくん」と呼んできた。でもまあくんはそろそろ自分のかっこいい名前が欲しいという。 「自分で決めれば？」 でもまあくんは名前は決まりにより宿り主じゃないとつけてもらえないという。 「じゃあ」ということで、知り合いの名前をとって「ノア」と小学生の頃に名付けた。ノアと私は確かに１つだった。ノアが私をいじめてた女の子に不運をもたらすまでは。彼女はいじめで引きこもってた兄にいじめの事実を知られ、硫酸をかけられて醜い姿になった。私は君の悪い子と言われ、陰口を叩かれ1人で成長した。 ノアは私が成長すると第二次性徴を迎え、私にほらほらと体を見せつけてきた。道徳観念は幼いまま。私が嫌がるのを見てノアは仕方がなく大人にならざるをえなかった。それでも私より精神年齢は大分下。自分の欲の抑え方を知らず、自分はずっとのぼせたまま。 やがて私は大学に進学した。そこで職員をしているイギリス人女性と知り合う。彼女と私はすぐに親しくなり、行きつけのカフェにも連れてってもらった。久しぶりにできた友達に嬉しくなった私は、ある日夜に彼女に飲みに誘われ、英語で愚痴を言われる。 「アキオ…」 硬派な老ぼれ教授で有名な桜江章雄教授。彼女は銀行員をしていた21の時に彼と出会って恋をし、勢い余って来日してしまった。たまたま教授の働く大学が英語の職員を雇っていたことからそこで働き始め、私と出会った。彼女はいくらせめても教授が寄ってこず、恋愛関係になれないことに悩んでいた。 泣きながらそれを言われて困る私。するとノアがこう言った。 「なんかムラムラする」 私は困り果ててパブを出ようとした。しかしノアが私に取り憑き、ララにこう言った。ノアが私に取り憑いてるとき、私はノアの様子を体の外から見ている。 「俺の魔法で叶えてやるぜ」 何を言うのか呆れた。ララはそうできるならそうしてよと挑発する。ノアが取り付いた体はつぶやきながら何かを呟きながら何かを手に書いている。 ノアは私から出てきて、私の魂が肉体に戻った。 ノアのしたことを恥じて家に帰ると、その日はわすれようとつとめてはやくねた。 それから数日、ララに会うことは無かったが、変な言動を気にされたのではないかと心配していた。だが数日後、ララが笑顔で私に話しかけてきた。 「パブに行きましょう、全部私のおごりよ！」 話を聞くと、桜江教授とご飯に行くことになったらしい。イギリスでは告白という制度は存在しない。キスしてセックスしてを繰り返す。いつの間にか恋人になってるのだ。 しかし私は知っていた。桜江教授は妻子持ちであることを。不倫を始めるきっかけを作ったノアの魔法がなんなのかを、彼に攻めるがノアは「良かれと思ってやっただけ」と言って罪悪感すらない。しかし時が経つにつれて、ララに関する噂が大学中に跋扈するようになる。桜江教授はいられなくなっていつの間にか大学をやめた。ララもいなくなった。 私は後悔しながら、ノアを責め続けた。ノアは追い詰められ、現れなくなった。最後に自分が元は生まれてすぐ死んだ私の双子の兄であること、宿り主に責められ続けて辛い気持ちになると住むべき世界へ帰らなければならないこと。 「住むべき世界とは？」 それを聞こうとしたらノアは消えてしまった。それ以降、ノアは現れなかった。 全てがなくなって3年が経った。神峰という街に住む従兄弟から聞いた話しによると、最近従兄弟の高校に「桜江ララ」という外国人スタッフが入ってきたという。私は桜江教授とララは遠い場所で幸せにやってんだなと思いながら夏の空を見る。
富安陽子さんの書いた児童書で、友情がテーマの作品はありますか？
日本の野生動物の本（小説？）を探しています。 中学生の頃読んだ野生動物の本を探しています。 動物記に近い小説で数話のオムニバスが収録されています。 覚えているのは、、 鹿を罠で獲る人とカモシカの話 頭のいいカラスの観察記（最後には人に捕まり鳥除けの死骸に、、、） 面白かったのでまた読みたいのですが 見つけることができずに困っています。
ハリーポッターのUK版がほしいのですが近々、アメリカに行く機会はあります。通販はあまり好きではないので書店で買いたいと思っています。 アメリカの書店でも、UK版は売っているのでしょうか
質問です。 私は小説を書くのが好きで、なにかの小説大賞かなにかに応募したいと考えています。 ですがあいにく、私はパソコンを持っておらず、手書きでの応募になってしまいます。 書いた作品はお仕事ミステリー。ビブリア古書堂や珈琲店タレーランのような殺人のでてこないものを書きました。 手書き原稿がOKな、ミステリーを募集している大賞は無いでしょうか？
図書館のお仕事で書誌デ―タ作成販売事業というのを聞いたんですが、実際何するお仕事ですか？
スピリチュアルの本質や、嵌まることの恐ろしさを記した書籍などがありましたら教えて下さいm(_ _)m
堂郁が嫌いです。 私はまだ実写化、アニメ化する前に小説図書館戦争を読んで、堂上教官と郁ちゃんが大好きになりました。可愛いし微笑ましいと思っていたし二人のラブストーリーにとても憧れていました。 でも実写化してから、Twitterなどやっていても、実写化のキャストさんの堂郁(岡田准一さん×榮倉奈々ちゃん)がよく目に付きます。もう付き合っちゃえ！などの発言や感想を聞いているとなんだか堂郁も、このふたりも嫌になってきました。なぜ映画で共演したからというだけで熱愛報道なども無いのに、そう騒ぐのでしょうか。騒ぐ人たちの考えがわかりません。
オカルト本の最高傑作を教えて下さい。 ・ユダヤの商法 ・シオンの議定書 ・円の支配者 ・ジャパンハンドラーズ 個人的にはこの辺りだと思います。
amazonの980円電子書籍読み放題 凄いですねえ 本屋は全滅ですね 作家も儲からない 読者は大喜び どんなものでしょうか？
ジョーカーゲームを見られた方々に質問です。 どのエピソードが一番印象に残った、考えさせられた、ストーリーが良かった、 キャラが際立っていた、スリルがあった、または単に好きでしたか？アニメを視聴した感想を教えてください。 第1話 第2話 「ジョーカー・ゲーム」 メイン：陸軍参謀本部から監視の密命を受け、Ｄ機関に赴いた佐久間中尉 第3話 「誤算」 メイン：仏レジスタンスと共に行動した記憶喪失の島野（正体は波多野） 第4話 「魔都」 メイン：記者の塩塚や活動家の草薙に扮した福本 第5話 「ロビンソン」 メイン：ロンドンで写真店を営む伊沢に扮し英国諜報機関に囚われた神永 第6話 「アジア・エクスプレス」 メイン：瀬戸として満鉄の超特急あじあに乗車した田崎 第7話 「暗号名ケルベロス」 メイン：船の乗客内海に扮した甘利 第8話 第9話「ダブル・ジョーカー」 メイン：風戸中佐率いる風機関の蒲生 メイン：スパイ容疑者白幅の書生森島を演ずる実井 第10話 「追跡」 メイン：結城中佐の正体、または幻影 第11話 「柩」 メイン：若かりし頃の結城中佐 メイン：列車事故により不慮の死を遂げた真木（実は三好） 第12話 「XX ダブル・クロス」 メイン：スパイを監視していた小田切（陸軍からスカウトされた飛崎） ＊＊＊ 結城中佐（堀内賢雄） 三好（下野 紘） 佐久間中尉（関 智一） 波多野（梶 裕貴） 福本（中井和哉） 神永（木村良平） 田崎（櫻井孝宏） 甘利（森川智之） 蒲生（津田健次郎） 実井（福山 潤） 小田切（細谷佳正）
児童文庫について題名等教えて下さい。 15年くらい前に小学校の図書館で見つけ、夢中になって読んでいた文庫書なのですが、どうしても題名を思い出せずモヤモヤしています。。 話の内容は、小学生の女の子(たしかハーフ、栗色の髪) 名前はあがさくりす？、と同級生の日本人の男の子が、いろいろな事件に巻き込まれてそれを解決していく、、、的なシリーズ系です。 確か、探偵？か学校の先生かで、ポーロ？パウロ？ ポウロ？とかそんな名前のおじさんも登場しています。ある作品では餓鬼が出てきたりしていました。不確かな情報ばかりで申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
少年探偵団に入りたいですか？？
作家の村田沙耶香に恋しています！結婚したい！実現できますよね？
大昔のカセットテープによる、幼児・子供用の英語の学習教材のセットについての質問です。 約30年前（1970～1980年代）に、両親が子供用の英語の学習教材として購入してくれたようです。英語でお話が語られており、途中で日本語も入っていた気がします。 20本位のテープがセットになっていました。 ケースは箱状で表面の材質はビニール製で、色はおそらく黄色。 そのケースの中に2列でテープが並んでいました。 覚えている内容はお話が「ムジナ」と「スノーマン」。 コーナーで、「ナーサリータイムだよー」と言っていたと記憶していました。 もしかして「ナーサリーライム」 （ 英語で「童謡、わらべうた」、または「子守唄」）と言っていたのかも知れません。 長い間、学研から発売されていた「ジュニアＥＳＴ マーシャの子ども英会話 たんごカードセット」だと思い込んで探していました。 最近、「ジュニアＥＳＴ マーシャの子ども英会話 たんごカードセット」（ケースが緑色）、「ジュニアＥＳＴ マーシャの子ども英会話 かいわカードセット」（ケースが水色）を入手したのですが別物でした。 ケースは黄色でカセットテープだけが２列に並んでいた気がするのです。 参考までにこの２点お画像をアップします。 イメージとしては非常に近いです。 この方が探している（た）ものと同じだと思います。 ご存知ないですか？ ２０年前の訪問販売の子供英語教材（6） http://www.l-ma.jp/bbs/12/19359.html 当時このアイテムをお持ちだった方、聴いたことがあるよという方など、心当たりのある方ぜひ教えてください。 恐れ入りますが探し方のヒント、感想等の書き込みはご遠慮願います。 前回の書き込みは反省しております、申し訳ありませんでした。 ４回目。
キリスト教の影響を受けていそうな日本人の童話作品、作家を教えてください (聖書の話を童話にしたものではなく、影響を受けている作品でお願いします)
絵本を探しています 恐らくはもう既に廃版だと思います。 40年ほど前に子供だった私が大好きだった絵本です。 タイトルは覚えていません。嘘吐き？なオジサンが不思議な旅の話を子供にするという内容です。 良く覚えているエピソードは、冬の雪が降り積もる所に十字架が立っていて、馬をそこに繋いで眠ってしまった朝、自分は街の中に居て、馬は教会の屋根の十字架に繋がってぶら下がっていた・・・というお話 ご存知の方が居たら回答下さい。 また、上記のレベルの記憶で、他に探せるサイト等ありましたらご紹介いただけると幸いです。
読書が好きな方にお聞きします。 有名人ではなく、一般人が書くブログで気に入ってるものを定期的に読む習慣はありますか？それも、結構楽しみにしてて、更新されるのが楽しみになるぐらいのものです。 今このブログが終わりになったら結構打撃を受けるな～というブログはありますか？ 作家さんの小説と同様に楽しみにしているブログがあるのかな～と思って聞いてみました。
ロシアの作家ナボコフの「マーシェンカ」を読んだことがある方、この小説の内容（全体的なあらすじ）を300字くらいで教えてくれませんか？
読書感想文の本選びについて。夏休みの宿題の予告で、課題図書が発表されたのですが、その中の２つで迷っています。 鏡の国のアリスと、重松清のナイフです。 アリスは映画を見ていてとても興味があります。 また、友達も先生も重松清の本はおもしろいといっていてナイフも興味があります。 両方読むというのは難しいので、どちらの方が感想文を書きやすいか、おもしろいかなど教えて下さい。
文章で「ね」「よ」「さ」などの終助詞を使わないのは何故ですか。 バカが突っ込みそうなので予防線を張りますが、「使わない」を「使う人がすくない」と解釈しても結構です。でも、バカって何で論旨と無関係なところに突っ込みを入れて勝手に勝利宣言するんでしょうね。 別なバカのための予防線ですが、質問は最初の行です。バカは三歩歩くと忘れるそうですからバカの人は一度読み直す習慣を身に付けてください。
本を探しています おそらく海外の本で、あらすじがなんとなくわかっている本なのですが、思い出せないのでご存知の方教えてください 防衛業務で(砂漠の？)国境で相手が攻めてくるのを待ち続けて何年も経って、年を取ってしまった男たち。もう敵は攻めてこないのにもかかわらず、(それを知らない？)男たちはこない敵を待ち続ける というようなあらすじだったと思います。 40代くらいで、刺激もない何も変わらない生活をしている人におすすめ、という文句で見つけた本です。 回答よろしくお願いします！
子供向け絵本(漫画?)のタイトルが分かりません。 私は20代半ばですが、子供の頃(20~15年前)に読んだお話のタイトルが思い出せません。 主人公が小学生(男か女か忘れました。)でお父さんが毎日お弁当を作ってくれるんです。 そのお弁当が凝っていて、ご飯の上におかずで惑星が描かれていたり、 一面のりだけののり弁かと思いきや場所によって色んなおかずが隠れていて宝探しのように なっていたり・・・。 話しの途中で主人公がそんな弁当がいやになって犬にあげちゃったりするのです。 確か白黒で、絵本というより漫画のようだった気もします。 殆どあやふやですみません・・・。
本を1日平均して10冊以上速読して読む人間は世の中にどれくらいの割合で存在しますか？
ポエミーで考えさせられてかっこいい台詞がたくさん登場する小説、映画、漫画、ゲームを教えて下さい！
ポエミーで考えさせられてかっこいい台詞がたくさん登場する小説、映画、漫画、ゲームを教えて下さい！
昔読んだ怖い本を探しています！ 小学生の頃に図書室に置いてあった本で、絵本ではないのですがたまに挿絵があります。 一冊の本の中に複数の話があります。 その話のうちの一つのタイトルが「ぼくのかわりに」でした。 他にはタイトルを覚えていないのですが、「足が片方だけない女の子が塾帰りの女の子の帰り道で通せんぼをする話」「成長する心霊写真に友人が殺された話」「いたずらで作った怖い話が現実になった話」などがありました。 また読んでみたいのですが、どなたかタイトルをご存知ないですか？
オススメの漫画・小説を教えてください。 私は高校一年生の女です。 最近時間に余裕が出来たことと、スマホ離れをしたいので読書をしようかと思っています。(無理にしてるわけではなく、もともと小説も読む方です) メジャーな本しか読んできませんでしたが、ハマった本リストは下記の通りです。 ラブ☆コン 少女少年学級団 ヤンキー君とメガネちゃん 暗殺教室 虹色デイズ 20世紀少年 水域 デッドマンワンダーランド 花より男子(ドラマのほうはハマりませんでした) ライフ 赤髪の白雪姫 鬼燈の島(僕だけがいない街を描いてる方の作品) Burn. 永遠の0 ワイルドビースト(携帯小説) 向日葵の咲かない夏 カラフル です。ほとんどが友達のお母さんに勧められて読んだものです。あまり恋愛系は自分から読みませんが、絵やあらすじによってはハマると思います。(好きな絵柄はこの中だとデッドマンワンダーランド系です) あとあまりアクション系やバドル系も読みません。小学校のころは ちゃお と コロコロコミックを読んでいました。 参考になるかわかりませんが好きな映画・ドラマは 女王の教室 ホールドアップダウン 20世紀少年 ハリーポッター 永遠の0 ヒメアノ〜ル 花ざかりの君たちへ(生田斗真と堀北真希ちゃんのために見てました) ごくせん2005 などです。 ゲームはレイトン教授シリーズのためにDSを買ってもらったほどレイトン教授ばっかやってました。 向日葵の咲かない夏や20世紀少年、デッドマンワンダーランドのようにハラハラして、ラストはモヤモヤが残ったままだけど、悲しくなるような作品が好きです。謎が多いというか3回くらい読んでも全部を理解できない、というような作品がいいです。 もしこんな作品ならハマるんじゃない？というような本があれば教えてください。
主人公のいない物語がありますか？
夜の街が舞台で、題名に夜という要素(深夜や夜明け等)が入っている小説を教えていただきたいです。時代等は問いません。新潮文庫であるものをお願いいたします。m(_ _)m なるべく有名、名作であると嬉しいです。
夏目漱石のこころについて質問です。こころの主人公の特徴を教えていただきたいです！ 至急おねがいします！！
おすすめのSF小説教えてください！できればストーリーも！
先日、ずっと欲しかった 君の膵臓をたべたい という本を買いました これから読もうと思うのですが この本に合う曲やマッチしてるなという曲などありますか？( ¨ )
明日学校の図書館のリクエストを出しに行くのですが、8冊もあり2つに分けようと思うのですが、わけたほうがいいと思いますか？あと、学校の図書館のリクエストの基準はどのようなものですか？ (うちの学校はリクエストしてる人は少ないと思います)
星新一さんか忘れましたが、どんでん返し系のストーリーでタイトルを忘れたお話があります。 内容は、 たまたま迷い込んだ館(盗みをしに入った館？)で、その館のお姫様の旦那様と勘違いをされてそのままそこで暮らす。 とても居心地の良い暮らしをすることまで覚えています。 どんでん返しやオチがあってずっと記憶に残っているのでもう一度読みたいのです。 ちなみに短編集の中の一つでした。 小説に詳しい方お力貸していただけますと嬉しいです。 よろしくお願いします。
おすすめホラー小説を教えてください 最近ホラー小説にハマりました。 今のところ読んだのは ぼぎわんが、来る 黒い家 夜は一緒に散歩しよ 墓地を見下ろす家 です。ぼぎわんと夜は一緒にがかなり好きでした。 墓地を見下ろす家はあんまり向いていないように感じました。 また、粘膜人間も読み始めたのですが、序盤の性的描写シーンで気持ち悪く、リタイアしてしまいました。。。 そこで、 ○主人公の精神年齢が大人であること ○過度な気持ち悪い性的描写がないこと ○読みづらすぎない文章であること ○可能ならば霊的なホラーであること(霊かと思いきや人間だった的なのはok) ○舞台は日本であること。感情移入しやすいシチュエーションであること といった感じの条件でおすすめの何かございましたら教えてください！ 多少条件から外れても大丈夫です！ よろしくお願いいたします！
温かい気持ちになれる短編集を教えて下さい。 奥田英朗、吉本ばなな、角田光代、瀧羽麻子などが好きで、読んでいて穏やかな優しい気持ちになれる作品を開拓しています。非現実的なものよりも、日常的な話のほうが好きです。オススメがあったら教えてください！
昔々あるところに、人間が暮らしていました。ある日、1人の人間はスタジアムの芝刈りに、もう1人の人間はコインランドリーに洗濯に行きました。コインランドリーの洗濯機の蓋を開けると、中には19億円が入っていました。人間は19億円を郵便局に持って行きました。そして、ATMに預けようとすると、19億円の中から聖人が現れ、 この話を面白くするにはどうすれば良いですか？ また、結末はどうすれば良いでしょうか？
井伏鱒二の山椒魚で暗黒な浴槽と書いてあるところがあるのですが、それはどういう意味なのですか？
速読を身につけたら、細かい助詞の一語にも気を配る必要があり、かつ、咀嚼して読み解くにも一筋縄ではいかない現代文試験も、 速く解答できるくらいの精読を維持したまま素早く読了できるのですか？速読を身につけたら、細かい助詞の一語にも気を配る必要があり、かつ、咀嚼して読み解くにも一筋縄ではいかない現代文試験も、 速く解答できるくらいの精読を維持したまま素早く読了できるのですか？
誉田哲也さんの硝子の太陽Rを読んだ方に質問です。私は姫川玲子シリーズが大好きなんですが、ジウシリーズは読んだことがないんです。。 でもコラボ作品だから両方読まないとダメなのかと思い、質問しました。 ジウシリーズをなぜ読まないかと言うと、ネットとかで見ている感じだと作品の内容構成がそそられないんです。 なので問題ないならルージュだけを見たいです。 ルージュの方だけ読んでも問題ありませんか？話が繋がらない、謎が解決しきれない、とかなりませんか？ 両方読んだ方が良いのはわかっているんですが、両方読むとなるとジウシリーズも全部読まないと気がすまなくなっちゃいそうで出費が…(^^; 回答宜しくお願いします。
漫画 救命モノ(消防、救急、山岳救助、海難救助等)で面白いものをできるだけたくさん教えてください！ 大吾や海猿、岳は既読です。 よろしくお願いします
クローンが出てくるストーリーと言えば？
こんにちは。 都会のトム&ソーヤって対象年齢 いくつくらいまでですか？ 私は中1の女子です。 また女子で トム&ソーヤの本を読むのは、おかしいですか。
昔読んだ本のタイトルが知りたいです。 5年以上前に読んだ本で、当時まだ小学生だったので本当に断片的にしか覚えていませんが今になってまた読みたいと思うようになったのでご協力お願いします。 ※小説か漫画かも覚えていません 小説の場合は小学生の頃は難しい本は読みませんでした。なので国語の教科書に載っていたはずです。 漫画だと、少女漫画雑誌ちゃおか親が買ってきていたレディコミ？の中の１つかと思います。 内容は 私(小学校低学年かちょっと上くらい)が田舎の祖母の家に遊びに来るのですが、お店も遊ぶところも友達もいなく暇をしていて昼寝をしたら昔にタイムスリップしていた、というお話です。 昔の祖母の家にタイムスリップしていたので、あまり外観に変わりはなく私はタイムスリップしていることに気付かず幼少期の祖母と仲良くなる、という話だった気がします。 ラストシーンなども思い出せないのですが、とても読みたくなりました。 これはどう？などの情報でもいいのでご協力お願いします。
面白い小説を探しています。今までに読んだのは馳 星周の小説が面白いと思いました。
音楽〔クラシック〕に関連した本でおすすめ本あったらおしえてほしいです♡ 関連してたらどんなものでもいいです！漫画でも、小説でも、参考書でも！お願いします♡
物語のような本を書いて出版社に出したいのですが、 まず、文を書くときは何文字程度くらいの原稿用紙を使えばいいですか？ そして、物語で私と同じくらいの小学生に読んでもらいたいので絵を描こうと思います。でも、どんな紙に絵を描いて出せばよいのですか？ 表紙、文字の大きさ、絵の大きさ、本の大きさなどはどうなるのでしょうか？ 小学生だと、本を出して本屋さんなどにならぶのは難しいですか？（確率はどのくらいですか？） ひやかし等のコメントは止めて下さい。宜しくお願いします。
太宰 治の「人間失格」について、どんな感想をお持ちですか？ 何でもいいのでお願いします。
ハリーポッターについて質問です。原作では「エクスペリアームス！武器よ去れ！」などと言っていますが、エクスペリアームスだけじゃだめなんですか？
ニーチェの文章群って正式な哲学ですか？ 哲学を本格的に勉強したことはないのですが、 文章を読んでいたら詩作のような感じを覚えます。
芸人又吉の火花が当然のように芥川賞を取って 当然のようにドラマが始まる訳ですがどう思います? あまりに順当な流れ過ぎて出来レース感丸出しなんですが
このおっさん誰だかわかる？ 作家らしいんだけど。
クライマックスが、えっ？なんで？意外な結末がラストシーンのお勧め小説をおしえて下さい(>_<)
小説を書きました！続きは気になりますか？※※ http://ncode.syosetu.com/n5692dj/1/ 内容としてはある少女が物語を書くために書庫て地元の歴史について書かれた本を読みます。本には新しいものと改定前のものがありました。 しかし新しいものにはある少年が関わった事件だけが消されていました。古い方には書いてあったのに。そして犯人の名前だけが伏せられた事件の犯人をネットで調べたら、恐ろしいことが判明する、という話です。
日本の小説家で、作家業だけで食っていけてる人は何人くらいいますか？
昔あったひっかけクイズ？の本のタイトルを教えてください。 今から約20〜27年くらい前に流行った（？）売られていた、ひっかけクイズの本のタイトルが思い出せず困っています。 以前は持っていましたが大分前に処分してしまいました。 たしか上下巻あったような気がして、上巻は黄色の表紙だったように思います。 サイズは文庫本より少し大きいくらいだったような気がします。 『バスガス爆発』とか『○○を10回言って』…みたいなクイズがあったように思います。 どなたかタイトルの分かる方教えてください。
小説すばる新人賞の応募要項について １枚目にタイトル、氏名（または筆名）を記入すること。というのは、本文の１ページ目に書くということでしょうか。 また原稿の末尾にプロフィールを書くのは、本文の末尾ということでいいのでしょうか。
近未来SF小説のおすすめを教えて下さい。 仮想空間での出来事や、ヴァーチャルなガジェットを使用する世界観、描写があるものが読みたいです。 野崎まどのknow 藤井 太洋のGene Mapper↑のような作品を読んで同じようなSFを読んでみたくなり質問しました。 あまり知識がないので、難しいものよりは、ライトな層が読めるようなものだと嬉しいです。 似たような近未来SF小説をご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
夏目漱石の仲人は誰でしょうか 太宰治の仲人は井伏鱒二でしたね。
斎藤一人は金儲けですか？
昔読んだ民話のようなお話が見つかりません。 内容はこうです、 「母親が病気になって食べ物が無いので、少年が 海に行き、網にかかっていた魚を一匹取りました。すると漁師が追いかけてきて「いつも泥棒しているのはお前だろう」と言いました。 少年は「ちがいます、母さんが病気なので堪忍してください」 しかし漁師は銛で少年を突き、少年は死にました。 （しまった、やりすぎた）と漁師は思いましたが取り返しがつきません。 沖にゆらゆらと揺れる炎は、少年の魂だということです、、」 このお話をもう一度読みたいと思って「不知火」で検索しましたが 全く出てきませんでした。不知火ではなかったのかも知れません。 曖昧で申し訳ないのですが、どなたかこのお話をご存知ありませんか？ 本として手に入ればもちろん最高にありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
シェイクスピア物語を購入しょうと思うのですが、初心者の大人でも楽しめますか？ 岩波文庫と偕成社文庫どちらが、読みやすく、原文に忠実な訳ですか？
謎と推理が満載のミステリー小説・推理小説を教えて下さい。
子供の頃読んだ本で、題名も作者も覚えていないのですがもう一度読みたい本があります。 内容もうろ覚えなのですが…… 確か児童文芸だったと思います 二人姉弟の姉が主人公である日突然両親がいなくなってしまう話です あとはほとんど覚えていないのですが最後に姉弟と平行世界？の両親と一緒に時間を合わせて写真を撮るというシーンがあってそれだけが強烈に印象に残っています もしこの通りでなくても似たような作品を知っていたら教えていただきたいです！！よろしくお願いしますm(_ _)m
かなり昔読んだ小説なのですが、題名が知りたいです。主人公は小学生くらいの男の子で異世界?に行ってしまい監禁された子供たちがいて一緒に逃げた女の子が将来その男の子のお母さんだったお話です。 ハンカチが出てきた気がしますが、全然思い出せません。
名探偵明智小五郎は、武術を使いますか？？
小説家、歌手、俳優になるのは、どれが難しいですか？？
書店の前を通りかかっても....今夏は100冊文庫は発売されないのでしょうか？ 角川のブックカバー付きの文庫は、100冊ありませんでした 本が売れないのでしょうか？
【出版契約に】創価の信心は記憶障害を起こすんですか？【収入印紙】 たびたび失礼します。 創価学会の恥部こと、クソ虫街道突っ走るbaromarinちゃんネタです。 今日も回答する余裕もなく、違反通告連続ご苦労さま。 来週までには終わるのかな？？ さてさて本題に入りましょう。 この出禁マリンちゃんは、どうしても狼が職業作家だという事実から逃避したいようで。 狼の職業はサラリーマン！ サービス業！ いや、スーパー店員！ じゃなくて、小売業！ 平日の朝や昼に投稿が多く、休日に減るのがその証拠！！ などと喚き散らしています。 平日昼に投稿できるなんざ、作家かニートくらいのもんだと思うんですけどね。 どーなってんでしょうかこの子の脳みそは？？ しかし、そんな無職マリンちゃんにも、唯一の切り札がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215960631... 画像が不鮮明で割印を確認できないばかりか、そもそも、収入印紙が貼ってありません。 これでも、「契約書に見えない奴が悪い！」と、負け狼の遠吠えが聞こえます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016008822... なぜ、甲乙両者の割印と収入印紙の貼付された画像を示さなかったのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416009906... 契約書２通には、甲乙両者の割印があるべきですし、収入印紙が貼付されていなければなりません （ちなみに、割り印の入った、可能な限りの接写画像をすでに提出済みですが、昆虫の目には見えなかったようですｗ） そうなのです。 狼が証拠として提出した出版契約書には、実は収入印紙が貼っていなかったのです。 実はね。これ、狼も狼狽したのですよ。 三分くらいｗ ①もしかして、狼、悪徳出版社に騙されてる？ ②ズボラな狼のことだから、収入印紙なくしちゃった？？ たった三分とはいえ、あの見苦しい嘘だけが取り柄の恥部マリンちゃんが、カップラーメンができるほどの長い時間、この狼を慌てさせちゃったんですから。 ですが いくらウッカリ者の狼でも、封筒を覗いたりひっくり返したりしているうちに、第三の選択肢の存在に気付きます。 ③そもそも、出版契約に収入印紙って必要なん？？ いや、調べてみたら一発でした。 検索すればすぐ出てきますね。 1989年まで、出版契約書は一律で200円の収入印紙を貼っていたようですが それ以降は著作権丸々売っぱらう契約を除き、 収入印紙を貼らないことになっていたのです。 出版社に確認せずに、自分で調べてみて正解でした。 危うく編集のクマさんに（０Д０）な顔されるとこでした。 危ない危ないｗ なるほど、勉強になりました。 逆に収入印紙が貼ってあった場合、 知らないうちに印税丸々ブン盗られる契約になっているものと疑って間違いないわけですね。 以後、気を付けます。 クソ虫ちゃんも、知らないでいたことなのでしょう。 1989年といえば、狼がハナ垂らしながら江戸川乱歩なんざ読み漁ってた時代ですが。 オジイチャンな年齢と思しき老害マリンちゃんにとっちゃ 「んな最近のこと知るかボケエ」 なんでしょうねｗ 無論、イジワルな狼がすぐに 「おい虫けらｗ自爆だぞｗ」 などと親切に教えてあげるわけがありません。 気付くまでプークスクスしてるに決まってますｗꉂ (˃ ᷄‧ ॢ ˂ ᷅๑ ) 確認できる範囲で、出禁ちゃんが収入印紙の話を持ち出したのが５月２２日。 しかし、つい先日、とうとう baromarinさん 2016-06-25 08:58:39 収入印紙にこだわっているけど、それは、枝葉の議論にすぎない。 さすがのゴミ虫も、とうとう気づいちゃったみたいですｗ 狼の被害：およそ３分 虫の自爆：30日ちょっと あの子にしちゃ、善戦したのは認めますが いまさら『アンタは収入印紙に拘っている』は、ねーだろｗｗｗｗｗｗｗｗ 質問です 創価の信心を拗らせると、記憶障害を起こすのですか？ 創価学会や公明党の方針はよくコペルニクス転回をしますが、それとは関係あるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
平野啓一郎氏は「分人主義」というのを提唱していて、職業の上でも、複数の職業を持ってる方がいいのじゃないかみたいなことをおっしゃってたのですが、平野さん本人は、「作家」以外に、どういう収入源を持っていらっしゃるのでしょうか。
日本ファンタジーノベル大賞が再始動する事になったようです。 受賞作にハズレなしの文学賞として、愛好家の間では有名だったのですが、２０１３年に休止に追い込まれておりました。しかし、この度ついに復活が決まったようです。 日本ファンタジーノベル大賞は、酒見賢一さんや恩田陸さん、森見登美彦さんに仁木英之さん、畠中恵さんなど錚々たる名手・天才・奇才を輩出した事で知られています。 そこで質問です。 日本ファンタジーノベル大賞の受賞作品の中から敢えて一作を選ぶとしたら、どれを推しますか？ 理由や感想なども交えてお答えいただけると嬉しいです。
なろうについて込み入った質問もできるようなサイトはありませんか？
ハードボイルド小説の１シーンです。タイトル分かる方いますか？行きつけのレストランだかダイナーだかにやってきた主人公（以下公） 店主（以下店）と軽口をたたく。 派手な身なりでさぼってばかりいるウエートレスに対する愚痴を聞く。 店「全く、やらせてもらうために金を払っているようなものだ」 共通の知人の話題になる。 店「奴なら死んだよ・・・事故でな」 店内にいた他の客(以下客）が抗議する。 客「食欲なくしたぜ、人が飯食ってるのに”死んだ”だの”事故”だの、全く愛想のいい店だぜ」 店「たったｘｘドルの注文で愛想よくして貰えると思うな」と返す。 メニューに目をやる主人公 公（この店じゃ何を注文しても愛想よくして貰えそうにないな）とひとりごちる。 ベーコンエッグか何かで簡単な食事を採り、代金とチップを置いて店を出る主人公。 覚えているのは以上です。うまく表現できなかったのでシナリオみたいになってしまいましたが 大体こんなシーンでした。心当たりのある方、教えてくださいm(_ _"m)
「ハリーポッターシリーズ」の原作者は回転するのが大好きな女子高生だ！！そのこころは？。
ブックカバーを手作りする場合、用紙は何を使っていますか？私はペラペラの普通のコピー用紙を使用しようかと考えていたのですがそのような人はいますか？
絵本を探しています！ スプーンやフォーク、お皿に顔や手足があり動いて食卓に並ぶといった内容だったと思います。（かなりうろ覚えです。）どなたかご存知ないでしょうか？よろしくお願いします！
聖書を読んでるんですけど、イエスが５千人の群衆に５つのパンと２匹の魚を分け与え、食べたすべての人達が満腹し１２の籠がパン屑でいっぱいになったと言うエピソードがありました。あれはどういう意味ですか？何かの例えか暗喩でしょうか？ それともそのままの意味で、単にそういう奇跡が起きたっていうことなのでしょうか？
漫画の名前がどうしても思い出せません。 ファンタジー？みたいな感じで 覚えてる限りでは 同性同士の交際が推奨されていて なんか子供を作ってはいけないみたいな… あと人間同士は人間に攻撃してはいけないという呪い？をかけていたと思います。 ラスボスは行方不明になった友達の子供で、 その子は化け物に育てられ自分を人間と思っていないから、 人間に攻撃できるという設定の子だったはずなんですが。 こういう漫画心当たりありませんか？ 別マガかマガジンだと思うんですけど…少年誌なのは確かです。 すみません。非常に読みづらい文章ですね。
読書好きな人に質問ですが 小説とか読むのは何がメリットですか 損得ばかり考えて生きてて、 読書とか 時間が勿体ない とか考えちゃいます
作家(作家の職業多様問わず)が登場するストーリーは？
ミステリー本や、刑事者のドラマをよく見ていて思ったのですが、犯人が、絞殺 刺殺 撲殺 などの殺人方法を選ぶのは、男女差とか、職業差とか、年齢差とか、心理的な何か？が、関係しているのでしょうか？そうした事が分かると、さらに本やドラマが面白くなるかな？と思うのですが、そうした事が書いてある本が探せません。何かヒントになる本ありませんか？よろしくお願いします。
(ネタバレ注意)湊かなえさんについて。僕は、湊かなえさんが好きです。 今まで読んだのは、 ｢贖罪｣｢物語のおわり｣｢リバース｣｢ユートピア｣です。物語のおわり以外は全部悲惨な話しでした。でも、話はとてもよくできていると思いました。しかし調べてみると、文章が稚拙という風に感じる人がいるそうですが、 なぜですか？どれもとてもリアルに書かれていてユートピアなんかリアル過ぎてなきそうになりましたよ。 流行っているから叩いているだけなのか 専門家きどりなのか 実際にどこかが稚拙なのか どれか教えてください。
ハリーポッターはニワトコの杖の所有権が自分であることに、いつから気付いていたのでしょうか？。
急いでます！ 絵本の質問です。 題名を知りたいのですが、 森の中で、動物の家族がいて、その家族が朝起きて、森に出かけて、木の実をとって、朝御飯を作る。みたいな話だったのですが、わかる方いらっしゃいませんか？ 確か、「まだ寝ているの、だーれ？」のような文が下にあって、絵がとてもきれいでした。 わかりずらくてすみません、、、。お願いします。
よく書店などで売られている、アンソロジーコミックではない方のＢLコミックのサイズは何というサイズなのでしょうか？(表し方の例としてA4,B4)ご回答お願いします‼
世界三大虐殺者、毛沢東、ヒトラー、スターリンについてですが 毛沢東は学校の先生出身で図書館並の蔵書30万冊読破して ヒトラーは学業中退者ながら毎晩2～3冊の読書を欠かさなかったいいますがスターリンは靴屋出身から権力者になって死ぬまで どれくらいの読書をしていたのですか？ 誰かご存知の方は教えてください。
オススメの文庫本を教えてください。 文庫本なんて、普段は全く読みません。 マンガなら読むんですが…笑 でも、本屋にいくと いつも文庫本が気になります。 かといって、字が小さい縦読みが苦手… だけど読みたいんです。 気になるのに、どうせ私には読めないって思ってしまいます。 試しに何でもいいから買ってみようかな！って思っても、読みきれなかったら勿体ないですし… これなら面白いよ！とか、これなら読めるよ！っていうのがあったら教えてください。
小説は、最初の3行で決まるといいます。 こういう書き始めの小説は、おもしろそうだと 期待できますか？？？絶えず果物が実る街、衛星都市に匹敵するほどの 充分な人口と面積を持ったある地方都市の、標準的な 間取りと広さがある自宅の部屋で、彼女は寝ていた。 「あと5分だけ・・・」 甘美な誘惑が彼女を包む。冬の朝、体温のぬくもりが 伝わった布団ほど、気持ちのいいものはない。どんな 温泉や避寒地よりも、自分の布団の中が素晴らしいと 彼女は思う。 それに今日は勤務は休みだ。「あと5分だけ・・・」の 気持ちのいい朝寝が無限に続いていい筈だ。 (あれ？ 今日は本当に休みだった？） 急に彼女は不安になった。 天性の不器用さのため、若い頃が転職の繰り返しを余儀なく され、50代を過ぎた今、やっとありついたホテル客室清掃の パートタイムの仕事。それを公休日だと勘違いして無断欠勤 したなら、クビは確実だ。 彼女は布団から腕を伸ばし、そばにあるズック生地のショルダー バッグに手を入れ、勤務表を取り出した。 (確かに今日は休みだ・・・) それでも不安にかられる。再びショルダーバッグのポケット部分の ハンカチやらメモ帳やらティッシュケースの間から、携帯電話を。 取り出す。ガラパゴス携帯電話である。開いて日付を見つめ、 勤務表と見比べる。休みの日である。 (でも本当に大丈夫なん？） 彼女は念を入れて、今度は枕元にあるノート型ＰＣを開く。 やはり休みの日である。安心して朝寝していい。 しかしながら、先程からの操作のせいか、朝寝しようにも、 目が冴えて眠れない。仕方がないから布団に入ったまま、 インターネットの世界を散歩することにした。 こんな書き出しです。 続きが読みたい書き出しでしょうか？？？
昔読んだ小説のタイトルがどうしても思い出せず、困っています。所謂脱出系というやつで、攫われた10人くらいの大学生（お互いに面識あり、同じ大学だかサークルに入っていた）が監禁され、次の部屋に行くには誰かひとりが死ぬか、ドアを開けるためにボタンを押し続けなければならず、結果ひとりは必ず死ぬ、みたいなストーリーでした。 主人公は男で恋人がいて、恋人も一緒に攫われていました（もしかしたら主人公は彼女の方かもしれません、でもこのふたりのどちらかなのは確かです）。 最初の部屋は確か水部屋で、正義感のある男が自分からボタンを押し続けると言い、犠牲になったと思います。次の部屋はガス部屋で、前の部屋で死んだ男が好きだった（恋人だった？）女性が悲しみのあまり同じく自ら犠牲になる役を買って出たと思います。 そこから先は時系列があやふやなのですが、子供の人形？が爆発する部屋があったり、砂漠の部屋で気の弱い女の子が主人公に見捨てられて死んだり、元々仲間たちに嫌われていて、唯一ゲームを楽しんでいたサイコパスな男が電気椅子の部屋で「（今までと違って）これは運でしかない！！」と怒ったり、そしてそこで死んだはずが後々追いかけてきて主人公たちに鉄パイプで頭殴られて本当に死んだり、色々あったのですが最終的に主人公とその恋人が生き残り、最後の部屋には二粒の薬が置かれていて、片方が毒薬もう一方は無毒で、一粒ずつ飲むはずが恋人を愛していた男が両方飲んで苦しんで死に、残された彼女は悲しみながらも最後の扉を開けると、そこには攫われた自分の知り合いたちと少し似ている、けれど自分を含め最初よりひとり少ない人数の人間がいて、最初は和やかなムードが流れるも、まだゲームは終わっていないこと、最後のひとりになるまで脱出できないことをみな瞬時に悟り、あと何度勝ち抜けば生き残れるか頭の中で計算していたのだったーーーみたいなラストだったと思います。 これだけ覚えているのに題名も作者も登場人物の名前すら覚えていないため検索しても出てこず、辛いです。 ラノベではなかったと思います。 ところどころ違うかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
百田尚樹さんのボックス！(上)についてなんですけど 持っている方は直接確認できると思うのですが 375ページの最後の文ってなんかおかしくないですか？ 終わり方が「れ」で終わっていて「た」を加えるべきだと思うのですが... どうでしょうか
小説でもエッセイでもいいのですが、アナタが見つけたもっとも悲惨なブサイク表現を教えてください。私がみたのには、「人三化七のブス」というのがあります。
TRPGをもっと普及させるには？アイディア募集で、僕達にできること。 一般の番組の、ラジオに出てもらおうぜっ。 賛同者求む。 個人的には、伊集院光さんの「とらじおと」希望で、ゲストのリクエストを出そうぜ。 伊集院光さんは、聞き出し方、まとめ方がうまく、アナログゲームにも詳しい。 ラジオ番組的には、名の知られていない研究者の方も出ている。 適切な投稿フォームが何だが、ここの http://www.tbsradio.jp/21089 「今日のゲストへの質問はこちら」から、今日のゲストへの質問ではないのですが・・・、と前置きすれば、OKか？ 清松みゆきさんでも、きくたけさんでも、いい。 そのリクエストを受けるか受けないかは、大人の問題になるけど、リクエストを出したことによって、誰も損はしないでしょ。 閑話休題、 TRPGをもっと普及させるには？ アイディア募集で、僕達にできること。
王様ゲームのジュニア文庫についてです。「王様ゲーム」、「臨場」、「終極」というシリーズの順番を教えてください。
中２女子です！腐女子です。 アイスプラネットって超ほもっぽくないですか？ぐうちゃんと悠くんの絡みがすきすぎて国語の勉強でアイスプラネットだけひたすらワークといてます。 友達にはなしてもわかってくれないんです（笑） 私はつんでれゆうくんを包容力のあるぐうちゃん包み込む、、、みたいな？同人誌がホシイデス！！ 分かってくれる方がいたらどんな絡みがすきかおしえてください。
勉強、読書が趣味の方っていらっしゃいますか？ そういった忍耐のいることを趣味にするにはどうしたらいいでしょうか？
ハラハラ、ドキドキの推理小説がありましたら教えてください。 読みたいです。
【500枚】エンターテイメント／大衆小説家。 単行本を数作品発表で累計100万部。 文庫本、配信を含めた印税はいくら位と推測されますか？ 税金を引いた手元に残る金額は？ 是非、教えて下さい。
snsに貼られているのを見かけ、読んでみたいと思うのですがタイトルがわかりません。 わかる方いらっしゃったら教えてください！ よろしくお願いします！
俺も芥川賞を受賞したいです どうすればいいですか？
太宰治 「パンドラの匣」、「トカトントン」、「正義と微笑」、「斜陽」 三島由紀夫 「金閣寺」 坂口安吾 「桜の森の満開の下」、「青鬼の褌を洗う女」辺りがとても好きなのですが、おすすめの小説ありますか？？ 昔のでも読みやすいものか、現代のも読んでみたいです。
今論語を読んでいるのですが、読み終わった後、話のネタに使いたいと思ってます。そこで、質問なのですが、暗記しておくべき名句ってありますか？ 5〜10こくらい教えていただけると嬉しいです。 ※「全部重要です」とか「知識をひけらかすのはよくない」といった質問の趣旨からずれた回答はいりません
本を読むことは、なぜ良いことなんですか？最近読書にハマっています
履行にあたって気を付けるべきことをいくつか教えてください。箇条書きでも構いません。
【緊急・250枚】書店に取り寄せを確認してもらい、出版社に在庫がないので取り寄せできないと言われたのですが、その事で質問です。 ①出版社に在庫なしと伝えられたが、その出版社サイトのネットショップには在庫ありで購入出来る場合はありますか？ ②出版社に在庫がない状態から1週間後くらいに出版社に在庫ありの状態になることはありますか？ ③出版社は自分のネットショップに売る本の数は書店に渡す数に入れてないのでしょうか？ ④出版社に在庫がある場合でも数が少なかったら在庫なしと書店に伝えることはありますか？ 質問が多くなってしまいすみません(>_<) 実際に書店に出版社にも在庫がないと言われたが、別の書店に行くと出版社に在庫があって取り寄せ出来た。などの経験をした方の意見を聞きたいです。 どなたか分かる方よろしくお願いします。
神楽・舞を練習・奉納するシーンのある作品をたくさん教えてください。 思いつく作品が 那須正幹『ズッコケ三人組の神様体験』 今市子『百鬼夜行抄』「逢魔の祭」 この二作です。上記のような、日本を舞台にした作品を優先的に探していますが、そうでなくても構いません。 ファンタジー世界が舞台であれば上橋菜穂子『闇の守り人』も該当すると思います。 一般小説・児童書・漫画あたりが嬉しいですが、映画・アニメ・絵本等媒体は問いません。 フィクション作品でなく、参考になる解説書も含め、数多く教えていただけると大変ありがたいです。
作家がMCを務めている番組とかってないのでしょうか？
ズッコケ三人組(ズッコケ中年三人組含む)で、おすすめはありませんか?
読書を趣味にすればもてますか？
金銭面と清潔面で、本を新品か中古で買うか迷っています。 一回内容をそれほど理解する必要がなく、なんとなく眺めるだけなら図書館のリクエスト・中古本で済ませます。しかし、何回もゆっくり読まないと理解できなく長期間置いておきたい本が沢山あり、全部新品で購入すると４０万は飛びます。 お金持ちなら迷わず購入しますが、貧乏なので躊躇しております。 パソコンのキーボードも洗えるものでないと気がすまない潔癖症です。 内容を理解するのに３年位はかかると思いますので、その位は保存します。 紙類を大量に溜め込むのが嫌いなので、理解し終わったら捨てます。 元々、新品を購入するのはお金がもったいなく、図書館でリクエストすればいいという考えでした。 私はどうすればよいでしょうか？ 新品購入派・中古購入派どちらの方の意見も聞きたいです。
ジョジョロワ1stを2ch状態で見ることは出来ないのでしょうか？ 私は、この手の作品はリアルタイムでどんな反応があったのかを楽しみたいタイプなので、出来れば2ch状態で見たいのです。 ですが、どれだけググっても出なかったってことはもう無いのでしょうか…… もしあるのなら、回答にURLを貼ってもらえたらありがたいです。
’80年代以降の推理小説で必読と言えるものを教えてください。
北方謙三はこれまで何人くらいの女を抱いたと思われますか？
東野圭吾の小説であなたがベスト3を選ぶとしたら？
伊坂幸太郎の小説の中で1番好きな作品は？
ベルセルク リニューアルと聞いたのですが カバーが変わるのだから、 新しく新版、増刷というか 印刷されるのですか、 第１巻からかなり年月が過ぎているのですが 1～37まで全冊ですか？
小説を書きました。どう思いましたか？※※ http://touch.pixiv.net/novel/show.php?id=6930412 個人的には途中から足早な展開になってしまったのが残念です(−_−＃) 本当は2000字以内におさめたかったのですが、2700じくらいになりました…
読書カテの不思議。 自作小説の感想や修正点の指摘を求める投稿が目につきますが、 そういう投稿をする人が、同様の投稿に回答しているのはあまり見ません。あるいはしていても、結局は自作小説の宣伝をしていることが多い気が。 私が確認したものが、たまたまそうだっただけなのでしょうか。 そうでないとすれば、その態度はどうかと個人的には思います。 前置きが長くなりましたが、本題です。 上記のような投稿にコメントする方々の、動機を知りたいと思っています。 親身になってアドバイスしているのか、暇潰しなのか、それ以外なのか。 私も稀にコメントしますが、基本的には自分の知識やスタイルの確認のためです。 アウトプットすることで、それらの再確認や改善を図るのが目的です。 他の方々はどうなのでしょうか。
好きなように書いてといわれていろいろ書けますか？ 僕は5分くらいなら書けます
こんにちは。先日は本の紹介ありがとうございました。鹿男あをによしが良かったです。 六番目の小夜子とネバーランドは合いませんでした。すみません。 ２．４３鴨川ホルモンレッドデータガールモナミは既読です。 他にnao05081210様でお勧めありましたらお願いします。
心理学で面白い本を教えてください。 「のうだま」という本が面白かったです。
なにか心がスッと楽になるような、前向きになるような、そんな本を教えて下さい。私は昔からネガティブで、人見知りも激しく人と関わることが苦手です。事あるごとに余計な事を深く考え過ぎて不安になり、どんどんどんどんネガティブになっていきます…。 自分に対する自信も勿論持てません。私なんて…、と常に思っています。そんな思考を少しでも改善したいと思うのですが、学生の頃から現在に至るまでずっとこの調子なので中々改善はしませんし、寧ろ年々ネガティブが加速していく気がして焦っております…(><） そこで、なにか心がスッと楽になるような…自然と前向きになれるような本を教えて頂きたいのです。 手持ち無沙汰な時間が出来るとどうしても不安に陥りやすくなるので、そのような時間に読み進める事が出来るような本を探しております。出来れば持ち歩きのできる文庫サイズだと有り難いです。 宜しくお願いします。
旅のラゴスという本について※ネタバレあります 旅のラゴスの最後に出てくるドネルの正体をブログの方々はみんなヨーマといいますが、あれはタリアの息子だと思うんですがどうですか？そう考える理由の 一つ目がタリアが悪いことをして場所がないと言っていること。ドネルが居場所がなくてここにいると言っている。二つ目がマテ茶を出すとこ。タリアもマテ茶をラゴスに出してる。三つ目がタリアが息子みたいなあなたにと言っていること。つまり息子もラゴス都同じく旅をしまくってる。で、最後にドネルは驚くほど旅をしていたと書かれています。僕はこれを踏まえて絶対タリアの息子だと思っています。みなさんはどうお考えですか？
野いちごでお勧めの小説はありますか？
おすすめの夏の小説を教えてください。 私は読書が趣味で夏を感じるような本が大好きです。ライトノベルや、横書きの本は苦手です。あとグロテスクなものも苦手です。今のお気に入りの夏小説は ・季節風 夏 （重松清） ・僕らの七日間戦争 （宗田理） ・ガールズ・ブルー （あさのあつこ） などです。この著者以外でも素敵な、わくわくするような、でも切なくてやるせない夏の小説を教えてください。
本は金塊である
読書初心者におすすめの本をお願いします。出来れば最初はページ数の少なくて読みやすい本がいいです。
絵本を探しています。 1980年代に読みました。 洋書っぽくて、たしか、擬人化された動物が出てくるんですけど、動物の建築家が、確かもぐらやかえるなどのそれぞれにあった素敵なお家を作ってあげる、というお話。 絵本ながら、細かくお家の中の様子が描かれていて、お部屋のひとつひとつ、階段を上がって、、など指でなぞったりして見るのがとても楽しかった印象が残っています。
数年前に読んだ思春期の女の子数名が主人公の小説の題名が知りたいです。 内容はうろ覚えですが、とにかく素晴らしい本でいつか娘にも読ませたいと心から思いました。 思春期の女子ならではの世界観でした。それなのに題名をすっかり忘れてしまいました。 「桜」とか「花園」とかそんなキーワードがあったような気もします。 こんなにあいまいな情報ですが分かる方がいたらぜひ教えてください。
1990年から2010年の間で完結された少女漫画で、 1.探偵をやっている少女でアメリカ？の警察官に拾われ、日本へ渡り探偵をしてた。最後の方は狙われた情報がぬいぐるみの中にあったり、殺されかけたりしてた話。 2.地震がおき、友達や家族と離れ離れになってしまったが、男友達？と一緒に行動し、どうにか連絡を取ったり再会する話。 記憶にある絵柄から同じ作者だった気がします。 ただ、古本屋で読んだため完結した年が違うかも知れませんがもう一度読みたいので探してます。 よろしくお願いします。
ふしぎなかぎばあさんのシリーズで、おすすめを教えてください。 『ふしぎなかぎばあさん』にハマった娘に次買うタイトルを迷っています。 お勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
アマルティア・センの「合理的な愚か者」がアマゾンで急に売れてるようですが、ＴＶで紹介でもされたんですか？大勢が読んだところで、みんなが理解できる内容ではないと思うけど…
鈴木邦夫さんの「夕刻のコペルニクス」 このコペルニクスは天文学者のコペルニクスをさすのでしょうか？月のクレーターのことでしょうか？
菊池寛が翻訳し、文藝春秋社から昭和３年に発刊された「家なき娘」（アニメ「ペリーヌ物語」の原作）を持っています。 これは全訳本ではないのでしょうか。以前、「家なき娘」の全訳本は、昭和16年に岩波文庫から発刊された津田譲訳しかないと聞いたことがあります。 とすると、何故菊池寛訳は全訳ではないのでしょうか。 何か当時の事情が関係しているのだと思いますが、それがわかりません。 ご存知の方が居られましたら、ご教示をお願い致します。
西尾維新作品で最も展開が早い作品・シリーズはなにになりますか？？ 現在は戯言シリーズ（サイコロジカルまで読了）しか読み進めておりませんが、シリーズ特有の終盤の加速感、焦燥感がたまらなく好きです。 とりあえずは戯言シリーズを全て読む予定ではありますが、次に読むオススメの作品を教えて下さい。シリーズの括りでもシリーズの単巻でも結構です。 ご回答よろしくお願い致します。
あなたが読んできた中で、一番エロいと感じた官能小説の作家は誰ですか？ 筆致が鋭い、表現が豊かなど、なんでもいいです。エロゲの小説版も可です。年代も問いません。
芸能活動をしている作家は多いですが、作家がいっぱい所属している事務所とかってあるのでしょうか？
作家・小山清に名作ってありますか？？
猪瀬直樹『ピカレスク 太宰治伝』っておもしろいですか？？
井伏鱒二って剽窃疑惑もりだくさんの作家ですか？？
中村地平って超マイナー作家ですか？？？
決定版カフカ全集(新潮)は入手しづらいでしょうか。
カフカの白水社の訳は他の訳と比べて、どのような特質がありますか。
今更ながらに小倉百人一首の素晴らしさに感動し、今、一句一句の詳しい解説などで勉強中です。そこで質問ですが、小倉百人一首の中のどれか一つの短歌で読まれている、舞台背景や人間関係などを素材にした短編小説とかはないでしょうか？ 特に恋愛観情を歌った句などは、それだけで一つの物語になりそうな深いものがいくつもあると思います。 そこまで直接的なものでなくても、小倉百人一首に何らかの関連があるような作品でも結構です。 こうしたものがありましたら、ご紹介よろしくお願いいたします。
高学歴で意識が高い人に多いが 自己啓発本読んでいる人多いね 読んだってドラック中毒と一緒だから もう読むの辞めて捨てたら。俺も自己啓発本たくさん持っていたが 馬鹿らしくて全部捨てた アメリカは自己啓発本凄く受ける まあ夢の国だから。 ヨーロッパはまるで自己啓発本は売れない 自己啓発本たくさん読んだってその気になるだけで 段々自分が嫌になってきて。またその本を読む。 努力をしないで楽して金儲けしたい連中が 自己啓発本にはまるんだろうね。可哀想に。 一番悪いのはその出版社と作者だろ 売れているから批判ができない 意見あればどうぞ
高学歴で意識が高い人に多いが 自己啓発本読んでいる人多いね 読んだってドラック中毒と一緒だから もう読むの辞めて捨てたら。俺も自己啓発本たくさん持っていたが 馬鹿らしくて全部捨てた アメリカは自己啓発本凄く受ける まあ夢の国だから。 ヨーロッパはまるで自己啓発本は売れない 自己啓発本たくさん読んだってその気になるだけで 段々自分が嫌になってきて。またその本を読む。 努力をしないで楽して金儲けしたい連中が 自己啓発本にはまるんだろうね。可哀想に。 一番悪いのはその出版社と作者だろ 売れているから批判ができない 意見あればどうぞ
2016年6月5日放送の森山直太朗さんらが出ていた 朝の番組「ボクらの時代」で 「おとなになるってどういうこと（あいまいですが・・・） というような内容の絵本が紹介されたそうです。この番組をご覧になった方で、この絵本のタイトルを ご存知の方がいらっしゃったら 教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
親友の誕生日プレゼントとして、ブックカバーを考えているのですがあなたのオススメを教えてください。 予算はサイズ変更不可の商品の場合→3000円程度 フリーサイズのブックカバーでしたら→6000円以下です。 私はジェリーコールデザインのアマネカのブックカバーが良いかなと、思っているのですが他に何か良いのがあったら教えてください。
小説 最近の推理小説はトリックも多様化してきて、一昔前には驚いたような叙述トリックモノも今では当たり前となっているモノも少なくないと思います。 皆様のおすすめの最近の作品(てきれば叙述モノで)、昔の作品だけれども今読んでも素晴らしいものを教えてください。 よろしくお願い致します
福知山で本屋を探しています。スーパーやショッピングセンターにある本屋です。教科書などを扱っている個人の本屋は除きます。TSUTAYAとイオンにあることは確認しました。その他の本屋をお願いします。
一文字読みの改善方について私は文面を一文字ずつ読んでしまうクセがあります。ある程度まとめてすらすら読みたいのですが改善方法とかありますか？ 因みに演劇部なので台本系を読むことが多いです
児童文学の作品を探しています。 今から25年くらい前、三歳下の妹が借りてきた本だったのですが、 当時中学生だったわたしが読んでも、なかなか面白い作品でした。内容は、ある大家族の一家が新聞配達業を営んでおり、 そこで巻き起こる様々な騒動や事件が描かれていました。 兄弟が大勢いて、下は小学校低学年、上は高校生くらいで、 家業の手伝い(配達や集金など)をやっている描写もありました。 また、表紙を見て「『ズッコケ三人組』と同じ作者の方なのだな」と 思った記憶もあります(挿絵は別の方)。 ところが、最近になってこの作品を探そうと、那須正幹さんの著作一覧を ネットで調べてみたのですが、それらしい作品が見当たりませんでした。 作者が那須正幹さんというのは、わたしの記憶違いだったのでしょうか。 もしそうだった場合は、本当はどなたの何という作品だったのか知りたいです。 心当たりのある方、よろしくお願いします。
自己啓発本などは、似たような内容の本でも口コミなどが良ければ何冊も手元に置いておきますか？ それとも厳選して１冊だけ置いておきますか？
保育園の時、読んだ絵本のタイトルが思い出せません。そもそも読んだのか夢だったのかすら定かではないのですが、実在しているならまた読みたい絵本です。内容は、巨大なキノコ二体が壮絶に戦う…という内容だったと思います。その他にも確か男の子が出てきたと思います。 当時の自分には絵が過激すぎて、精神的に異常が出たほどの代物でした。だから、内容が忘れられないんです。 それでも、実在しているかどうかは分かりません。 無理は承知です。よろしくお願いします！
読書をする時間のアドバイス下さい読書が好きで読みたい本がたくさんあるのですがなかなか読む時間がありません 高校2年生です 学校、部活、映像授業なので毎日のように塾、帰るのは10時半で軽くご飯食べてお風呂に入ったりするともう寝る時間です 行きの通学時間は学校の小テストの勉強で帰りは塾の復習… 朝は家事の手伝いと身支度でいっぱいです。 土日は不規則なのでなかなか決まった時間がとれません土日でたまに時間がとれても読み終わらないと続きはいつ読めるか分からないのが嫌でなかなか読めません 1日5分とかができないのです、、、ちょっとのつもりでも気がついたら何時間、次の日に支障が、、、泣 皆さんは忙しいなかどこで読書をしていますか？ 私の生活で工夫できるところとかアドバイスいただけるとうれしいです。
拙作の小説のご批評をお願いできますでしょうか。 なろうのテンプレをとことん盛り込みました 細かいことでも良いので教えていただければ幸いです。 一割強書きましたが、あまり推敲はしていません https://novel.syosetu.org/89564/
読み甲斐のある本を推薦してください これは私のアカウントです。日本語を独学してきましたがやっぱり日本語を上達する為に読む範囲からもう卒業しました。読みたいから読んでます。去年か一昨年はは告白を一気に読めました。 http://i.bookmeter.com/u/124681
本を探しています。 ・自分が小中学生時代（昭和50年代）に読みました。 ・タイトルは忘れてしまいました。 ・白っぽい表紙のハードカバーでした。・内容は、漢字の成り立ちについてなのですが、テキストのような本ではなく、かなり本格的な小説（児童文学）でした。小甲と小乙という兄弟が主人公で、時代背景は古代中国の殷王朝（紂王と妲己の時代）～周の文王くらいです。（この二人は実は「史記」の伯夷と叔斉なのですが、そのことは後日知りました。）この二人の人生にからめて象形文字ができていく様子が書いてあったと思います。 ・著者は藤堂明保だったと思うのですが、著書を検索してみてもそれらしいものが見当たらないので、記憶違いかも知れません。 愛読書でしたし名著だと思うので、中学生の息子に読ませてやりたいです。 お心当たりの方がいたらぜひ御教示下さい。
芥川賞や直木賞などの賞金は税込みなのでしょうか？ それともそこから源泉徴収されるのでしょうか？ 賞金100万円の公募新人賞についても同じ質問です。詳しい方、お教えください。
オススメの自己啓発本なんかあったりしたら教えてください。
山崎豊子先生の「不毛地帯」文庫本にして全5巻読了しました。旧軍の作戦参謀から戦後の自衛隊幹部を約束されているにも関わらず、あえて自衛隊には入隊せず総合商社という全くの畑違いの分野でも辣腕を振るい次期戦闘機の選定、日米自動車会社の提携、最後には賭けともいえる石油発掘プロジェクトを成功させ自らの役目を終え商社を辞めて第三の人生を歩んでいく。 とても面白い小説でした。 そこでこういう経済や金融をモデルにした小説で読み応えのある面白い小説はありますでしょうか。 最近読書に目覚めたので面白い経済小説があればご教授願いますm(_ _)m
トニオ･クレーゲルという本について話し合いをすることになりました。 本の何カ所から抜粋して、例えば、この会話をしている時主人公はどう思ったのか？などという話し合いをします。 何カ所か話し合いができそうなポイントを教えてください。
私は読書が苦手です。ですが、恥ずかしながらエッチな本なら興味が持てます。 しかし、どうせ読書をするなら知識や教養も身につけたいところです。そこで、エッチで教養も身につく書籍があれば、ご紹介いただければと思います。 Kindle本ですとなお幸いです。どうかよろしくお願いいたします。 可能でしたら書籍の簡単な説明も添えてご回答ください。
三浦しをんの｢月魚｣を読んだのですがしっとりとした雰囲気や２人の男性のなんともいえない絶妙な関係性がとても気に入りました。私は落ち着いた(知的な)男性の話が好きなので古書を売る人の話だったのもとてもよかったです。 そこで、他にもこの月魚のようなしっとりとした、男性２人の話の小説を読んでみたく、探しています。ＢLも好きなのですが、一般小説として売られているもので少しそういう雰囲気があるものがいいです。(匂い系というらしいですね) できれば月魚のようなしっとりとした雰囲気のものがいいです。 オススメがあったらぜひ回答をお願いします。
日本語に自信がない書き手について。 アカデミック。イノベーション。インタラクティブ。スケーラブル。インベンション。クラウド。コンテント。キャピタル。モジュール。バランサー。フィンランソノピー。グリッド。ラディカル。本を読んでたらカタカナばっかで苛々するよ。普段、こんなの使わないって思うものばっかだし。もっと日本語に自信持とうよ、ほんと。 日本語使えよ！って思うことありませんか？
西加奈子さんの、舞台という小説を読んだ方へ質問です。 読んだ感想をネタバレがない程度に教えてください。お願いします。
何かいいエロ漫画ってありますか？フルカラー&登録なし無料がいいです！
太宰治の面白い作品の代表といえば?
ライ麦畑でつかまえてのラストの意味を解説して下さい。何故ホールデンは妹のフィービーが回転木馬に乗っている姿を見て、感極まったのでしょうか？ 作品全体の意味も分からずじまいでしたが、敢えて、ラストだけをかいつまんでみました
湊かなえさんの望郷を、読みました。推理小説の賞をこの作品でもらってましたけどミステリー要素ありましたっけ？
芥川龍之介の羅生門や鼻などって古典をアレンジしただけですよね何がすごいんですか？
湊かなえさんの少女の映画化についてです。この作品は伏線を読み取るか否かで敦子と由紀の行く末について大きく変わると思います。これがこの作品のよさの１つですが、これを映画で表現できるか不安です。映画化成功すると思いますか？
夏目漱石のこころを分析してください。
「逃れられない恐怖」 これに当てはまりそうなホラー小説があったら教えて下さい！簡単なあらすじなんかも付けてくれるとありがたいです＾＾ もちろんネタバレなしで(笑) 心霊でも人間でもどちらでもオーケーです。よろしくお願いします＾＾
天才 単行本 – 2016/1/22 石原 慎太郎 (著)は内容はどんなものですか？ 買おうか迷っています
中２女子です。 突然ですが、おすすめの小説ってありますか？ 最近読んだ本は有川浩さんの「植物図鑑」や「図書館戦争」シリーズ、「３匹のおっさん」に「フリーター、家を買う」、「県庁おもてなし課」、自衛隊三部作などなどや「千本桜」シリーズや「告白予行練習」シリーズなどのライトノベルも読みます。 おすすめの作家さんや小説、ラノベなどをお願いします。
読書しようと思います。色んな思想や価値観、哲学的ななにかを知りたいです。 読書は初心者です。 恋愛物しか読んだことがないのですが、 ち 例えばサイコパスというアニメで引用されている本。 どことなく読書をしている頭の良い人たちはどんな本を読んでいるのか全く皆無です。 そんな読書が好きになるようなきっかけの本を教えてください。 こんな無知な僕に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 今まで読んだことがある本です。 流れ星が消えないうちに モモ 星の王子様 いま会いにゆきます。 世界から猫が消えたなら。
おすすめの「恋愛の純文学」、もしくは「伏線が上手い純文学」を教えてください。
伝記で、両腕と、片足がない少女って誰でしたっけ？？？
読書家のみなさんに質問します。 みなさんが本を選ぶ基準はなんですか？ たとえば、ジャケ買い、好きな作家さんだから、何ページか読んでみて購入、書評や口コミ、なんでもいいので、教えてください。
とある詩集の名前が思い出せなくて困っています 小学校の図書室にあって繰り返し読んでいたのですが、10年以上前のことなので断片しか記憶にありません わかっているのは ・男の詩人の方の本だということ ・自然をテーマしにたものが多かったということ ・表紙が和っぽく、文庫本ほどのサイズだったこと ・3冊かそれ以上の同シリーズがあったということ くらいです 難しいとは思いますが知恵を貸していただけたら幸いです
ハリーポッターのリーマス・ルーピンが人気の理由は何ですか？
カフカの「変身」はどこの出版社のがいいですか？
小説家になろうというサイトに小説を投稿しています。少しずつではありますがブックマークをしてくださる方はいるのですが、レビューや感想が中々つきません。それは自分の作品に問題があるせいなのは間違いないので、読み手の方から見た自分の作品の直すべき点を知りたいです。 以前にもここでアドバイスをいただき、書き手としてはとてもためになりました。 下手な文章なので読んでいただくだけでも大変だと思いますが、よろしくお願いします。 http://ncode.syosetu.com/n3104di/
少年漫画や一般漫画(少女漫画以外)で、彼氏持ちや非処女、ビッチなヒロインと、 経験のない童貞主人公との恋愛描写のあるものを知りませんか？ 恋愛メインでなくてもいいのですが、あんまり暗い話は苦手です。 あと、ヒロインはできれば主人公と年が近い方がいいです。 できるだけ多く教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近、小説を読むようになりました。最初は太宰治や夏目漱石などから手をつけることにしました。 面白いです。微妙な心理描写が見事に表現されています。 そこで現代の小説家では、どのような方が面白いですか？ ご教授お願いします。
怪談話が集められた本を探しています。 小学生の時に読んだ怪談の本が久しぶりに読みたいのですが、朝の読書時間に友達に借りただけなので、タイトルがわかりません。・文庫サイズくらい ・人の名前はA氏、土地の名前もC町など、イニシャルで表している ・自分が今22.23歳なので、10年以上前に出版されている ・表紙が赤や緑でおどろおどろしい(これは記憶違いの可能性あり) 以上が覚えていることです。 心当たりのある方はよろしくお願いします。
BLっぽい雰囲気の文庫本小説ってありますか? BLと言うよりは男子がわちゃわちゃしてる感じのでもいいです。 私は蒼月海里さんや、椹野道流さんの小説が好きです。
哲学初心者でも面白い、哲学を題材にした小説を教えてください！
読書感想文に「青鬼」っていいと思いますか？笑
小説家になろうに掲載されている ありふれた職業で世界最強 について質問です。 ユエについてなのですが 奈落の底の封印部屋の回で「先祖返りの吸血鬼」と言っていますが人間の国の女王だったのですか？ wikiで調べた限りでは吸血鬼族の王位についたとあったのですが… わかる人、どうか教えてください！
早く本を読むにはどうしたらいいですか？
小説家になろうでの話です。 小説を書き投稿しました。しかし事件が起きたのです。 フリーメモが消えてしまいました。 フリーメモには大事なキャラクター説明が長く載ってあり、投稿したら消えてしまったのです。 バックアップ機能を使ったのですが、すでに投稿した本文しか蘇りません。 フリーメモの方をバックアップするのは無理なのでしょうか？ 教えてください
昔、子供の頃に好きだった絵本が思い出せません。 海外の絵本だったような気がするのですが‥ 短編の話で、5冊くらいで箱に入っていた気がします。 その中で覚えている話が、ぶたの家族が焼いたパンが喋り出して、みんなで怖がってパンを叩いたり‥最後はパンの中に、ぶたの子供のお人形が入っていたというオチです。 中に入っていたのは人形なので、喋る言葉は「ママー」だったような‥ 本屋さんを探しても見つからず、今でも売っているのであれば子どもたちに読んであげたいと思ったのですが、本のタイトルが思い出せません。 わかる方、いますか？
おすすめの小説を教えてください！！ ジャンルはミステリーでお願いします！！！
心情を表現する媒体として、詩と小説とではどちらが優れていると思いますか。
ロウソクの科学 （ファラデー著）には、角川文庫、講談社文庫、岩波文庫があるようですが、 字が大きく、子供に読みやすいようふりがなが多いのは、どれでしょうか。 おすすめを教えてください。
性描写が丁寧でゾクゾクするような小説教えてください。
池袋でヘタリアの同人誌を買いたいのですが、どこのお店がたくさん取り扱っていますか？
恋愛系のおすすめ小説教えてください！！ たくさん教えていただけると嬉しいです！
伊阪幸太郎さんの本で、みなさんのオススメBest3を教えてください！
読解力を身につけるには読書が最適です。 まずは本を読む習慣を養いましょう。
何冊小説もってますか？
河村隆一のピカレスク「人間失格」は、良かったですか？見所などを教えて下さい。
日本の古典文学で世界的に評価されるとしたら万葉集や古今集などの和歌の分野ですか。源氏物語は別格として世界に誇れる作品はありますか。
更級日記って何で有名なんですか。読んだことがある人の感想を希望します。
最近伊坂幸太郎にはまってます。 そこで、この伊坂作品は読んでおいた方がいいみたいな作品はありますか？»読了« チルドレン サブマリン 終末のフール ラッシュライフ 死神の制度 ガソリン生活 »読書中« 魔王 です。 もう少しで魔王も読み終わるので、新しい伊坂作品を読みたいです。 その他にもオススメの作家さんがいたら教えてください。 よろしくお願いします。
とある小説を探しています。 図書館で見かけ、一度借りたっきりなのでどこにあるのか特定が難しく… 知っている方、これかもしれないよという情報を持つ方、お願いします ・西洋ファンタジー小説 ・海外の作品。だったはず ・ファンタジーの部類としては悪魔や罪、罰といったテーマ。メインキャラ各人呪いを持っていた ・詳しくは覚えていませんが、確か第一巻は暴力の悪魔を持つ男の人だった気がします ヒロインとくっつくのですが、その際の見た目や性描写によく「はちみつ」の単語がありました。甘いとか ・どこかで触れると感染病が広がるため絶対に人に触れない呪いを持つキャラがいた ・嘘しかつけないキャラがいた ・はちみつヒロイン以外にロリポップキャンディをよく食べるヒロインもいた、はず確かイチゴ…？曖昧ですが参考に ・確か背表紙は青、そして表紙は洋風の城があった気がします。（崖の上に立つ城。下は森）この情報は曖昧なのであまり参考にならないかと。背表紙が青なのは間違いないと思うのですが… ・魔法を一般人が使えるとか、そういうファンタジーではなかった。はず どうかよろしくお願いします。
星新一のショートショート、おすすめを教えてください！おーいでてこーい のようなちょっとこわい感じがいいです。
戦国無双と言うゲームで、誰が一番好きですか？ ちなみに私は「竹中半兵衛」です
アッコにおまかせ！に出てる羽田圭介どう思いますか？アッコにおまかせ！に出てる羽田圭介どう思いますか？
お勧めの本を教えてください。 文庫本で出版されていて、少しずつ読めて、読み終わった後にいい感じな本があれば教えてください。 ジャンルは問いません。
このお話の続きを考えてみてください。ちなみにほっこりする展開やハッピーエンドを望んでいます！ 昔々あるところに“セリーパー”という真っ白なメス馬がいました。セリーパーは豆とネズミと豚と毎日幸せに暮らしていました。 ある日セリーパーの元にテニスラケットの姿をした怪物が現れました。テニスラケットの怪物は魔法を使ってセリーパーを真っ黒くしてしまいました。 セリーパーはひどく悲しみました。 そしてテニスラケットの怪物は言いました。「真実の愛を見つければ元に戻してやろう」と。 しかしセリーパーは真実の愛を知りません。なので真実の愛を探すために旅に出ました…
詩を書いてみました！久しぶりに書いたのであまり自信ありません。かなり短いです 空は青くなれ 光は白くなれ 風は透明であれ 森は緑であれ 土は茶色であれ レンガはどんな色でもいい とにかく私に色を見せてくれ そんな私の色は炭の黒
ライナー・マリア・リルケの魔術師という詩が載っている書籍をご存知ありませんでしょうか？読みたいのでご存知であれば教えて下さい。宜しくお願いします。
ゆっくり本を読める場所はどこがありますか？ ホテルや別荘（お金的にムリ） 空いているスタバ（ない） 自習室（殺伐としてイヤ） 他にないでしょうか？
ハリーポッターと死の秘宝を見て演出に疑問が残りました。 原作を読んで、ハリーがスネイプの真実と自分が死ななければいけない事を知りながら、一人で森に向かう場面で私は感動しました。誰にも打ち明けず、透明マントを被り、負傷した仲間を見ながら城を出ていく、その時のハリーの心境を慮ると、何とも言えない虚しい感動に襲われました。 映画｢グリーンマイル｣で看守が死刑囚を無実と知りながら、電気椅子に送る場面のような、この種の何とも言えない感動は、心に残るものがあります。 映画でもそのシーンを楽しみに（泣く準備）したんですが、階段降りるなりロンとハーマイオニーに打ち明けてあっさり森に向かったので硬直してしまいました。 そりゃないよ！自分のツボが変わってるんですかね？？ 私はそこが1番感動したのに切るなんて。 映像も演技も素晴らしく、全シリーズとても満足ですがここは残念でした。 小説も映画も見た人はどう思いますか？
図書カードが利用できる古本屋って存在しますか？
百田尚樹先生が都知事選に出馬したら投票しない奴はもう確実に売国奴ですよね？
50代後半の父に本を贈ろうと思っています。 第二の人生をテーマに、歳をとっても生き生きと人生を楽しめる本を探しています。 現在の仕事は定年まで時間潰しという感覚で、休日は部屋に籠って人とは会いたがらない感じです。 昔みたいにもっと今を楽しんでほしいと願いを込めて、おすすめの本を教えてください。よろしくお願いします。
あさのあつこさんのバッテリーの中で、 巧と豪の何気ない会話で、どんな流れだったかは曖昧なのですが、巧が都会暮らしだった頃に 「カラスの自殺を見たことがある」 と語る場面がありますよね 「マンションの上の階に住んでいて、ベランダからカラスが落ちたんだ 落ちたわけではないんだろうけど、カラスが自殺したみたいで、気味が悪くて怖かった」 みたいな内容だった気がします この頃の巧は母親に泣きつくほど幼かったようですが、この描写は何のためにあるのでしょうか 読んだのはずっと昔なのですが、あらすじよりもこの巧のカラスの自殺の話がとても頭に残っています いくらマンションの高い場所だからといって、カラスがベランダから消えただけで自殺とは思いませんよね 1度低空飛行して、また高く上がったと考えるのが普通だと思います 巧が、幼い頃から少し物の見方や価値観が普通の人とは違った、という意味を持つ描写なのだと私は考えたのですが、他の方からも意見が聞きたいです 「本の細かい描写にいちいち意味を持たせるな」 とお考えの方もいらっしゃると思いますが、この描写だけが本当に以前から心に引っかかるのです 読書家の方、どうかよろしくお願いします
君に届け 皆様、最終話予想はどうお考えでしょうか？！ 私がざっくり考えると。 龍と千鶴はなんの心配もなくこのまま結ばれるでしょう。大学で野球をみっちりやってそのまま家のラーメン屋を継ぎそして千鶴と結婚。 あやねちゃんは最初の初詣のときからずっと思っていたのですがやはりピン先生とお似合いですね！ ただピン先生に片思い奮闘中なあやねちゃんで終わって欲しいですね笑 そして風早君は大学を終え家を継ぐ。 爽子とくるみは教員免許をとり北幌高校へ勤務。 なんとなく、くるみとケントは雰囲気が似てるというか同じパズルというかくっついて欲しいですねー今のところ接点はまったくありませんけど笑 何年ぶりかに北幌高校へ帰って来た爽子、ピン「働き蟻共席につけー！今日から副担任の黒沼爽子先生だ！よろしく頼むぜ！」 爽子「黒沼爽子ですよよょよろしくお願い致します！」 的な感じの尺があってホームルーム終了後職員室へ向かう二人。 ピン「今日からお前は俺の生徒ではなく奴隷だ！ビシバシ働けよ！！」 爽子「っはっはい！頑張ります！」 ピン「よくここまで来たな。おめでとう。でも教師ってもんはこれからだぜ。生徒から色々教わる事もあるしな…お前たちのときも…っまぁ〜！分からないことがありゃこの天才の俺様になんでも聞きやがれ！だぁーはっはっは」 的なありそうな会話があってから爽子は思い出の北幌高校の校舎を懐かしむ。 回想シーン。 肝試し▶️トイレで喧嘩▶️振られて泣き崩れて千鶴とあやねが来る▶️体育祭▶️文化祭▶️バレンタイン▶️屋上くるみ▶️告白▶️デート▶️出会った頃の道を聞いた風早君の笑顔 こんな感じで流れてそして仕事が終わり 北幌高校から帰り道、通学路を懐かしみながら歩く。 そして風早と出会った交差点で思い出に浸る。 風早君が来てくれるのではないかと期待しながら。 でも来ないそして諦めて帰ろうとした時… 走ってくる風早君。 風早「やっと会えた！」 会えた喜びと驚きと感動で何も言えずに溢れる涙を我慢するしかできない爽子。 風早「爽子が帰って来たら伝えようと思っていたことがあるんだ。告白してくれてありがとう、好きになってくれてありがとう、勇気をくれてありがとう、俺に色々な気持ちを教えてくれてありがとう…………いつも貰ってばっかりでごめん。傷つけてばっかりでごめん。嫌な思いをさせてばっかりでごめん………」 沈黙……… 爽子心の声「ちがうよ、風早君にお礼を言いたいのは私の方だよ」てきな。 風早君「俺はそんな立派な人間じゃあないけれど、これからも爽子に迷惑ばかりかけてしまうかもしれないけれど、俺の気持ち爽子の心に届けたい」 「愛してます！一生幸せにします！俺と結婚してください！！」 爽子泣きながら「はい！私も一生翔太君のこと幸せにします！よろしくお願いします！」 爽子心の声「届いた！」 からの龍ん家で同窓会でちゃんちゃん。 ハッピーエンドですね。 いかがでしょうか？笑 もう少し破天荒なことが起きても良いのですが良いアイデアないでしょうかー？笑
小説を探しています。普通の世界から不思議な世界へ迷い込んでしまう。みたいな話を探しています。不思議の国のアリスのようにがっつりファンタジーではなく、日常と少し違う？くらいがいいです。そしてどっちかというと和風？よりが好きです。例を挙げると森見登美彦さんの「きつねのはなし」や「宵山万華鏡」恒川光太郎さんの「夜市」、「千と千尋の神隠し」みたいな系統が好きです。「裏庭」「十二国記」などはもう読みました。 注文が多くて申し訳ないです。宜しくお願い致します。
小説を探しています。普通の世界から不思議な世界へ迷い込んでしまう。みたいな話を探しています。不思議の国のアリスのようにがっつりファンタジーではなく、日常と少し違う？くらいがいいです。そしてどっちかというと和風？よりが好きです。例を挙げると森見登美彦さんの「きつねのはなし」や「宵山万華鏡」恒川光太郎さんの「夜市」、「千と千尋の神隠し」みたいな系統が好きです。「裏庭」「十二国記」などはもう読みました。 注文が多くて申し訳ないです。宜しくお願い致します。
今日電車の中で考えた話なんですが…ちょっとグロテスクすぎておかしいですよね？ わたしは赤い糸という言葉が嫌い。 わたしがまだ幼かった頃、自分に優しくしてくれたお姉さんが殺された。近所の沼沼で首を絞められ、沈められたのだ。お姉さんがいなくなって泣き疲れて眠った夜、夢枕に彼女としわがれた爺さんが出てきた。 爺さんはお姉さんの首を赤い縄で締め付けながら、こう言った。 「お前、殺す」 わたしは怖くなって一瞬固まったが、これは夢だと気がついてすぐ飛び起きた。 数日後、夢枕の記憶に怯えながら留守番をしていると、爺さんが家に入ってきた。 爺さんは夢枕での姿そのもので、わたしは恐怖でおののく。 「首を絞めてから子作りしようね」 こう笑顔で言った爺さん。爺さんは赤い縄でわたしの首を絞め始める。 首を絞められて意識が遠のく中、お姉さんがわたしの目に映った。 「この人が犯人」 そういう声がした。次の瞬間、わたしの意識は消えた。 わたしは病院のベッドの上にいた。母親が泣きながらわたしの声を呼ぶ。 この後、警察がわたしのもとに来て事情聴取した。ただわたしはぼうっとしながら、こう答えるだけだったという。 「赤い縄のおじいちゃんがわたしを襲いました。お姉さんも、その人が殺しました。」 家に残っていた毛髪からDNA検査がなされ、犯人の男が逮捕された。男は実際、おじいちゃんではなくまだおじさんの部類の男だった。 男はわたしの首を絞めている途中で親が帰ってくる音を聞き、縄を解いて持って帰りながら逃げたという。その縄には、お姉さんの血痕がついていた。 なぜわたしを狙ったかというと、夢にわたしが出てきたからだという。お姉さんを殺しながら、わたしの夢枕に立つ夢を見ていたと。男は赤い糸の伝説を例えながら、こう言った。 「もし赤い糸のような夢に出てきた奴は殺してやろうと思った。赤い糸はたとえ夢でも誰かを結びつけるきっかけになるんだから」 首を絞められたことがトラウマになり、今でも”赤い糸”という言葉を聞くことすら辛くなっている。
メソアメリカ地域で発展した文明についての写真集などを探しています 具体的には衣食住や軍事面などの写真が必要です。 用途は挿絵の参考です。なので人物に限りモンゴロイド、身長顔立ち肌が似た人物の写真集でも大丈夫です。 書店でよく見かける人物ポーズ集のような物が理想です。 もし何か心当たりがありましたらよろしくお願い致します。 下記のようなイラストを描くのでできる限り詳細なものであれば本当に助かります。
幻冬舎文庫がわたしの住むツタヤではビニール袋に包まれてしまった文章を斜め読みしてから買っていたのでもう買う気が失せてしまう。 残念！
おすすめの小説を教えてください。ジャンルは問わないので、なるべく多くお願いしますm(_ _)mホラーは好きなので1つくらいあると嬉しいです！ラノベ×でお願いします。
芥川賞、直木賞の受賞作は欠かさず読むのに、 ＊芥川龍之介、直木三十五の作品は読んだことがないという人をご存じですか＊また、芥川龍之介と直木三十五が何の分野の名士かを知らない、という人をご存じでしょうか
洋書をたくさん読んでらっしゃる方に質問です。 洋書のサスペンスが大好きで何冊も読んでいますが、オススメがありましたら教えてください。 今まで読んで好きだったのは、 ・The husband&#39;s secret ・Gone girl ・The good girl ・The kind worth killing ・The girl on the train ・Before I go to sleep などです。 また、The husband's secretの作家であるLiane Moriartyの著書はほぼ全て読んでいます。
トマスロッジという作者が書いたイギリス古典文学ロザリンドという本は絶版になっていませんか?トマスロッジという作者が書いたイギリス古典文学ロザリンドという本は絶版になっていませんか?
昔読んだ児童書を探しています。 断片的で申し訳ないのですが 主人公は仮面か宝石を探している その仮面か宝石は触ると身体の中へ溶けてしまう 仮面にはそれぞれ固有の力があり、空気の泡を作ってそこに言葉を込める事ができる等がある シリーズの中盤で無人島？に墜落してそこであった同年代の少女にご飯を作ってあげる キスもあったかも ラスボスはアイテムの力で不死となるが、呪われた金銀財宝に触れたことにより、死と再生を繰り返すことになる あとは射手と突き刺さった地点の間にある物体に雷を落とす槍や主人公は灰になって復活するシーンがあったように記憶しています。
ミステリークロック、ミステリーウォッチが登場してるフィクション作品と言えば？
【探してます】儒教等の中華思想からみた三国志の本。どこかの大学教授の本だったと思います。 ハードカバーで分厚い書籍です。 中華思想から三国志を紐解く、という試みをしている書籍でした。 三国志演技を中心に成立～現代までを考察している印象だったと思います。 同じ著者が、似たような三国志関連と中華思想の本を出していました。 図書館で同じ棚に数冊並べてあったのを端から読んだのですが、現在はその図書館は閉館してしまっています。 どなたかお心当たりありませんか？ 興味深かったので、再読したいのですが、題名等を覚えていません。
進路選択の参考になる本【経済学部】 経済学部への進学を考えている高校生から相談を受けましたが、私では手に余るのでご助力願います。相手はまだ高校に入ったばかりなので、文理を絞らず広く進学先を探しているようです。その中でも経済学に関する情報がなかなか得られないと悩んでおります。経済学部の出身者や現役学生ならば私も紹介する事が出来ましたが、合わせても数人にしかならず、如何せん情報不足です。書籍という形なら様々な情報が手に入ると思ったのですが、進路選びの参考になるような物がなかなか見付かりません。日経新聞に広告や書評が載るような出版社を探してみましたが、ビジネスマン向けの本が中心で、残りも教科書に準ずるような本が多く、困っております。 求めているのは、学問としての経済学の先端部や、ビジネスや生活上の経済活動との関わりを、概観出来るような本です。学問的な精確さやビジネスに直結する必要はありません。高校生の知的好奇心を刺激し、ほんの少しの背伸びを促せるような本です。イメージしているのは、理系における講談社ブルーバックスです。 可能ならば、具体的な書名よりもシリーズ名や出版社名を教えて頂けると有り難く思います。よろしくお願い致します。
君の膵臓を食べたいって本を読んで小説が凄い面白いと思うようになりました、今までピース又吉の火花やドストエフスキーの罪と罰くらいしか読んだことなく読みにくく面白いという感想はあまりありませんでした、君の膵臓を食べたいみたいな感じに読みやすくて面白い本を教えて下さい！ 出来るだけ教えてもらえると嬉しいです！ 次はとりあえず湊かなえの告白を購入しようと思っています
ズートピアの本を探しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/0736436103?pc_redir=T1 ↑の日本語訳を探しています。Amazonで日本語訳の物を何点か見つけたのですが、リンク先にあるような『映画と同じ中身』の本が見当たりません…。 中身が端折られていたり、極端に幼児向けの物はあるのですが…。 どなたか知っていましたら教えて下さると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
宇宙葬を行っているアニメ、映画、漫画、ドラマなどを教えてください。
図書館ってタダで本が借りられるのですな？
驚々愕々これはなんと読むのでしょうか？偽物語の本にでて読めませんでした(´；ω；｀)
カラーひよこについての質問です。 原田宗典著短編集の「しょうがない人」に収録されている「すれちがうだけ」の章のなかにカラーひよこが登場するのですが、気になる節があるので質問させて頂きました。 (省略)二羽のひよこは、それぞれ毒々しい緑と赤に着色されていた。 (中略) その一羽は、首をかしげて見上げる左の目玉までが、緑色に塗り潰されている。 という文章があるのです。 カラーひよこを見たことがないのもありますが、製造過程などを調べて昔はスプレーで着色するという話しを聞いて目が塗り潰されているのかなとは思いつつ、黒い目が塗り潰されて着色するのかという疑問が浮かびました。 この「すれちがうだけ」という章には、目の見えない女子高生も出てきます。そのことを考えると、この緑色のひよこも目が見えない(目が白い)ということなのかもしれないという考えが浮かんだのですが、その方に詳しい方などご教示頂けたら幸いです。
すいません。ご存知の方がいれば、教えてください。 小説のタイトルを調べています。 まず、茨木県の東海村臨界事故が起きて、その一部を題材にしているのですが、赤いゴーグルが印象に残っています。そのタイトルを教えてください。 それから、もう１冊あります。東大受験前に、そのまんま東の大学受験をヒントに書き出しが始まっていたように思います。受験前に相当の金銭を親から授かり、受験会場の近くに宿泊し受験に万全を期すつもりが、何らかの事情で受験せず、家出してドヤガイに宿泊することになる主人公が京都の日雇い労働者の仲介業を行う男性に紹介された原子力発電所で働くことになります。その後、やんばるの林道造成工事にも出向き物語が終わります。このようなうる覚えの記憶のため、タイトルを忘失しています。、文脈を整理せず、早急に書き込みしたため説明や内容に不十分なところがありますが、ご存知の方教えてください。
読書感想文が書きやすい本の選び方を教えてください
今、作文や俳句を書くのにはまってます。 どうせならコンクールみたいなのに応募したいと考えています。 調べてみたら文部科学大臣から賞状を貰えたりするのもあるみたいで余計興味が湧きました。 そこでおすすめのコンクール？はありますか？
三島由紀夫さんが書く小説のレトリックや特徴を教えて下さい
古い本を探しています。 あんず堂（ANZ堂、波書房）さんへのお問い合わせ方法について 閲覧ありがとうございます。あんず堂さんから1990年代に出版された本を探しているのですが、新品の販売はおそらく休止してしまったようです。 中古のものは見かけるのですが、綺麗ではなくても未使用のものを入手したいです。知人が探していて、どうしても渡してあげたいです。 入手が困難であることは重々承知しておりますので、中古でいいのではという回答はしないでいただきたいです。 あんず堂さんから出版されている他の本に、住所や電話？FAX？の番号などは記載されていたのですが、当方電話を使用することができない身です。FAXなら可能かとは思いますが、そちらもかなり前の本でしたので、情報が変わっていたりはしないのでしょうか。 作者さんへの連絡も考えましたが、有名な方なのですがこちらは個人サイトなどを含め連絡先を知ることはできませんでした。 どこかの書店（中古屋）で聞いてみるべきでしょうか？ 経年変化してきれいな状態で残っていない本は自然と絶版になってしまうのでしょうか。 長々とまとまらない文章で申し訳有りません。 何か少しでもわかることがあれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
細菌に関する本でおすすめを教えていただけませんか。 自分が読んだ本では「失われてゆく、我々の内なる細菌」がとても面白かったです。
中国の故事で、人の心が変わっていく無常を描いた作品、恐らく教科書（中学校だったかも）で読んだと思われますが、原作のタイトルは何でしょうか？憶えているシーンは 子供の頃、家の使用人の子供と仲が良く、田舎での暮らしの色々な話を聞かせて貰った。内容は「西瓜畑の害獣退治に刺す叉を持って見回りをする」「通りすがりの人が喉の渇きで１、２個の西瓜を盗み食いする事等は問題にしていない」。 成人して久し振りに田舎へ帰ったら彼が訪ねてきたので「やあ、○○ちゃん、よく来たね」と昔のように声をかけると、彼の第一声は「旦那様！」だった。子供の時と違い雇い主と使用人という立場が出来てしまっていた。 その地を去る時にいらなくなった物をあげると言ったら、かまどの灰まで欲しいと言った事。畑の土壌改良に使うらしい。 そのあと何かを告げ口に来た近所のおばさんが、帰り際に庭に置いてあった鶏の給餌器（猫じらし？）を黙って持って行った事。 以上です。 宜しくお願いします。
おすすめの「恋愛の純文学」、もしくは「伏線が上手い純文学」を教えてください。 ちなみに、当方はいわゆる「大衆文学」や「ライトノベル」という代物でさえ、5ページで挫折してしまうほどの活字嫌いなので、序盤から引き込まれる、もしくは読みやすい作品を、教示していただければ幸いです。 二十歳を超えて未だに小説を読破したことがない、言うなれば「小説童貞」ゆえ、それにふさわしい作品をお願いします。
「蜜柑」は、何に収録されてますか？ 芥川龍之介の蜜柑は、文庫だと何に収録されますか？ 期限切れを迎えるヤフーのポイントがあるので、 文庫を購入しようと思います。
おすすめの小説電車移動や暇な時間が多いので小説を読みたいと思っています。ですが、あまり小説には詳しくないもので何を買ったらいいか分からないです。ジャンルは問わないのでみなさんのおすすめの小説を教えてください。
とある人気作家さんの作品で人気代表作が二作品あります。その中でも特に最初に出たシリーズものAが好きなのですが、SNSを見てもほとんどのファンが後に発売された作品BのファンばかりでAのファンがなかなか見つかりません。どちらも好きな作品だし同じ作家さんの作品なのに、後に発売された作品Bの人気に嫉妬して以前のようにまっさらな気持ちで読めなくなってしまいました。BのファンはAよりBのほうが〜と比べるのも嫌です。 人気作家さんの作品でこのような経験をした方、他にいませんか？
湊かなえさんが書いた『豆の上で眠る』という本があるのですが、 表紙に赤いジュエルリング？が2つ描かれていますよね このジュエルリングにはどのような意味があると思いますか？ 私は2つのジュエルリングのデザインが微妙に違うというところが引っかかるのですが… こういう意味じゃないかな？と思った方の意見を聞きたいです。
今更ながら、柴田よしきさんの「聖なる黒夜」を読み山内練にすごく惹かれました。 山内練がでてくるシリーズを読もうと思っているのですが、山内と麻生の関係はどうなっていくのでしょうか？ネタバレにならない程度、というと難しいかもしれませんが簡単に教えていただけるとありがたいです。
近所のお婆さんが、スーパーに出かけて、映画原作本を買おうとメモを持ってテナントの本屋さんに行ったけれど一冊も無かった、品揃えが悪いと言うのでメモを見せてもらったら、殿ご破産です、海よりも青く、スリーピー、世界の中心で猫が消えたなら、お孫さんようにズーランダー、と書いて有りました。 どれも違わないですか？ そういう私も、チームバチカンの栄光とか、脳内ポイズンゼリーとか変な勘違いをしていた事が有りました。 皆様は本や映画のタイトルを間違えていた、という事はお有りでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
つい最近カドフェスというものがあると知った者です。 角川文庫のカドフェスとはどういうものなのか教えて下さい！
この小説の詳細を知ってる人いませんか？？5年以上前に学校の図書室で借りて読んだSF小説です。 ネットで検索しても見つけられませんでした。 憶えてることを書いていきますので知ってる方は情報をください。 箇条書きにて失礼します。 ・題名は『ブルーバード』(だったような…) ・作者の名前は『龍 ○○』(女性名で恐らく日本人です) ・ページ数が多く、本の外見はハリポタ級に暑く深い青色か黒色 ・内容です。不確かな部分もあると思います。 主人公の男は二人の姉妹を保護していて片方は超能力を持っていて超能力者の軍隊に所属している(男には明かしていない)。 もう片方は実はどっかの星のお姫様で青色の髪の毛を持っている。背中に羽が生えてる。 そのどっかの星にいた赤色の髪の毛の女の子が青色の髪の毛の女の子を憎んでいる。 赤毛の女の子がどっかで冷凍保存されていた植物人間の種を発芽させ地球を襲わせる。 最後は主人公の男と青毛のお姫様との間に生まれた茶髪の茶色い目の女の子が植物人間を討ち滅ぼしたようなしてないような… むちゃくちゃな文章でごめんなさい(笑) ピンと来た方は御一報をm(_ _)m
シャーロックホームズのイギリスらしさとはどういうところですか？
小説を書きました！感想をください。※※ http://ncode.syosetu.com/n1301dj/ もともとショートショートにする予定でしたが2000字におさまらないので小説家になろうに投稿してみました。 だいたい2500字くらいなので割と簡単な読めると思います。 最初は普通にホラーを書きたかったんですが、嫌いな人がバスで大音量で音楽を流したり笑ったりしているのがイヤホン越しに伝わったので、結果その人を母親のモデルにして小説の中で殺してしまいました(>_<) どうにかその人が頭に入るのを抑えたかったんですが…。
札幌市で落ち着いて 読書をするなら どこに行きますか？
色々な国の神話や童話、伝承など読みたいのですが、そういったものが沢山紹介されている本はありますか？
現代日本の社会派ミステリーでおすすめは？松本清張さんとか夏樹静子さんとかの著名なものより、それほどメジャーではないが、とても読み応えがあると思われるものをお願いします。まあ、そこそこ知られているのでもよいです。ああまりにマイナーなものに良い作品も少ないでしょうから・・・
ハリー・ポッターのハグリッドとハリーについて。 原作、映画ともに全て見ているのですがちょっと疑問な点があり質問させていただきます。ハグリッドはいつもハリーをとても大切にし、いつも味方でいてくれますよね。 ハグリッドにとってのハリーの存在ってどういうものなのでしょう？ ハリー一家がヴォルデモートに襲われた際にハリーを助け出し、プリベット通りまで連れてきたこともあり ハリーに情があるのはなんとなくわかるのですが、ハグリッドがハリーにあんなにも情を持っている理由って他にあるのでしょうか？ ハリーの両親ととても仲が良かったとか？ ハリーの両親の写真を持っていたり、集めたりしている描写があるので交友関係はあったのはわかりますがシリウス程の関係ではなかったように思えます。 しかしハグリッドは何があっても絶対的にハリーを信用し続けています。 その理由ってどこかに書いてあったり、裏話的ななにかに載っていたりしてますかね？ ちょっと気になったのでわかる方がいたら回答お願いします＾＾
又吉の『火花』はいつ頃、文庫化されそうですか？
童話について。ペローの長靴を履いた猫や、グリムのガラス瓶の中のばけもの、アラビアンナイトの魚人と魔神、日本の三枚のお札に共通するように、化け物(の類)を小さいものに化けさせて、食べるなり閉じ込めて最後は人間が勝つという結末のお話は他に思いつきますか？？ また、この話のオチには知恵者が勝つ、ということ以外に何かメッセージ性や意図はあると思いますか……？ 情報やご意見お待ちしております！！
こんにちは閲覧ありがとうございます。 星の王子様の要約を英訳してください。 宜しくお願い致します。 物語は、ひとりの飛行機乗りの回想から始まります。子供のころに書いた傑作の絵「ゾウを消化するボア」を大人達に全く理解されなかった飛行機乗り。 大人達はいつも何もわかっていない…今でも、彼はそんな想いを心のどこかで抱えています。 そんな彼が不時着した砂漠で星の王子さまと出会います。 王子さまは、飛行機乗りの傑作の絵が何であるかを理解する、不思議な少年でした。 二人は砂漠で話をし、絆を深めます。 王子さまは、もともと地球ではない小さな星に住んでいました。 そこにある日やってきた種から見た事もないような美しい花がさき、王子さまは一生懸命に世話をします。 しかし花はとっても高飛車で、王子さまともすれ違いが生じます。 やがてうまくいかなくなり、王子さまは星を出ることになり、地球まで旅をしてきたのです。 しかし、星を出て旅をする中で、王子さまは自分の星に咲いたたった一つのバラの花が本当にかけがえのないものであったことを理解します。 そして星に帰ることをきめ、砂漠を歩いているところで飛行機乗りと出会ったのでした。 最後には王子さまは星に帰り、消えてなくなってしまいます。
主人公やヒロインや脇役やヒーローが人殺しになりかけそうな作品はありますか？
敵味方ズバズバ万々殺しあって死ぬ作品と言えばなんですか？
寝ても寝ても眠く、何もやる気が起きません。いつも身体がだるいです。何が原因でしょうか。
社会人の読書初心者にオススメの本を教えてください。 今まで読書をしてこなかったけど、本を読んでみたい、読書の楽しさを味わいたい、 そんな人にオススメの本を教えてください。 よろしくお願いします。社会人の読書初心者にオススメの本を教えてください。 今まで読書をしてこなかったけど、本を読んでみたい、読書の楽しさを味わいたい、 そんな人にオススメの本を教えてください。 よろしくお願いします。
確か小学生の時(2000年ごろ？)に国語の教科書で読んだ内容です。 タイトル分かる方いらっしゃいますでしょうか？バッグほどもある大きな緑色の「そら豆」（本当は別の豆だったかもしれません。兎に角緑の大きな豆です）がテーマだったものでした。話の内容は殆ど覚えていません。舞台は外国だったような気がします（ここもうろおぼえです）。 バッグほどもある大きなそら豆が扱われている作品、思い当たる方いらっしゃいますでしょうか？
田中芳樹作品の主な共通点はありますか？
村上春樹の「風の歌を聴け」は失敗作だと思いますか？ 村上春樹さんは最初の二作にあまり納得していないようで、海外への翻訳を最近までためらっていたようです。 しかし、「風の歌を聴け」を課題図書に指定している学校があると聞いて、個人的にはこの作品のどこを学生に読ませたいのだろうかと、少し疑問に思いました。この作品よりは「海辺のカフカ」を読んでもらいたいかなって。もちろん個人的な意見で読み込みが甘いだけかもしれません。 もっと個人的な意見を言わせてもらえるなら、今の学校の読書教育には信用はしていません(日教組主体の、理解力より感受性重視の教育には、不満があるのですが、これは話が長くなるので、別に置いときます)。だから、この作品を課題図書に指定した教育者側は、あまり信用はしません。 未成年に対するセックスの問題とか、そういうのは他の授業でやってもらえればいいと思いますし、あまり気にしないです。しかし、作品の意図が曖昧で、感想文書きにくいだろうなって感じがして、教育者側の意図はなんだろうかって思いました。道徳的な内容でもないし、社会にコミットメントしているわけでもない。ただ、有名だからなのでしょうか？ 「風の歌を聴け」以外で、一冊にまとまった村上春樹作品のどれを学生に読ませたいかと聞かれれば悩みます。それなら入門として「風の歌を聴け」を読んでもらってから、他の作品を読めばいいのかも。 「風の歌を聴け」を読んだ方で、これは失敗作だと思う方は意見を聞かせてもらえないでしょうか？もちろん逆の意見でもかまいません。 よろしくお願いします。村上春樹の「風の歌を聴け」は失敗作だと思いますか？ 村上春樹さんは最初の二作にあまり納得していないようで、海外への翻訳を最近までためらっていたようです。 しかし、「風の歌を聴け」を課題図書に指定している学校があると聞いて、個人的にはこの作品のどこを学生に読ませたいのだろうかと、少し疑問に思いました。この作品よりは「海辺のカフカ」を読んでもらいたいかなって。もちろん個人的な意見で読み込みが甘いだけかもしれません。 もっと個人的な意見を言わせてもらえるなら、今の学校の読書教育には信用はしていません(日教組主体の、理解力より感受性重視の教育には、不満があるのですが、これは話が長くなるので、別に置いときます)。だから、この作品を課題図書に指定した教育者側は、あまり信用はしません。 未成年に対するセックスの問題とか、そういうのは他の授業でやってもらえればいいと思いますし、あまり気にしないです。しかし、作品の意図が曖昧で、感想文書きにくいだろうなって感じがして、教育者側の意図はなんだろうかって思いました。道徳的な内容でもないし、社会にコミットメントしているわけでもない。ただ、有名だからなのでしょうか？ 「風の歌を聴け」以外で、一冊にまとまった村上春樹作品のどれを学生に読ませたいかと聞かれれば悩みます。それなら入門として「風の歌を聴け」を読んでもらってから、他の作品を読めばいいのかも。 「風の歌を聴け」を読んだ方で、これは失敗作だと思う方は意見を聞かせてもらえないでしょうか？もちろん逆の意見でもかまいません。 よろしくお願いします。
伊藤計劃さんの原作が元の屍者の帝国を映画で見て他の作品にも興味を持ったのですが、ハーモニーという小説が新版、単行本、文庫本と色々あるのですがそれぞれで内容は異なるのですか？
読書は速読とゆっくり読むのどっちがいいですか。
探偵チームKZのメンバーが行っている中学校を教えてください！
いらなくなった専門書を皆さんは、どこへ売っていますか？Amazonで中古販売価格が高くなっている本ってありますよね。 自分がそういう本を持っていても、BOOKOFFなどで売ると、 とても安く買い取られてしまいます。 かといってAmazonマーケットプレイスやヤフオク！などに出すのも、 なにかと手間がかかります。 そこで皆さんは、こういう場合はどうしていますか？ ちなみに現代数学の解説本が何冊かあります。
古本屋で限定版カバーの本を売りに行ったのですが、この値段は妥当なのでしょうか？ ｢ムーミン童話限定カバー版 全９巻｣(定価5200円)を古本屋に売りに行きました。時間が無く結局1巻しか読んでおらず、ボックスごと暗所保管していたのでほぼ新品ということで、これだけで千円ほどにはなるかと思っていたのですが、700円程で買取でした。別に今旬の作品！という訳でもないのでこれが妥当な金額なのでしょうか？
本が読めなくなった。元から遅読家で読むのに苦労していたんですが本格的に本を投げ出すようになりました。義務感から読んでいるわけでは無いのですが、新しく買った本をｐ40ぐらい読めば「読む気しねー」となります。 頑張ってもｐ100までです。あとはほったらかしで次読むときはかなり時間が経ってやっと「じゃ読むか」みたいになります。 で、読んでも結構忘れているような気がしてなりません。 これは何なんでしょう。膨大に知識をつけたいのですがこのままでは読了することもままならない深刻な状況のままです。真剣に悩んでいます。解決策を教えて下さい。
今住民登録してある住所から引っ越した場合、今の住所で利用している図書館は利用できなくなるのでしょうか？それとも引っ越し先の図書館も今の住所の自治体の図書館も両方利用することは出来るのでしょうか？
クトゥルフ神話の神話生物について、好きなのを教えて それとTRPGでシナリオを作る時に動かしやすそうなのを
ミステリー小説以外で面白い小説を教えてください。
文学賞で直木賞や芥川賞などがありますが、凄い順にするとどうなるのでしょうか？敢えて「凄い」と言ったのはこの点から見ればというのも回答者さんに委ねたいからです （例えば「本屋大賞」は売れるからトップで、その点から見たらこういう順だとか） 回答お願いします。
俺は田辺聖子が書いた小説が好きになれない。 （）が読む気をなくす。 歴史小説は司馬遼太郎がおすすめだ
昔読んだことのある絵本が思い出せません。 絵本というほど絵は多くなかったかもしれません。絵はカラーではなく黒いペンの線だけで描かれていて、主人公は男の子、髪の毛の線が４,5本で上に向かってはえていたような... その男の子には双子の女の子の友達がいて、その子達は湖にある巻貝みたいな形の家に住んでいて、中はスキップフロアだった気がします。 ストーリーはほぼ全く覚えていませんが、双子ちゃんや、その本の登場人物の家がどれもとってもユニークで素敵だったような記憶があります。 覚えているところがすごく少ないうえに、上にあげた記憶の断片も正しいのかどうかわからないのですが、もしこれじゃない？という絵本がありましたら教えていただきたいです！ あと、今思い出したのですが登場人物の一人の家が大きな木の幹の中にあったような... そこに住んでいる人は先生というか頭のいい人だったような気がします...
太宰治の人間失格の主人公、大庭葉蔵はどうすれば（考え方や行動）もっと生きやすかったと思いますか？
好きな小説教えてください！
翻訳でアガサ・クリスティの作品（講談社版）を読んでいる（読んでいた）のですが、ものすごい読みにくくありませんか？他の小説に比べ、頭に入りにくいのですが。私の読解力が悪い？？題名は「スタイルズ荘の怪事件」「青列車の謎」です。「オリエント急行殺人事件」はまあ、わかりましたが。
タイトル：面白いミステリ教えて下さい。 初めてここに質問します。 お見苦しい所もあると思いますが、何卒、ご容赦のほどをよろしくお願いします。 私の趣味は読書です。ジャンルはミステリーが好きです。 しかし、この頃本のストックが切れてきました（もちろん同じ本を何度も読むことはあります）。 インターネットやホームページ等で推理小説○○選というのがありますが、ほぼ読んだことがあります。 そのためファンタジー、SF、純文学、古典（国問わず）、ホラー、恋愛小説、エッセイ、ライトノベル、新書に手を出しましたが、やっぱりミステリーに戻ってきてしまいます。 ちなみに私が敬愛してやまないのはアガサ・クリスティです。 未発表の中編が出てきたっていうのを知った時には、ウキウキして眠れなかったほどです（笑） そこで皆さんにお願いがあります。 おすすめの小説（出来ればミステリー）を教えて下さい。 あと、ネタバレなしで簡単なあらすじもあったら嬉しいかなって思っています。 どうかよろしくお願いします。
リクエストです！ 開高健は読まれますか？
最近小説のビブリア古書堂の事件手帖にハマったのですが漫画版を買おうとした時に2種類ありますよね？あれってなにか違うのでしょうか？またオススメはどちらですか？
オススメの恋愛小説、作家さんを教えてください。タイムスリップや、ファンタジーのようなものより、 日常というか、現実世界を描いたリアリティのあるものがいいです。 女子高生向けの少女漫画っぽい話ではなく、名作と呼ばれるものや、深い作品がいいです。 よろしくお願いします。
小説のタイトル 昔小学校の国語の教科書で読んだ小説のタイトルが思い出せません。 覚えているのは 「おばあちゃんは、大連に帰ってしまったの」 という台詞だけです。 手がかりが少ないのですが、よろしくお願いします。
夏の読書にお勧めの本を挙げてください。 歴史物、青春が良いですね。
「樹影譚」丸谷才一というのがありますが、ああいう感じで主に木について書かれてある(と思える)物語が他にもありましたらお教え頂きたいです。 期限一杯待たせてもらって解決にしたいと考えておりますので思い出されましたら回答よろしくお願いします。
作り手の男女の性差ってあると思いませんか。 なんかジブリの人が「女性監督はリアリティを重視するのでファンタジーアニメの監督には向いてない」って言ったら、 男女差別とか言って外人に叩かれてますけど。でも自分、いろいろ漫画とか小説とか読んできましたが、確かに女性作家はいわゆる半径5メートルの世界しか大事にしないな、と思いますよ。 仲間内の嫉妬とか、あいつは実は腹黒とか。 あと、基本恋愛が多いですよね。 もう少しいろいろ男女の差はあるとは思いますが。 あと、男の欲望に対しては辛らつで、女の欲望には素直で甘いとこも、女性作家らしいかな。 当然男性作家は逆なわけですけどね。 そんなふうに自分は思いますが、みなさんは作家の男女差をどのように感じているのかお聞かせください。
日本にだけあると思われる、多くの風や雨などの名前が詳しく書かれている本はありませんか？辞書のようなあんなにゴツい本ではなくて、できれば文庫本ぐらいの大きさの本を教えていただきたいです。
神戸市内にある図書館で駐車場が無料なところを教えてください
めちゃくちゃ暗い小説を探しています。カフカは好きなのですが、もっと絶望したいです。 おすすめの小説"家"を教えて下さい。 小説は時代背景やその人の経歴を知りながら読みたい人なので、小説家で教えて欲しいです。
江戸川乱歩の地獄の道化師、心理試験、陰獣、何者、ともに面白いと思います。 二銭銅貨はいまいちでした。 いま読みました。３分前に読みましたから
図書館など公共の施設に置いてある本にほ、透明なカバーがつけられているのですが、アレを自宅の本にもつけたいです。幾つかの会社が出していると思いますが、オススメの商品名を教えて下さい。あと、何処で買うと安いでしょうか。
なら言わせてもらおう。大川隆法や池田大作などの著書がベストセラーになる時代に未来はないと
趣味で小説を書いているものです。 ある部分で幼い子どもを登場させたく、言動を幼い子らしくしたいのですが、参考になるものがありません。 幼いこども同士(あるいは、母と子など)が会話しているシーンのある小説や映画などの作品を探しています。 なお、本物の会話はのぞきます。 あえて子どもっぽくしたものがいいので。
今日、森鴎外の『舞姫』を読みました。 基本、私は、、森鴎外が嫌いです。 何故、嫌いこと言いますと、 私は、鈴木梅太郎が好きだったからです。 物質としてビタミンを初めて抽出、発見したのが鈴木梅太郎です。森鴎外は、陸軍省医務局長にまで上りつめました。 鈴木梅太郎は、農芸化学者で、脚気に苦しむ人達のためにビタミンＢ1の研究開発をすすめたのですが、医界に受け入れられなかった人です。 ビタミンの存在が知られていなかった当時、軍事衛生上の大きな問題であった脚気の原因について、医学界の主流を占めた伝染病説に同調した。また、経験的に脚気に効果があるとされた麦飯について、海軍の多くと陸軍の一部で効果が実証されていたものの、麦飯と脚気改善の相関関係は（ドイツ医学的に）証明されていなかったため、科学的根拠がないとして否定的な態度をとり、陸軍で約25万人の脚気患者が発生し、約2万7千人が死亡する事態となった。 森鴎外の馬鹿なプライドの為に多くの兵士がなくなったと思うと、嫌いになりました。 本当は、『高瀬船』を読んだ時感動して、森鴎外のことを調べたのです。 で、その後、『舞姫』を読んで、こいつのこの性格が多くの人を死に追いやったのだと思たものです。 舞姫は、冒頭、延々と自分は、とっても偉いですっと書かれています。 優秀な僕は国費で留学、ベルリンでいたいけな少女を手篭めにして、少女は気がふれるほど僕の虜です。 気がふれて妊娠している彼女を捨ててまで僕は、国家のお役に立ちたいのです。 別れるとき、お金は沢山渡しました。でも、友人がいなかったら僕は、彼女を捨てなかったかも・・・ 大体、妊娠させるなぁ・・・人のせいにするなって感じで 本、投げたろか・・・と思いました。 その後、 １８８８年９月、２６歳の鴎外がドイツから帰国した４日後、横浜港に入港した客船、ゲネラル・ベーダー号からドイツ人女性が単身、降り立つ。追いすがるように来日した情人である。彼女がエリーゼであったとすれば、このとき３１歳、２人の男の子に恵まれた実業家の人妻だった。 ことを知りました。 そして、昨日、もう一度読み返して、脚気のことを思いました。 当時、 兵士の食事は、勅命（天皇名）によって指示された戦時兵食「白米6合」でした。 誰が、勅命に逆らえるでしょう・・・ そう思うと、良い人なのかなぁなどと思ってしまいました。 皆さんは、『舞姫』を読まれてどのように感じられましたか？ 宜しければ、ご意見感想をお聞かせ下さい。 宜しく、お願いします。
走れメロスの主人公の名前は？
白雪姫がたべた毒りんごというのは、結局は「食べなくて」たすかったんですか？何かの本で姫はりんごをのどにつまらせてしまい 一時的に仮死状態になってしまい 王子のキスでりんごがとれたって読んだことあるんですが これはその本の勝手な解釈なのか気になってます。
突然の回答リクエスト失礼します。 あなたさまの回答を閲覧させていただいてご質問させていただきたいとおもいます。 この詩は文才が感じられますか？題名「一年間の記憶」 作者「四季木ぞう」 今はさむい冬 春はきもちよかったな 夏はとても暑かったな 秋は葉がキレイだなといわれたな 早く春になってほしい そしてまた、あれに会いたい 春にくるあれに ※愛娘が書いた詩です（笑） ジョルジュサンドのような文才が感じられますでしょうか？
昔読んだ児童文学のタイトルを教えてください。 【１】 不老不死の泉の水を飲んだ一家と、主人公の少女が知り合う。不老不死の青年は、少女に泉の水を渡して「ぼくと同い年になったら、この水を飲んで待っていてくれ。必ず迎えに来るから」と言って去る。 少女は馬車にひかれそうになったカエルに泉の水をかけてあげる。 「泉の場所は知っている。いつでも水は手に入る」と思って少女は笑う。 長い年月が経ち、不老不死の青年が再びその地へ戻ってくると、墓があった。 幸せに天寿を全うした少女の墓だった。 【２】 25時まである時計が出てくる話（1時間を数分ずつ短くして25時を作っている。主人公が「なるほど」と感心する） 【３】 主人公は受験生の少年。 同級生にひねくれ者がいて、多数決を採った際不満を漏らす。 「文句があるならお前はやらなくていいんだぜ」と言われ、ひねくれ者は 「あのねえ、採決に参加したなら決定には従わなきゃでしょ。それが民主主義ってもんでしょ」と返す。 受験本番、緊張した主人公は「迷ったら１問目を解き直せ。１問目が合っていれば大丈夫だ」と恩師に言われたことを思い出し、１問目を解き直す。 同じ答えが出たことで気を落ち着けることができる。 ひねくれ者は、解き直すとちがう答えが出てきて動揺する。 ２０年程前に小学校か中学校の図書室で読みました。 1冊でも分かればありがたいです。 心当たりのある方、お願いします。
ホイジンガ「中世の秋」 って論文ですか？
小説を読んでいて、読点の打たれる位置がどうも不自然な作品が多いように思います。わざと多く使って、途切れ途切れな文章を自分の特徴にしようとしている作品ならともかく、普通の息継ぎのような感覚で読みたいのに、読点が多くて息継ぎが不自然な文章は、プロの作品としては推敲不足の手抜きのように思えてなりません。 そこで、読んでいて文章の流れが日本語としてスムーズな作品、若しくはそうした作品を多く書いている作家を紹介いただけませんか？ 時代の新旧は問いませんので、よろしくお願いいたします。
小学生児童がお金の学習をするのに、お金の特徴を知るのに読み易くて解り易く書かれているなぁと思える本を教えて下さい。
昔見た小説のタイトルを知りたいです。 15~20年前に図書館で借りたと思われる小説のタイトルが思い出せないため、タイトルをご存じの方は教えて下さい。 1.いわゆるSF小説。日本の作家さんだったと思います。色々調べても出てこないのでマイナーなんだと思います。 2.主人公は平凡な日本人で、車か何かの事故の際に未来人に助けられて未来に連れてこられる。 3.同じように連れてこられた人間がたくさんいる。連れてこられた時代はバラバラ。 4.火星人だか宇宙人だかの敵と戦うために連れてこられている。敵は甲殻類的な感じで血が緑だという描写があったと思います。 5.その理由が過去に（主人公の時代）にこの時代の内容が書かれた小説があり、それを予言書として人物を集めたから。 6.最後は敵を倒して元の時代に戻してもらい、主人公はその小説を書いた人物にの内容で本を書かないかと持ちかけ、書いてもらう。 あと断片的なエピソードとしては ・未来人の服が普通の布だという点、いわゆるSF的な金属の布は非効率だからという理由。各時代の人物の服装を真似る未来人も現れる。 ・明治から連れてこられた人物との会話で、「君」という呼び方がその当時すごく敬意を払った呼び方である。 ・古代から来た中にかなり若い女性もいて肉体関係になるが、性道徳の無い時代なので、歳の割にテクニックがすごかった。 ・敵の武器や防御方法は原始的な攻撃方法に弱かった（なので勝てた）。 こんな情報しかないですが、ご存じの方はぜひお願いします。
ロシア文学を上手に読むコツを教えて下さい。 ロシア文学の欠点 ・長い ・登場人物が多い。名前がややこしい。 ・理屈っぽい議論が多い。・会話文が多いが、どっちがしゃべっているのか 途中で分からなくなる。 ロシア文学では、チェーホフの戯曲なら読めます。 長くないし、芝居上演用なので理屈っぽくないし、 戯曲だから分かりやすい。 ロシア文学の愛好者の皆さま、私を救って下さい。 ちなみにロシアのニートが主人公の小説 (ゴンチャロフ作の「オブローモフ」とか ドストエフスキー作の「罪と罰」とか 読みたいです）
睡眠する姿を美しく描いた小説を教えて下さい。 作家は性描写には力を入れますが、人生の三分の一を占める 睡眠については、あまり印象的な描写がありません。入手可能な小説で、睡眠の描写が優れた小説を教えて下さい。 内外＆分野は問いません。
読書を始めたいです。20歳、女です。20代に読んでおくといい小説はありませんか？皆さんのオススメを教えていただきたいです！
泣ける本、漫画、教えて下さい！！！ もう、ぼろぼろ泣けるやつです。 今まで読んだのは 世界の中心で、愛をさけぶ MARS ぼくは明日、昨日のきみとデートする です。よろしくお願いします。
絵本のタイトルを教えてください。 兄妹が、スーパーでお母さんから飴を買ってもらって、家で食べるのですが、その飴が魔法の飴で、食べている間だけ願いが叶います。部屋の片付けを魔法でしたり、逆立ち、口笛、などしていたら、もっとすごい願い事の方が良いと考えて、忍者になったり空を飛んだり、発明家になったりします。 最後の一個をお母さんが食べてしまって、部屋がジャングルになってしまうお話です。 一度図書館で借りたのですが、タイトルを忘れてしまって、もう一度借りることができません。どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
『ボールのようなことば』糸井重里さんの文庫本をアマゾンで買いました。 本の上側がガタガタなのですが、こんなもんですか？角川書店や新潮文庫では普通にあるようですが。。 交換ってできるんでしょうか？
ナポレオン、チャーチル、ヒトラーが共通して愛読していた本があると知りました。その本とは何でしょうか？
小説 ※ネタバレなしでお願いします※ 殺戮にいたる病、という小説は叙述トリックの中でも評価が高い作品ですが、実際に読まれた方は、やはり最後が衝撃でしたか？ ※当方未読ですのでネタバレなしでお願い致します※
バブルの頃だったとおもいます 女性作家で、薄っぺらい文庫本で、かなりしょっちゅう新刊の出ていた人がいました。 25から30までのOLっぽい主人公が、いろいろ悩んでつぶやいてる感じの話ばかりで、内容も題名も覚えていませんが、何故か、職場ですごく流行っていました。月一冊くらい新刊があったようで、回し読みしていました。角川か新潮文庫だったと思います。 先日、そのころの同僚と集まる機会があって、さて、なんと言う人だったか、誰も覚えていません。 林真理子さんが名前を知られだした頃のことで、私たちももう、アラカン？と言われる世代です。 花井愛子さんではありませんでしたが、愛、という字が入っていたような気もします。 最近は全く名前を見てないのだと思います。 モヤモヤして気持ちが落ち着かないおばちゃんたちのために、お願いします。
劣等性と劣等感の違いを教えてください。
小学5の女子です。18歳にギューッビトさまの髪型にしたいと思います。どうすれば、ギューッビトさまの髪型に出来ますか？ 宜しくお願いします。
HoneyWorksの「告白予行練習」や「ヤキモチの答え」などの小説の内容はつながっているんですか？ それとも1冊1冊が違う話なんですか？
僕は読書好きで特に夏を感じさせてくれる本を読むと夢中になり読んでしまいます。それで、夏を感じさせてくれる本を探しているのですが題名だけではわからなくて自分ではさがせませんでした。どうかいい本はないでしょうか？ 夏休みの話とかとにかく夏を感じさせてくれる本がほしいです。 すいかの匂いなどが好きです。
ある小説のタイトルと作者が思い出せません！ ・６～８年くらい前に読んだ本です。（＝出版年かは分かりませんが） ・たしか１００ページもなかったと思います。・内容は、塔の階段をひたすら旅人が上っていく話です。 ラストはその旅人が大衆に崇められて、塔のてっぺんからダイブします。 その様子を見ていた語り手の「僕は彼を誇りに思う」みたいな一文で終わります。 衝撃的な最後でしばらくもやもやしたのを覚えています。 結末しか覚えてないので、検索サイトでも探しようがなくて困っています。 卒論の候補の一つなので、心当たりがありましたらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
こういう本を何といいますか？
骸骨が出る作品と骸骨のキャラクターと言えば？
今読書をしたい気分です。中1なんですが、できれば少し難しめな内容の本が読みたいです。為になる、小説を紹介していただけるとありがたいです。お願いします。
読んでスッキリするミステリー小説を教えて下さい。 新旧問わず 日本外国の小説問わず
父の日に叔父に小説をプレゼントしたいと考えています。 なにかおすすめがあったら教えてください！ 通勤電車で本を読むのが習慣らしく、以前は「永遠の0」を読んですごく感動した！！と言っていました。
もう夏も間近なので、怖い気分に浸りたいです そこで、お勧めのホラー作家さんや作品教えてください 理想は、三津田信三さんのように 長編のホラーです 小野不由美さん 綾辻行人さん小島正樹さん 既読です
ブックカフェ、読書カフェというのに興味があります。システムを教えてください。図書館のようなところで、店内にある本を読みながら飲食するところですか？ 本をそこで購入してから飲食をするのですか？ 当方、大阪在住です。梅田、天王寺、難波、堺市方面でオススメがありましたら教えてください。
トムソーヤの冒険で トムが一週間くらい 学校に行かなかったのは 何をしてたのですか(´・ω・`)?トムソーヤの冒険で トムが一週間くらい 学校に行かなかったのは 何をしてたのですか(´・ω・`)?
京都市内で雨の日でも野外で雨に濡れず、読書や勉強ができる 場所ってありますか？ もし、あったら教えていただけると嬉しいです。
絵本を探しています ハードカバーに入っていて、色々な国の絵本が入っています。 その中のイギリスの本には、醜いアヒルの子、マッチ売りの少女、不思議の国のアリスなどが入っていたらしいです。 そして、絵のタッチはイギリス風？（かなりリアルに描かれた感じ） らしいです かなり昔（1970より前らしい）の本なのですが、探しています。 ご存知の方は是非教えてください
私は詩集を買い集めることが趣味なのですが、周囲に同じ趣味の人がいないので情報が限られています。 皆さんのお薦めする詩人、詩集は何ですか。教えて下さい。 ちなみに私は ・萩原朔太郎の『青猫』、『氷島』 ・熊戸猫助の『だるい』、『おれが念仏だ』 ・尾形亀之助の『色ガラスの街』 ・エミリー・ディキンソン が好きです。
皆さんが知っている中で、最も直接的な性表現が大量に、濃密に詰まった文学作品を教えてください！出来れば官能小説というよりは純文学的なもの（読者の性欲に訴えること自体は目的とせず、あるテーマを効果的に表現するために性を扱っているもの）が知りたいです。 ついでですが、性表現が効果的に用いられているSF作品をご存知でしたら、そちらも是非教えて頂きたいです。 注文が多くてすみません。 参考までに、質問の経緯を述べておきます。 あるテーマに基づいた作品の構想を練っているのですが、このテーマをしっかり表現しようとすると、軽く数ページに及ぶ連続した直接的な性表現（「乳房」だの「怒張」だの「挿入」だの）が必要になってしまうことが分かりました。テーマ自体の性質は性というよりはSF的なのですが。 その部分のプロットは、優美な文章を書かれる作家さんだったらきっと「愛し合った」の一言で済ませてしまいそうなものですが、それではどうしても成り立たないのです。 私自身は今までそんな文章はエロ同人のセリフでしか見たことが無いので、公に出版された作品で前例があれば是非参考にしたいと思った次第です。
大垣書店神戸ハーバーランド店について質問です！ 自習をしたいと思ってるんですが絶対にコーヒー１杯などの 注文をしないとカフェスペースは利用できないんですか？
遅ればせながら宇江佐真理さんに出会いました。 おススメの本をお教えください。
本の題名が分からなくて、内容は「剣道が大好きな少女が弟をかばってトラックに轢かれて戦国時代にタイムスリップして織田 信長に会う」と言う話です。 漫画で、たぶん題名はカタカナだったと思います。 知っていたら教えて下さい。
目標が定まっている人と、目標を持たない人の差とは何でしょうか？
学問のすすめは自己啓発本ですか？
立花隆さんは「田中角栄金脈」が有ったと見つけた人みたいですが、いくらあったのですか？ 政治資金を見つけたジャーナリストっぽいですが。 今だったら、舛添さんが政治資金関連だと有名ですが。
医学系の新書でおすすめを教えていただけませんか。
旧字旧仮名で書かれている島崎藤村の破戒を読みたいのですが、どの古本屋でも置いてあるものですか？ネットだと写真がなく実物が見られないのでなるべく手に取りたいです。
朝井リョウさん作品で、お薦めのものをお教え下さい。 「桐島、---」と「何者」だけしか、まだ読んでおりません (個人的には、「何者」の方が、(「桐島、」より)面白い と感じています。
文庫で酔って記憶なくします みたいなノンフィクションの面白い出来事載ってるのご存じないですか？
近代文学で、確か作者は川端康成あたりの人だったと思いますが、少年たちの出てくる話で、●屋根裏部屋に幽霊がでる ●主人公が亡くした母を想って骸骨に接吻する というような内容の作品がわかる方がいらっしゃれば是非題名を教えていただきたいです
大学生・読書量について。米国ハーバードの学生は年間に何冊くらい本を読んでいるのでしょうか？(小説、ライトノベル?などは除く)もちろん、ただ読むだけでは意味は無いですし、数を読めばいいわけでも無いことはわかっています。 だた、１つの目安として世界一の大学の学生の読書数を知りたいと思いました。 また、あなたは大学生は1年間で何冊くらい本を読むべきだと思いますか？ 旧帝経済学部一年生です。
孔雀王の戦国転生の絵が違う気がするのですが。曲神記も最初は若干違和感を感じたのですが、戦国転生の違和感さが半端ないような気がします。 私だけでしょうか？
絵本の名前を教えてください。 内容はうっすら覚えているのですが、タイトルを忘れていて購入することができないでいます。 タイトルをご存じの方、よろしくお願いいたします。3匹くらいの仲良しの動物が、お友達のおうちにケーキをもって遊びに行きます。 一緒に食べようという計画です。 でも、その訪れた先のお友達はなぜかお留守。それで、帰ってくるのを待つんですが、目の前のケーキが気になって、食べたくてたまらない。 すっぽんさんなんか、ものすごく首を伸ばしちゃっておもわずくすっとなるようなさし絵なんです。 で、そのお友達をまって、食べることになるですが、そのお友達もみんなのためにお買い物をしてくれていて・・・。 先に食べなくて良かったね、っていうお話です。 こういう感じの絵本のタイトル、ご存じの方、いらっしゃいませんか？？
平野啓一郎ってどういうところがいいんですか？
森見登美彦さんの小説について 森見登美彦さんの小説は京都が舞台である事が多いですね、 ただ単に、森見さんが関西人だからと言うより 京都だからこそ、 小説の阿呆キャラの阿呆な行動が爽やかにユーモラスに仕上がっているのではと思います。 どこか、京都が優しく阿呆キャラを見守っているように私は感じましたが、 皆さんは、森見登美彦さんの小説と京都の関係についてどうお感じになりますか。
とある小説を探しています タイトルが知りたいのですが、 主人公の女の子がいじめられていて、いじめっ子に夏休みの予定表を渡されます。予定表の最後には主人公が死ぬように書かれていて、それを本気で主人公が実行していく話です。 その女の子はとあるバンドが好きで死ぬ前に全国を巡ってそのバンドのライブに参加していきます。 うろ覚えですが、どなたかこういった内容の小説をご存じないでしょうか。 タイトルがぜひ知りたいです。よろしくお願いします。
Darren Shanの洋書を購入しようと思っています。いくつか版があるようですがどれを買おうかで迷っています。（us版、uk版、3巻が1冊になったもの？） そこで質問ですが ①us版とuk版ではかなり表現は違うのでしょうか？ハリー・ポッターの1巻目をus版、2巻目をuk版で読みましたが、私は英語にあまり慣れていないので殆ど違いが分かりませんでした。どちらの版にするかはあまり気にしなくて良いでしょうか？ ②紙質はどれが一番良いでしょうか？実際に書店で見て買うのが良いのでしょうが洋書を売っているところはなかなかないので… よろしくお願いします。
赤ずきんは何を着ているのでしょうか！？赤いずきん はさすがに分かるのですが、体の部分の着ている服の名前が分かりません シャツ や ドレス や ズボン みたいに 大体でいいのでお願いします！ 下着は結構です・・・。
アルフレッド・アドラーは社会主義者でトロツキー等の多くの社会主義者の友人がいたようですが、なぜアメリカに住んでいたのでしょうか？資本主義の恩恵もだいぶうけていたようですが。
経営に関して、目標と管理が肝心になると「経営者の条件」に書かれていますが、管理とは簡単にいうとどの辺からどの辺までを指しているのでしょうか？
読書が良い事だと大人や世間は言いますが、その理由を教えてください。 最近本を読むようになったのですが、読み終えても解説を読まなければ意味が分からなかったりしてモヤモヤしてしまいます。 私は読書のセンスがないのでしょうか。 そんなことを考えていたら本を読む意味ってあるのかな？と思い始めてきてしまいました。
小説の序文です。続き気になりますか？ とりあえず内容は「低俗な実話誌に連載される少女誘拐監禁事件のあらまし、裁判の過程を描いたルポ」です。 2013年10月に当時16歳の少女、高村花実(仮名)が誘拐され、翌2014年1月にフリーランスの医師、原見清敏(当時48歳)の自宅で発見された事件を忘れている人はいないだろう。 なぜなら原見は1996年から18年に渡って日本各地で少女や女性を誘拐しては陵辱、殺害して干し首を作っていた。その上干し首をコレクションにしていた事が発覚したのだから。 この事実がマスコミによって報道されると世間は大騒ぎし、ネットでは「原見を死刑に」の大合唱。当然マスコミもそれに同調した。 我らが月刊トゥルーマガジンは、世間からは”低俗な実話誌”と言われてきた。事実、我々もそのプライドを持って芸能人の裏情報、セックス記事、妊婦ヌードなどを載せてきたのだ。 だが、これから長きにわたって連載するであろう少女誘拐監禁事件のあらまし、裁判の経過などを記したルポは我々が最も力を入れているものである。 例の原見清敏とも接触し、彼から送られてくる手紙も抜粋して事件、原見の心境などを忠実に再現、伝えていく。今まで他のマスコミも知らなかった情報も載せていく。 １つの事件の全てを知る事で、きっと読者の社会意識も意味変わっていくであろう。それを期待している。
文庫のタイトルについて。 以前気になった本のタイトルが思い出せません。力をお貸しください。 ☆文庫サイズだったことを覚えています。中身を見たわけではないので、もしかしたら文庫サイズのコミックかもしれませんが、恐らく小説かと。 ☆探偵と助手が出てくるミステリー系。 ☆シリーズものだと思うのですが、その内の一冊(現在何冊出ているのかは不明)の帯に「有栖川有栖絶賛！」というようなコメントが書かれていました。 ☆表紙に登場人物(長身イケメンの探偵と小さな男の子とおぼしき助手)の絵が書かれていました。 現時点で思い出せるのはこれくらいです。 有栖川有栖さんの作品が好きで読んでいるので、まず有栖川さんのコメントに惹かれました。 ぜひ読んでみたいのでよろしくお願いします！ あと、オススメの作品があれば教えてください。 好きなのは 「有栖川有栖さん」特には作家アリスシリーズ 「神永学さん」特には心霊探偵八雲シリーズ、怪盗山猫シリーズ、確率捜査官 御子柴岳人 上記お二方が特に好きで、 「重力ピエロ」(他の作品は正直あまり…だったのですが、この作品は好きです) 「世界から猫が消えたなら」 「八日目の蝉」 「インシテミル」 「脳男」 なども読みました。 気になっているのは 「御手洗シリーズ」 「0能力者ミナト」(コミックは機会があったので読んだのですが、文庫版が気になっています) シリーズものでもそうじゃなくてもかまいません。 ミステリー、推理ものでお願いします。 ラノベも大丈夫です。 長くなりましたが、以上2点、よろしくお願いします！
伊集院静の作品にはキリスト教やカソリックがよく出てくるみたいですが、 伊集院静はキリスト教に詳しいんですか？伊集院静の作品にはキリスト教やカソリックがよく出てくるみたいですが、 伊集院静はキリスト教に詳しいんですか？
最近、太宰治の「人間失格」を買って読んだのですが、みなさんの見解(？)捉え方(？)を教えて欲しいです。
アマゾンのレビューについてです。 最近お気に入りの作家さんがいて、４冊の本すべてに星５つをつけて「感動した！」という絶賛のレビューを丁寧に心を込めて書きました。そうしたら、４冊目のレビューを書いた翌日でしょうか、すべて削除されてしまったのです。腹が立って仕方がありません。なんの説明も警告もなく、いきなり消すってあり得ないですよ（一生懸命書いたので）。ちなみに私はアマゾン利用歴１０年で何十万円も使ってます。他の本のレビューも多少ですが書いてますし、関係者が新しいIDを作って宣伝しているのではないことは調べればわかるはずです。 友人に聞いたところ、彼女もある作家さんを絶賛したら削除された。どうやら関係者と思われたらしい、というのです（全く関係者ではありません）。 皆さんもそういうご経験があるか知りたくて質問しました。 アマゾンってそういう滅茶苦茶なことする会社だったのでしょうか？ ちなみに同じく絶賛しているDVD２つについては削除されてません。本当に訳分かりません。 （今、アマゾンに説明を求めて問い合わせ中ですが、皆さんのご経験をお聞きしたくて）
小説を探してください！ 登場人物が寝るときに椅子に座り、スプーンのはらを持って寝て、その下に鉄板の上みたいなのを置いて、スプーンを手から落とすと鉄板みたいなのに落ちてその音でおきるという内容がでてきます。
海外のファンタジー小説でオススメの作品を教えてください！！ 最近、指輪物語を読み始めて、外国のファンタジーも面白いなと最近思いまして、色んな本を読んでみたいと思い質問いたしました。通学の時間に少しずつ読んでいます。 指輪物語は、映画も面白いですね。 世界観が濃くて、なるべく読みやすいものでお願いします<(_ _)> 年代や、日本語訳などは問いません。 ネタバレだけはご容赦いただければと思います(>_<) 参考までに、ハリー・ポッター、指輪物語（ロード・オブ・ザ・リング）、ナルニア国物語などが好きです。
図書館で借りた本よりも書店で買った本のほうが記憶に残りやすい気がするのですが、私の気のせいでしょうか?いつでも取り出せて読めるので記憶に残りやすい気がします。あと、貧乏性ゆえに読まないと損と考えてしまっていると思います。
テレビ番組の影響で俳句に関心をもちました。 それで、自分でも作りたくなって、「やさしい俳句入門」という本をヤフオクで購入しました。「やさしい」と本のタイトルにはそうなっていますが、入門書というより専門書といったような本でした。 近所の図書館や本屋さんには俳句の本はあまり置いてないので、アマゾンのレビューを読んでみたりして探しているのですが、数が多すぎてどれがいいのかわかりません。 俳句初心者向けのオススメの入門書を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
一休さんは有名なアニメ、昔話ですか？ 見た事ありますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416050352... 小さい子供の親だったら知ってますよな？
同じ本を３回読むのと、３冊の本を１回ずつ読むのは、どちらの方が勉強になると思いますか？ なお、３冊の本はすべて同じテーマのものと仮定します。 私は、１冊を何度も精読する読み方を選ぶのですが、友人は同じテーマをいろんな著者の見解で知ることによって深く理解できると考えているようです。 もちろんケースバイケースだとは思いますが、皆さんはどちらの方が多いですか？？
ヘミングウェイの老人と海を読みました。いい話だと思いましたけど賞を取るほどいい話だとは思いませんでした。どういうところがよいのでしょうか？
本はどこまで借りてどこから買うか？図書館で借りたものを内容がよかったからと、購入するのは内容を知っている分お金がもったいような気もします。 しかし、買ってしまえば貸し出し期限などを気にせず読めるという利点もあります。 私は現在大学生なのですが、年間150冊くらいを目安にしていますので、全てを買うことはできません。 皆さんはどう線引きしておられますか？ また、皆さんが私の立場の場合どうされますか？
アプリ『図書館日和』のカバー率について。アプリで在庫無いことを確認し、購入のリクエスト注文の紙を提出すると、「ん？コレ書庫にありますよ」とすぐに借りられました。 その後もう一度アプリを確認にしてみたのですが、私の市のところは選べず、扱い無しになっていました。 書庫に入っているものは表示されないかと思ったのですが、書庫でも載っているものと載って無いものがありました。(調べてみました) このアプリは図書館の検索サイトに連動していると思い完全に信用していたので、ちょっとショックです。 そこで質問なのですが、『図書館日和』のカバー率ってどのくらいなのでしょうか？ また、もしこのアプリのシステムをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 細かいことが気になる性格でして....ご容赦ください。
泣ける本（切ない本）を読むと引きずり過ぎてしまうタイプです。 このような本を読む際にあまり引きずり過ぎないようにする コツなどあれば教えてください。
Social Networking and Human Relations ; How the internet has changed our lives このエッセイの日本語訳わかる方いらっしゃいますか？
夏の読書でお勧めの小説ってありますか。 外国文学も含めて教えてください。
『発売日と初版印刷、初版発行について』 買った本に、初版印刷○年○月20日 初版発行○年○月30日と書いてあります。 発売日(同年月5日)より初版印刷の日付は15日後で、初版印刷より初版発行の日付の方が10日後となります。 これは一番最初に刷られて一番最初に発売されたものではないのでしょうか？
B'zの稲葉さんが立川談春さんの「赤めだか」を読んで感銘を受けたと仰っており、興味を持ち購入したいと考えているのですが、立川談春さんに興味がない人がいきなり「赤めだか」を読んで面白いものでしょうか？回答よろしくお願いします。
小学生の頃（12.3年前）に図書室で借りて読んだ本のタイトルが思い出せなくて悩んでいます。。ストーリーも何だかあやふやで、でもふとその世界観を思い出して懐かしい気持ちになって、また読みたいと思ったのですがタイトルが全く思い出せなくて…、眼鏡をかけた黄色い太った猫さんが、何か冒険をするようなお話なのですが。、曖昧ですが何となく似ているようなお話を知ってる方がいたら教えていただきたいです。 ちなみに、児童書のようなサイズで、絵本ではなかったです。
父に「夏目漱石のこころを読め」と言われました。最近、テレビのクイズ番組で「東大生・京大生が薦める作品No.1」と紹介されていたのと、父が高校生のころから大好きだからということで薦めてきたみたいです。読もうとしたのですが、50ページくらいで読むのを断念してしまいました。「退屈で、話はなかなか進まないのでわくわくもしない、続きが気にならないので読む気になれない」というのが感想で、それを父に話したら「アホ、バカ、東大生が進めてるんだから読め」と大体そんなことを言われました。自分は東野圭吾、湊かなえなど、ごく最近の作者の小説を読むのが好きです。といっても、定期的に愛読してる漫画を本屋に買いに行ったときに「あ、これ面白そう」といって買って読んでみる程度なのですが。それらの作品はとても面白いと思って読めます。先ほど述べた感想と逆の感想が大体です。 父に「こころは退屈で読めない。どういうところが面白いと思っている？ごく最近の作品はダメなの？」と聞きました。 返答が「最後まで読んでもいないくせにそんなくだらないことを聞くな。バカは言われたとおりに読んでればいいんだよ。文豪は文豪と呼ばれる理由があるんだよ。そんなすぐ名前も忘れられるような奴のなんか読んでも意味がないんだよ」と言われ、先ほど述べた作者をバカにされたような気がして殴りそうになりました（余談ですが） ①夏目漱石、太宰治などの有名な作家の作品は無理やりにでも読む価値はありますか？ ②こころを読んだことのある方は、感想を教えてください。
内田康夫の浅見光彦シリーズの小説の中で、お兄さんの子供が登場する作品を教えて下さい。 網羅されてなくとも、回答者様の印象に残っている作品だけでも、とてもありがたいです。 宜しくお願い致します。
「響きと怒り」や「族長の秋」のように内容と実験的手法が融合し芸術に昇華されている前衛的小説を紹介して下さい。意識の流れやマジックリアリズムによりアメリカ南部や南米を象徴的に描いたこれらの作品に感銘を受けました。 以下を参考に紹介していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 ・1000ページ以内のもの ・意識の流れやマジックリアリズムにはこだわりません ・ペタンティックな趣きのあまりないもの（ほぼ読んだことはありませんがジョイスやボルヘスのようなものは厳しいです）
昔読んだ絵本を探しているのですが 雰囲気は星の王子さまみたいな感じの絵で 内容はあまり定かではないのですが 無くしものを探すことの出来る機械とか とにかくこんなのあったら良いなぁみたいな ものが沢山出てくる話しです 今わたしは二十歳なので十年以上昔の本 だと思われます、もし何か思い当たるものが あったら教えて貰えると嬉しいですm(__)m
シャーロック・ホームズの助手はワトスンとワトソンどっちですか？延原訳だとワトスンですが、調べてみるとワトソンの方がネットでたくさん出てきました。この際なのではっきりどっちだか教えてください。お願いします。
パソコンは電波で25年位前から出てきたもの。 テレビは放送法の縛りが有る。 「自由」っていったい何なのでしょうか？ 哲学的な質問？？というか、漠然としていて変な質問だと思いますが。 何か、「自由」がテーマの「これは腑に落ちた！」って感じの読んで良かったという風な入手しやすい本って有りますか？
『ハイドゥナン』という小説を昔読みました。 似たような内容で面白い小説があれば教えてください。 スケールの大きな設定で、かつヒロインとのロマンスがあるような内容がいいです。ちなみに『深海のYrr』は読みました(ただSFである必要はないです)。
一番面白い本を教えて下さい！ 題名だけでもいいです。 なるべく、感想も書いてください。
学校で岩波文庫の本を読んでこいと言われたのですが、調べてみるととても内容が堅苦しいそうで、普段本をあまり読まない自分にとってはとても読めそうではありません。なので、あまり読書をしない僕でも読みやすいオススメの本ってありませんか？ 上下巻があるやつじゃないとダメなそうです。 教えてください！！
文ストの芥川さんです。評判お願いいた します!!
彼女は存在しない について質問です。 過去質問のネタバレ見たりもしたんですがすっきりしない、というか理解できないです。 かなこ、由子、あやこは同一人物なんですか？ でもかなこと由子が会ったりしている部分はどう理解したらいいんでしょうか？
銀河鉄道の夜を読んで ジョバンニがカンパレルラが女の子と話しているところを見て （あんな女の子と楽しそうに話してる）と心の中で言うシーンがあるのですが、 なんだかこの場面に違和感を覚えました。なんでカンパネルらが女の子と話していて彼は怒ったんでしょうか 後私は別に腐女子ではないのですが、ちょっとこのシーンでBLっぽさを感じました （作者にそういう意図が無いのはわかっているのですが） 同じく感じた方はいらっしゃますか
北原亜以子さんの 『その夜の雪』 は、確か新潮社が出版していたのですが、今は講談社が出版しているみたいです。 なぜ、途中で出版社が変わるようなことがあるのでしょうか？
３５年前にイソップ物語の絵本を読んでいました。 とても特徴のある絵でした。 どこの出版社か分かりますでしょうか？
読んだら感動できる（ないてしまう）小説って何がありますか？？ ブックカバー付けれる程度の本がいいですね ページ数とかは希望なし とにかく感動系の本を読んでみたいです
市川團十郎氏は生前白血病にかかりながらも白血病患者を支援する活動をしていたと云います。自分がどんな状態であろうと他人のために動こうと思えるようになる本を教えて下さい。
読書家の皆さんへ質問です。あなたが見聞きした範囲で構いませんので苦労してプロの作家（小説家）になった人のエピソードを何でも良いので教えて下さい。
幼い頃読んだ絵本を探しています。 もう50年近く前で記憶が曖昧ですが、確か裏表紙の下の方にキンダーブックとあったと思います。 その絵本の内容は、一人の人がいて最初は家がなく、雨を防ぐために屋根を作る、風を防ぐために壁を作る、というようにだんだんと大きな家に進化して行くというものです。もしどなたかご存知の方がいらっしゃれば、どの号か教えてください。来月孫が生まれます。それでふとあの絵本を読んだときの感動が蘇り頭から離れなくなってしまいました。私が4歳か5歳の頃ですから、1967年から1968年です。手がかりはこれしかありませんがどうかよろしくお願いします。
芥川龍之介の蜜柑を読みたいのですがどの本に載っていますか？
良い暇つぶしってありますか 授業中禁止、家と外。
国内小説に登場する名探偵の共通点は何ですか？何か共通点でもあるのかなって思い質問を作りました。
数年前に読んだ本のタイトルがわかりません 熊かなにかの動物が病気？でベッドで寝ている りんごが食べたいとうさぎに頼む うさぎは取りに行く 熊？は夢？を見る うさぎが戻ってくる 死んでいる こんな内容の絵本だったのですが…
はじめまして、本の名前について藍色の魔法の絵の具？を少年が使う本、わかりませんか？ 児童文学で、出版社は岩瀬少年文庫でした どうか宜しくお願いします！
昔、学研の読み物特集で「願いが叶う青い石」の話にドキドキしました。1990年代前半くらい発行のの、「3，4，5、6年あたりの読み物特集号」に載っていた話で もう一度読みたいのですが、ネットでも１件もヒットしません。 １．主人公は可愛い女の子 ２．願いが叶うといわれる青い石を手に入れる ３．女の子が全然好きじゃなかった男の子と観覧車で２人きりになり 「ずっと好きだったんだ」と言われる （タダの友達だから、ドギマギしてしまう） ４．最終的に「願い事の叶う青い石」には頼らない！と、川へ捨ててしまっておしまい。 青の丸っこい石だったと思うのですが「青い石」で全然出てこないんです。 いつか誰かこのQAを読んで 「あ、知ってる！」って人が居てネットに書いてほしいなと期待を込めて投稿します。 この知恵袋に書いておきます。
新品で買った漫画に虫がわいた方に質問です。 どのような状態で保存されていましたか？ (本棚で保存等) またどのくらいの月日が経てば湧きましたか？ 食害、虫の糞、死骸などの被害ありましたか？ 虫が大の苦手なので...
小学校低学年の読み聞かせ 小学校低学年のクラスへの読み聞かせで、人や生き物が「たくさん」出てくる絵本を探しています。 スイミー 999ひきのきょうだいシリーズ 11ぴきのねこシリーズ 100かいだてのいえシリーズ 王さまと9人のきょうだい など・・・ これ以外で、子供たちの興味をひけるような楽しい絵本をご存知の方、教えてください！
画像の「若きウェルテルの悩み」が欲しいのですが、本屋でもAmazonでもなかなかありません 図書館ぐらいでしかありません 取り寄せできるサイトとかありませんか？ あと、この「若きウェルテルの悩み」な何文庫でしょうか？ 画像汚くてすみません……
中学生か、小学生の頃に読んだ小説を探しています。 何年か前から探しているのですが、どうしても見つからず、もう一度読みたい気持ちが強くなり投稿いたしました。 ※確実に覚えていること ■小学生or中学生の頃図書館で読んだ ■タイトル不明 ■小説 ■黒か紺の背景に森、猫と鳥が描かれていた(全体的に暗い雰囲気) ※曖昧な部分 ■猫が冒険する話だったような ■たぶんファンタジー ※役に立つかも… ■26歳 ■関東在住 あまり記憶が定かではなく申し訳ございません。 どれだけ探してもないというのと、何故か記憶に残っていて、この歳になってからもう一度読んでみたくなりました。 お忙しい中、大変恐縮では御座いますが、どうか皆様のお力添えを賜りたく存じます。 探し方のヒントだけでも構いません。 何卒よろしくお願い致します。
知りたい漫画があります。 内容は、ニコニコ動画みたいな動画に映ってる人は死ぬというもので、 女の子4人？がその動画に映ってます。 1人はミシンに縫われる？ 2人目は何か言われて発狂 3人目は虫がいっぱいいました。 4人目はまだ見てないのでわからないです。 2人目の女の子が1人目の女の子に耳を切られます。 漫画のタイトルを教えてください
二次ドリの小説買いたいんですけど恥ずかしくないですか？ 皆さんはどうしていますか？
日本の文学、太宰治の作品についてです。 【晩年】の中の1作品【列車】の内容がいまいち理解できません。どなたか簡単にで良いのであらすじを教えてください！お願いします！ また、この作品から太宰治はなにを伝えたかったのか、などなど、わかる方いらっしゃいましたら合わせてお願いします！ あらすじだけでも大丈夫なのでお願いします！
本を読んでいるときに匂いみたいなものがするという経験をしたことがありますか？？ 紙のにおいとかじゃないです。 ある特定のほんのこの場面を呼んでいるとこんな匂いがするという感じです。
シートン動物記は何故あんなにいい話なのですか？
窓際のトットちゃんの題名がもし 窓際族のトットちゃんだったり瀬戸際のトットちゃんでも売れていましたか？
読書のスピードについて 「1日に100冊本を読むなら速読は必要だけど1日に3冊なら誰でも読めるでしょ」 ある方がこんなことを言っていたんですが、1日に3冊も読めます？ 300ページ〜400ページくらいの小説を読もうとすると自分は速くても5.6時間はかかります。 皆さんは1日に3冊(平均300ページとして)読めますか？
ボカロ小説＆漫画についての質問です！ 最近よく買うんですけど、基本的に行くのがBOOK・OFFなので、知ってるボカロ小説＆漫画の範囲が狭いです。 なので教えて貰えると助かります！ 1.どんな曲の小説＆漫画があるか。 (例:カゲロウデイズ 両方 六兆年と一夜物語 小説)など。たくさん書いてくれたら嬉しいです！ 2.1の漫画がどの出版社から出ているか。(できればでいいです) 3.中でもオススメのやつ！ 質問が多いので面倒だって方はこういうのが詳しく載ってるサイトのURLでも貼っておいてくれると嬉しいです！ よろしくお願いします。
名探偵コナンの作者よりもサラ・パレツキーの方が推理力が上ですよね？
ネットで買い取り専門古本業者に本を売ったことがある方、 感想をお聞かせください。
おすすめの文庫本を教えてください これから本を読む習慣をつけたいと思います。２０代前半です 頑張ってるような 悲しいような 儚いような 寂しいような そんな感じの本がいいです （アニメが好きな方） 上記の以外で、雰囲気としてはＫｅｙ作品のような、そんなものがいいです あくまで文庫本で ラノベはなしでお願いします
昔読んだ本のタイトルが出てきません。●30年くらい前、小学生の時に読んだ本です。 ●訳された本ではなく日本人の作家さんだと思います。 ●ストーリーは主人公のタモツ（?）が図書館（室）で見つけた文献（?）から街から船で行く無人島に宝があると探しに行く話。 ●開発会社（?）の大人の人が手伝ってくれるが実は悪い人。 ●無人島の中の洞窟で悪い人に仲間が捕まり反対語で会話をする。「オレ、タモツ」➡「レオ、ツモタ」 確かこんな感じの内容だったかと。 なんだかとても面白かった記憶が。息子に読ませたいです。
ドイツ文学で、人間以外が主人公の小説のおすすめを教えてください。出来れば、有名すぎるものは避けてもらえると助かります。
電車の中で、 読書は出来ますか？
どんでん返しがハッピーエンドの小説を教えていただけませんか？ 新旧問わず ジャンル問わず
数学って中学、高校、大学とやっていてもキリがないですよね？数学者を目指しているのならば別ですが。 それに数学を勉強している時間があったらドストエフスキーとか文豪の小説を読んでいたいと思ってしまいます。 二兎を追うものは一兎も得ずということわざもあります。 よく数学は物理学で使うから勉強しておいた方がいいと聞きますが、物理学者でも目指さない限りは日常生活では使いませんよね。 僕は中学、高校レベルの数学を勉強している時間があったらドストエフスキーとかトルストイの名作とか夏目漱石の小説を読んでいたいと思います。 どう思いますか？
小説で同じ出来事でも見る人によって言ってることが違うみたいなのありませんでしたっけ？
遠藤周作氏は異端なのですか？クリスチャンではありませんが最近教会に通う者です。 読書が好きで最近は友人（カトリックの方）に勧められて遠藤周作を読んでいます。 キリストの半生を描いた「イエスの生涯」や「死海のほとり」を読み、今までわからなかった聖書が少しずつですがわかるようになりました。 ですが教会で知り合った方に言うと、若干難色（？）を示されます。 遠藤周作は少し偏った考え方をするから、というものです。 確かに遠藤氏の作品は「奇蹟」や「復活」についてはあまり触れていない、触れたくない（信じていない？）ような気もします。 敬虔なカトリック信者だと思っていたのですが、どのような理由から異端と思われているんでしょうか？
本のタイトルが分かる方、教えて下さい！ 私が小学生の頃なので15年ほど前になると思うのですが、読んだ本のタイトルが思い出せずもやもやしています。 主人公は男の子で、確かロケットみたいな家に住んでいた様な気がします。 うずまき貝の様な大きならせん状の家には双子の女の子が住んでいた様な。 もっと色々なキャラクターがいたと思うのですが、よく思い出せません。 内容はファンタジーなのですが、妙に細かい設定があり、すごく好きだったのを覚えています。 全体的な地図の様な物が本の中についていて、何冊かシリーズがあったと思います。 タイトルが分かる方、ぜひお知恵を拝借できたらと思います。お願い致します。
筒井康隆の「乗越駅の刑罰」のようなダークな不条理短編小説を教えてください。
イラストの画集を探しています。 BOOK・OFFで見つけて数日たってから買おうと決意していってみたら売り切れていました。 とても後悔しています。 作者名がわからなく探すに探せない状態です。 表紙が可愛らしい女の子が乳首が透けているお洋服を着ています。決して厭らしい感じではなく可憐で可愛らしいです。 巻き髪だったと思います。 全体的に淡い感じの色使いです。 昔の絵柄で目が大きくキラキラしており、 華奢な感じではなく太めの体つきです。 昔によくある絵柄です。下半身特に太ももはしかっりした感じです。 画集の中身もそんな女の子が載っています。 男の子はいなかったと思います。 どうにか探して買いたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
シャーロックホームズシリーズは、緋色の研究からみたほうが理解しやすいですか？ シャーロックホームズの冒険からみても楽しめますか？
ファミ通の記事の作者と題名を教えて下さい。 もしかしたらファミリーコンピューターマガジンだったかも知れません。 スクラップを取っていたのですが無くしました。コーナー名もわからないのですが片面のページを上から下まで使ってた覚えがあります。 イラストにあった痩せた女性は横を振り向くような描き方で無表情な感じで服装はスーツに近い襟付きの格好だった様な覚えがあるんですけど作者までは解らないです。 内容は下記の様な感じです。 君、君、これからデートかい？ きれいだね。彼氏がくるまでちょっとだけ僕の話を聞いてもらえないかな？ つきあいってゲームの中なら実力がなくても好きな展開にもっていく事ができる。でも現実の世界ではちがうんだ。今がチャンスだと思う、僕と一緒にこのバーチャルな空間から現実の世界に出よう。男は痩せくたびれた手を差し伸べたが女はその手を振り払った所に彼氏が来た。すると彼氏はそれを見て黙って通り過ぎて行った。男は別の女の子を見つけると声をかけた。君、君、これからデートかい？ こんな感じのナンパをする瞬間の様な物語が印象に残っていて昔のゲーム雑誌の一ページにあって未だに忘れられません。詳しい方がいましたら教えて下さい。白黒の片面ページでカバンを持った女の子の白黒イラストが描かれていました。1995年～2005年くらいまでの間にあった雑誌の中で見た覚えがあります。手がかりが少なくて申し訳ないです。
皆さん新聞は読みますか? 何新聞を読みますか？ web上で読む新聞はありますか?
ちょっと思いつきなんですが、源氏物語は小野小町が書いたと言う案はどうですか？源氏物語では、小野道風をとても誉めていたり、紫式部は宮中には住んでいなかったとか、本当に書いたのは源高明だと言う話がありますが、小野小町は仁明天皇(深草天皇)の更衣だったと言う説があります。小野篁の孫と言う話もありますが、何年に生まれたかは不明で晩年も色々な説があります。 又、小野篁の墓の隣に紫式部の墓があります。 思い付いただけですが、感想をお願いします。
質問します。 1、2年前、ボキャブラリーコンテストで知った推理小説なのですが、名前が思い出せません。特徴は ・海外 ・とりあえずたくさんの人がストーリーを独自に構成して、それをまとめた、みたいな感じ です。助力をお願いします。
ダンテの神曲の日本語訳されたものをさがしています。読んでみたいな、と思いネットや本屋さんでどんなものがあるか探してみたんですが、種類が多くて混乱してしまいました。 日本語訳された方はどの方でもいいのですが、本の種類がハードカバーの、文庫サイズではないものがいいです。 本は数巻に分かれていてもいいです！！ よろしくおねがいします！
ためになる本を教えて欲しいです。皆さんが読んでためになった本、読んでよかったと思えた本を教えていただきたいです。 ちなみに20代半ばの女です。
読書中の音楽、いいものありますか？喫茶店で本を読んだりするのが好きで、 自宅で読書中にコーヒーや紅茶を飲みながら音楽をかけています。 BGMにオススメな音楽がありましたら、教えてほしいです。 普段よく流しているのはドビュッシーの月の光です。 ジャンルは何でも構いません。 できれば、ピアノ・オルゴール・ジャズ系であると助かります。
恋愛小説で 高校生から大学生ぐらいで 年下男子(後輩)と年上女子(先輩)のキュンキュンする作品でオススメはありますか？？
何の力も秘めていない人物が主人公の小説を探しています。 「ループ」「ファンタジー」「成長」のどれか一つでも当てはまるものであれば嬉しいです。主人公成長しながら周りの人間を変えていくようなそんなストーリーがいいですね！ 新しい本を買う参考にさせてもらいたいのでお願いします！
20年ほど前に、猫が魚のフライを食べ過ぎてしまうという絵本があったのですが、出版社も作者も分からないのですが、題名に心当たりのある方いませんでしょうか＞_＜？
ハリーポッターシリーズが大好きで、原作はすべて読みました。 今テレビでやっている『謎のプリンス』も楽しく観ています。そこで、ふと疑問に思ったのですが、ホグワーツは確か、 「姿現しも姿くらましもできない」という設定だったと思います。 でも、『謎のプリンス』でドラコは「姿をくらますキャビネット棚」を 持ち込むことに成功しています。 原作を読んでいるときには全く気になりませんでしたが、 なんか矛盾しているようで腑に落ちません。 ハリポタファンの皆さんどう思われますか。
今日、本屋さんで、もしも世界の中心で猫が叫んだなら、という本を探しに来て、よくわからなくて困っている人がいたので、正解を教えてあげました。そういう私も、夢枕獏の神々の黄昏（正解は神々の山嶺）を探したり、友人はデビクロくんの恋と冒険（正解はデビクロくんの魔法）を探したり、間違って覚えていました。 皆様は本のタイトルなど間違って覚えていたという事は有りませんか？ ご回答よろしくお願い致します。
湊かなえさんの本でオススメなのはなんですか？私は告白、少女、贖罪、夜行観覧車、往復書簡、境遇は読んだので、できればそれ以外でお願いします。
幼い頃に読んだ本を探しています。 26～27年くらい前？に、実家にあった物で、 作文コンクールに入選、入賞した小学生たちの作文が掲載された文集？のような本です。 確かハードカバーだったと記憶しています。 掲載された作文で、覚えているのが ・畜産農家の息子である男子児童が、農家で産まれた子牛と、その子牛が競りにかけられて売られていくところまでを題材にした作文。 (母牛か、産まれた子牛のどちらかの名前がハナコだったと思う) ・幼児である弟を題材にした作文。 その弟はおでんの玉子が大好物で、"「たまたま(玉子)が煮えましたよ」と言うと、いっぺんにニコニコしてお膳の前に座ります"という一文がある。 (文章は一言一句この通りではなかったかもしれません) これ以外にもいくつかの作文が載っていたのですが、 当時の私が特に印象的だったのがこの２作品です。 子供の作文の宿題をみてやっているときにふと思い出して読みたくなったのですが、数年前に実家が引っ越しをした際に、古い書物などを皆処分してしまったようで、残っていませんでした。 この情報で何か分かる方がいらっしゃいましたら、回答頂けると嬉しいです。
新潮文庫のナツイチは２０１６年の今年もやるんですかね。
「ぴーぽーぴーぽー」というセリフがある赤ちゃん向けの絵本を探しています。0歳の息子が、待合室で読んだタイヤくんという本に出てくる「ぴーぽーぴーぽー」というセリフが気に入ったので買ってあげたいと思ったのですが、もう販売はしていないようで手に入りそうにありません。 そのため、のりもの系の絵本で似たようなものがあれば購入したいと思っています。 タイヤくんの内容は添付先URLで紹介されていますように、絵が中心で文章は少ないものです。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/656068/551382/80135617 似た絵本をご存知の方、回答をよろしくお願い致します。
忠恕とはまごころとかおもいやりの意味とありますが、このまごころやおもいやりはどういった感情から行動にする事で有効なものになると思いますか？
若い人にオススメの小説教えてください。 悲しい終わり方じゃなく感動や温かい気持ちになれる内容が良いです。 最近、西加奈子さんの小説読みました・・・！
『ザ シークレット』を読んで引き寄せの法則を知りました。 引き寄せの法則に詳しい方、どうかご相談に乗ってください。 20代後半、女、国立大学理学部・大学院卒です。 どうしてもやってみたい仕事(学歴経験不問、文系理系問わない)を見つけ、転職しようと思い応募しました。 その会社は書類選考→筆記試験・面接という順序だったので、完璧主義の私は徹底的に企業研究しファイルも作りました。 大学の教授や知人の人事採用担当者、ハローワークの職員の人にも見てもらい推敲を重ねて自信ある応募書類が出来、引き寄せの法則の通り受かったことばかり考えていました。 「今は幸せですが、どうしてもやりたい仕事があります。」と願い、面接の連絡の書面がポストに届いたところ、面接している姿、採用通知が着たところ、入社初日、1ヶ月後、1年後…とかなりリアルに想像していました。 ところが…！なんと書類選考で落ちてしまい、応募書類が返送されてきました…！ 私の使命である仕事だとも思ったのですが…。全くの予想外で、悲しいどころが引き寄せの法則が働いていないことへの驚きと不思議な気持ちでいっぱいです。 それと同時に初めて引き寄せの法則を疑ってしまいました。 今後も引き寄せの法則を疑わず信じたいと思っておりますので…私のどこが悪かったのか、引き寄せの法則をなぜ使えなかったのか、ご指導していただきたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
シェイクスピアの作品で一番好きなものは何ですか？
夏目漱石の作品で一番好きなものは何ですか？
芥川龍之介の作品で一番好きなものは何ですか？
宮沢賢治の作品であなたが一番好きなものを教えてください
おすすめの海外文学を教えてください
父の日のプレゼントを考えています。 私は大学生です。 50代前半の父に、本をプレゼントしようかと 考えているのですが、何かオススメのものはありませんか？ 父は普段文字を書く仕事ではないし、今まであまり本を読んでこなかった人です。 語彙力がなくて、LINEをしてもいまいち文理解ができないときがあって… そんな父に博識になってもらいたく、本をプレゼントしようと思っています。 できれば文庫本がいいと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
『狭き門』中の聖書の引用文 アンドレ・ジッド『狭き門』には聖書の引用文が多くあります。 山内義雄訳には、その他の引用文も含めて、出所の確認はなされていません。そうした訳書は他にありますか。 それとそうでなくてもいいのですが、その他の和訳本にどんなものがあるか教えて頂けたら、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
読書感想文の書き方を教えて下さい。 ※構成や順序など ※1800～2000文字です。
ハーバード大生って 読書の時に完読しないって本当ですか？
掟上今日子の備忘録面白いですね。 質問ですが、西尾維新さんの小説で映像化、ドラマ化、漫画家していない作品はありますか？
キケンという文庫本で感想文を書くことになりました。感想文を書く前にあらすじを4つに分けて書かなきゃいけないんですがまだ買ってないため書けないのでよければ4つあらすじを教えてください！
私は様々な犯罪の書籍を読むのが好きで、ですが１０００円越えるのがほとんど。 それでこころの科学やそだちの科学に似たような記事があるのを見かけて、この２冊定期購読した方が経済的にいいと思いました。それとも前者の方がいいのか、悩んでます。
こんな話があれば読みたいですか？http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13158230123 上のリンクで書いた監禁事件のその後です。ちなみにこの他にも2つの結末を用意してます 誘拐監禁事件で身も心もボロボロになった男装少女Aと、Aが犯人に犯されているのを見せられたB。 Aは事件の夢を見て、目が覚めた。目がさめると横には友人(2人とも男)のCとD、Bが。3人を見て、Aはフラッシュバックを起こしてひたすら泣き、謝罪する。 「ごめんなさい。もう何もしません。きちんと言うことを聞きますから…」 心療内科の医師によると、急性ストレス障害にかかっているという。 「30日経ってもこのままなら、ptsdと診断されます」 強姦されたショックで男に拒絶反応を示していたA。やがて海外に住んでいる両親がやってきて、3人に何も言えないまま日本を出てしまった。 それから5年。Aからは音沙汰なしで、噂だけを聞いていた。アメリカで自殺未遂を繰り返しているとも、すぐに自殺したとも。いずれにしてもポジティブな噂はなかった。 Aに恋していたBは助けることもできないまま目の前からいなくなった彼女を忘れようと必死だった。新しい彼女を作りまくったが、彼女はみんなAに似た子ばかり。 Bは結局、Aを求め続けていたことを受け入れ、その自分を受けいれてくれる女の子と結婚することになった。 アパートを出て行く翌日、部屋を出ると大人っぽい雰囲気の女性が。女性はAによく似ていた。なにをしているのかを聞いてみたら、「Aがかつて住んでいたところに通りかかったので、なんとなく見てたんです」とのこと。 聞くと女性はAのいとこだという。この近くにすむことになったらしい。 BはAがいま何をしているか気になっていた。彼女があまり街を知らないこともあり、案内を買って出た。 2人で一緒にまちを歩くうち、BはAとの思い出に馳せる。明るくて快活だったAと一緒に過ごした日々。小さな街には全てが思い出として刻み込まれていた。 やがて夜になって喫茶店で夜食を2人でとる。女性をなんとなく見てると、彼女は泣き出した。何があったのか聞いてみると、「Aがこんなに愛されていたということを嬉しく思っていた」 それを聞いてBはAが何をしているか聞いた。 「Aは2年前、自宅で首をつって…」 Bはそれを聞き、泣き始めた。そして今まで自分が彼女を忘れるため、様々な女と出会いと別れを繰り返したこと、それでも忘れられなかったこと、自分を受け入れてくれる女の人と結婚することを告白した。 女性は何故か顔を覆って泣き、喫茶店を出て行った。 Bは翌日、女性が何かを知っていることに気付きながらも、何も聞き返せなかったことを後悔しながらアパートを出て行く。 数日後、CとDに手紙が届く。その手紙には、涙の跡がついていた。 「お久しぶりです。Aと申します。2年前にアメリカで自殺未遂を起こしてから慣れ親しんだ日本に帰国。母方の祖父母と養子縁組をし、苗字も下の名前も変えました。仕事のためにアパートの近くに住む事になり、なつかしくなって手紙を出しました。Bさんと最近、アパートの近くで会い、一緒に会話をしました。名前も今のものを名乗って、身分も偽って。そこでBさんが私のことが好きだったと聞かされ、驚いてその場を立ち去ってしまいました。私もAさんが好きでした。それなのに、こんな結果になってしまって…。Bさんには私は”自殺した”と言っておきました。 今は後悔でいっぱいです。こんな手紙を書いたこと自体、いけないことかもしれません。そもそも、なぜ私はBさんと話をしたのでしょう…、きっと寂しかったからかもしれません。 もし”喫茶店でBさんと話をした女性”の話題がでたら、それは私です。どうか、その女性が私だったことは内緒にしていてください…」
「読書」。シオドアスタージョンが大好きです！！ 貴方様の「スタージョンのいちばんのお気に入りの物語」はなんですか？？ 私は「時間のかかる彫刻」 「一角獣の泉」です。 人間への優しさが溢れていると思います。
物語を書く時に、何に注意すれば物語が面白くなると思いますか？
あなたのおすすめの本を教えてください。
おすすめの冒険活劇小説を教えてください。 お気に入りの作品は以下です。・精霊の守り人シリーズ(と著者の他の作品) ・ニンジャスレイヤーシリーズ ・ダイナー 平山夢明 面白い活劇小説を教えて頂けないでしょうか。 児童書やライトノベル（男女共に楽しめる物なら）などジャンルは問いません。 ハリーポッターや指輪物語、ゲド戦記など超有名作はだいたい読んでいます。 ミステリー物はあまり好みではありません。 よろしくお願いいたします。
最近、読書したくてしかたないです。今読みたいジャンルは、 後味が悪い系 薬物依存系 人間の汚さを表してる系 女のドロドロした恋愛系 人間関係が複雑系 繊細な表現＆文体系 どんでん返し系 です。 とにかく、読み終わった時に「うわーーーー。。。…(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww」ってなる話が読みたいです。サイコパスを感じたいです。 いろいろ調べてみて、 ドフトエフスキー 『悪霊』 平山夢明 『他人事』 の２つは気になっています。 また、相当ズレますが、古典も読みたいなーって思ってます。 おすすめを教えてください。あと、どこに行けば簡単に手に入るか、わかる範囲で教えてください。
左翼の人で百田尚樹著のカエルの楽園を読んだ人がいたら感想を教えてください。ウシガエルからどうやってナパージュの国を護るべきだったと思いますか？
妖怪が関係するおすすめの小説を教えてください！時代風景は現代じゃないものがいいです！ 最近 伏贋作里見八犬伝を読みましたそれと雰囲気が似てるものだとうれしです！
【至急】三十路の誕生日に自分に本をプレゼント【コイン100枚】 質問を見ていただきありがとうございます！私は明日で30歳になるのですが、記念に自分になにか本をプレゼントしたいなぁと思っています。 そこで皆さんに30歳になる私に本をおすすめして欲しいのです！ 普段から本は読むのでジャンルは問いません。 感動する、笑える小説や絵本 きれいな写真集 ためになるエッセイ これからの自分に自己啓発本 etc なんでもいいです。 自分が読んでこれは今日読んでよかったなぁ、とか為になったなぁとか、純粋に人に勧めたい本を教えてください！！ ぜひよろしくお願いします！！！！ヽ(´▽｀)/
全く読書をしなかった知人が湊かなえ作品にハマりだし、もっと他の小説も知りたいと言うのですが、何かオススメありますか？できれば、読書に疎かった人でも読みやすくて、現代小説で、グイグイ世界観に引き込まれるものがいいそうです。 私は普段ハウツー本ばかり読んでて小説に疎いので、私もそんな小説があったら読んでみたいなと思ってます。 オススメあったら教えてください。
ブックカバーについて自分は今、鉄緑会から出てる「鉄壁」という単語帳を使っているのですが、本屋でもらった神のブックカバーが千切れまくり、大変醜いことになってます。 そこで、この本に合うブックカバーはだいたいどのサイズなのでしょうか？ 少し大きいってものになるのは重々承知してます！ 単語帳の大きさ:18.2 x 13 x 3 cm(Amazonでは、梱包サイズと書かれてました。)
お姫様と、その幼なじみの赤毛の男の子が出てきて、国を救うために…みたいな内容の本を探しています。うろ覚えなのですが、2006、7年の時に「ハリー・ポッター」くらいの大きさの本で2〜3巻くらい出てたと思います。外国の児童向けで日本語訳されていたと思います。 心当たりあれば教えてください。
電子書籍長時間見たら 眼精疲労がでてきますか。 本だとかさばるので 電子書籍にしたのですが。
ゾクッとさせられる絵本を探しています。 ジョンクラッセン、矢川澄子、酒井駒子、ゴーリー、谷川俊太郎、宮部みゆき、 等 柴田元幸編集の雑誌MONKEYで特集されてい絵本は読んでいます。他に、あまり有名どころではないけどゾクッとさせられる絵本はありませんか。(戦争話などではなくて)
自己啓発本は読まない方がいいですか。 私も読んでいましたが、 馬鹿らしくてもう捨てました。
探している本があります。しかし、題名、出版社、作者を覚えていません。 覚えていることが、短編集、結構分厚くハードカバー、題名に「歯車」が入っていたような…です。 特に覚えている内容が、図鑑の恐竜目線で語られていて少しウルっとくるような短編です。 4、5年くらい前に読んだ本で、覚えていることも少なく申し訳ないのですが、知っている方がいらっしゃいましたら回答のほうお願いします。
小説を書いたのですが評価してもらえませんか？ http://ncode.syosetu.com/n6319dg/
又吉さんの火花は良い作品でしたか？
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。って過大評価じゃないでしょうか？１・主人公は、なんちゃってぼっち。全然ぼっちじゃない。 なのに友達いることをモノローグでだけは認めずに「ぼっちとはなあ」「人間関係なんてもんはなあ」とかイミフなことを語りたがりすぎで、そこもうざいです。 お前友達いるだろと。そこがもうおかしいんですよ。 ２・あとぼっちのくせにやたら能力高くてスポーツもできて勉強もできて目つき以外容姿もよくて仕事もできて他人の心が何でも分かる、 みたいな設定も痛いです。 ここまで読者に都合よく媚びられると、逆に冷めます。 なんか、ぼっちって存在をカッコよく書くためには、逆にそこまで他の能力を全部ＭＡＸにしなきゃいけなかったの？って感じですよ。 そこまでの能力のないぼっちはどうなの？と。カッコ悪いの？と。 この作品はその疑問に対する答えを持ってません。 いや、その答えは「材木座」のひどい扱いに表れているでしょうか。 ぼっち賛歌に見えて、実は一番のぼっちディスなんですね、この作品。 主人公はカーストを非難して「ぼっちはかわいそうな奴なんかじゃない！！」とか言ってる割に、 カーストトップの人間とばかり絡み、美少女とばかり絡んでます。 そして自分の容姿や能力は優れているとことあるごとに強調してます。 それって結局、カーストトップが最高っていう概念とほとんど変わりないじゃん。 スクールカーストを扱った作品として、もっとも不誠実な回答をしているのがこの作品だと私は考えています。 この作者ほんとは「本当に友達の居ないぼっち」を一番馬鹿にしてんじゃないの？ 「パッとしない本当のカースト底辺」を一番馬鹿にしてんじゃないの？ って思ってしまいますね。 ３・あと主人公の性格が悪いんですよ。 女へのトラウマ持ちゆえに病的なまでのコミュ症で猜疑心の塊みたいな奴、つまりキモオタの女性観なわけじゃないですか。 関係ない女に過去の女のトラウマをいきなり語る男とか、まあ普通にキモいわけじゃないですか。 その上「優しい女の子は嫌いだ」とか、勝手に疑って八つ当たりするというクズさですよ。 そんなうざい主人公になおも優しくしてくれたり頼ってきたりする女子が多すぎる、そんな都合のいい設定もひたすらにキモいです。 そしてその女たちに対してデレてるのにモノローグでだけは体裁保って、 「ちっ、しょーがねーな」みたいに上から対処してカッコつけてる主人公の態度もなんかムカつきます。 素直じゃないし、かわいげがないタイプの童貞なんです。 ４・あと学年一番の超イケメンリア充が実は孤独で仮面かぶっててそこを見抜く主人公にだけは粘着してくる、みたいなのずっとやってますけど、 正直キモヲタの願望丸出しで、そこも無いですよね。 そんなに超リア充を超えたいか？(笑) とちょっとかわいそうになるレベルですよ。 しかも雪乃の姉でも、まったく同じパターンやってます。 どんだけそこの願望好きなんだと。 ５・あと、文化祭準備でもクリスマス会準備でも全く同じパターンで、 「無能な奴は何もできないから俺様がイヤミを言って動かしてやるぜ」みたいなことやってます。 これもやっすいですよね～。 要は主人公がありえないコミュ症でまともに人と話もできない奴だから、普通に準備とかに参加できないわけですけど、それでも活躍させたいから周りをありえない低能クズだらけにしてそいつらにイヤミを言わせて陰からコントロールして無双する、みたいな話じゃないですか。 文化祭やクリスマス会がうまくいったのは、全部オレの策のおかげ！！(笑) オレがあのクズどもを手のひらで転がしてやったけど、あいつらバカどもは気付いてないだけ！！(笑)ってストーリーでしょう。 なんかひたすら「他人」を馬鹿にしすぎだし、話として不快なんですよね。 ６・あと本物の関係ガーとか言い出してるけど、人間関係に本物も偽物もねえだろと。 そこ、常識なわけじゃないですか。 人間関係なんて、少しずつ仲良くなって努力して苦労して理解しあっていくもの。 それを、この主人公はそこは馴れ合いとか欺瞞とかほざくくせに、そのくせ家族のような最高の関係のみは欲しているんですね。 そこも都合よすぎだし馬鹿すぎだろ、と。 思考法おかしいでしょ。 そんなくだらないことを本物とか言って突き詰めようとしているものだから、作者すらわけわかんなくなって抽象的な表現やおもわせぶりなイミフなしぐさの描写に逃げてます。 言葉で説明できないのは最初から説明しようとしてる概念自体が間違っているからです。 要は俺ガイルは常識的にも道徳的にも間違っているので有害かつ不快と言えます。 みなさんも「俺ガイル」過大評価だと思いませんか。 前同じ質問をしましたが、回答が少なかったのでまたしました。 回答がたくさん来るまで続けようと思います。 このラノベのファンにも冷静な判断力を持ってもらいたいので。
人種差別的なことではなく、純粋なイメージとして、 ハリー・ポッターシリーズの新作舞台のハーマイオニー役は ノーマ・ドゥメズウェニさんが適役だと思いますか?
女子中高生の方へ、おすすめの青春小説を教えて下さい。 夜のピクニック（恩田陸） 4TEEN（石井由良） 桐島、部活やめるってよ（朝井リョウ） 上の三冊は読みました。どれも面白かったです。
中古で『ガラスの仮面』の文庫本を23巻まで買いました。24巻～が売ってないので、単行本で買うのですが何巻から買えば、文庫本23巻からの続きになりますか？
本のタイトルが分かりません。 中学生の時に読んだ本で、少年が夏休みに家出し遠くの土地で出会ったおばさんに、今から君の親を呼んだりお金を送ってもらうことは簡単だけど自分の力で家に帰ってみろ。と言われ、お世話になった人には必ず恩返し(おばさんにはお風呂の掃除)をすることを教えてもらい、ヒッチハイクしながら家に帰るというお話です。 知っている方いましたら教えてください！
おすすめの小説を教えてください。 近親系で、母が息子に恋愛感情を抱いている小説を探しています。官能シーンはあってもなくてもいいです。ストーリー重視&なるべく暗い感じのお話でお願いします。
太宰治 カチカチ山についてです 「惚れたが悪いか」とはどういうことですか？ 教えてください
太宰治 カチカチ山から なぜ兎は低能なのですか？ 教えてください
アレクサ・チャンのit(英語版)はどこで買えますか？著者Alexa Chungのitという本の英語版を探しています。 ネットで店舗の在庫検索をしても、日本語訳の方しか見つかりませんでした。 できればネットではなく書店で購入したいので、東京か千葉で現在でも販売している書店を知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
走れメロスを読んで思いました。 「人の心を疑うのは最も恥ずべき悪徳だ」 これはメロス個人の考えですよね 一般的には、一度だけ友を疑ったセリヌンティウスより、竹馬の友の命がかかっているというのに疲れたからといって諦めかけたメロスの方がまともじゃないと判断されるのではないでしょうか？ それなのにメロスはうなりをつけてセリヌンティウスを殴るのですね？ セリヌンティウスがかわいそうです！ ついでにメロスは、最後走ってるシーンで犬を蹴飛ばしてますが（しかもフルチン）人としてどうなんでしょうか？
昔見た絵本について昔見た絵本の名前がどうしても思い出せません。 あやふやにしか内容を覚えていないのですが何かの動物(多分キツネがたぬき)の親子がいて、子供がソフトクリームを食べたいって言っててソフトクリームの模型に魔法をかけて本物にして食べさせてあげる。というストーリーの絵本のタイトルを教えていただきたいです。 お願い致します。
オール読物新人賞って、ジャンルが決まっているのでしょうか。ファンタジーでも、内容が面白ければ受賞できるのでしょうか。 また、オール読物新人賞を受賞した作品がそのまま直木賞を受賞することもあり得るのでしょうか。
サイン本 署名本について ある、文学者（ご存命）の、サイン本が欲しいです。 その文学者の、講演会に行ったのですが、その場で購入した本にサインをしてもらえるのは、先着○○名まで（おそらく、帰りの新幹線の時間の都合で）だったのですが、私は、並ぶのが遅れてしまい、サインをしてもらうことができませんでした。 それで、また再び講演会に行こうと思ったのですが、かなり遠かったり、講演会予定自体が頻繁になかったりで、あまりチャンスがないようです。 それで、オークションを見ていたら、その方のサイン本を見付けました。 値段は、そんなに高くなくて、本の定価にプラス1500円くらいでした。 その出品者さんの、その他の出品を見て、ビックリ！ 私が欲しい作家さんのサイン本だけで、10冊。 その他も、何十人という作家さん方（だいたいが、ご存命で、そこそこ有名な方ばかり。お値段は、定価プラス1500円くらい）のサイン本のオンパレード。 しかも、「○○さんへ」という文字はなく、サインのみです。 となると、おそらく、サイン会などではなく、作家さんが本屋であらかじめサインをまとめて済ませておき、サイン本として発売されたものだと思われます。 これが、本物か偽物か？は、こちらでお尋ねしても仕方ないですし、入札するならば、もちろん、本物と信じたうえで、するつもりです。 ただ、量が、ものすごくて、ビックリしてしまいました。 何十人の作家さんで、それぞれ、１０冊はあったので（その１０冊は、同じタイトルではないです）、ざっと、500冊くらい？ なぜ、こんなに大量に持っておられるのか不思議です。 しかも、ピカピカの新品ばかりです！ これは、こういうビジネス？というか、仕入れの裏ルートがあるのでしょうか？ サイン本て、入手が難しいので、本当に不思議です。 どなたか、そういう方をお見かけされたことありますか？
この名言の元ネタを教えて下さい。 「法に従い執行することは正義であり力ではない。許すことこそが力なのだ。」です。 多くの回答お待ちしております。
文庫本は字が大きい講談社かPHP文芸がおすすめだ。理由は字が小さいと目が疲れるからだ！ 俺に賛同する奴は本屋で見比べてほしいぜ
神隠しが登場して出てくる作品はなんですか？
至急！絵本を探しています！金の斧銀の斧の絵本を探しています。けっこう条件が厳しいです。・泉から出てくるのが女神であること ・女神が金銀両方の斧を持った絵がついていること ・あまりに極端なデフォルメがされてないこと これらの条件に当てはまる絵本を知っている方がいましたら是非ご連絡ください。なにとぞよろしくお願いいたします。
18歳未満が読んではいけない本とはどんな内容の本ですか？
読んでないのに回答してますよね？
読書が苦手です。 昔から本を読むのが嫌い、苦手です。 でも情報収集や勉強のため読まないといけないなとは思っています。 どうやったら好きになれるのでしょうか。好きにならないにしても一冊読みきることができるようになりたいです。 今までも読んでみようと買っては挫折。 読みかけの本が並んでいます。 一冊読みたいです。
おすすめの自己啓発本はありますか？ どんな種類でも大丈夫です。
matty doolin というお話 （Catherine Cookson）が出版されたのは何年ですか？なくてもok ですが、感想もお聞かせください。
まさかまさかの大どんでんがえしの小説を教えて下さい。 新旧問わず ジャンル問わず
ゆうちゃんとめんどくさいサイの英語版はありますか? あったらリンクとか教えてくれるとありがたいです。
