親戚との会話。話題。関西に住む親戚(夫婦)と3人で食事をすることになりました。私が勉強で数日関西に行くことになり、じゃあ街を案内＋食事でも、と誘われました。 親戚には小学生以来、10年くらい会っておらず、私が元々会話が苦手なのもあり、話すことが全く思いつきません(´･_･`) ですが、関西に行くことは滅多にないし、せっかくなので楽しい食事にしたいと思います。 親より若干年上の、親戚とのいい話題や会話の進め方など。何かアトバイス下さいm(_ _)m あと私も大学三回生なので、立ち振る舞いなどで注意点があれば。
サービス料について…よくあるホテルや、高級クラブにはサービス料なんて当たり前ですよね。15%、20%取るところもあります。ホテルのラウンジなんかは、600円プラスサービス料と明細するところ普通だと思っています。 が… 先日、ホテルのラウンジで、カレーバイキングに行きました。2500円のカレーバイキングランチです。 オールセルフ、水さえ出てきません。 席だけ案内されて放置。 それで、60０円のサービス料で、310０円に消費税… なんですか？サービスって、と聞き返したくなりましたね！！ だったら、水くらい、飲み物くらいもっとこいよ！！と… お水くださいといいお水が有料、えぇ結構です。それなりのお水ですから。 サービスがあるべき、サービス料、えぇ結構です。サービスを受けましたから。 なんだか納得がいかなかったサービス料でした。 まぁ、ホテルですから、席料なんでしょうが！！ だったら、サービス料と記載しないでほしいと思いましたね。 みなさんは、あまり思わないですか？
クチャラーの日本人って少数派だと思いますか？特に若い女の子(20代、30代)でクチャラーっていませんよね?いるのかな…いたらショック…… 私はあまり外食をしないからクチャラーに出会わないのかな?もし外食する頻度が高かったら多くのクチャラーに出会ってしまうことだろうか?日本も中国、韓国同様にクチャラー率が高くて、ほとんどの人はクチャラーが近くにいても気にならない、不快にならないのかな?
彼氏の食事マナー。閲覧ありがとうございます。 最近付き合い始めた彼の食事マナーが気になります。以前から「あれ??」と思っていましたが、この間外食(といってもファミレスですが)した時にびっくりしてしまいました。 まず、定番の「クチャクチャ食べる」(クチャラー？とか言われるそうですね) 別に歯並びが悪いとかそういうことはないです。むしろ良いです。 あとは、腕をテーブルにつく。 肘をつく などはよく問題に挙げられますが、肘ではなく利き手でないほうの腕全体をテーブルに乗せます。 さりげなく「自分と食べ物の位置遠いんじゃない？」と注意？しても、「え、そうでもないよ」と…。 もう一つは、片手で食器を押さえない。 まあ腕はテーブルに乗せるのに忙しいwので、押さえないのも必然的なのかもしれないですが、 食器がガチャガチャ動いて食べづらそうなのに、(本人も顔をしかめている)、決して押さえない。 驚きあきれる というのはまさにこのことなんだなーと思ったのですが、 これは相手の親の教育のせいですか??それとも、心理学的に何か原因があるのでしょうか。 ちなみに、いただきます、ごちそうさま はちゃんと言います。 自分は昔から親に食事マナーの教育(といっても、箸のルール、茶碗は手で持つ などの初歩的なものです)をされているので、気にしすぎなのでしょうか。。 ちなみに、私も彼も高校生です。釣りではないです…。 みなさんの経験談などもお願いできたら嬉しいです(-_-;)!!
僕はどこでも所構わず屁を出してますけど、同じような人いますか？ちなみに音は出さずにスカしてます。 マナー
足を組んでの食事はマナー悪いですか？ 見た目はカッコ悪いと思うけど。 特に日本人は。
食事のマナーについて飲み会などで大皿の料理を取り分ける時、直箸と逆さ箸どちらがましでしょうか？どちらもマナー違反で取り箸をもらうのがベストだということはわかっています。 今回は仮に取り箸という選択肢がなかった場合、どちらがベターなのかを教えて頂きたいです。なるべく感覚ではなく理論的な根拠を添えて頂けるとありがたいです。
先日会社の方々と居酒屋で飲みに行った際、一人が席で嘔吐をしてしまい、衛生面等を考え私は店員を呼んで掃除・消毒をお願いしようと考えましたが、幹事の方から「帰ってから掃除するから呼ばなくてよい」と言われ、結局そのまま帰ってしまいました。以前別の飲食店で嘔吐した際、店員が気付いてすぐに清掃・消毒を行ったのですが、きちんと報告すべきなのでしょうか？
私の性格の悪さが辛いです。初デートで食事して2人で2970円でした。 会計後｢じゃあ2700円で｣と彼に言われました。 それで気持ちが引いてしまってる自分がいます。食事の前、公園の自販機でお茶をおごってくれたりの配慮もあました。 なのに上記のことが不満に思ってしまう自分がいます。 私は一人暮らしでお金に神経質にならざるを得ない生活をしているので過敏になっていて、生活が悪くなってしまったのでしょうか。 彼は実家暮らし同い年(47)です。 他の女性の方、このような状況どう思いますか？
ラーメン､うどんなど麺類食べる時は普通すすって食べますよね｡ ですが､僕みたいに他人がすすってる時の音が嫌で自分もあえてすすらないで食べる方っていませんか? 共感できる方お願いします｡ラーメン､うどんなど麺類食べる時は普通すすって食べますよね｡ ですが､僕みたいに他人がすすってる時の音が嫌で自分もあえてすすらないで食べる方っていませんか? 共感できる方お願いします｡
同居してる義理父(72)の食べ方が不愉快です。クチャクチャ食べるのはもちろんのこと。 食べ物が口に入っているのに話しだすから 喉に詰まって咳き込む。 自分の食べてる箸を人に向けて話す。 旦那も食べ方が汚ない。 綺麗に食べる事が出来ない。 いつも少しだけ残ってる。 旦那については注意してるので、 前よりは良くなりました。 義理父については以前何度か旦那が 人に箸を向けるなって言って注意しましたが 完全無視。 旦那も人の事は言えないんですけどね。 同居して3ヶ月。 食事は毎回の事なのでとても不愉快です。 親子そろって躾がなってないのだと 思う毎日です。 ちなみに姑はだいぶ前に他界。 とは言え旦那が19歳の時ですし、 小さな子供ではありません。 完全に野放し状態できてしまったのだろう。 私の家はこのような事には厳しかったので なんて無法地帯と思ってしまいます。 勿論、靴を揃えるなんて2人して出来ませんね。 それ以外ならとても良い旦那です。 皆さんのお家ではどうですか？
母のことは大好きで、大切です。 しかしながら・・・ 本当に食べ方が汚い。 マナーがありません。 音を立てながら食べる 肘をつく 膝を立てる ポロポロこぼす お皿を持たないお皿に顔を持っていく TVを見ながら食べる 〔消したら泣きます〕 お菓子を取り皿に出している横から食べ始める 姿勢が悪く顎を突き出すような姿勢で 首が曲がっています。 背が低いのでみんなを見上げる為仕方ないとは思うのですが、もう小学生のようです。 母のことは大切ですし、 え？と、思うことを見かけるたびに声はかけますが、言いすぎると泣きます。 実家を出て１５年、 １５年の間に母のだらし無さは加速し 父はそれが気にならない様子。 身なりはきちんとしていますが、 しているだけに、情けないです。 私はバツイチで再婚を予定していますが これでは彼氏に紹介出来ません。 同じような悩みがある方は、 どうしていますか？？ よろしくお願いします。
フォークの背中にライスを乗せる・・・先日友人家族とファミレスで食事をしていたら。 友人は子供に 「ナイフとフォークの食事の時はご飯はフォークの背中に乗せるんだ」 子供さんはナイフで一生懸命膨らんだ方のナイフの背中にご飯を乗せて食べていました・・ まぁ、よそ様の仕付けに口を出すつもりはありませんが。 20年前、夫が同じことを「親にこう習った」 しており、 「そんなマナーもう昔昔のマナーよ！」 恥ずかしくてやめてもらったのですが・・ 「ライスをフォークの背中に乗せる」 まだこんな食べ方してる方、おられるんでしょうか？
昨日、お食事和食レストランで牛たん焼き御膳１８１４円を頼みました。 メニューには、貝汁の味噌汁が付いてました。 届いたのは、わかめの入った味噌汁でした・・・。 明らかにメニューと違います。家族とひさしぶりの外食だったので場の雰囲気を壊したくないからお店側にクレームを言えませんでした。 皆さんならどうしますか？クレームを言いますか？言いませんか？
バーで、何度も注文はないか聞かれたり、何度も水を持って来られたりする意味ってなんですか？その日はいつになく彼氏が会話をしたがりまぁ途切れ途切れではあったものの色々話をしていたのに何か邪魔されている気がして『注文する気ないのにまだ居るのかよ！』という圧力を感じてしまい落ち着かなかったです。 実際、注文する気ないのにまだ居るのかよ！と思っていたのですかね？ それとも、バーのルールみたいなので、お酒を切らした状態はＮＧとかあるのでしょうか？
箸の持ち方。高校生にもなって恥ずかしいのですが 箸の持ち方がおかしいので治したいです。 YouTubeなどで見て箸一本だと鉛筆持ちで小指を抑えて動かすことができるのですが、下にもう一本箸を入れた途端、中指が邪魔で箸が動きません。 というか上にも下にも動かせません。 お箸の持ち方をご教示ください。
飲食店とかの席についての質問です2人で飲食店に行ったとき席に座るときは相手の前の席に座るのがマナーというか常識ですか？ 私は前に座るのが嫌なので相手の隣に座りたいんですけどマナー違反でしょうか？ こういう人どう思います？一緒に食事行きたく無いとか思いますか？
店内で（注文した料理を使い）一人エッチする客どう思いますか？ 良く思わない方は出来れば、店員の立場としてどのタイミングで 何て注意すべきか教えて頂けたら嬉しいです。 先日同窓会の予約でいらっしゃたお客様なのですが 当店でお出しする「ピリ辛ポークウィンナー」という 料理を注文しそれをお出しした時なのですが、私は 飲み放題のお客様という事もありついでに空きグラスを さげさせて頂いてました。 そんな時、少し横目で他にグラスないか見た時、一人の ２０代～３０代前半くらいの女性が、お出ししたウィンナーの １つを口から出し入れしている姿を拝見しました。 そこから事態が発展してしまいデニム系？のミニスカなのに Ｍ字開脚し服を乱しながらよだれダラダラ流して、 食べる気も無さそうにまるでフェラチオの 練習している様な感じになり、ついには 割り箸でパンツの上からいじってまでいました。 イジメとも思いましたが、最後幹事さんが 「ご迷惑をおかけてすみませんでした、纏められなくて・・・」 って私だけじゃなく厨房にまで謝罪して帰るほどの繊細さある方が 幹事だったのでイジメとかではないと思います。
食堂にセルフのご飯があった場合、書いていなくとも定食用だと察するのが常識でしょうか
紹介された独身の男性のことです。何度か食事に行きました。 食事のマナーですが、私に気を使ってのことのようですが、食事が運ばれたとき、店員さんが運んできたオボンの上の飲み物や食べ物を、店員さんが置く前に自分でとってしまい、私に渡してくれます。親切でやっていることらしいのですが、私はとても気になって仕方ありません。 遠回しに、気を使ってとらなくても大丈夫だよ。店員さんがやってくれるから。と注意はしてみたのですが。。。 店員さんの、え？という視線を感じています。 マナー的には、注意したほうがいいのでしょうか？それとも、その程度なら流すべきなのでしょうか？
高級料理のコースでの変な流れ。 いいところで食事すると、 例えばステーキのコースで 肉を食べ終わる頃に 「お食事をお持ちしますか？」と聞かれ はい、というと ご飯と味噌汁を持ってきますよね？ 肉食いながら飯食いたいのに なんで締めにご飯と味噌汁なんでしょうかねｗ
セルフサービスでも、食器を重ねるのはマナー違反というか、迷惑になりますか？ 割れたり傷つけたりする心配はレストランの食器よりは少ないでしょうが、食器の底が汚れるので、店側からしたらどう思うのだろうと気になりました。
今年、私の自宅では初盆を迎えます。自宅には御仏前を持ってこられます。 そこでですが！！！ 何かマナーとか、しては失礼にあたることなど知っておきたいのが１つと。 御仏前を頂くにあたっての私から御相手にの一言。 つまり受け取り方ですね、それもしっておきたいです。 よろしくお願いします
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、交際している彼女とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼女も俺もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼女は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。 俺はあまりに腹が立って彼女に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるんだ！?」と注意したら、彼女が「そんなの私の勝手でしょ！」と逆ギレしてきたので、俺は怒って彼女に平手打ちをして、「金は全額お前が払え！」と吐き捨てて途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？俺はエリートなのでお寿司以外は食べません！！ 彼女の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼女が、女として、いや人間として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼女みたいな非常識人間をどう思われますか？
↓何食べようが個人の自由ですよね？ 図に乗ってんじゃないの？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000001-mai-soci
友人がラーメンにラー油を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあったラー油を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？ラー油ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「ちょっと辛くて美味いんですよ」 主人「って言うかラー油の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでもラー油をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店にラー油が常備していない場合は店員さんに「ラー油ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これはラー油の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく ラー油をかけたり、ラー油を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
アメリカやフランスとかの食べ方のマナーをだれか教えて
非常識で迷惑な親戚付き合いをゼロにするとどうなりますか？父側の親戚の大半が酒癖が悪く困っています。 以下そっちの親戚では当たり前にされている行為です。 ※親戚同士で集まると皆普段より図々しくなって周囲に多大な迷惑をかける。 以下本当にあった話です。集まる人数は少なくて30人、多い時で80人くらい。 ・飲み会の時は誰も運転したくないため大人数になるからとしつこく交渉し店に送迎をさせる。 ・団体客用の大きなバスなど持っている店に送迎してもらう時は、車内で生卵ぶつけ大会をやりバスを汚して注意されると「しっかり前を見て運転しろやカス！」などと無料送迎してくれてる運転手さんに暴言を吐く。 ・僕が掃除しはじめると割れて散乱した卵を別に片づけなくてもいいと怒鳴り、それに皆が賛同し「お前はええ恰好しいで白ける」と帰路の途中力づくてバスから引きづり下された。 ・あとから僕と母が店に謝罪の電話をして聞いたところ、卵の他に納豆なども隠し持っていて投げ合ってふざけべたべたにされそのまま全員下りてしまったと言われた。 ・浴衣禁止のホテルのレストランに全員で浴衣を着て行き入口で注意されても強引に入って平気で食事をする（毎回大騒ぎ）。 ・いつも誰かが誕生日という嘘の設定で身分証明なども提示せず、誕生日だからワイン一本プレゼントしろ、ケーキを出せなどと無茶な要求を執拗にする。 ・メニューにない料理を無理矢理作らせようとする。 ・好きな銘柄のお酒がないと酒屋に行って買って来いなどと店員に命令する。 ・放送禁止用語や下品な言葉をいい歳をした大人連中が大声で連呼する。 ・若い女性店員に日本酒を「ブラジャーの中に入れてぬるめに温めて」とか言って全員で笑っている。 他にもたくさんありますが、書ききれないのでこのくらいにしておきます。 とにかく下品な酔っ払いが一人でもいると恥ずかしいのに何十人もでこの様な行為をします。 僕は小さい頃から親戚の集まりが嫌いで母も最近はよく欠席しています。 父だけ行かせてこのままずっと断り続けたらどうなりますか？ 結婚式はまだしも静かにしなきゃいけないお葬式でまで、ゲラゲラ笑いあったり お経を唱えてるお坊さんに対して「もう足しびれたわ、長いぞいい加減にしろハゲ」とか聞こえるように言ったりします。 母は、一番下の弟が大学を出たら離婚したいと言っていて僕もあんな親戚に二度と会わなくてもいいし、父親も同類で僕の卒業式で大きないびきをかいて最前列で寝られたりと何度も大恥をかいているのでもう縁を切りたいです。
レストランでの出来事です｡｡｡ . レストランに行きました。 幼稚園児の息子が私のおしりを叩いて笑いながら逃げたので、 遊んでほしいんだなと思い、 「こらー。待ちなさい。」 って追いかけました。息子は逃げ回り、家族連れの席の下にもぐって隠れたので、 「ちょっとアンタたち。そこに座ってたら邪魔でしょ？ 息子を捕まえられないじゃない。どきなさいよ。」 って言ったら、その家族連れの父親らしい人物が 「君は何を言ってるんだ？レストランで走り回るんじゃないよ！マナーを守れ！ それにどけってなんだ？ここは私の席だぞ。」 って噛みついてきたんです。 全く！腹が立ちます！！ 息子は場の空気を盛り上げようと走り回ってるのに、 邪魔者扱いのみならず非常識発言。 だいたい、楽しい食事の場で楽しく遊んで何がいけないのですか？？ マナー違反はアンタよ！と言い返してやりましたけど、 まだ怒りがおさまりません！！
ご飯のおかわりをお願いするとき、一口残して茶碗を預けるマナーについての質問です。私自身は、他の人によそってあげるとき、ご飯が残っているとなんだか気持ちが悪いですが、一口残すのは昔からの作法だと知りました。 その作法の理由は、おかわりはいかがですかと声掛けする場合における相手が食べきる前に気付かなければいけないという配慮、そして、まだ食事が続いているということを表しているためのようです。 自分からおかわりをよそってもらうよう頼む場合は、全部食べてからのほうが気持ちよくよそってもらえるようにも思います。特に、ごはんがおかずやふりかけで汚れている場合はなおさらです。 今現在の世の中で実際のところ、全部食べてからおかわりをよそってもらうのはマナー違反と受け取られるでしょうか？ 一口残さなくてもマナー違反とは思われないでしょうか？ また、一口分のご飯が残っている茶碗にご飯をよそるのと、ご飯が残っていない茶碗によそるのと、どちらが気分が良いでしょうか？
イタリアンやフレンチ料理で出てくる殻つきの魚介類の食べ方についてお恥ずかしい限りですが、自分はあまりそういうレストランに行かないため経験がなく食べ方がよく分からないのですが、イタリアンやフレンチ料理で出てくる殻つきの魚介類ってどうやって食べるものなのでしょうか？ 和食と違って箸もなく、ナイフ・フォーク・スプーンだけで殻つきの海老とかの身をどうやって食べているのか、まったく想像がつきません。 また、どうやって食べるのがマナーがよい食べ方になるのでしょうか？
大学1年女子です。 今日、地元のバイキングに行きました。 もともとは友人と行く予定だったのですが、急用ができてしまったとのことで1人で行きました。 時間無制限で、常に一席は空いているという程度の混み具合でした。 どの料理も美味しく、満足してお会計を済ませ帰ろうとしたとき店員さんに呼び止められ、「あの、当店では普通の量ならいいんですが、あまりすごい量を食べられると…。見ていたらお客様はちょっとびっくりするくらい食べられていたので…。もう少しひかえめに食べてくださるならいいんですが…。 できれば次回からの来店はご遠慮していただけますか？」と言われました。 私は胃下垂のため昔から人よりもよく食べます(フードファイターのような食べ方はしていないつもりです)が、痩せ気味です。 ホームページにも店頭にもそんなことは書いていなかったので驚きました。 食べていた時間も1時間程度でした。 なぜ食べ放題のお店でたくさん食べたらダメなんだろう、と不思議でしたし、気に入っていたお店なのでもう来るなと言われショックでした。 やはり私が食べる量の割に痩せ気味のため摂食障害だと思われたのでしょうか…。 どなたか、お店側の気持ちを教えてください。
平皿の料理は手を受け皿にして食べる？先日、洋食レストランで友人と食事をしており、私はメイン＋セットのサラダを注文しました。 1人分のサラダが平皿に盛られて運ばれてきたので、私は平皿を手に持ってサラダを食べました。 すると友人に、「それ手にもつ皿じゃなくない？びっくりした」と言われ、 こぼれないように口に近づけて食べようと思い、持って食べたのですが、恥ずかしくなって反省しました。 続けて、「そういう時は手を受け皿にするんだよ」と言われましたが、 私は手を受け皿にするのはマナー違反だと思っています。 この場合、こぼさないように食べるには、平皿を持つのでもなく、 手を受け皿にするのでもなく、小皿をもらって小分けにし、それを持って食べる という形が正解だったのではないかと思うのですが、どうなんでしょう？ それとも、一人分のサラダを小分けにするのはおかしいでしょうか？
私の母がご飯を食べる時に口を開けて噛むわけではないのですが、尋常じゃないくらいクチャクチャと噛んだりバリバリと噛んだりネチネチといったりそれがすごく気になります。1度言ってみたことがあるのですが「あなたが気にしすぎなのよ。」と言われました。 食事をするたびにイライラして美味しく食べられません。私が気にしすぎなのでしょうか。
関西人って日本人とかけ離れてる（マナー悪いし下品）のはなぜですか？今日も昼食にイタリアンバイキングの店に行ったんですが、皆ちゃんと並んでいる所へ 関西弁でしゃべりながら（唾が飛ぶ）列の間に割り込み、他人の前に手を伸ばしてごっそり取っていました。 下品極まりなくマナーも悪い、またその娘も見た目もマナーも最悪でした。 こんな人種と同じ日本人だと思うと気分が悪くなります。
膝を立てて食べる、携帯見ながら飯を食う。本を読みながら、迷い箸(箸で皿の上のものを選んだりどかしたり？)箸で刺すとか、いろいろ数え切れない、しらないマナーってめっちゃくちゃ存在すると思うんですが。食事以外にも。 メリハリ、場面場面。できればまもんなくてもいいと思うんですが。 例えば、家族で食べてる時に、彼女と食ってる時に、箸で食材選んだりすることや。さすこと。一人暮らしであ、って慌ててご飯にぶっ指してお茶取りに行ったり本読みながら飯食ったところで迷惑かからないし。 メリハリあればマナーとか関係ないですよね
加圧時間が0分なのになんで0分料理っていうわけ？ 明らかな誇大広告ですよね？
和食の一汁三菜の配置だと、納豆は何に当たりますか？
女性の方々に質問です。女性を最初のデートに誘う時、場所選びには苦労します。居酒屋、喫茶店、高級料理屋などと様々ですが、女性がバイキング料理に誘われるのは抵抗を感じますか？男性の私にしてみれば、飲み物や食べ物は自分で選べるし、値段も手頃で何しろ腹一杯まで食べられるます。裕福でもないのでアリノママの飾らない自分を見せることが大切だとは思いますが、バイキングは大衆的で静かに話せる店舗ではありません。それに御互いに口を開けてパクパク食べるので女性は、そんなところを見られるのが恥ずかしいと思い、初めてのデートに、こんな店に連れてきて何て無神経な人なのかしら？と思ったりしますか？私はバイキングを出た後に、近くの公園か喫茶店に行き、二人で楽しく会話したいと考えてます。女性の方々の多数の御意見を御待ちしています。
食べ物を残す人に腹がたってしまいます。 アレルギーがあるとか、お腹がいっぱいでどうしても食べられないとかなら仕方ないですが… 定食などセットになっている料理の味噌汁や漬け物、ハンバーグなどについてる付け合わせ、いつも食べない友人に内心イライラしてしまいます。 もちろん、ご飯粒なんてたくさん残ってます。 こないだも、ねぎしに一緒に行って「とろろとかいらないんだよねー」(セットにすると、とろろ、テールスープ、漬け物類がついてきます)と、単品で頼もうか悩んでたんですが、めんどくさいからと結局セットで頼んでましたが、メインの肉とご飯以外はほとんど手をつけず… 私は食べ物を残すときに凄く罪悪感を感じてしまうので、そういうのが許せません。心が狭いのでしょうか？ しかもその友人は、綺麗に食べると笑います。 そのときも私は全部残さず食べましたが、「えっ、なんでそんな綺麗に食べんの？うける」と言われました。 前にパフェに乗ってたミントの葉を食べたときなんか爆笑されました。「いやいや食べ物じゃないし！葉っぱだから(笑)」だそうです。 食事の時以外は全然嫌だと思うこともない子なんですが… いつも笑って流してますが、友達の感覚が普通なのでしょうか…
銀座 鮨水谷さんの予約を取りたいのですが電話がつながりませんm(__)m 外国人のお客さんから予約をお願いされているのですが・・・それも今月末の予約を取りたいとのことですが、当月の予約は取れないのでしょうか？ ネットを見ると外国人のドタキャンが多いので断っている等が載っていましたので・・・
このミルフィーユをキレイに食べるにはどう食べたらいいですか？ クラッカー（？）の間にクリームと果物が挟まってますが！ 中身がはみ出てきてお皿が汚くなります！ 食べちゃえば一緒かもしれませんが、人前で恥ずかしい食べ方をしないようにしたいです！ アドバイスお願いします！
久しぶりにファミレスで食事をしました。その時に定食を注文したのですが、[ごはんが右、味噌汁が左]に配置されていて、自分は左右が逆だと記憶していたので他のテーブルも見ましたがやはりごはんが右でした。 自分の記憶違いですか？ それともマナーが変わったのですか？ そもそも決まりが無いのですか？ ひょっとしたらファミレスなどではオリジナルのルールがあるとか？ 別にごはんがどちらでも、困らないですが少し気になりました。
ビックリしました この前、職場で5人で弁当を買ってきて、休憩室で、食べてました。 そのうちの一人が、ハンバーグ弁当を食べてたのですが、なんか変な音するなと思ったら、ハンバーグを吸って食べてました。お箸で、一口大にしたあと、口のところまで持ってきて、すこから、ジュルッとしてました。 飲み物も、冷たいものでもジュルーってしてました。 普通は、口を開けてハンバーグを口の中に入れて食べる人がほとんどだと思います。 さらに、その人は、ご飯も同じように一口大をつまんでから、ジュルッとしてました。 あんな人は、はじめて見ました。 まだ、会社で弁当たべてるだけですが、今後、どんな店やシチュエーションで食べるか、わからないと思いますが、この人大丈夫かと思ってしまいます。 特に、給料が安い会社でもなく、それなりの暮らしをしていると思うので、40過ぎになるまで、こんなだったんだと思います。 因みに、この人は声が大きいです、仕事のときだけでなく、どこか飲みに行っても、確実に他の客に喋ってる内容が聞こえてそうなくらいです。
至急、ご回答お願いいたします。 高校生の娘が、お友達の家でお菓子作りをすることになりました。 お友達のお母さんは、ご自分でお菓子作り教室を開いていらっしゃる先生で、今回のお菓子作りに関して「お金はいりません」と言ってくれています。 本来なら、何か菓子折りを娘に持たせて…となるのでしょうが、お菓子作りをさせてもらうのにお菓子は失礼ですよね。 で、何か飲み物でもと思ったのですが、きっと手作りお菓子に合う飲み物を用意してくださるので、それも失礼なんしゃないかと思いました。 そうなると、一体何を持って行かせたらいいのでしょうか？ さっぱりわかりません。 お礼として、お友達にタオルハンカチ等の 小物類を渡すのはどう思いますか？ 何かいい案があれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
食べものをクチャクチャ音を立てて食べる男をどう思いますか？初デートのランチやディナーでクチャクチャされたら、その後に発展しますか？ 昼食中にクチャクチャする男を注意しようと思ってます。
このまえマクドナルドに滞在していたんですけど本を読むのってやっぱダメなんですかね？ ほぼガラガラ状態でしかも滞在時間が１時間ぐらいの時に本を読んでいたら注意されましたここはお食事どころなのでなんちゃらかんちゃらと言っていて自分はイヤホンしていたので聞き取れなかったのですけど、、、 ここのマックはコンセントなどついていてスマホやパソコンをいじっている人が多いです なのになぜ自分が注意されたのか納得いきません アップルパイと飲み物を購入してまだ飲み物は飲んでいる途中でした
食べるときに舌を出して箸を迎える人って気持ち悪くないですか？ なんであんな事するんですか？
例えば、ファミレスなどで順番待ちをして名前を書くと思うんですけども、そこの名前に、プリキュアなこと書いたら店員さんに怒られますか？迷惑ではありませんか？普通に4名でお待ちのプリキュア様と呼び出されるのですか？
最近人と食事をするのが苦痛になってきました。 私は小食で食べ物をよく残すからです。無理に食べるとすぐ下痢をするからです。出来るだけメニューから少量そうなものや、レディースランチなどの量の少ないものを頼んだりしているのですが、それでも多い。とても多い。 しかも量で選ぶと一番食べたいものから外れるので食欲もわいてこないし、一緒に食べる人のことを見て「残すのを不快に思うのでは？」と考えると食事が楽しくないのです。 もちろん、理解してくれる友人もいます。しかし全員がそうではありません。 仕方のないことだと思います。一般的に言えば残さないことの方が行儀の良い・育ちがいいと言われていることもわかっています。 だからといって、なぜ全員が全員、右向け右なのか。 以前会社の研修でお弁当がでました。 男女年齢の考えられていない一般的な、お弁当です。当然食べきれません。 それをみた先輩が「とてもありがたいことなのに、なぜ残すのか。考えられない、食べなければ失礼」だといいました。 余計なお世話だとしか思えません。 食べきれない弁当を勝手に渡されて食べきれなければ社会人失格のレッテルを貼られるなんて… それなら初めから「弁当なし」という選択肢がほしいし、選択肢がないならば、食べれない人に対して行儀が悪いなどと思うのはとても傲慢だと思いました。 なら一人で食べていろと思うかもしれません。実際、最近ではよく一人で好きなものを食べています。 友人とも、飲み会のような大皿からとる形式のものをなるべく選びます。（そうすれば私は少量でも残るのが気になる子が食べてくれるから） しかし、「人付き合い」は誰にでもあることでしょう。 私には私の適量があるし、体調や好き嫌いもある。 人間十人十色。容姿が違うというのが解るのなら内臓の構造も違うことや、思考が違うことも理解してほしいです。 どうしたら理解してくれるのでしょうか。毎回このようなことを人に説明できないですし、説明しなければ不快にさせていまします。 私は楽しく食事をしたいだけなんです。残す人には残す人の理由があるんです。 一人でも「人が残すのを見て不快になる」人を減らすにはどうすればいいのでしょうか。
おしゃれ浴衣を着てレストランに食事に行ったら入店を拒否されてしまいました。日本の伝統文化をわからないお店なんでしょうか？？ それとも 店員の言う通り 私達に落ち度があるのでしょか？？先日、花火大会に行く為に 旦那と私は 朝から 浴衣の着付けに 悪戦苦闘。 やっと着付けて 出かけました。 夜は、花火会場の夜店の料理を食べる予定なので お昼は豪華にと 都内某ホテルのフランス料理に行きました。 フランス料理のレストランにドレスコードがあるのは知っています。ＴシャツにＧパンはダメですし、旅館の浴衣などはダメですよね。 でも私達夫婦は日本の伝統的な 和服である 夏の着物の「浴衣」を着て行ったのです。 なのに、レストランの入口で 「浴衣ではご入店いただけません」と静かな口調で店員に断られてしまいました。 私が「日本の伝統的な着物ですよ！！日本文化わからないの？？」と言ったのですが 断られたんです。 そこへ 一人のおばさんが 和服を着てやって来て レストランの中に案内されたんです。 「あの人も着物じゃない！！」と私が言うと 店員は 「あれは ラ？？？（よく聞こえなかった）のお着物なので、ご入店いただけます」とよくわからない事を言っていました。 もう不愉快になったので、ホテル内の別のレストランに行ったのですが どこへ行っても 店内に入れてもらえませんでした。 せっかく和の美である 浴衣を着て 豪華にランチと思ったのですが、結局 ファーストフードになりました。 浴衣でレストランに行きますよね？？ こういう失礼な事された方いらっしゃいますか？？ あまりに不愉快で訴えたい気分です。
夫の行儀の悪さを直したい。 こんにちは。我が家では冷蔵庫に2Lのお茶ペットボトルを常備してあり、都度コップに注ぎ飲むようにしているのですが、夫が何度言ってもコップに注がずダイレクトに 飲みます。といっても直接口をつける訳ではなく、上を向き口を開けて、上から口に注ぎこむという、いわゆるインド飲みというやつです。夫は学生時代部活でヤカンの回し飲みをしてたので抵抗なくしますが、そんな飲み方行儀が悪い！コップに入れて飲みなさい！と育てられた私(女というのもありますが…)には抵抗があります。 子供が大人のしている事を見たらすぐにマネしたがる時期なので、マネしたら嫌だからしないで欲しいと言うと、何故、どこが行儀が悪いのか？口はつけてないから不衛生でもない。インドではこれが普通という事は100％行儀が悪いと言い切れないでしょ。と言われ、行儀が悪い合理的な理由が見つけられないでいます。 もしかしたら行儀が悪いと思っている私の方が少数派なんでしょうか…？ 夫が納得するような意見をお持ちの方、是非お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
食べる時、（箸では）皮が切れないんですけど 皆さんは どうしていますか？
マックやサイゼリア、ラーメン屋、居酒屋ってクチャラー率高いですか？それとも無視出来るほどほとんどいませんか？私はクチャラーに嫌悪感を抱きますね。
ホテルニューオータニの「TOWER BUFFET（タワービュッフェ）」に行こうと思っています。ドレスコードが「サンダル・短パン不可」とのことですが、こういう場はジーンズ＋スニーカーも駄目なのでしょうか？ 本人（女）は無難にきれいめのワンピースで行くつもりなのですが、一緒に行く人の中には、普段ジーンズしか穿かない人（男）もいるようで… デートでも記念日でもありませんし、わざわざスーツで来てもらうようお願いするのもどうかと思っています。 利用されたことのある方、ぜひ教えてください。
おじさんに質問です。 食事をしている時でない時例えば新聞読む時などに、くちゃくちゃと言わせるのは何故ですか？ 静かな図書館なのに嫌だなと私は思います。 食事をしている時に、くちゃくちゃされるのもとても不愉快なんですが、それ以外でもくちゃくちゃされるのはもっと嫌です。
最近の高級料理店での客のマナーどう思いますか？ 全然マナー知らないで来店して汚らわしいです。もしカップルで来店予定ならマナーは覚えて下さい。
怒りが収まりません。 ファミレスで私の赤ちゃんに怒鳴りつけた女性が許せません。 私はまだ0才の娘を抱えて近所のファミレスでランチして子育ての疲れを癒していました。海老グラタンを食べていたら私の娘が泣き出してミルクは上げたし、もしかしてウンチ？と思ってテーブルの上で確認したらドンピシャ。 健康的なウンチで安堵していたのも束の間、いきなり女性が私の隣に立って「ありえなーい！！常識ないの？」とか怒鳴られて泣きそうでした。 日本人は優しいというけど、この女性みたいに赤ちゃんに怒鳴りつけるなんて失望しました。 赤ちゃんがウンチをするのは常識です。 ウンチをしたらどうする？ 普通、それを処理するでしょ。 少子化の中、保育園にうるさいなどとクレームが後を絶ちませんが、まさか自分の赤ちゃんがその怒りの標的になるとは思いもしませんでした。 みんな社会的に追い詰められているのかなぁ。 いやな時代になったもんだ。 赤ちゃんのウンチにすらケチを付ける人をどう思いますか？ これって私が悪いのですか？
日本人って世代問わずほとんどクチャラーでしょうか？若者ですらクチャラーですかね？外食すれば必ず一人は見かけますか？
この間のラーメン屋での会話の事でみなさんの意見をお聞かせください。 主人と２人でラーメンを食べていた時のことなんですが 普通に話しながら食べてて、 私はその時何故か歯茎がすごく腫れてて痛かったんで 特に意味もなく ｢なんか歯茎腫れててすごい痛いんだけど口内炎かな｣ って言ったら次の日にその事について 周りに迷惑だと怒られました。 ２人だったのですが昼時で４人席しか空いていなくて そこに座って食べていたら、しばらくして １人のおばあさんが店員さんの｢カウンター席どうぞ｣ という言葉をスルーして私の隣に座ってきました。 このおばあさんがこっちを見ていたからとか 言われたんですが、私は別に見ていたからって そうだったと言い切られても･･･って感じで･･･ 言われた内容は↓ ｢俺の家ではうんことかの下品な表現とか 食欲なくすような事を ご飯の時に言うと常識がないって怒られてた｣ という事だったんですが うんこは言っちゃいけない事くらい誰でもわかりますよね。 でも口内炎の件についてはどのへんが悪いのか よくわかりませんし、 私は別に食べている時に周りから聞こえてきても そのくらいなんとも思わない人の方が 多いんじゃないかなって思ってしまいました。 とりあえず主人が嫌な思いをしたのかと思ったので ｢あなたが嫌だったなら謝るよ。ごめんね｣と謝ったら ｢俺は別に気にしないけど周りに迷惑かけてるじゃん｣と、隣に座っていたおばあさんの話をしてきたんです。 そこで一気に｢え？これ何の話？｣って思ってしまったし 迷惑をかけてるとまで言われる意味がわかりません。 別にそんな気はなくても見ることくらいあるし ましてや直接嫌だったと言われたわけでもないので なんの根拠があって自分の家がそうだったから みんなもそうと決めつけているのかわかりません。 しかもわざわざ次の日になってから言われたのも その時にスルーしたならそのままにしとけばいいのに 終わった事をなんで今更？と腹が立ちます。 否定されて自分の意見を押し付けられてるようにしか思えなくて ｢私はあなたとご飯を食べてたんだから あなたがその時の会話で嫌な思いをしたなら 謝らないといけないと思って謝った。 でも、その言い分は意味がわからない。 誰か嫌だったとでも言ってたの？ それはあなたの家ではそうだったんだろうけど みんなの家でもそうとは限らないし 押し付けられても困る｣ と言ってしまいました。 聞けば、彼自身は別に歯茎がどうとかっていう話をして 怒られた事はないそうで、余計に意味がわかりません。 彼は一般常識だと思ってるみたいですが 私は下ネタとかは誰でも知ってる一般常識で 誰でもダメだとわかるけど この話については最低限の常識ではなく 人それぞれなんじゃないの？ と思うんですけど 私がおかしいんでしょうか？ 実際、私は周りが話していても 人は人だし別に気にしません。
ヨーロッパなど西洋地域の旅行の時に、してはいけないこと。 合っていますか？・室内で傘を開かない。 ・レストランテーブルの下で、靴を脱がない。 ・ハシゴの下を潜ってはダメ。 ・ベッドに帽子を置いてはいけない。 ・塩をこぼしてはダメ。 ・レストランで取り落としたナイフ・フォーク類は、自分で拾わない。 ・鏡を割らないこと。 ・ナイフ・フォークを十字に置かない。
食事の時の「いただきます」について。私は食事の前、必ずいただきますと言います。 その時に、一緒に食べる友人などが 「どうぞ」 と返してくるのですが、私としては食べ物の命、作ってくれた人への感謝として言っているのですが、全く関係のない人がどうぞと返すのはどういうことなんでしょうか？ 私の周りには結構いるのですが、それがマナーなんですか？ また、それに対しては何と答えるのがいいのでしょうか？
学校の課題でマナーについての作文を書くというのが出ました。私は、食事のマナーについて書こうと思っています。 食事のマナーについて、意見をきかせて欲しいです。 できれば、家庭での体験談を聞かせて欲しいです。 お願いします。
至急お願いします!!!今日ドトールに入ってアイスティを、頼んだのですがバックを見たら財布が入っていなかったのです。 キャンセルする頃にはもう、300円のアイスティが準備されていました… そこのカフェは私がほぼほぼ毎日通っているカフェです。 お金今度いった時に300円渡した方がいいでしょうか？
酒で潰れてしまいました。大学生なのですが、友達と初めてハシゴで飲んでいて、二件目で飲んでいる最中は大丈夫だったのですが帰ろうとして立ち上がった瞬間倒れてしまいました。過呼吸気味で女友達が支えられず、通りがかりの男性にタクシーが見つかるまでおぶってもらって帰ってきました。本当に申し訳ないことをしてしまったと思います。友達にはもちろんですが、居酒屋さんにもお詫びの菓子折りなどを持っていった方が良いですよね？ また、 チョコロック3 スクリュードライバー3 チョコミルク1 カルーアミルク1 てきーらサンライズ1 モスコミュール1杯 くらい合計で飲んだのですが、私はお酒が弱いのでしょうか？それとも飲みすぎでしょうか？ 人によって違うのでしょうが、皆さんの適量を教えて欲しいです。 そしてもう一点、私の場合酔っていた時の事をかなり覚えているのですが、皆さん覚えてるものですか？
食事をする時、立ちながら食べると行儀悪いと言います。 では、立ち食いうどん屋は、行儀が悪いのですか？
毎日ビールを少し残す夫。 夫は毎日ビールを飲むのですが、いつも1口分ほど残しています。昔からその癖はあるそうで、理由を聞くと「全部飲みきってしまうと、もうなくなっちゃったってなって悲しいから。」とのことです。残っているのを覚えているときは全部飲むのですが、それが癖づいてしまっていて、少し残す→残したことを忘れる→結局捨てるはめになる、という流れでうんざりしています。少し残すという風習があるならまだしも、そういうものもなく、まだ食べられる・飲めるのに飲食物を残すという行為がマナー違反だと感じる私が変なのでしょうか。私が貧乏性ということもあり残す行為自体すごく勿体無く感じるし、育ちが悪い印象を受けてしまいます。子どもが真似するようになってもいけないし、夫に改善してほしいのですが…何かいい方法はありますでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
植松聖は正しいと思います。 何で俺らが納めた税金で働けない障害者の面倒見ないといけないの？ 障害者は自然界だと淘汰される存在なのに人間界じゃ甘やかしすぎじゃありませんか？なんで今の世の中は障害者差別を許してはならない風潮になってるんでしょうか？ 本当に腹が立ちます。
居酒屋や飲食店でおしぼりが出されることがありますが、そのおしぼりを使ってまず最初に顔の脂をゴシゴシ拭く行為はマナー違反ですか？最初におしぼりを使って顔をゴシゴシするのってとても気持ち良い行為だと思いますが、このような行為にあなたはどう思いますか？
レストランで注文した料理に一切手をつけない人にどう注意したらいいでしょうか。 親戚のオジさんの話なんですが、遠方に住んでいて時々私の住んでいる所に遊びに来た時に外食に行きます。オジさんは見栄っ張りで気前のいい人で外食では必ずオジさんの奢りなんですが、お酒を飲みながらずっと喋り続けています。 食事も注文して大体３時間くらいお店にいるんですが、一口も料理に手をつけずに帰るんです。毎回です。 お金を払っているとはいっても作ってくれた人に失礼だし、私も恥ずかしいのでできれば直してほしいんですがどうしたらいいでしょうか。 私や両親、友人や他の親戚から食事中に何度も「食べなよ」と促されても手をつけず、食べないとわかっているなら注文しなければいいのに注文する時は食べる気満々なんです。 事情があって自宅には呼べないので外食は必須、詳細は省きますが身内や友人はほとんどが援助を受けたりしていて立場上オジさんに強く言える人がいません。 自分が納得のいかない事にはものすごく怒るのでそれも面倒です。 始めから料理は注文しない、もしくは少しでもいいから手を付ける事をしてほしいんですが何かいい方法は無いものでしょうか。
友達に私が食事している時でスプーンを使っている時、スプーンが歯に当たってカチッと音がしてると言われました。正しいスプーンの口への運び方？を教えて下さい(´・-・。)
中国について質問です。私には中国の血を引いている友人がいます。食事中に友人はご飯に箸をまるで線香であるかのように刺します。注意をしようかと思うのですが、もしそれが中国では当たり前でありマナー違反ではなかったらと思うとなかなか言えません。 要点は中国ではご飯に箸を刺すのがよしとされているかどうかということです。
ファミレスでオムツを替えてたら怒られました｡｡｡ 娘(０歳)と二人でファミレスに行きました。娘がずっと泣いてましたが赤ちゃんは泣くものだからと気にせず食事してました(体調がいいのは確認済み) もしかしたら気持ちわるいのかな？とオムツを確認したらうんちをしてたのでテーブルに娘を寝かしてオムツ交換してたら隣のおっさんに「何やってるんだ！」と怒られました(ノд<。)゜。 相手は赤ちゃんですよ？ 赤ちゃんにに対して大の大人が怒るなんて信じられませんでしたし悲しくなりました(;_;) 現在の日本は子供に対してとても厳しく余裕がないと思います。 昔なら子供がした事だからと済んでましたが今は子供に対しても怒ります。 悪い事をしたら怒るのではなく笑って許してあげる余裕が欲しいです。 しかも私の場合は赤ちゃんです。 赤ちゃんがトイレに行ってうんちをしますか？ いいえ、しません。 何の為のオムツでしょうか？ うんちをする為です。 うんちをしたらどうしますか？ 交換します。 赤ちゃんがうんちをして怒るなんて考えられません。当たり前の事をしてるだけですよ(｀へ´） すぐに親を呼びおっさんと話をしてもらいました(私が大目にみてあげてと言い大混乱は避けましたが(笑)) 飛行機で赤ちゃんに怒った漫画家に批判が殺到したみたいです。 まだやさしい方々はいるみたいですがただ私の赤ちゃんも怒られました。 やさしい方々はいますが漫画家のような方も多くいます(´Д｀) 赤ちゃんがうんちをしたくらいでなぜ怒るのでしょうか？ 本当にひどい話だと思い皆様に知っていただきたく書きました。
「いらないからあげる」と食べ物を父に渡したところ、その言い方は失礼だと言われました。結局父はそんな言い方しかできないのかとぶちギレ…、私は父の好きな食べ物だったのであげようと思ったのですがやっぱり失礼だったのでしょうか？
自分がクチャラーかどうか確かめる方法はありますか？そんなことないと思ってるんですけど、もしそうだったらすぐになおしたいので…
ラーメン、焼きそばなど麺類の正しい食べ方というかマナーみたいなのってありますか？今度、友達のお父さん、友達、自分でご飯を食べに行きます。それで行き先が麺類専門のお店です。食べ方で恥をかきたくないので、正しい食べ方を教えてください。
ショッピングモール内のフードコート内での飲食について。先日、友人達と買い物帰りにお昼が近かった事もあって、モール内のフードコートで各々が食べたい物を注文して席を取って待っていたら、家族連れが近くに座ってコンビニで買ったと思わしき、弁当＆飲み物を広げて食べ始めたんです。 私はえっ?と凝視してしまったのですが、一緒にいた友人の一人が、別にフードコートだから良いじゃない?普通のレストランや回転ずしだったらアウトだと思うけどと言いました。 フードコートだったら全く無関係な食べ物や飲み物を出して飲食したりして良いのでしょうか? 赤ちゃんの離乳食ならともかく、その家族全員がコンビニで買った弁当と飲み物で、アレルギーがあるような一家にも見えなかったので、なおさら『ええっ?』と思って。 私はフードコート内でも持ち込みはマナー違反ではないのかと思うのですが、私が間違ってるのでしょうか?他の方はどう思わますか?
リーガロイヤルグラン沖縄のダイニング＆バー エージュについてお聞きしたいことがあります。 来月ディナーでの利用を考えています。お店に確認したところ、ドレスコードは無いとのことでしたが男性のサンダルはできるだけ控えた方が・・・との回答でした。 彼へのサプライズの為、彼はサンダルのみで行くと思います。 彼の服装は普段はカジュアルなので、私の方で服、靴等準備して行こうと思っていますが、どのような物を選べばいいのか悩んでいます。 土地柄、夏の観光客が多い為、そこまで気にしなくてもいいのかなとも思ったのですが楽しい時間を過ごす為にも彼が恥をかくことは避けたいです。 彼は30代です。 スマートカジュアルを想定した格好で大丈夫でしょうか？ 特に靴で悩んでいます。 実際に行かれた方は真夏にどのような格好で行かれましたか？ また、色々調べてお洒落で美味しいお料理をと思ってこちらに決めましたが、他にもおすすめがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、交際している彼氏とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼氏も私もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。男のくせにプリンなんて恥ずかしい・・・ 私はあまりに腹が立って、怒りが頂点に達し彼に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるの！?」と注意したら、彼が「そんなの俺の勝手だろ！」と逆ギレしてきたので、私は怒って、「お金は全額おあなたが払って！」と往復ビンタをして途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？男のくせにプリン食べるなんて絶対におかしいです！！ 彼の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼が、男として、いや人として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼みたいな非常識人間をどう思われますか？
すかっとジャパンで大体スカッとしないですどうしたらいいですかねぇ
ポケットWi-Fiとスマートフォンをセットで持ち歩きキャリア（au・SoftBank・ドコモなど）の通信費を抑えるともに固定回線の変わりとして使っております。先日、ファミレスで食事してドリンクバーとデザートを楽しんで2時間くらい楽しんでいました。 その時、近くにいた家族づれにWi-Fi飛ばしているんだったら貸して。 スマートフォンやゲーム機を繋がせてと言ってきました。 断っても断ってもしつこくキレました。 そしたら、一般的に解放するのが常識だよとあたふた言われ大変不愉快な気持ちで出ました。 みなさんは、ネット回線を解放しますか？ また、このようなキチガイをどう思いますか？
食べ物をクチャクチャ食べる人。私は二人で仕事してて色んな音がすごい聞こえる為、食べてる時のクチャクチャだけはホントに嫌で気持ち悪くて一度、クチャクチャ食べるのが気になるからって伝えました。 でも結局、食べ方が下手なのか直ってなく、さらにガムまでクチャクチャ…不快すぎてたまりません。 一度、言ってるし何回も言うのは無駄な気がするので言うの辞めましたが… こういった方は食べ方を知らないのでしょうか？ 注意したのが意味がないし昔、注意されたとは言ってましたが不快すぎます。
食事にお呼ばれされたら「いくらでした？」と聞くタイミング。 三十代既婚者子なしです。近々夫婦で知り合い宅にお食事に呼ばれてます。 (はじめて伺います。) お呼ばれされた理由は、今まで数回我が家にて食事をしたので 呼び返してくれたようです。 しかし、ここにきて不安なことが… 知恵袋で ・食事に招待されたら材料費？会費？を請求された ・我が家で食事をしたらお金のことを聞かれなくて請求できなかった 等の、呼んだ側・呼ばれた側の質問を目にし 回答の多くが ・新築祝いとかでないなら普通は自分から 「いくらでした？」等と聞いて払う ・デリバリー等なら割り勘は当たり前 ・材料費は呼ぶ前にしっかり伝える 等、多くの方がお金を払うのが当たり前という回答に 私は今まで自宅に招くときは 自宅の広さ的にも多くて二組までが限界なので 大人数のバーベキューとかではないし お金を頂いたこともなく、デリバリーはないですが お寿司(回転寿司のテイクアウト)や パーティー用のサンドイッチを予約して出したりしてました。 周りの友人知人も手料理の他、買ってきたものやテイクアウトがホームパーティーで出されましたが請求されたこともなかったです。 そのかわり、呼ばれたら次は呼び返して…で それでお互い様に(なんとなくのルールで)しています。 しかし、知恵袋の回答をみて 確かに、今までや周りの友人知人たちは たまたま価値観が同じなだけで 人それぞれだから材料費を請求する人もいるのだろう…とも思い 今回、はじめてお邪魔するのと 昔からの友人ではなく、結婚してから知り合ったので、まだ その辺りの価値観や考え方がよくわからないのと なんとなく、割り勘？材料費請求する可能性がありそうなご夫婦のため、 もし材料費を請求する考えの方なら 私はいつ そのような話を切りだせばいいかわかりません。 ちなみに、すでに行く日にちと時間は決まり 当日まで連絡しません 質問は ①伺う前に材料費の割り勘をお知らせしてくれた場合はいいですが、 はじめてで、相手が割り勘派かどうか当日聞かないとわからない方にはいつ頃(伺ってすぐ、帰る時等)に どのように聞けばいいのですか？ ②もし、割り勘派の方だった場合、 我が家に招待したときは 同じようにお金を頂いたほうが 気が楽だと知恵袋で拝見しましたが 割り勘派の方だった場合、今までは請求しなかったのに、相手が割り勘だから これからはうちも…と割り勘にしたほうがいいのか 今までホスト負担だったから そのまま我が家はホスト負担、相手は割り勘のほがいいのか、 できれば、40歳前後の既婚者の方で一組でも割り勘や材料費を頂いている方に回答をお願いします！
日本酒(冷酒）の飲み方について教えてください。 彼の家で二人で食事をしました。最初5分はビールで乾杯しましたが、彼が2杯目からは「冷酒を徳利に入れて飲む」と言いました。私は日本酒が飲めないので軽い発泡酒を飲んでました。お酌してほしいという希望でお酒を注いでいましたら。彼が「おちょこぎりぎりに入れるのがうまい酒の飲み方だ」と言いまして。 その通りに注ぐと、口に運ぶまでにぼたぼた～とこぼれてるので、「お料理に冷酒がかかってるよ・・・」と言うと。 これが日本酒の一番おいしい飲み方だから、これからそうしてと言われたのです。 でも、私は会社の飲み会などでは「お猪口に7～8分目まで」と教えられていて、うっかり忘れると「あふれそうにまで注いでよ」と注意されます。 マスに入れたグラスにこぼれるほどの日本酒を飲んでる人は見たことがあるのですが・・・ 正直に少し、嫌な感じがしたんです。彼は50歳なんですが・・・ これは、日本酒の飲み方としてどうでしょう。外ではやりませんが。ご意見お願いいたします<m(__)m>
韓国人の、相手を無視した押しつけがましいもてなしに対し、出来るだけ失礼が少なく、かつ効果的にブーイングをかます（笑）方法、ありますでしょうか。ある人（韓国人）は、飯椀に匙と箸を左に２回、右に２回突いてから刺し、相手に対して大礼を二回して「드시죠」とやるのが最高だと言うのですが…。 （枕膳の作法に相当するからだそうですが） こういうことはわざわざやりたくはないのですが、何度申し入れても本当にこちらのことを考えず、あちらさんの見栄だけで心のこもっていないかたちだけの大げさなもてなしをしようとするので、一度お灸を据えようと思うのですが。
結婚式でのゲストのマナーについて質問です。 友人の結婚式に招待されています。 何度か結婚式には出席したのですが、その際に乾杯のあとの歓談のシーンで、新婦側、新郎側のご両親がお酌をしに回って来られる時のことです。 今までは、声をかけていただいたときは座ったまま身体を少しそちらに向けて少し挨拶や話をした後、飲み物を注いでもらっていました。 ただ、この間初めて一緒に出席した友人が、声をかけられるとサッと席を立ってご両親に挨拶していました。その後、座り直し飲み物を注いでもらっていたのですが… マナーとしては、やはり声をかけられたら一度席を立って挨拶をするというのが正式なものでしょうか？ 見ていて素敵だな と思ったので、自分もやっていきたいのですが、なにぶんした事がないといざという時できなさそうで… 今まで通り座ったままでも失礼ではないかな、と心配になってしまいました。 うまく調べる事ができず、答えが見つからなかったので、知っている方はマナーやこういう考えですといったご意見でもいいので教えていただけたらと思います。
なぜこんなにまで日本人の食べ方は醜いのですか？
食事のマナーで、お茶碗を(ご飯が入っている状態)受けにタレがこぼれそうな食べ物を口に運ぶのはよくないですか？ あと皆さんが誰かとご飯を食べに行って気分が良くなかったこと、お箸の持ち方が悪い、クチャクチャ音をたてて食べる、ほおばるなど、ほかに皆さんが注意されたことなどなんでも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中学三年生です。同じクラスの女子のマナーが悪く本当にムカつきます。やっぱり注意したほうがいいのでしょうか？ 中学最後くらいは気持ちよく過ごしたいのでアドバイスお願いします。
電車内での飲食はルールとしてはどうなのでしょうか？ もちろんこれに関しては賛否両論、正解はないかもしれないので、みなさんの意見をお聞かせ下さい。
食べ方があまりに汚くて上司から注意されても直らない治す気がない？ 育ちが卑しいから食べ方が汚いんでしょうか？ それに、いくら何十年癖でも大人なら難なく直せるはず、と言うことは直すつもり無い？ 「箸を口に運ぶペースが早い。パクッパクッパクッとひっきりなしに箸を口に運ぶ。特に豆とか」 「口に入れたまま喋る」 「肘をつく、ラーメンとか食べると片手をテーブルにおき体を支えるように食べる」 「噛んでるとき口のなかが見える」 のように幼稚園でもしないような食べ方します（しつけ出来てないガキは別） やはり育ちが卑しいから？
同じ部活の友達の食べ方についての相談です。友達は性格は良いのですが、一緒にご飯を食べる時、咀嚼音がどうしても気になってしまいます。それにお箸の持ち方とかも気になって、それらを見たり聞いたりしてしまうといつも食欲が失せてしまいます。 これははっきり指摘するべきですか。それとも私の心が狭いだけですか？ わかりにくい文章でごめんなさい。
いまテレビ東京の「孤高のグルメ」を見ているのですが、主演の松重豊さんの箸使いがヘンです。 美味しそうに食べるので今まで見逃していましたが、海鮮丼を食べる箸使い、何回じっくり見てもやっぱりヘンです。「孤高のグルメ」は食事のシーンがメインの番組です。 キャストを決める時、箸使いはチェックしないのでしょうか？ テレビだと影響力があるので、この箸の持ち方で良いのかと思う人がいると困りますよね？ 松重豊さんの箸使い、みなさんも気になりませんでしたか？
高級ホテルのラウンジのマナーを教えてください。この間、父の友人の立派な方が、君もいい年齢になってきたので、一緒に夜 ホテルで軽く食べよう とお誘いを受け、父とその方と僕とで、かなり有名な外資系ホテルの食事もお酒もコース料理も 食べられるフロアーラウンジに連れて行っていただきました。 みなさん、すごく服で各テーブルにほのかにローソクが置かれていて、 料理とか色々な用事を受け付けてくれる人も外人さんやイケメンとか居ました。 父とその方は、単品料理とかワインとかウイスキーとかを無難に頼んで 二人で談笑してしまい、ぼうーっと周りを見て感心していました。 すると突然すごい男前の外人さんがピアノの生演奏をやったり、各テーブルに回ってきて 挨拶したり、その他いろいろありました。 父にマナーを教えてよ。と言ったら「自分で色々やってみろ、どうしてもマナーがダメなときは 注意する」とか言って取り合ってくれませんでした。 僕としてはピアノ演奏が好きなので、スマホで写真を撮らせていただいたり、 その方がテーブルに来た時、一緒にせっかくだから記念写真を撮りたいとか 料理は日本語訳とかもあったのでなんとなく注文して無難に済んだのですが、 そういう世界、フロアーでのしてはいけないマナー、して喜ばれるマナー、 その他のマナーが自分で学習できず終わり、父に教えてよ、と頼んだら、 自分で学べ と言って取り合ってくれません。 動画とかでコース料理の食べ方などの作法やちょっとしたことは分かりましたが、 ああいうラウンジでの気さくでありつつ、上品であると思われるマナーとは どんなものなのか、ぜひ教えてください。 父によると2か月後、また別の人と行くときに連れていく、と言われて 今度は無難にやりたいです!!! よろしく教えてください。おねがいいたします
エビフライや海老天の 尻尾は食べますか？
喫煙者さんは食後、喫煙ルームや、外でタバコを吸っても満足感が得られないのではないでしょうか？ ？【ドイツやフランスなどの研究チームは、タバコを吸う人と、吸わない人で、快楽と関わる脳の部位、「線条体」（せんじょうたい）の活動を精密に測定し、比較しました。 その結果、同じご褒美（報酬）を前にしたとき、タバコを吸わない人の「線条体」は、強く反応していたのにも関わらず、タバコを吸う人の「線条体」は、ほとんど反応していませんでした。 このことから、タバコを吸っている人は、より刺激が強くないと快楽として感じにくい、つまり日常の喜びが感じにくい状態にあると考えられるのです。】 食事の後、ついついタバコを吸ってしまう理由は、「タバコが無いと喜びが完成しない脳」になってしまっているから。 食事だけでは、満足できないのでしょう。 つまり、食後すぐ煙草を吸わないと、喜びは未完成のままなのでしょう。 食事をいったん終了して、喫煙ルームや、外に出て喫煙しても、食事は完全に完了しているので、その食事に対する感動はなかったことになるのでしょう。 まずい食堂でも、喫煙可であれば、食後中断することなく、タバコを吸えるので、満足感が得られるのでしょう。 もし、喫煙者さんが、食後、喫煙ルームや、外でタバコを吸っても満足感が得られるなら、喫煙可や分煙の飲食店である必要はないです。 外で吸えるのだから、全部の飲食店が全面禁煙になっても、問題ないはずです。 しかし、喫煙者さんは、喫煙可の飲食店に固執するようです。 なぜでしょう？
コンビニのアイスコーヒーは氷ごと燃えるゴミ箱に捨てて大丈夫ですか？
バイキングで1度使った皿等を持って料理を取りに行く人がいますが、正しいマナーを教えてください。
家族がクチャラー 家族がクチャラーで困っています。 両親と弟がいるのですが三人ともクチャクチャいいながら食べます。音が気持ち悪いと注意すると日本では当たり前だとか音を立てないほうが異常などと言われます。 どうしたらいいのでしょうか。
母親の癖が本当に気持ち悪くて悩んでいます 高校２年生、女です。 私の母親の「癖」について本当に悩んでいます。母は食事をくちゃくちゃと食べるいわゆるクチャラーであり、何を食べるにしてもクチャクチャと食べるし、食べ終わった後２０分ぐらい、口に食べ物が残っていないはずなのにクチャクチャと音を鳴らし続けます。 飲み物を飲むときもニチャニチャと音を出します。 何でそんなにクチャクチャニチャニチャと音が出るのか逆に不思議です。 そのことを指摘しても「じゃああんたがイヤホンすればいいじゃん」と自分が改善する気は全くなく、私の前で母が食事を採るときは「イヤホンした？」と聞かれます。母は私が神経質なだけだと考え、自分がクチャラーだなんて思ってもいないようです。 また、常に唇と唇を擦り合わせているのです。（女性が口紅を塗った後にする仕草を連続的にしていると思ってください） 口紅を塗っている、塗っていないに関わらず四六時中、唇がすり減るんじゃないのか？と思うレベルで５分に一度は絶対にヌメヌメヌメヌメと擦り合わせています。 それだけならまだしも音を出しながらやっているため正直ぶん殴ってしまいたくなります。 そして、唇の癖に合わせて、貧乏ゆすりと共に「チッチッ」と同じリズムで舌打ちのような音を出し続けています。 時折口をタコのようにして飲み物を吸うような音を出したり、大口を開けて爪楊枝で口内をいじったり、食事中であろうと耳の中を指で掻いたり・・・ このように、私の母は口元に関係するような汚い癖が多いのです。 母親に向かって何という事を言っているんだ、最低だ！と思われる方もいると思いますが、毎日毎日この癖を出されると本当に腹が立って腹が立って、どうしようもなくムカムカして髪の毛を引きちぎりに行ってやりたくなってしまいます。 この母親の癖はもう何を言っても改善されないのでしょうか？ また、効果的な言い方、指摘の仕方はありますか？ 言葉が悪くなってしまいすみません。 回答よろしくお願いします。
男性のほとんどですが画像みたいに肘をついてラーメン食べたり食事する人います。 何故こんな行儀悪い食べ方するの？ ちゃんと親からしつけされたら 手はお皿に添えたり持ったりするとわかるはず 「ラーメン熱いじゃん」言い訳しますが 手を添えただけでは熱くないです。 男性のほとんどですが何故こんな行儀悪い食べ方するの？
焼鮭の皮は食べますか？
食事のマナーについて、「肘をついて食べる」、「茶碗を持って食べる」の2点 一般的に行儀が悪いと言われているのは重々承知の上で、具体的に一体何が悪い？ 見ている人が不愉快になるから？ だとしたら見なければいい 上記の行為によって、周囲に実害は全くないと思う よって私は全く問題ないと考えている 具体的になぜダメなのか考えを教えていただきたく 私の考えとして、自身以外に実害がなければ当事者が何をしていようが全く気にならない 今迄、納得のいく答えが得られていないため どなたかに私を納得させて欲しい 過去に行儀が悪いからと答える人が多かったが、行儀が悪いと具体的に何にどう影響を与える？ 周囲の人に不快な影響を与える？ だとしたら気にしなければいいだけのこと 見なければいいだけのこと 干渉しなければいいだけのこと 気になる人は、私からすれば只のお節介 出来れば「行儀が悪いから」以外の納得のいく回答を願う
岸田が下痢をしています。飛行機でビジネスクラスの食事をしてる時は、 何ともなかったのですが、 飛行機を降りてサウジでけんじとゴミ箱あさりを始めたら、 死んだようになっています。 毛並みもワルくなってきて、 吐く毛玉の量が増えています。 どうしたら良いでしょうか？
日本人がうどんやそばなどをすすって食べる時「ズルズルッ」と音がしますよね。 あれを欧米の方達が聞くと「ギャァ！」という感じで、信じられない！という反応をしますよね。顔をしかめたり。あの欧米の方達の感情は、日本で例えるならばどのような例が当てはまりますか？日本人が反射的に顔をしかめたり信じられない！と思う行動…。考えてみましたが思いつかないので教えてください。
日本も韓国のようにタバコのパッケージにエグすぎる写真を掲載しなアカンでしょ。 今の政府は本気で禁煙させようという努力がないよね
カジュアルフレンチでのマナー。初めまして。 17歳です。 アルバイトを初めて初のお給料で 母にフレンチランチをご馳走したいです。 少し背伸びして行くので…緊張しています。 そこでお聞きしたいのですが 食べ終わったあと、膝にしくナフキンは帰る際どのように置いておけばよろしいでしょうか。 置く場所によってはとても無礼になると聞いたことがありますので、みなさまのアドバイスをお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
好き嫌いは仕方ない？無理して食べる必要はありますか？
８月に椿山荘東京でランチをします。 真夏のドレスコードはどうしたらいいですか？ スニーカーにチノパン、ポロシャツではまずいですか？
ごはんの約束で財布を忘れたら 友達とご飯を食べる約束をしていて、その前に勉強もしようということだったのですが 駅で財布と筆箱を忘れてしまったことに気づきました 今日はもうこのままいって申し訳ないけど、明日も合うしお金を借りようと思うのですが 普通だったらもちろん連絡して、お金を借りるのは申し訳ないから財布を取りに行って遅れるべきなのでしょうか？それとも待たせる方が申し訳ないのであれば、時間どうりに行ってお金を借りるべきなのでしょうか？ ちなみにファミレスでご飯代は500円ぐらい、家にもどったら15から20分ぐらい遅れる感じです。 みなさんならどうしますか〜？
このお箸の値段分かる方いますでしょうか？袋にはKITASと書いてましたが 箱には何の記載もなくてわかりません。 宜しくお願いします！
こういったお膳の場合、どこから手を付けるとかのマナーはありますが？上段左上から、酢の物、はも湯引き梅肉添え、果物。 中段左から、季節の焼き物？、揚げ物(抹茶塩)、ごま豆腐。 手前段左から、煮炊きもの、お造り。 別に、汁椀、ご飯、香の物です。
お箸のマナーについてです。 先日、知人の家に遊びに行ったとき夕飯をご馳走になったのですが、丼ぶりの上に箸が置いてある状態で食卓に出されました。 ここで疑問に思ったのですが、食事中にお皿の上に箸を置くのは渡し箸だからダメなんですよね？では、手をつける前、その状態で食卓に出されるのは良いのでしょうか？ 私は少し違和感があったのですが…これはアリですか？
カフェでのワンオーダー制って今どき常識ですか？家族3人で近くのカフェにふらっと入ったのですが、あまりの値段の高さにドリンクとケーキのセットしか頼みませんでした もちろんお店が混みあっていればそんなことはしません お店も暇そうだったし大丈夫かな？と思ったのですが非常識でしょうか？
人間ドック 病院が出す幕の内弁当が不味すぎて、食べずに知恵袋やっているのですが、残すのはマナー違反？
仕事でとてもお世話になった人の送別会 いちいち質問すんなよって感じですが。出席するつもりでしたが、嫌われてるせいか、私が出席しづらい日程になっていました。就職して当初から親切にしてもらってましたが、その理由は「私をその職場の行き遅れ男子の嫁にあてがう」と言うと言い方が悪いですが、そのような意図があったせいです。 私はそんな気サラサラないし、生理的にどうしてもダメな男性でした。でもその人が私に片思いしてるせいで、割とみんなが親切にしてくれました。 ですが数年して他の男性と私が付き合ったり、過去が発覚したのか、その先輩たちには尻軽！とか色々と悪く思われ、嫌われるという現状。 ずっと恩を感じていましたが、わざわざ出席して場を濁さない方が良いのかな？って思います。以前も退職する人に好意があったのですが、私が出席しないようなシフトにしてたにも関わらず、無理に出席してしまい。自分の気持ちを押し付けて悪い事したって、後で気付いたりしたのですが。 日程もたまたまとは思えないし、別れの言葉もそれなりに交わしたので良いかな～って (´；ω；`)…一番長く勤めることができた職場で、それも周りの人達のお陰でもあるから、やっぱり嫌われたのがしんどいのかな。自分勝手なこともしてしまったし、嫌われたのも仕方ないけど。 やっぱりもう会えないせいか寂しい気持ちもあります。 でも日程が、私も出席できるように変わっていました。なので、ちょっと迷ってます。 因みに超絶下戸で、料理に酒が使われているだけで、翌日遅刻したりします。それも危険なので言い訳になります。 ↑↑↑ この質問に補足しましたが、 やっぱり解決してませんでした。職場にはセクハラ爺が数名いて、酔って近づいて来られるのはとても気持ち悪く耐えがたいです。 それにちょっとした送別会もすでにしたので、それでもう終わりって納得している人もいるので、今回のは２次会みたいなものです。 それに飲みたがりの人には何かとそういう言い訳をつけて飲みたいだけですよね？用事もあるので、出るのは止めようと思います。
私の家では夕食を家族で食べているのですが、父が迷い箸をして困っています。大皿なのですが、食べもしないのに自分の箸で混ぜたり、自分でつかんだものを離して違うものをとったり、挙げ句の果てに結局食べない なんてこともあります。 やめてと言っても直してくれなくて、最近では「俺をばい菌扱いするんだろ」とか、言ってきます。 どうすればよいのでしょうか？ 母や姉妹も気になってはいるのですが、父が怖いのでなかなか協力してくれません。私だけ反発して結局何も変わりません。 なんでもいいので解決策をお願いします
友人がラーメンにマヨネーズを入れて、店を追い出されました 先日、友人がから聞いた話です。（俺を除いて3人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 持参のマヨネーズを 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？マヨネーズですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「銀魂の土方のファンでマヨラーをやっているんですよ。」 主人「って言うか酢の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでもマヨネーズをかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしいそうです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 友人Bは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく マヨネーズをかけても拒否される事は無かったらしいです。。 皆様はどう思いますか？ 今回友人が行ったラーメン屋に俺１人で行く事にします。
クレープを食べる時に、生地が破れず、なおかつ恥ずかしいことにならないように食べる方法を教えてください！何回も食べているのですが、中々上手く食べられません…
愚痴です。旦那は朝からカップ麺を食べる人です。最初気になっていましたが、今では慣れて気にはしていません。その方がご飯の準備とかしなくて楽ですし。笑ただ、旦那のカップ麺の食べ方？すすり方？がイライラします。。。 私は1回、2回とすすって歯で嚙み切って1回飲み込んでを繰り返しながら食べるのですが、旦那はすすって・むせて・すすって・むせてを麺がすすり終わるまで繰り返して、やっと1回飲み込んでます。 旦那の方が早く起きる時なんか最悪です。そのむせてる声で起きます。。。 注意ッポく声をかけたのですが、本人は自覚がないみたいで、そんなコトないよと言ってケロっとしてます。。。まだ寝たいのに起こされた方にはたまったもんじゃありません。。。 同じ境遇の方いらっしゃいますか？
食事のマナー？ルールについて姉が遠方で結婚する事になり両親が顔合わせのために姉旦那家族の住むその遠方にわざわざ向かう事になりました。 その際、食事会でお料理が出た場合誰から手を付けるのが正しいのでしょうか？ お客さんであり遠方から向かい娘を上げる事になったうちの両親からなのか 迎える側で嫁をもらう側になった旦那側両親なのかどちらなのでしょうか？ そもそもそんなルールなんてないのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
日本語だと？マシッケツセヨって食事の時に言われるけど、おいしく食べろ！というような押しつけ言葉ですか？
個室のある焼肉店で、6人部屋と8人部屋の個室が あるのですが、3人で6人部屋って利用できますか？周りでワイワイガヤガヤされるのが嫌なので、他の 客の目に触れない静かな空間で食事したいのです。 まあでも恐らく無理でしょうから、電話で聞くのも 躊躇します。
にんにく食べた後すぐ何かしてますか？
箸の持ち方 ただいまちゃんとした箸の持ち方を勉強中です。 この箸の持ち方はなにがいけないでしょうか？
麺類のマナーについて。 とてもくだらない質問をしますがお許しください。 パスタを食べていたときにふと思ったのですが、パスタはすすってはいけないというマナーがあります。 それに対し、日本の麺類はだいたいの人がすすって食べています。 そこで質問させていただきます。 ①麺をすすって食べてもいいものを挙げてください。 ②また、その食べ物がすすっていい理由を教えてください。 ①②の質問は日本の麺に限らず外国の麺類(例フォー)も挙げていただけると幸いです。 先にGoogle等で検索をかけましたが、意見が分かれていたりしたため、知恵袋を利用させていただきました。 疑問の解決よろしくお願い致します。
マックやファミレスでの携帯やパソコンの使用、読書について。 混み合う時間以外なら良いと思いますが、食事が終わってからダラダラ使用している人のせいで、コーヒー１杯飲むのに席に着けずぐるぐる歩き回っているサラリーマン風の男性がいました。 飲食店ですので、混み合う時間帯は避け、食事する人優先にするのは当たり前だと思うのですが、皆さんどう思いますか？ いくら店側が認め何も言わなくとも、最低限のルールやモラルはあっても良いと思うのですが… ご意見ご感想下さい。
【クチャラーの実態について】 日本人のほぼ全員が男女関係なくクチャラーなのでしょうか？母親が今日マクドナルド(荒川区某所)で隣に座っていた人(30代くらいの男性)がクチャラーだったと言っていました。正直その話を聞いて幻滅しました。日本人も韓国の人と同じなの？って感じですね。日本ってクチャクチャ食べる文化じゃないやん！(笑)私はあまり外食しないのですが、飲食店やファミレス、ファストフード店におけるクチャラーの実態って酷いのでしょうか？私はクチャラーが嫌いなのですが、その場合は外食しない方がいいですかね？
皆さんは恋人とご飯を食べに行く時、お金の問題はどうしていますか？？私は高校3年、彼氏は大学3年生です。 受験でバイトも出来ないので付き合ってからは彼氏が食事を奢ってくれていました。 嬉しいような申し訳ないような気持ちだったのですが、お礼を言って素直に甘えていました。 しかし、この前彼氏に「俺のバイト代は〇〇への貢ぎ金になるんやで笑笑」と言われてしまいました汗 それからは「自分で払うから大丈夫だよ、ありがとう」と言っているのですが、「いいよいいよ」と言われていつも、なかなか決まりません。 奢って貰えるのはもちろん嬉しいのですが、普通は自分で払うものだし、彼も学生なので、申し訳ないという気持ちでなかなかスッキリしません。 皆さんはどうしていますか？？ 上手く解決する方法を教えてくださいm(_ _)m
行列並び代行は問題ないでしょうか ? １人代わりに並んでおいて、後で数人呼ぶのはマナー違反だと思いますが 並んでいる人と交代するだけの場合はどうでしょうか。. 後ろにいる人からすれば、待ち人数に変化は生じません。現に行列並び 代行業もあるようです。 ２点目の質問は客を長時間並ばせずに済む「整理券方式｣の是非です。 順番が来ていなければ効力を失い､順番が来るまで他で時間を有効に 使える気もします。道路を占領して通行の邪魔にならずに済みます。 ただ逆にそうしていない所を見ると､整理券方式の問題点もあると 思うので、その点も教えてもらえると助かります。 小心者ゆえ、今のところ、普通に並んで耐えている状況です。皆様の 率直なご意見お待ちしています^^;！！！ ※出来れば別件の質問もお願い致します<(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016219514...
16歳年上の彼氏との食事が毎回ファミレスやファストフードやチェーン店の居酒屋です。 それかスーパーで買ったお弁当を家で食べる事も多いです。会計は彼が５割から８割払ってくれますが… あまり私にお金をかけてくれないので､悲しいというか､安上がりな女だと思われているんじゃないかと(T_T) おしゃれなお店にも行ってみたいですし…。 デートも毎回彼の家の近くで､私ばかり1時間半かけて行って交通費もばかにならないのですが､気遣ってくれません。 お金をかける価値がないと思われてるのか､彼がケチなのか貧乏なのか…。 私が23歳だから､これで十分だとなめられているんでしょうか？
カジュアルなフレンチレストランにランチを食べに行きます。 服装はどのくらいカジュアルで許されますか？下町の路地裏にある小さなレストランで、「肩肘張らず、気軽に本格フレンチを楽しんでいただきたい」というのがコンセプトのお店です。 ランチコースで単価3500円です。 普段ならきれいめにしていくのですが、当日の夜に新宿で焼肉の予定があり、あまりきれいな恰好をしていくのも躊躇われます…。 夫婦で行くので、男女別にアドバイスお願いします。 二人とも30代で、私はスカートは避けたいです。
自分だけお酒を飲む新入社員。 取引業者の社長(従業員数名の小さな会社)から打ち合わせの帰りに、簡単な夕食に誘われました。 自分の後輩なども含め、私の会社からは３名が食事に参加しました。その際に、取引業者社長が頼んだものに合わせて、全員ほぼ同価格の定食を頼んだのですが、 相手の社長に、もっと頼みなよ。と言われ、新入社員の男の子(私の後輩)だけが、 さらに少し追加で頼み、ビールも頼みました。 その際は、全員、定食をひとりひとつ。新入社員だけが追加注文とビール。 (食券のお店なので、最初の段階で先方の社長が払い、追加注文もその社長が払いに行きました) 私の中での常識とはかけ離れており、驚いたのと、その場では相手の社長もいるため、 特に注意はしませんでした。 ゆくゆく、別の業者との食事にも連れていく可能性があるため、注意を行いたいのですが、 いい方法などありましたら、教えてください。 彼は、過去にバイトなどの経験もなく、部活などでの上下関係もなく、 いきなりの正社員入社なので、おそらくただ勧められたから頼んだ。というだけの印象で、悪いとは思っていないだろうと思います。 なので、今後のためにも、ただ怒るのではなく、なぜダメなのか。を教えていきたいのです。 業務的にも、他人の気持ちをおもんばかることが苦手なタイプのようなので、 よく他の先輩などにも、傷つけるようなことを言ったり、馬鹿にしたような言い方をしたり、 していますが、怒っても、注意しても、まったく響いておりません。 「取引業者との食事で、おごってくれるって言ってて、相手は飲んでないのに、自分だけ飲むとかあり得ないよね？私たち誰も飲んでないし、追加もしてないよね？」 と、仮に言ったとしても、そこに明確なダメな理由もなく、 あくまでそれが世間一般の常識だよ。と言ったって常識は、その場にいる人によって変わってしまうので、 彼には響かないと思うんです。 これから休み明けに会った際に、注意をする必要は感じているので、 あなたの後輩だったらどう注意しますか。どう説明しますか。 それとも何も言いませんか。普通のことですか。 とても悩んでいるので相談します。
お箸の持ち方についてお箸の持ち方が違う気がします。何処が間違えているのか本や画像を見ましたが、自分ではわかりません。 フライなどの重い物、不安定な形の食べ物は掴めません 米と大豆は掴めます。 いい歳で大変恐縮です。。 持ち方と掴めるようになるトレーニング、教えていただけませんか。
２８歳男です。 最近３４歳の女性と付き合い始めました。 今までの人生で、自分は女性とのデートは 自分が支払うか、もしくは多めに支払ってきました。. でも新しくできた彼女は６歳も年上なのだし奢らなくてもいいですよね？ 素直に割り勘を申し出てもいいと思いますか？
クチャラーの父父がクチャラーで困っています。敏感な方は閲覧注意です。 以前はそんなことはなかったのですが、いつからか音を立てて食事をするようになりました。 年齢が増すと口の中の水分量が増えるの？と思う程くちゃくちゃぴちゃぴちゃいっています。 見てみると、口を開けて咀嚼していました。音が鳴るのも当然です。 また、なにかとすすって食べるんです。 まだ中年なので歯はきれいにあります。笑 麺類や汁物なら理解できるのですが、サラダでも大皿料理でもなんでもズオッ！という感じで口に放ります。 飲み込む度にっあーーーと言うのさえ不快です。 そういう食べ方によって空気を沢山飲み込んでしまうようで、げっぷもすごいんです。 出てしまうものは我慢できなくても仕方ないかもしれませんが、口に手を添えるわけでもなく、食べ物や私に向かって大きな音で遠慮なく何度もされると嫌でたまりません。 咳のように菌が飛ぶわけではないかもしれませんが、嫌なんです。 食事が終わってからしばらく経っても沢山げっぷするので嫌です。 イヤホンをつけてしのいでいますが、食事中はできませんし… 最近は一緒に食べるのが辛くて頬杖をつくようにして片耳を塞ぎ、父が食べ終わるまでテレビを観る等して時間稼ぎをすることが増えました… 父と２人でクチャラーについて取り上げたテレビを観た際、父がこれは嫌だねー！うわー！という風に言っていました。 気づかないものでしょうか…私からしたらどの面さげて…という感じで… げっぷするなとは言えませんが、食べ方が改善されればそれ自体も気にならなくなりますし、げっぷも減ると思うんです。 しかし、私は１人娘でとても溺愛されていて、正直かなり言いづらいです… 私が神経質なのかと考えましたが、やはりあまりにも音が大きかったり、頻度が高すぎたり（というか必ず欠かさないので）、本当に容赦ないという感じで… 同じような状況の方が沢山いらっしゃるのではないかと思います。 私が我慢する以外の方法で、何か対処法があればぜひお伺いしたいです。 お願いいたします。
食事のマナーが最悪な人を見ると食欲が無くなります…クチャクチャと音を立てたり、外食の際「美味しくない」と言われるとあまり良い気がしません。残すのも嫌です。 お年寄りや小さな子供、やむを得ない理由がある方なら全然気になりません。 差別とかではありません。 気にしない、気にしない。と思っても気になってしまいます。 その人がその様な食べ方を普通だと思っているかもしれないのでいちいち注意するのもな…と思って我慢していますがやっぱり気になります。 こんなことで気になってしまう自分が嫌です。 やっぱり心が狭いんでしょうか…
今日電車に乗ったら、私の隣の女性は化粧をはじめ、前の小学生の女の子はシュークリームを食べ始めその隣の女性がチョコレート菓子を食べていましたが、こんな状況、皆さんは驚きませんか？
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・先日、交際している彼氏とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼氏も私もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。男のくせにプリンなんて恥ずかしい・・・ 私はあまりに腹が立って、怒りが頂点に達し彼に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるの！?」と注意したら、彼が「そんなの俺の勝手だろ！」と逆ギレしてきたので、私は怒って、「お金は全額おあなたが払って！」と往復ビンタをして途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？男のくせにプリン食べるなんて絶対におかしいです！！ 彼の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼が、男として、いや人として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼みたいな非常識人間をどう思われますか？
家でクチャクチャ食いしている人は外でもやっている可能性大ですか？父親(50代半ば)が酷いクチャラーです。外で食べることもあるらしいですが、恐らくクチャクチャ食いしていると思いますね。
他人の家で食事をした後の食器の扱いについて、皆さんはどうしていますか。自分で洗いもしないのに、脂っこい料理の食器を重ねたり、勝手にシンクに置いて水を入れたり浸けたりすることが理解できません。 高いお皿かもしれないし、水に浸けてはいけない素材でできた食器もあります。 特に台所は家主のやり方やこだわりがある場所だと思うので、私はいつもどうしているのかを聞いてから扱うようにしています。 先日、家主にどうするか聞きながら食器を持って台所に入ったら、別の子が置いた食器が無惨な扱いになっていたのでびっくりしました。 自分で洗わないのに聞きもしないでどうやったらこうなるんだ…と他人の台所ながら落胆しました。
19男です。今、結構本格的なパスタ？の店にいますが、これの使い方教えてください。 てかこれ何？
テーブルクロスを敷いているのに、濡れた物や油っぽい物を、わざわざ敷いていない部分に置くのはなぜ？友人2人と母がそうでした。 友人1人は底に液だれした化粧水のボトルで、もう1人は紙ナフキンの上に置いたマックのポテトです。 母は汗をかいたグラスを置いたので聞いてみたら、テーブルクロスを汚したら悪いからとのことでした。 ？？？テーブルクロスの意味がないです。 皆さんはテーブルクロスの上に物を置くことに抵抗はありますか？
義理母の子育てについての小言についてです。 ・2歳半の娘とお腹に赤ちゃんがいます。 ・義実家はすぐ隣、娘は初孫です。 ・私の実家は他県でとても遠いです。 ・隣に行く頻度は週3-4と頻繁です。 妊娠中ということもあり、ここ数ヶ月は娘の食事も見てもらうことも多くなりました。 旦那を含めて一緒に食べることもありますが、娘一人で行くことの方が多いです。 娘はやはり優しいおばあちゃんと思ってるので、やりたい放題です。 そして義理母もそれを全て受け入れてます。 例えば、手洗い場でずっと水遊びさせたり、人形遊びしながらの食事、歩き回りながらの食事などなど…。 昨日は私と娘の二人で義実家へ夕ご飯をご馳走してもらいましたが、やはり娘はお姫様状態。 私ではなく、ばぁばの横で食べる！とまず駄々をこねました。 そしてご飯は私とであれば、自分で食べてくれるのに、ばぁばがずっと食べさせてました。 娘に『一人で食べられるよね？』と言うと、泣き真似をしてばぁばに助けを求めてました。 義理母は自分の食事を全くせず、孫の食事に付き合っていたため、 『おかあさん、放っておいていいので、食べて下さいね』と言うと小言が。。 『ばぁばが甘やかしてるからいかんのよね』 『ついつい食べさせた方が早いって思ってしまうのよね』 『Mちゃん、息抜きもしたいもんね』 ※Mちゃんは私の娘です。 この息抜きとは、私の予測ではありますが、 私と食べる時は娘に遊びながらではなく、ちゃんと食べさせてるので、孫は我慢してるって義理母に言われたように思ってしまいました。 私が厳しく育ててるのは私も義実家もわかってます。 だから義実家では甘えさせてもらっていいのはいいのですが、せめて食事はメリハリをつけてもらいたいと思ってます。 孫に怒れないのもわからなくはないですが、あまりにも優しすぎて義実家での食事が嫌になりそうです。 私が厳しすぎるのでしょうか？ 愚痴っぽくなってごめんなさい。
韓国の人が魚をきれいに食べないのはなぜですか？前から気になっているのですが、韓国の人で焼き魚をきれいに食べる人を見たことがありません。みな箸でついばむようにするので、身が残りまくりです。魚が大好き！と言う友人ですらもそうでした。 もちろん日本の人でも魚をきれいに食べられる人は多くはないですが、それでも私の周りだと2〜3割の人はまるで骨格標本を作るかのようにきれいに食べ切ります。 韓国の人がそうしないのは、(例えばきれいに食べるのはマナー違反、というような、)何か理由があるのでしょうか？
ポップコーンの食べ方についてなのですが一口目を食べるときに口を開けたまま噛む人が嫌いです。 理由としては うるさい 汚ならしい 見てて不快 など いろいろあります。 回りの人のことを考えずに食べる人の考えがわかりません。 皆さんはどう思いますか？
飲食店で新聞を広げて見るのはマナー違反ですか？
農業高校生にも関わらず、大量に食事を捨てていることについて。 私は某農業高校の二年生です。 高校では遠方から登校する生徒のために、設けています。 しかし、毎日のように、寮の食事を大量に廃棄してしまっています。 私の実家は農家ので、自分は絶対に残さない、という精神を持って食事を最後まで残さずに食べています。 ですが、他の寮生はまずいなどと言って、生ゴミとして捨てています。人によっては口にすら着けません。 入学した理由は色々あれど、農業高校生ならば、すべて食べなくとも、出来るだけ食べてほしいと思っています。 農業高校生というより、人として、そう思います。 さすがに寮管の人もそれに気づいているようで(たった一日でポリバケツ半分くらいまで捨てています)何かと注意を促したり、叱ったりしているのですが、ちょろいちょろいなどと言って悪びれることもなく、捨てています。 あげくには寮管を頭がおかしいやつ、うざい、などと悪口をいうほどです。 これが、農業高校生のモラルなのでしょうか。 時たま、自分の方が変わっているのではないかと、不安になります。 チクる行為になりますが、誰かに告げ口するべきでしょうか？ 本当に悩んでいます。 (もちろん、前もって言っておけば食事を作らないようにもしてもらえます。しかし、他の寮生はそれをせず、わざわざ作らせて、捨てています)
ご飯を捨てることが許せない 現在進行形の話で、今困っています…。(;^ω^) 少し長くなるかもしれません 今日（日付変わったので一応昨日）の晩御飯が、お寿司でした それで、急に父が体調悪くなり、（寿司のせいじゃありません。笑）寝込んだので食べれない状況になりました でも、寿司って翌朝までなら食べれるそうなので残しておいたら母が「朝になったら捨てるしかないね…」とか言ってたのでびっくりしました 寿司２０個くらい残ってたと思います 捨てるとか色々と勿体無さ過ぎてなんとか違う案を考えました そしたら今食べるしかありませんでした。笑 でも、私は絶対に太ってはいけない習い事をしているので、夜中に寿司２０個食べるとかありえないのです でも、寝る時間を変えたりして（食べてすぐ寝たら太る）工夫します なんとか食べ物を捨てたくないのです… でもさすがに満腹の後の寿司２０個はきつくて…苦笑 吐き気します… あと５個残ってます… どうしたらいいでしょう…（"＾ω＾）・・・
隠れて食べ物を持ち帰ろうとする人。 前々から知り合いの女友達がいます。 一つだけ、違和感があって 質問させて頂きました。 最近一緒に出かける事が多いのですが、 いつも彼女は、レストランの 食べ物や備品を持ち帰るのです。 食べ放題でない、 オーダー制の店でも、 タッパーにいれたり、 ナプキンに包んで持ち帰ります。 こんな人は初めてで、 始め見たときは、かなりヒキました。 でも、当たり前のようにやっているので、 多分彼女にとっては 慣れっこなのかも知れません。 その事を他の友達や彼氏に話すと、 食べ物はわからないけど、 仮に備品を持ち帰るのが 見つかった場合。 同席している私も 泥棒扱いされるから、 距離を置いた方がいいと言われました。 話がずれました。 質問しますが、 友達付き合いで違和感がある時、 どう対処しますか？ なんでも良いので、 アドバイスをお願いします。
質問：１ ボップコーンですが、普通に出来上がっている物を買って来ますか？ それとも、 乾燥したトウモロコシをフライパンで作りますか？質問２：貴方は作ったおかずをフライパンのまま、食卓に上げたりしますか？ （取っ手がはずれるフライパンならば構わないのでしょうか？）
とある女の子と飲みに行って、けっこうお酒がすすんだところ、 『私、あんまり酔っ払うと エッチの時イケなくなるから』 と言われ、ぬおー！！！ ってなってグラスにあるお酒を飲み干して、 ぬおー！！！って勢いでホテルに駆け込み やらさて頂きました。 そこで女性の皆様に質問です。 友達といい雰囲気で飲んでる時、 あんまり飲むとエッチの時 イケなくなっちゃうから って言われたら、どんな気分ですか？ まぁ、アリかなぁとかって思えますか？ 相手が、とか色々おいといて 最低限の口説き文句としてアリかナシか、 で教えてください。 ちなみに僕は、 かなり軽い男です。 よろしくお願いします。
《急ぎ》友人宅へのお呼ばれ お恥ずかしながら友人宅へ遊びに行くという経験がありません。 明日、昼に用事で少し遠方に行くため近くに住む友人とご飯でもと思い、連絡しました。 友人は新婚さんで旦那様がお仕事の関係で夜いない時も多いと聞いていたのでもしよかったら…と控えめに誘いました。 すると、折角ならウチにおいでよ！私でよかったら手料理振る舞うよ！と言ってくれました。 どうやら旦那様はお休みの日のようなのですが、以前友人が旦那様に私の話をしたところお酒の好みや趣味が似通っているらしく(私がお酒も強く男性に多い趣味を持っているからかと…)一度私に会ってみたいと言っていたそうです。 最初は遠慮したのですが旦那も会ってみたいって言ってたし全然遠慮することないよーと言ってくれたのでお邪魔することにしました。 ただ、私はひとり暮らしなので友人が遊びに来てもスーパーで割勘で買い込んで多少私が料理することもありますがみんなでだらだらまったり…なことが多いです。 ひとり暮らしならまだしも夫婦で暮らす自宅に遊びに行くとなるとマナーもあるのではと急に不安になりました。非常識なほどではありませんが知らずに失礼なことはしたくありません。 特に帰り際をどうしたらいいのか… 何時くらいにおいとましたら失礼じゃないのか…あまり遅くまでいても悪いですし、折角食事まで作って呼んでもらったのに早すぎても失礼かな、と。 行きは１８時半くらいにお邪魔します。 丁度実家で取れたメロンが送られてきており、もう数日で食べ頃なのでお土産に持っていこうかなと思っています。 なお、友人はもうじき結婚式があり、私もお呼ばれしているので旦那様とも顔を合わせます。 気をつけた方がいいことなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
洋食のマナーについて質問です。 クロワッサンなどのベタついたパンなども、一口大にちぎって食べなければダメですか？
レストランでの出来事です｡｡｡ . レストランに行きました。 幼稚園児の息子が私のおしりを叩いて笑いながら逃げたので、 遊んでほしいんだなと思い、 「こらー。待ちなさい。」 って追いかけました。息子は逃げ回り、家族連れの席の下にもぐって隠れたので、 「ちょっとアンタたち。そこに座ってたら邪魔でしょ？ 息子を捕まえられないじゃない。どきなさいよ。」 って言ったら、その家族連れの父親らしい人物が 「君は何を言ってるんだ？レストランで走り回るんじゃないよ！マナーを守れ！ それにどけってなんだ？ここは私の席だぞ。」 って噛みついてきたんです。 全く！腹が立ちます！！ 息子は場の空気を盛り上げようと走り回ってるのに、 邪魔者扱いのみならず非常識発言。 だいたい、楽しい食事の場で楽しく遊んで何がいけないのですか？？ マナー違反はアンタよ！と言い返してやりましたけど、 まだ怒りがおさまりません！！
私は上司に嫌われているのでしょうか？先日職場の飲み会がありましたが、 その時の上司の言葉にモヤモヤしています…。 その日、女性の参加者は私のみでした。 お酒が入ると男性社員 達からの下ネタトークが多く、 愛想笑いでかわすのがやっとな感じでした。 私も20代後半のいい大人ですので、カマトトぶる気はありませんが、やはり会社の酒の席で、女性社員が下ネタにノリノリになるのは抵抗がありますので、 笑ってごまかすを繰返していました。 そんな中、私の好きなタイプを教えてくれ、この中で選ぶなら誰がいい？と非常に答えづらい話を振られ、 事もあろうに上司のAさんなんじゃ！？と変な方向に流れてしまいました。 私がしどろもどろしていると、それまで黙っていた上司のAさんが、「他の人の中から選んで。管理職以外にして。」と、冷たく強い口調で言いました。 私は上司のその言い方に、何だかショックを受けてしまいました。 Aさんは決して冗談が通じないタイプではありませんし、固い方でもないです。 むしろ、別の下ネタトークには楽しそうに絡んでいたので、なおさらびっくりしてしまいました。 そもそも、酒の席での戯言ですし、みんな冗談半分でふざけているだけなのに、そんなに、それでも私との事を言われたのが不愉快だったのかと…。 女一人だった事や、管理職の方を引き合いに出されたら、立場上答えづらくなるのを察して流れを変えようと助け船を出してくれたのかな？とも考えたのですが、モヤモヤしています。 普段は穏やかで、とても優しい方です。 上司としても尊敬しています。 皆さんは、この内容をお読みになり、どう思われましたか？ もう今後は参加しないほうがいいのでしょうか。
飲食店で店長をしています 昼のピーク時間に一人で堂々と四人席に座りずっとパソコンをしているお客さんがいるのですが。 正直迷惑です 言ってみて逆キレされたら出入り禁止にしてもいいですよね？それはやり過ぎですか？
クチャラーってそんなに多く存在すると思いますか?私がクチャラーにあまり出会わないだけなのか、意識していなくて気付かないだけなのか…。母が言うにはマックとかでペチャクチャ食べている若い子がいるらしいです。もしクチャラーが異常に気になるんだったらこれからは外食するのを控えた方がストレスにはなりませんかね?私自身はかつてクチャラーでしたが、弟(現高校生)に指摘されてから改善しました。
異性と2人で焼肉に行く際に気をつけるべきこと(マナー)を教えてください。20代女です。職場の男性と2人で焼肉食べに行くことになりました。写真を見る限りおしゃれな焼肉屋で、1500円程度コースメニューです。一応、ブレスケア用品と消臭スプレーは持っていく予定です。飛びはねや 汚れも気になるのでポケットティッシュもたくさん持っていきます。 量も決まってるから自分たちのペースで楽しく食べれると思います。 私はワンピースに黄緑の薄手(多少肌見える)カーディガン、にネックレスつけて行こうと思うのですが服装はこれで大丈夫ですかね？あと、実際女性と焼肉食べに行って、この行動は引いた(or嬉しかった)というエピソードを教えてください。
統計をとったわけでなくて感じた程度なのですが、ゆびにつばをつけてページをめくる人ってクチャラーが多くないですか。 悪気はなく、単に多くの人と不快の基準にズレがあるのでしょうけど。
マックなどでストローでジュースを飲むときに最後のほうズズッていう音が鳴りますよね？それでも最後まで飲みたいというのに周りの目を気にして諦めてしまいます(>_<)鳴らさないで飲み干す方法を知っている方いたらお願いします！
汚い下ネタって直接的な下ネタですか？ まるで小学生レベルな。
イタリアンで出てきたオイルの使い方がわかりません。 義兄嫁と入ったカジュアルなイタリアンレストランで ピザを頼みました。 オイルピッチャー（？）に一本の棒さされて 唐辛子オイルが用意されたのですが 二人とも使い方がわかりませんでした。 私は 棒を出してピッチャーの口に当てて オイルを伝わせてピザに掛けたのですが、 義兄嫁は私に「そんなみっともない使い方しないで！」といいます。 その義兄嫁は 棒をオイルにつけてピザの上で振ってました。 ほとんどオイルは掛かってなかったです。 スタッフの方に聞こうとしたら 義兄嫁は「そんなこと聞かないで、みっともない」といいます。 周りのお客さんはピザを頼んでおらず 使い方を見ることができませんでした。 正しい使い方はどのようにするのか 教えてください。
「割り勘」の勘ってどういう意味？
好き嫌いが多い人に腹がたつ愚痴なんですけど聞いてくれたら幸いです。 私は五月から一人暮らしをしており、毎晩自炊なのですが、最近、仲の良い友達がしょっちゅう会いに来てくれます。その子は別に御飯を食べにくるわけではないのでしょうが、夜ごはんを食べてないので、いつも私が作り、一緒に夜ごはん食べてます。私自身、料理することはまっっったく苦ではないのですが、問題は友人の好き嫌いの多さです。しかも、アスパラガスとか、ぎんなん、とか、そういった珍味？は分かるのですが、じゃがいもやフルーツ全て、魚、などといったよくよく料理にかかせないものばかりなのです。 なのですっごく気を使うし、逆に最近ではなぜ、私が貴方の趣向に合わせ、本当に食べたいものを我慢しなければいけないのか、と思うようになったことと、友人含め、好き嫌いが激しい人全てに、作り手の気持ちを無視してる点や、食べ物を粗末に思う点から嫌悪感が抱き、結果、好き嫌いが激しい人といるとものすごく疲れることに気づかされました。 また、好き嫌いが激しい人は食べようとする努力すらありません。そこが私がムカつくポイントです。 みなさん、手料理を振舞う際、好き嫌いが多い人のせいで我慢した経験ありますか？ また、好き嫌いが多い人をどう思いますか？ 私は、この経験から、食の趣味って思ったよりもずっと大切なのだと思いました。多分これから一生、好き嫌いが多い子とは親密な関係にはならないと思います。
大阪ではBARのことを「バール」と言うのですか？
さて、なんでしょう？
鮨屋での職人さんの呼び方について。カウンターで職人さんが握ってくれるような値段や格調が高めのお店にて、職人さんを呼ぶ時は何と言えばよいでしょうか。何か注文するときに普通なら「すいません、◯◯お願いします」でいいと思うのですが、ちょっと素っ気ない気がしてしまいまして。「大将」とか「ご主人」という呼び方もありますが、自分より目上な職人さんの場合だと失礼ですよね。
大好きな人でも、気になってしまう小さなクセってあると思うのですが・・・ 友達に聞かれました。 友達のご主人は食事をするときクチャクチャとかなり大きな音をたてるそうです。 口を開けて噛む？からでしょうか^^; お付き合いしているころは余り気付かず(お付き合いの期間が短かった) 結婚してから食事のたびに気になって仕方ないそうです。 結婚して一年。最近は慣れて来たそうです。 それでもやはり完全には慣れないらしく・・・ 他の人との食事の時に不快感を与えかねないので出来れば直して欲しいと思っているそうです。 あなたなら何て言う？と聞かれました。 友達は今までそのことに触れたことはないそうです。 失礼になるのではと言えなかったようです。 一年経った今・・ わたしなら言い辛いかな、我慢するかもと答えました。 何かご主人を傷つけない方法や言葉があったら教えてください^^
飲み物を高いとこから注ぐ パーフォーマンスなのか伝統なのか合理的理由からの注ぎ方か分からないけど あれはなんなんですか？お洒落何ですか？飲み物飛び散りそうで下品じゃないですか？
行列並び代行は問題ないですか ? １人代わりに並んでおいて、後で数人呼ぶのはマナー違反だと 思うのですが、並んでいる人と交代するだけの場合はどうでしょうか。後ろにいる人からすれば、待ち人数に変化は生じません。 現に行列並び代行業もあるようです。
ダイエットしたいです。けど、やり方がわかりません。ランニングとか筋トレはどれをどれくらいやればいいですかか？因みに男で182センチ91kgのデブです。あと、食事ではご飯を抜いたらいいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
男子高校生です。女性と2人で食事に行く時お会計はどのようにした方がよいのでしょうか？ やっぱり高校生でも多く払ったり、また自分が全部払ったりした方がよいのでしょうか？
例えば茨城の水戸などから通勤している人とは、仕事が終わったあとちょっと一杯とかは、むつかしいですか。
寿司って、板前さんにどうやって頼むものですか？ 回転寿司じゃない、カウンター席で直接注文するスタイルのお寿司屋さんでは、寿司を注文するときに、ある程度数を揃えてから注文するべきでしょうか？例えば一回の食事で10皿分相当（20貫）食べるとして、一つのネタにつき10回注文するのか、二つのネタを5回注文するのか、三つのネタを3～4回に分けて注文するべきなのか、正直言ってどうやって頼むのがいいのかわかりません。 お客さんはカウンターだけではありませんし、わざわざ一貫毎に注文をしていたら、お店の人も迷惑でしょうか？
社長とのランチで失敗してしまいました。お昼に社長のご馳走でラーメン屋にいきました。社長が700円のラーメンを頼んでいるのに私は780円のラーメンにしてしまい、帰ってから店長に、社長より高いものを頼むのはだめだと注意されてしまいました。 なにも考えず頼んでしまったので、気遣いが足りなかったと大変反省しました。 これはやっぱりマナー違反でしょうか？ 980円と1500円ぐらいの差だと空気読めますが、今回はまったく意識できてなくて ちょっと落ち込みました
某高級ホテルでディナーをすることになりました。 二次会で着用したドレス(膝丈)と、クラッチバックは用意しています。 問題はパンプスです。パンプスとなると、パンストが必要ですし、来月なんてきっと暑いに決まってる（＞＜。） サンダルはやはりダメでしょうか。 そもそも夏の結婚式はパンプスじゃないとダメなんでしょうか。 サンダルとまでは行かなくてもオープントゥもNGでしょうか。 お呼ばれされたのが秋か冬ばっかりだったので(^_^.) ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
喫茶店で、アイスコーヒーを注文しました。店員さんに、「シロップいりますか？」と聞かれたので、「お願いします。」と言いました。 私はアイスコーヒーを飲むとき、まずはブラックで飲んで、そのあと、シロップやミルクを入れて味を２度楽しむのが好きです。 アイスコーヒーはすぐに運ばれてきたのですが、ミルクだけ添えられ、シロップは添付されていませんでした。 すぐさま店員さんに、「シロップは？」と聞きました。すると、「入ってますけど。飲んでみてください。」と言われました。 一瞬、「は？なんじゃその態度。」と思いましたが、飲んでみると、甘ったるい、甘すぎる味がしました。 スーパーなんかで手に入る、加糖のアイスコーヒーの味でした。 個人的に加糖の甘すぎるアイスコーヒーは嫌いなんです。 そんなことなら無糖を選びたかったです。 飲めないので残しました。 でも、このことを家族に言うと、「店員さんの言い方が悪かったんだから、甘すぎるので無糖に代えてください。 と言ったらよかったのに。」と言われました。 あなたならどうしますか？ 代えてもらいますか？
ご飯を食べた後にお箸でお茶碗をポーンと叩く癖のある人をどう思いますか？
この間、ガストで嵐の曲を大音量で流したら、「すみません。音量を少し下げてください。」と言われました。お金払ってるじゃないですか？ 別に国宝の嵐を流そうが、お客様の勝手じゃないですか？ 嵐ファンの間では、店内で嵐の曲を流すのは流行ってます。 ガストって空気が読めない無知なんですか？
昼酒についてどう思いますか？ どう楽しんでますか？また、昼の適量や相応しい酒の種類や場所、 合うつまみや食事のおススメなどがありました ら、よろしくお願いします。 当世、昼酒事情を知りたいです。
カップルで食事に行ったら上座に座るのはどちらですか？私は彼が上座に座るべきという考えなんですが、彼はどうしても私を上座に座らせます。 どちらが正しいのでしょうか？
最近喫茶店でモンブランを食べたのですが形が崩れてうまく食べられませんでした。 モンブランの食べ方にもマナーなどがあるのでしょうか？また綺麗な食べ方などないでしょうか。
料亭での接待が終わり帰る際に並べられる靴の順番を教えてください。例えば、接待された会社の社長Ａ、専務Ｂ、接待した会社の社長Ｃ、営業部長Ｄがいた場合、玄関の扉に近い方から、どのように並べればよいのでしょうか？
父親はクチャラー、私はクチャラーじゃない。日本ではどちらの方が多い？そりゃクチャラーじゃない人の方が圧倒的に多いですよね？
質問です。 知り合いが兄と妹で小さい和食店を経営しています。 価格帯は1万以下のコース料理がメインの店です。 先日初めてお邪魔してお通しが出された時に箸置きがなかったので箸袋で箸置きをつくったところ、妹に「個人経営の店なら箸袋は使い回すから箸を抜いたら横によけるのが普通。折ったらだめだよ」と言われました。 私はあまり高めの店に行かないからわからないのですが、和食店でのルールは妹が言う通りなのですか？ ちなみに今回は招待されてお代は払っていないので細かく言われたのだと思います。
子なし夫婦が食事中にすること 普段お互い見る習慣がなくても、食事中のテレビは習慣で、食べる時だけなんとなく付けていたのですが、面白くもなく、時間も忙しいので、あほらしくなってきました。同じような状況（子ありでも）の方、どうしていますか？ とりあえず食事用のBGMなどかけて、普通に食事していればいいのでしょうか？
①なぜ料理には手づかみで食べて良いものと箸、スプーン、フォークなどを使わなければマナー違反と見做されるものがあるのですか？手づかみで食べて良いもの。 握り寿司、おにぎり、サンドイッチ、ハンバーガー、食パン、ポテトチップスなど。 手づかみで食べると行儀が悪いと指摘されるもの。 ざるそば、そうめん、チャーハン、刺身、ハンバーグ、カレーライス、天ぷらなど。 ②スリランカの人たちはカレーを手で食べるそうです。なぜ行儀が悪いと注意しないのですか？
先日近くに別居している義父の誕生祝いに義父の好きな日本酒を持って行きました。すると義母から「夜お祝いするからみんなで来なさいよ」と言われたので、はいわかりましたと遠慮なく夫と子供2人でお邪魔しにいきました。義母と同居している叔母さんがお料理を作っていたので私はそれを運んだり使った食器を洗ったりして手伝いをしました。宴の最中義母が「お父さんもう７０歳だよ。古希だよ古希！」としつこい位に言っていたのですが気にせず食事をしていたら宴も終盤に差し掛かったところで「普通、古希のお祝いって息子たちがお金出してやるもんなんだけどね」と言われました。なんだか頭にきたのですぐに「私達毎月お金入れてますけど、もう出すお金ありません！！」と言ってしまいました。古希のお祝いってそんなに盛大にする物だとは思っていなかったので義母の発言にビックリしてしまいましたが、普通は子供がお金を出してするお祝いなんでしょうか？食事に誘っておいてそれが言いたかったのか？？？
外食した時にあった出来事です。 人の気持ち、マナーについて教えてください。 板前寿司での出来事です。 私「ガリの置き方が〜(他の寿司屋)とは違うね」 店主「うちはこうなんですよ」(ニコニコ) A「・・・」 店を出た後にAから、他の店の話をするのは失礼だ。雰囲気を悪くするな。 と言われました。 ずいぶん前のことでしたが、この出来事をふと思い出し、「他店の話をすることが、なぜ失礼なのか」「店主の気分を害した(と言われたのか)」を考えていますが分かりませんでした。 何故だか教えて頂けませんか？ 勿論その場の空気でしかわからないこともあり、記憶も曖昧ですが、よろしくお願いします。
友人がラーメンに酢を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあった酢を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？酢ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「さっぱりして美味いんですよ」 主人「って言うか酢の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでも酢をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店に酢が常備していない場合は店員さんに「酢ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これは酢の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく 酢をかけたり、酢を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
カップ焼きそばの汁やカップラーメンの汁を道路の側溝に捨てること コンビニなどで買ったカップ焼きそばの汁やカップラーメンの汁を道路の側溝に捨てることは駄目なことなのでしょうか？
至急、教えて下さい。 明日、親戚とストリングスホテル東京インターコンチネンタルでランチの予定なのですが。 何を着ていけばいいか、わかりません。 ホームページのドレスコードの欄には「平服或いはスマートカジュアル」と書いてあり、調べてみましたが店によってはジーンズOKとか、ネクタイはあってもなくてもとか、 はっきりした事がわかりませんでした。 私自身、普段スーツを着る仕事ではないので、礼服と何かあった時用のスーツしかありません。 20代後半の夫婦で行きます、なるべく具体的にどんな服装で行けばよいか教えて下さい。お願いします。
果物をくり抜いて中にシャーベットを入れたデザートの外側の果物自体を食べるのはマナー違反なのでしょうか？ 画像のような桃のシャーベットです。凍っています。
箸の持ち方に関する質問です。納豆をかき混ぜるときの、正しい箸の持ち方を教えて下さい。 ホテル等で朝食のとき、箸を握るように持って、納豆をかき混ぜている人を見かけます。 この箸を握るように持つ持ち方には違和感を感じるのですが、納豆をかき混ぜるときの正しい箸の持ち方を教えて下さい。
パスタをフォークで食べる時、正式なマナーとしては時計回りに回しながら食べるやり方が正しいですか？ ほとんど、時計回りに回してパスタを取ると思うのですが、ある人が反時計回りにパスタを取って食べてて少し違和感を感じました。その人はキレイな食べ方の人なので、クセなんだろうぐらいしか思わず不快には感じませんでしたが、パスタを食べる際のマナーとかあれば知りたいです。 ご存知の方教えてください。
こんなガキどうしたらいいですか？今日、昼休みに回転寿司に行った時の話。 入口で順番待ちの紙をとるために、機械のタッチパネルに人数を入力しようとしたら、 いきなり後ろに並んでた中学生ぐらいの女が順番抜かしして入力しようとした。 俺が注意したら、「口のきき方気をつけたほうがいいよ、デブ」と言ってきやがった。 横にいた母親も場をなだめようとしてたが、娘は血気盛ん。 どういう教育してんだろ？ 生理だったのかな？ ちなみに福岡県の筑豊地方での話。
スレ違いでしたらすみません。もうすぐ彼の誕生日なのですが、 お台場でのデートプランに迷っています。 彼は誕生日で25歳になり 私は現在21歳です。 ちなみに、同棲してます。 今、現在のプランなのですが、 サプライズで当日、出かけると言い 外に連れ出して午後からジョイポリスに行き 夜ご飯はホテル グランパシフィックの ル・ブーケというお店のビュッフェに 行く予定までは決めています。 ル・ブーケはドレスコードを 設けていないのですが どのような服装で行くのが 正しいのかがわかりません。 ジョイポリスに行ってからなので ラフな格好になってしまう可能性が 高いのですが大丈夫なのでしょうか？ また、詳しくどのような服装が良いのか ご回答頂けませんでしょうか。 メインはジョイポリスの為 もし、ラフな格好での来店は やめたほうが良いのならば キャンセルしなくてはなりません。 どなたか、お分かりになる方 回答いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
お世話になっております。お茶をいただいた際に干菓子と一緒にキラキラした氷の様なお菓子も付いていました。見た目とは裏腹に食感はゼリーの様なものでした。これは、なんと言うお菓子なのでしょうか。お茶の心も知識もありませんので、詳しい方教えてください。写真の中の氷の様なお菓子です。
音を立てずに食べる方法を教えてください。私は関東に友人と彼氏と私で暮らしているのですが、彼に「音をたたて食うな」と言われました。 口を開けて噛んでいるわけでも、口いっぱいに頬張っているわけでもありませんし、特別固いものを食べているわけでもありません。それに、音を立てないように最近では気にかけています 彼は起きている時は特に何を言うでもなく、何も気にせずに食べているのですが、寝起きに必ず言われ、最近ではほぼキレてる口調で「音をたたて食うなっつったろ！」って言われます。私はその度に「あ…ごめんなさい…」と謝っています。 同じく住んでいる友人は「別にうるさくないよ？」とは言われますが、どうしても気にしてしまい、料理も美味しく食べることができません。 どうしたら怒られることなく食べることができますか
汚い表現を含むことになります。申し訳ありません。 先日、飲食店で夕飯を頂いてました。そしたら隣のテーブルに小さいお子さん(多分2歳くらい？)を連れた家族が座りました。すると、親たちがヒソヒソではなく普通の大きさでおむつの話をし始めました。まだおむつ変えたか、ぐらいのレベルなら仕方ないと思いますが、リアルな単語を言っていました。 実際私の親は食事中の躾は厳しかったので、小さい頃そんな単語を食事中に言おうものならものすごく怒られました。なので上記のような会話は衝撃的でした。 そこで質問です。小さいお子さんがいる家庭では食事中でもそういった汚い話は通常会話となってしまうのでしょうか？
彼氏とデートでマクドナルドでした… しかも割り勘と言い出して100年の恋も冷めて彼氏を置いて家に帰りました。デートでマクドナルドなんてありえませんし、しかも割り勘なんて貧乏臭くってオタクの溜まり場って感じが嫌です。 ちゃんとしたレストランとか格を下げてファミレスならまだ理解できるのですが、マクドナルドなんて添加物たっぷりの体に悪い食べ物のせいで癌になりそうですし、普段健康に気を使ってる私をそこに連れて行くなんてデリカシーが足りませんよ。 何でも口で言わないと分らないなんて鈍感なオタク野郎ですよ(笑) 挙句に割り勘なんて男失格です。 デートで男性が費用負担するのが当たり前なのに、割り勘なんてお里が知れますよ。 彼氏は理想とは違ったのでLINEで別れようと伝えたいと思います。 今も彼氏から何度もLINEの着信が煩いのです。 こういう男性ってどう思いますか？ ムカつきますよね？ 絶対に育ち悪いです。
父親のクチャラーが酷いです。イヤホンをしていても聞こえます。育ったところは東京都北区西が丘という世間で有名な高級住宅地の出らしいのに。クチャラーって日本社会で煙たがられていますよね？私は外食でクチャラーに恐らく遭遇したことがありません。
ガールズバーに行く人は目的はなんですか？ どういうことを楽しむために行くのでしょうか？
日本人のほとんどはクチャラーなのでしょうか？それともクチャラーは少数派でしょうか？クチャラーをどうしても意識してしまうのならばまず外食が出来なくなりますよね？ラーメン屋にも行けない、定食屋にも行けない… 自分がクチャラーになってしまえば気にしなくなるのかもしれませんが、それは嫌だし…
自分の車の中で、ファストフードなどを食べるのを嫌う男を、どう思いますか。
噛みきれない肉の対処法教えて下さい。 どうしても飲み込めない肉があって、おしぼりに出してしまったのですが、どのようにしたら一緒にご飯食べている人に不快な気持ちにさせないでしょうか。今後の参考として教えて下さい。 おしぼりに出す前にも少し手を使ってしまったので、 とっても見苦しい行為だったと思います。
日本人のほとんどはクチャラーはマナー違反だと考えませんか？スパゲッティを除く全ての麺を啜って食べるのはある種この国の文化(欧米ではタブーですが)だと思いますが、クチャラーはこの国の文化ではないんじゃないでしょうか？日本はペチャクチャ食べる文化じゃなくないですか？実際そのような人間(中年ジジーや高齢者は知りませんが)は極々僅かだと思います。特に若者、それも女の子でクチャラーはそうそう見かけないとは思いますがね。私が世間を知らないだけでしょうか？
フイッシュフォークの真ん中に開いている穴は何のためのものですか？？フィッシュフォークの中に、真ん中の筋のところのみ 丸く穴があいているデザインのものがいくつかありますが これは何のためにあるのでしょうか？ 知人から「フィッシュフォークで魚を押さえ、 その穴のところにフィッシュナイフを刺し込んで、 魚の身を割るためだ」と聞いたのですが、 調べてもそういった話が見つからず確信に至っていません。 また、ナイフを刺すのであれば丸く穴があいている必要も内容に思います。 ただ、調べていると、フィッシュフォークの真ん中の筋のみ 深く切れ込んでいるものもあり、知人の話との整合性もあるように思えます。 ご存知の方が居られましたらご教授お願いします。 出来ましたら参考文献や論拠などもあわせて教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
麺を啜るズルズル音は気にならないのに、クチャクチャ音が気になるのは、日本人ならではでしょうか？
ご飯を食べる時『いただきます』を言いますか？
外国のレストランでウェイターを呼ぶときのしぐさ 外国のレストランで、追加の注文を頼んだりする際に、どんな方法でウェイターを呼ぶのがマナーとしてまともでしょうか。ごく普通に手を挙げる（指を広げずに伸ばして閉じたまま）だけでよいのでしょうか。 外国の映画などで、人差し指を立てたり、メニューを掲げたりしているのを見たことがあるのですが。 前者は何となく人を指差しているようでどうかと思いますし、後者は目立っていいのかもしれませんが目立ち過ぎでは？と考えたのですが。 他に「こういうのが本来のしぐさ」というようなものがありましたら教えてください。
キャンディを、「あめだま」と言う人は、かなり年配の人でしょうか。
レストランでの出来事です｡｡｡ . レストランに行きました。 幼稚園児の息子が私のおしりを叩いて笑いながら逃げたので、 遊んでほしいんだなと思い、 「こらー。待ちなさい。」 って追いかけました。息子は逃げ回り、家族連れの席の下にもぐって隠れたので、 「ちょっとアンタたち。そこに座ってたら邪魔でしょ？ 息子を捕まえられないじゃない。どきなさいよ。」 って言ったら、その家族連れの父親らしい人物が 「君は何を言ってるんだ？レストランで走り回るんじゃないよ！マナーを守れ！ それにどけってなんだ？ここは私の席だぞ。」 って噛みついてきたんです。 全く！腹が立ちます！！ 息子は場の空気を盛り上げようと走り回ってるのに、 邪魔者扱いのみならず非常識発言。 だいたい、楽しい食事の場で楽しく遊んで何がいけないのですか？？ マナー違反はアンタよ！と言い返してやりましたけど、 まだ怒りがおさまりません！！
助けてください。野菜を食べる時のシャキシャキが治りません。2.5m離れても聞こえるくらいです。クチャクチャは治せますが...何でもいいので教えてください。お願いします。
今日食事の最後にスプーンにカレーが残ってしまい気になって舐めてしまいました。これって周りから見たら男性とか幻滅しますか？いつもはしないことだったので気になってしまいました。
バイキング 知恵袋でよく、料理を内緒で持ち帰ろうとして、お店に咎められ腹が立ったという質問を見ますが、ほとんどは釣り質問でしょうか。暇な時に見ているのですが、些か多過ぎるように思いまして。非常識な人がそこまで多いとは思えないのですが。
ちょっと高めのイタリアンでピザ頼んだとき 手でつかんで食べてもいいですか？
食べ放題来た俺「まだ注文来ないの」店員「少々お待ち下さい」俺「待つけどじゃあこの時間はカウントしないでね」 店員「は？俺「もう先に来た奴は全部食べたし、今テーブルに何も無いから制限時間延びるよね？」 店員「…え、ちょっとそう言うのは…申し訳無いですけど時間は延び無いです」 俺「何で？食べ放題に来てるのに現状何も食べる物が無いんだけど？何でこの無駄な時間をカウントされなきゃならんの？」 店員「すぐにお持ち致しますので」 俺「制限時間15分追加ね、来るの遅ければどんどん延ばすからね」 店員「…あー、お代は結構なんで退店お願いします」 俺「はぁ？」 馬鹿じゃないのかここの店員店長？
うなぎを食べに行きました。店の入り口から、赤ちゃん連れなんですが良いでしょうか？と店員さんに聞いたら、良いですよと言われました。座敷に座りました。料理が来るまでの間、赤ちゃんがぐずるといけないので待ちの間だけ抱っこしていました。 すると、湯飲みのお茶に赤ちゃんが手をのばしてしまい、テーブルと畳と座布団に少しこぼれてしまいました。 隣の席に居た3人組のおばあさん達が、店のおしぼり(使い捨ての)、『手を拭いちゃったやつだけどこれで拭いて！』と渡してくれました。 店員さんを呼んでこぼしてしまって・・・『すみません』と謝りました。その時、店員さんは返事もせず、ただ黙々と拭いて、お客様そちらに座ってもらえますか？と言われ、夫の座っている横に座り、赤ちゃんはクーハンの中に寝かせました。 料理が出来て、さぁ食べようとした時、おしぼりはさっきこぼしたのを拭いたので、なくて、店員さんに『おしぼり頂けますか？』と言いました。そしたら、表情が変わって、『お客さん、おしぼりはただじゃないんです、お茶こぼしといてなんてこと言うんですか？今はお客様は神様ですの時代じゃないですよ！常識外な事言わないでくださいよ！』と捲し立てるように言われました。 自分では『すみません』と謝ったつもりだったんですが・・・いきなりそういう風に捲し立てられたのでびっくりして涙が出てきました。 隣の席に居たおばあさんが、こぼしたときに、見てて、『私達が見てたから説明してあげるわ』と言い、『彼女(私の事)は確かに謝っていないし、旦那さんはお酒のんでて拭くのも手伝わなかった、でもこぼれた湯飲みだけは赤ちゃんの手の届かないところに避けてたからえらいとおもったわ。店員さんも言い方がきつすぎたから、どっちも悪いよ』と言っていました。 私が泣いていたらそのおばあさんは、私の涙を手のひらで拭ってくれて、『泣かないの』と言って、『今度何か言われたら突っついてやるわよ』と冗談混じりに和ませてくれました。 そんなこんなで、質問ですが、子供が飲み物を倒してしまってこぼしたりした時の、謝り方って、どういう風に謝れば良いのでしょうか？ 『申し訳ありません』とか言う謝り方なんでしょうか？ 私も初めての子供なので、 こういうところに連れていっては駄目だったんだなぁと勉強にはなりましたが・・・ あと、子供を連れているときは、フードコートに行くのが常識です・・・よね？
明日の朝に食べるパンを買いに行ったとき、賞味期限が今日までのパンがとても安くなっていても、明日以降に賞味期限がなっている通常の値段のパンの方を買いますか。
嫁と姑、あるいは自分の娘と、おにぎりの握り方が違いますか。
ばかそうな女って、どういう人を見た時に感じますか？ 先日、休憩室で、 マクドナルドのポテトに、たっぷりなにかソースをつけながら、 くちとがらせて、バサバサつけまつげつけて、キョロキョロしながら食べてる25歳くらいの女性をみました。 店頭では、おしゃれとか、言われたり、 意識してるのでしょうか（笑） 醜いなぁと、思ってしまいました。 人が何してようが勝手ですよね。 なのに不快感でした。
彼氏の食事のマナーについて 20代後半カップルです。 彼氏の食事のマナーについて悩んでいます。 ・寄せ箸、握り箸、犬食い（お皿に口をつけてかき込むような？） ・お皿を舐める （鰹のお刺身を一緒に食べました。片付けようと思ったらお皿の醤油か綺麗に舐めとられていました。ニンニク醤油のお皿を持って舐めました） ・食事の音 クチャラーというのでしょうか？ずっとではないのですが もぐもぐもぐもぐくちゃ くらいのタイミングです ・食べこぼし ・ゲップ（食事中も終わった後も） などがとても気になっています。 私だって完璧な食事マナーではないと思いますが… 古風な家柄でそれなりに厳しく育てられました。 彼の親はどんな教育をしてきたのか…とがっかりもします。 「どんなに金持ちでも、着飾っても食べ方ひとつでお里が知れるよ」だから最低限のマナーは身に付けなさいとよく祖父に言われていました。 彼が上記のようなことをする度に、祖父の言葉が頭から離れなくなり嫌悪感がひどいです。 そのせいなのか、彼にいつもモヤモヤしていて、その気になれずセックスレス気味です。 先日、ゲップについてはやんわり指摘したのですが治りません。 ①彼の行為をどう思われますか？ ②どのように指摘をすればいいでしょうか？ ③実際に相手を直すことに成功した方がいればお話聞かせてください。 ④逆にそのくらい何ともない！普通だと思うという方もいればご意見ください。 長くなりましたがよろしくお願いします。 私と同じ世代の方、親世代の方もできるだけ多くのご意見を頂けたらと思います。
ポッキーは食べる物ですか？舐める物ですか？？
韓国のお箸の使い方について教えてください。 韓国料理で出る金属のお箸で食べるのはマナー違反ですか？あの金属のお箸は取り箸で、お料理をつまんで自分のお皿にいれたりご飯にのせたりするもので、ご飯はスプーン（金属の匙）で口に運ぶとききました。 では、あの金属のお箸でおかずを口にもっていくのは行儀の悪いことでしょうか。
梅田のMプライムというお店を予約しようと思うのですが、ドレスコードなどはあるのでしょうか。
パスタを食べる時の音についてなんですがどうしてもフォークでパスタを巻く時に カチャカチャと音が出ますm(_ _)m マナー違反ですよね、、 上手く巻けるコツを詳しく教えて下さい(><)
【愚痴ですが】クマンバチって マルハナバチやクマバチを呼ぶ事が多いですよね？通称だから地域によって違うとは思いますが、現在、東京で、通常会話でなら “クマンバチ”って毛がふわふわしてる蜂ですよね？ 年上の飲み友達と話していたらクマンバチの話になりました。 「ブンブンうるさい熊みたいな蜂をクマンバチって思ってる奴が多いが クマンバチってスズメバチの事を言うんだ！」と いやいや、「熊ん蜂って怖い名前だけど見た目と羽音が怖いだけで花蜂だから いじめなければ刺される事は少ないよ。」と小学校の遠足で習ったはず、、、 そもそも通称なんだから、地域や時代で色々あると思うよ。 (どちらかってとクマンバチはスズメバチって言うと間違ってる気がとは思えど もちろん言わない(；´Д`A) そう言ってもスズメバチの事だけしか呼ばないと譲りませんでした。 気になってwikiや図鑑を調べたら やはりマルハナバチ、クマバチを“熊ん蜂”と呼ばれる事が多いと書いてあった。 もちろん、私もスズメバチを熊ん蜂と呼ぶ所もあるとも知ってはいます。 痛い蜂も、ふわふわした蜂も、両方ともが熊ん蜂と呼ばれていたってのが正解ですよね？ 学名じゃなく通称なんだから どっちが正しいも無いと思うのに その後、1時間くらいお前がバカだと言われ 後日、蜂を見かけたら また「クマンバチはスズメバチ〜」とψ(｀∇´)ψ 自分の知識こそが正しく 両方とも正解という曖昧な答えは間違っているという姿勢に むかっ腹がたちました。 独善的な酔っ払いに 私の気が済む程度に仕返しするには マイボトルを飲み切って養命酒を詰め替えれば良いですかね？
「ボクはヨーロッパの文化▪習慣▪マナーに詳しいから、島国の君達に教えてあげるね。スパゲッティーにスプーンを使うのは、マナー違反だよ。ね？ためになったでしょ？」 こんなヤツがいたら、いじめたくなりませんか？
割烹などで椀物が出た時、蓋は取ってどう置くのが正解ですか？自分は、以前先輩から「取ったらそのまま、表を上にして右に置いて、食べ終わったらまた元どおり椀に乗せておく」と教わりました。 先日、人から正しい作法を聞かれ、その場は上のとおりお答えしました。 その後、なんとなく気になりネットで調べたところ、 和食のマナーを書いたブログ等で、 「裏返して置くのが当たり前、絶対に伏せてはいけません」 と書いてあるのをいくつも見かけました。 これは何か根拠があるのでしょうか？ 表を上に伏せて置くのは、懐石で飯碗と汁椀の蓋を重ねて伏せるところから来ている。 また、器の鑑賞方法としても、 蓋の裏に絵柄があるのは蓋を開いた時の一瞬の楽しみのため、椀の本来の楽しみ方としては、表側の絵柄を見るべき…など、 作法の由来や、器の楽しみ方、傷めない使い方などからも正しいと思っていたのですが、間違いを人に教えてしまったのなら恥ずかしく、訂正したいと思います。 どなたか詳しい方、ご教授ください。
食事中のマナーについてお伺いさせていただきます。 この前、友達と食事をしておりました。 終わった後に注意されました。 どうやら、私が食事中に片方の手を下に置いて食べていることがマナーが悪いそうです。 私には肘とかを置いて食べるほうがよっぽどマナーが悪いと思います。 今でも納得出来ません。私がおかしいんでしょうか？
静かな飲食店で、割と大きな音で動画を再生するのは、マナー違反ではありませんか？静かな飲食店で、割と大きな音で動画を再生するのは、マナー違反ではありませんか？
水が完全に凍っていない製氷器の中身を、無理に氷入れに移すことはありますか。
スーパーの惣菜で、幾つかの種類があって、例えば3パック1000円で、1パックのみなら390円の場合、少し悩みませんか。
新幹線の中って食事可能ですよね？販売していますし。それなのに、なぜかこの１週間よく注意されました。会社の用事で１週間連続して新幹線を利用したのですが、毎日のように注意され不思議です。全て新幹線の中で売っているものです。言い返すのも面倒なので、連結部分まで行って食べました。
くちゃくちゃと音を立てて食べる人って結構いると思いませんか？ すごく不愉快に感じてしまいます・・・。
非常識な牛丼屋に呆れました。 私には、5才の娘と中1の息子がいます 昨日、息子と二人で近くのすき屋で夕食をとりました。 私は牛丼の小と息子は並を注文しました。しかし5分経っても料理がこないので店員を呼び理由を聞いても謝るだけ。接客の基本がなってないですね。まぁそれは良いとして問題は次です。 料理が来た私達はまずテーブルに置いてある紅ショウガをすべて牛丼にトッピングしました(腹持ちを良くするためです)次にドレッシングを使えるだけ使ってさぁ食べようとした時に「何やってるんですか!」と店員に怒鳴られました。 何って自由に使えるトッピングを利用しただけじゃないですか？と言い返しても「お客さん限度があるでしょ？お金はいいのでお帰りください」と追いだされました。ここまで酷い店は初めてで正直トラウマになりました。 使っていい量が決められるなら注意書きでも添えて置くのが常識ですよね？こういうのってすき屋本部に連絡すれば良いのでしょうか？
こんにちは 私は韓国人です。 日本への旅行を行こうとするんですが 食事のマナーについて気になることがありまして 下手な日本語ですが 質問させていただきます。 私は元々左利きだったのですが 子供の時両親から右利きに矯正されたのです。 なので今は字を書く時は右手ですけど、 書く時以外はまだ左利きです。 もちろん箸も左利きです。 これは日本で失礼なことですか？ 左利きだと両親からしつけされていない人みたいに 見えるのですか？ もちろん昔の韓国も 右利きを強要したのですが。。 もし日本で和食とか食べる時 左利きが失礼なことならば 一生懸命右利きになるように 練習するつもりなので 正しいマナーを教えていただけますか 下手な日本語で話のつじつまが合わないですけど 最後まで読んでくれてありがとうございます。
会社近くのカフェで、カフェオレを頼み席に運んだところでグラスが倒れ隣に座っていた外国人の方の足元（スーツの裾と、革靴）に飛んでしまいました。 店員さんが拭くものを渡してくださったので、ご自身で拭かれて、私が謝ると大丈夫というようなジェスチャーを取られてから店員さんに、恐らく別な席に行くというようなことを伝えられて移動されました。 この時にクリーニング代などとっさに伝えることができず、どうしたらよいか迷っています。 恐らくですが、仕事をされていらっしゃるようだったので、また同じカフェでお会いする機会もあると思うのですが、その時に何かメモ用紙などに英文で謝罪の言葉とクリーニング代を出したいことを伝えた方が良いのか迷っています。 本当に常識がない質問かとは思いますが、どうしたら良いか教えていただけばと思います。
待ち合わせの待ち方について。 お世話になっていた上司（気軽な感じです）と退職後に会い、食事に行くことになりました。待ち合わせ場所として『ビールが美味しい店』ということでプロントのようなお店で集合ということになりました。 食事は別として行くので食べないとして、待ち合わせ時間の１時間弱前に到着する予定です。 私も美味しいビールが好きなので、上司が選んでくれたお店なのですが この場合、待っている間 何を飲んでいたらいいでしょうか・・。 やっぱりジュース？コーヒー系？ プロントのようなお店だと何も頼まないで席に着くことは不可能ですよね・・。 いくら先に着いていたからとビールを飲んでいるのはさすがに失礼だと思っています。 みなさんはどうされるか、聞かせてください。
回転ずしでのマナーについて。25歳の女です。 家族で回転ずしに行ったとき、5〜6皿でお腹がいっぱいになっていろいろな種類が楽しめないため、母親と一皿を一貫ずつわけて食べています。 ただ、家族だから許される的なものなのかな、とも思って気になっています。 例えば彼氏と一緒に行ったとして半分こを提案したら、行儀が悪いと思われて引かれるのかな？と。 ご意見お聞かせください。
男子大学生です明後日バイトの先輩とバーに行くんですけど、どんな格好をしていけばよいですか？ 教えてください
京都ブライトンホテルでディナーを考えています。そこで、服装なのですが、 男性、女性それぞれどのような服装をして行けば大丈夫でしょうか？ 20代前半、8月末に行く予定です。 ご回答よろしくお願いします。
アメリカでは、レストランで食事をしたら不味い料理でもチップを払わないといけませんか？
サイゼリアの辛味チキンの手を汚さないきれいな食べかた教えて。
スーパーの惣菜コーナーにあるギョーザを買いますか。
ぼっち飯に関して。長文です。 内容の骨子は「ぼっち飯にも理由あるのに、なぜ蔑む？」です。 大学生の頃、気を利かせてくれたのでしょう、「一緒に食べようよ」と声掛けしてくれる知り合いがいました。いや、迷惑でしたね。無下に断るのもどうかと思い、付き合いましたが。まあ一緒に食べた時はさっぱりくつろげませんでした！ 飯ぐらい一人で食わせろ！と言えば良かったんですがね。気が弱くて。 醤油が手元にないので取ってもらう時、肘が当たるとイラッとする。こっちも逆の立場なら醤油を渡すけど、肘が当たったらやっぱりイラつく。 そんな衝突がイヤだったので、以降、ずっと醤油なしで食べていましたね。 ぼっち飯なら、黙って一人で醤油なり何なり取ってくればいいから、気楽でした！ 群れての食事だと、私が和食が食べたい時でも、複数人から「パスタ食いに行かへん？」と言われると、多勢に無勢です。 こっちがまだ口の中に食べてるものがある時に、話しかけられたら、非常にイラつくんです。 あのさあ、ご飯、口使って食べてるから、その間くらい、食事に専念させてくれませんか？ それも、食事中でなくても話せる話題がほとんどでした！飲み込むまで待ってと言うにも、咀嚼中だとままならない。 なので、こっちが話す時は、相手の人たちが咀嚼中でないか確かめてから話していました。 食べる時は食べる、話す時は話す。それじゃなんでダメなんですか？食事休憩でないと話せないほど忙しい環境なら、まだわかりますが、そうでもありませんでした。 こっちの食事マナーも見られていると意識すると、落ち着いて食べられません。相手は、私の箸の持ち方、食器の扱い方、立てている音にイラついていないかな？と気になって。そういうこと気にしながら食べるご飯っておいしいですか？ 食事のスピードも、相手に合わせないといけません。自分のペースで食べられない雰囲気があります。私は食べる速度まで束縛されるのはイヤなんですがね…、皆さんは好みですか？ 飯は一人で食べるのが最高にうまい。 メニュー、食べる速度、マナー、口の動かし方、話す内容(というか話さないので)、全ての気がかりから解放されるんです！ 食事を楽しむなら、当然、余計な束縛がないほうがいい。私はそう感じるのですが。 もう、大学時代は群れての食事の煩わしさを思い知らされました。 中退するまで断れなかった私もどうかしていましたが…。ま、幼かったのでしょう。 大学中退後、私はご飯を極力、一人で食べるようにしています。朝晩(1日2食)、全て基本的に一人です。周囲：「ご飯一緒にいかがですか？」←丁重にお断りしてきました、度重なると疲れるけど。 そこで質問なんですが、 なぜ多くの人は、ぼっち飯に冷ややかなんでしょうか。 ぼっち飯の利点(というか、群れての食事のデメリット)を理解した上で、見下している/同情的なんでしょうか。 ちなみにwikiなどで「孤食」は調べております。食育ではぼっちが勧められないのは理解できますが、私は大人(30歳超)です。
レストランでの出来事です｡｡｡ . レストランに行きました。 幼稚園児の息子が私のおしりを叩いて笑いながら逃げたので、 遊んでほしいんだなと思い、 「こらー。待ちなさい。」 って追いかけました。息子は逃げ回り、家族連れの席の下にもぐって隠れたので、 「ちょっとアンタたち。そこに座ってたら邪魔でしょ？ 息子を捕まえられないじゃない。どきなさいよ。」 って言ったら、その家族連れの父親らしい人物が 「君は何を言ってるんだ？レストランで走り回るんじゃないよ！マナーを守れ！ それにどけってなんだ？ここは私の席だぞ。」 って噛みついてきたんです。 全く！腹が立ちます！！ 息子は場の空気を盛り上げようと走り回ってるのに、 邪魔者扱いのみならず非常識発言。 だいたい、楽しい食事の場で楽しく遊んで何がいけないのですか？？ マナー違反はアンタよ！と言い返してやりましたけど、 まだ怒りがおさまりません！！
クチャラーの治し方を教えてください。 また、野菜などで芯がありぽりぽり聞こえるのは大丈夫なのでしょうか？ (クチャラーはだめだと怒る人が食べてる間出してる音です)
バーのマスターに、ドリンク注文して下さいお願いします。と言われました。 友達に連れていってもらったバー（スナック）で、私と、私の彼と、三人で行きました。私と彼は、食事をしてきたので、一杯だけ飲もうかな、と言って、友人男性が連れていってくれたバーに入りました。 友人男性は、何度か来たことがあり、顔なじみのようでした。 友人男性は、食事を何品かと、アルコールを何杯か頼みました。私と、彼氏は、ドリンクを一杯づつ、それから食事を一品づつ頼みました。 最初は、カウンターに４、５人しかいなかったのですが、途中から、団体さんが来て、２０人くらい急に増えました。 そうしたらマスターが来て、私と彼氏が飲み終わったグラスを下げ、おもに私に、「ドリンクはどうしますか？注文してください。よろしくお願いします。」と強めに言いました。 私は、よろしくお願いします？？と思い、頭の中が疑問になりましたが、友人男性が連れてきてくれている手前、あまり何も言わずにそのままいました。 彼氏がお金がないので、「どうする？」と彼氏に聞くと、「お金がないし注文しないよ」と言いました。 私は、気まずい気持ちでいたのですが、そのあとも、またマスターが来て、「ドリンクの注文はどうしますか？」と聞いてきました。 そのあと、カラオケを一曲、歌ってほしいと友人男性が言い、私は一曲歌いました。 歌い終わるとすぐにまたマスターが来て、「ドリンクの注文お願いします。喫茶店じゃないんですから、よろしくお願いします。」とぶっきらぼうに言われました。 私は、注文を強要されるのはなぜ？と思いましたが、ジュースを一杯注文しました。そうしたら、マスターが「ほかは？」と聞くので、むっとして、「それだけです」と言いました。 そのやりとりを友人男性が聞いていて、気まずく思ったのか、全部おごってくれました。 そのお店のマスターのいう言葉の意味がわからなかったのですが、注文してください。お願いします。と言うのは、どう思いますか？それは頼まないほうがよくなかったでしょうか。バーに入ったら、２杯以上は頼まなくてはいけないのでしょうか？ 連れていってくれた友人男性に、マスターはどうしてああ言ったと思うか聞いてみたら、普段は、３０００円でお願いします、とか言っているけど、今回はそうでなかったから、スナックではやっぱり何杯か頼むのがルールだと思うから言ったと思う。。と言っていました。そういうものなのでしょうか？ご意見いただければ幸いです。よろしくお願いします。
食事中にスマホをやるなとか言う人の気が知れないのですが 個人のかってですし その時代に生まれていなかったからとやかく言うんですか？なにがマナー違反なんですか？僕も日本人ですが日本人のいう常識って何が常識的なんですか？そんなどうでもいい事言うのは、日本人だけですよね？僕は、常識という言葉が一番キライです。二番目はそれを理由に人を決め付ける奴 マジイライラします。最近の人がは、皆そうですよね？ モンストをやっているんですがゲームモードに時間制限があり うるさく言う人がいない時間にいつも食事をしながらやっています。 マナー違反とか言いますけどだったら無視して意見が合う人達と食事をしたら？と言いました。 そんなに僕の考えた方間違っていますか？
家の中、外食等で食事の後に 歯間をクリーニングする為に 爪楊枝を利用して、お掃除するのは 判りますが・・・・・ 爪楊枝を咥えたまんま 外を歩くのを止めて欲しいです。見っとも無い 三十歳以上のおっちゃんが 多い。 道徳と言うかマナー、知らないのかね。
お客様に叶 匠壽庵の「あも」(求肥を小豆で包んだ羊羹のような菓子)を出そうと思います。皿が山中塗の銘々皿しかありません。「あも」のようなベタベタしたものをのせてお出ししていいのでしょうか。陶器かガラスの小皿があればベストなのですが。
食事のマナーについて質問です。 宜しくお願いいたしますm(。_。)m あるマナーの本で、ご飯とおかずは交互に食べる と書かれていました。 また、器は右手で持ち、左手に移した後、右手で上からお箸を持ち、左手の薬指にかけ、持ち直してから食べる と書かれていました。 そこで疑問に思ったことなのですが、 お茶碗→おかず→お茶碗・・・と持ちかえる際、一回一回お箸を箸置きに置かなければなりませんか？ それとも、左手にお箸を持っておいて(薬指で挟んでおいて)器を取って大丈夫なのでしょうか。 文章が分かりづらかったらごめんなさい。
友人の誕生日祝いでディナー行くんですけど、誕生日祝いといえばやっぱりコース料理ですか？私は彼女が好きな焼肉屋さんの食べ放題にしようかなと考えてるんですけど、コースにした方がいいと思いますか？
食事中しゃっくりが止まらなくなり苦しんでいたところ、同居人に「こちらを向いて何度もしゃっくりをするな。失礼だと思わないのか」と言われました。しゃっくりは止めたくても自分の意思では止められないこともあり、これまでしゃっくりで叱責されるような経験をしたことはないため大変驚くとともに悲しい気持ちになりました。ちなみに同居人は日本人ですのでお国柄マナーの価値観が違うという話ではありません。 みなさまは目の前で同じことがあればしゃっくりしているひとに対して同じような反応をしますか？ ※ゲップではなくしゃっくりの話です。
私は割とフォーマルなイタリアンレストランを経営している40代のオーナーシェフです。今日ホールの手が足りずたまたま20歳位の若い女性2人組のオーダーを取りに行ったのですがそこでウチのドリンクメニューに無い「レゲエパンチ」と言われて「えっ？」と聞き返した所、やや大きな声で「レ・ゲ・エ・パンチ！」と言われたのこちらもでからかってんのかと思いやや怒り気味に「何ですか？それは？」と聞き返した所「ああ(-｡-;、ピーチウーロン下さい」と「何だそれも知らねーのかよオヤジ」的な言い方をされたので内心「お前がパンチのきいたレゲエ顔の女じゃねえかよ！」と言いたい気持ちを抑えに抑えて作って出しました。皆さんならどう思いますか？
「特大ノドグロの塩焼き２８００円」というメニューを見て、 Aさんは「高い！たかが焼き魚じゃねえか！」と怒り、 Bさんは「本当にこの値段でいいの？なら２匹頼むわ！」と。 Aさん派ですか？Bさん派ですか？
こじんまりした喫茶店が 気に入って通ってたのですが オ－ナ－さんから汗臭い他にお客がいらっしゃらない時はいいけど と言われ 今は通ってません ちゃんと毎日入浴して ます 自宅から店までで汗をかくのは仕方ないですよねこじんまりした喫茶店が 気に入って通ってたのですが オ－ナ－さんから汗臭い他にお客がいらっしゃらない時はいいけど と言われ 今は通ってません ちゃんと毎日入浴して ます 自宅から店までで汗をかくのは仕方ないですよね
イギリス式のテーブルマナーを詳しく教えてください。また日本で言う箸渡しの様なやってはいけないマナーなどがあれば教えてください。
お店などで買うケーキについている ペロッとはがすビニールについたクリームを人前でなめる大人ってどう思いますか？？（40代の男の人です）、、 私は引いてしまい、みてみるふりをしてしまいました、、、 マナーがないというか、子供っていうか・・・って思ってしまったのですが どう思いますか？？？
一般の家庭で「製氷機」を買うのは、ありでしょうか。たしかに夏場氷が不足することはありますが。
ネット配信をたまに見るのですが飯を食いながら配信している奴が老若男女問わずいます。 私はうんこを見せられてるくらい不快なのですが、どう思われますか？
同棲中の彼の食事マナーについて。私には同棲して約半年目の彼氏がいます。 結婚前提でのおつきあいです。 私は食事マナーに厳しく育てられたので 比較的他人の食べ方が気になってしまう性分です。 彼は、いわゆるクチャラーです。 咀嚼音をさせながら食事をします。 そんなに熱くない汁物をズルズル飲みます。 あとすごい急いで食べます。 ご飯を吸う、というかかき込むように。 まるでラーメンを食べるように 米や野菜炒めなどを食べます。 「落ち着いて食べなよ。」と言っても 本人は普通に食べているつもりだそうです。 いままで5.6回ほど 「味噌汁ズルズル言わせて飲まないでよ」 「またくちゃくちゃいってるよ。」 など注意をしてきました。 その度に「ごめん」と謝ってはくれるのですが、 彼はもう40歳。なかなか癖は直りません…。 もうその食事マナーが気になりすぎて 最近一緒に食事をとらないよう、 避けてしまうようにまでなりました。 元々お互い仕事で食事の時間はすれ違いですが、 タイミングがあったときなどは 食事の時間をずらして別室に逃げてしまいます。 多分彼はそれが原因で避けているのに 気づいていないというか、避けていることすら 気づいてないと思います。かなり鈍感なんです。 毎回毎回きになるわけではなく 「あ、いま意識して食べてるな」と わかるときはあるのですが、 3回に1回くらいの割合で気になります…。 結婚前提でのおつきあいだし、 この先ずっと…となると、 きになるたびに注意したほうが良いでしょうか？ それとも、もう無理だと諦めるべきですか？ または、一回真剣に話をしたほうが良いでしょうか。 最近一緒に食事を摂らないとはそれが原因だと。 例え諦めても、慣れる、気にならなくなる、 ということはこの先一生ないと思います…。 経験がある方や、アドバイスくれる方、 よろしくお願いします。
ここファミレスではありませんから。 居酒屋に子連れで来るのやめてください。 赤ん坊連れてくるのなんて以ての外です。 居酒屋は日ころのストレスを解消する場所です。他人の子供の顔なんて見ながら飲酒したくありません。 子供に気を使いながら喫煙したくありません。 子供の声や走り回る音なんて聞きたくありません。 子連れで居酒屋に来るなら、せめて場違いだと認識をしておいで下さい。 店側も容認するのなら、全室個室にするなど室礼を施してください。 日本はおかしくなっていませんか？
至急お願いします 息子の部活動のOB保護者と現役保護者を交えての懇親会をします 上座を含め目上の方からの席順を教えて下さい お店の方もあいまいな返事で床の間が大きく３・４・５あたりになります
寿司を食べていてネタを変えるときにはお茶を飲むのがマナーなんですか？
公共の乗り物の中でメシ食う人って何考えてるんでしょうか？ 迷惑って思ってないんでしょうか？
食事中のおならについてです。5歳の息子が、食事のたびにおならをします。 我慢させるのは可哀想かと思いましたが、マナーとして「ご飯中でるのなら、お箸を置いて部屋をでてしようね」と注意をしています。 しかし何度注意しても必ず一回はします。 子供いわく、「でちゃう」らしいのですが‥ どうしたらしなくなるでしょうか。 同じような経験された方いらっしゃいましたらお願いします。
酒癖の悪いヤツっていますよね。育ちが良いので、幸いわたしの身の周りにはそういう阿保いませんが。 しかし、貴方のまわりには、そんなアホいないとも限りません。もしそんな阿保が貴方の周りにいたとしたらぜひ教えてほしい。 酒癖が悪いと周囲から思われてる輩（やから）は、大体どのぐらいの量の酒で癖悪くなり始めますか？あと350mlの缶ビール1本でも癖が出るやつあったりします？
先日会社の創立○十周年記念パーティーがありました。その時の食事がテーブル席でのコース料理だったのですが(あまり詳しくないのでわかりませんがたぶん仏)、私はコース料理の際にやたらと歩き回るのもどうかと思い、御酌に周りませんでした。 その後調べたらコース料理では御酌はするべきでないという記事をネットで見かけました。しかし、先輩の社員から「新人なら御酌に行きなさい。社会人の常識だ。」と言われました。 立食や座敷なら分かるのですが、テーブル席のコース料理でもやるべきなのでしょうか？ テーブルマナーや社会人マナーに詳しい方がいらっしゃいましたらご回答願います。 よろしくお願いします。
夫が病的に卑しいです。冷凍焼けした三ヶ月前の肉を食べたり、フライのパン粉を拾って食べたり、土間の上に落ちたものを食べたり、床の上に落ちたプリンをすすったり…。そのように生きてきたのでしょうね、腹は全く壊しませんが。 見ていられません。 結婚前は、海老のしっぽを食べる程度でした。 それにも驚きましたが、少数ですがそういう人もいると友人に言われ、受け入れてしまいましたが、やはり結婚後の意地汚いとも言える姿を見ていると、なんとも言えない気持ちになります。 脳の構造に何か異常があるのでしょうか？
コース料理 三角食べできへんやん？
フランス料理 あんなにナイフフォーク並べるより 箸一本あれば十分やろ？
お寿司屋さん(回る寿司)で、お茶の粉をコップに入れて熱湯を入れますよね？そのときにたまに粉が浮いてくるときがあります。友達と食べに行った時に友達のが浮いてしまっていて、友達はお箸の逆側で軽く混ぜたら、他の友達に「育ちが悪い」と言われていました。 たしかにお箸で混ぜるのは良くないのかな？と思いますが、粉が溶けないとお茶も薄いし粉が口に着くだろうし…と思って、私だったらどうしたらいいか迷いました。 こんなこと人にも聞けないので、ここで教えてください。お茶の粉が浮いてしまった時はどうするのが正解ですか？
お酒の量は人それぞれですが、 どんな風になると 飲み過ぎたって感じますか！？
どうも酒、つまりアルコール類は身体に毒ですね。早死にする傾向がある。大麻より危険かもしれないな
肘をついて食べるのはマナー違反と言われていますが、画像のように右手（お箸を持つほう）はついてなく、左の肘というか、腕？？をついているという食べ方は、マナー違反になるのでしょうか？最近やたらのように食べている方を目にするようになり、気になりました。 それか、逆に、気になりだしたから目に付くようになったのか… また、私はテレビ自体あまりみないのですが、チラッと見た某番組で、お笑い芸人の陣○智○さんが画像と同じ食べ方をしていました。 肘というか、腕をついて食べるのはマナー違反とは違うのでしょうか…？ 見た目的にどう思いますか？ みっともないと思ってしまうのは私だけでしょうか？
沖縄の会社で働いている時に飲み会で上司と喜んで乾杯したらひどく怒られたことがありました。 理由は、コップを私が上側にして乾杯したからだそうです。部下はコップを下にして乾杯するのは当然の常識だと、周りの評判的にも明治時代のように頑固な上司ですが、周りの若者はドン引きでした。 未だにトラウマになっていて、乾杯するのが億劫です。 この風習ってみんな知っているんでしょうか？これって常識ですか？ 今まで何百回と飲み会で乾杯してきましたが、はじめてのことで驚いています。
やよい軒で鯖の塩焼き定食を食べるのが日課ですが、一日一食の金しかないんで、ご飯を10杯食べています。 ２時間かけて、お茶も10杯くらい飲みつつ、無料の漬物は全部食べます。 最近、店員の視線が痛いのですが、私は何か悪いことしてますか？
チェーン展開している飲食店で目にした出来事です。長文です。家族で食事をしていたところ、隣の席にちょっとやんちゃそうな若いお母さん3人とそのお子さん5人が座りました。 入店して来たときからお子さんたちが大騒ぎしており、騒がしいなぁ程度に思っていたのですが、そのうちお子さんたちの騒がしさがエスカレートし始め、店内を走り回る。隣の席にいる私の子供にもちょっかいをかけ始めした。 直接被害がなければいいか位に思っていたのですが、子供は泣き始める嫁はキレ始めるで収集がつかなくなってはと思い、まずちょっかいをかけていた小学三年生くらいの男の子に注意をし、お母さんたちにも注意をしました。 案の定逆ギレされ、お母さん三人も大騒ぎを始めました。 それを見かねた店長さんらしき人が、私に謝罪をし、そのお母さんがたと話を始めました。 隣の席で経緯を聞いていたところ、どうも何度も同じようなことをやっていたらしく、その度に店長さんが話をし、代金をもらわずに帰ってもらっていたようです。 そんな対応するから同じことを繰り返すんだろうなぁと思っていると、今回は店長さんらしき方から「お食事の途中ですが、お帰りください。今回は料金をいただきますし、今後当店への入店は一切お断りいたします。」と言って、食べ掛けというよりも食べ始めたばかりの料理を下げ始めたのです。 その後はもう大変です。店内にお母さん三人の怒号とその子供たちの泣き叫ぶ声が響き渡り、私たち家族を含めた周りの客は帰り支度を始めました。 食事の途中ですが帰ろうと席をたったところ、お母さん三人のうちの一人が「そもそもお前らがガチャガチャ言うからこんなことになったんだろう。あぁ 」と文句を言いにくるし、嫁はそれにキレて殴りかからんくらいの状態だし、せっかくの食事が大変なことになったと残念な気持ちでいたのですが、そうこうするうちに駐車場にパトカーが入ってきて、警察官登場です。 「金払って帰れ。二度とくるな」「食ってないから払わない」を警察官を交え、長々と続け私たち家族も帰るに帰れず、結局1時間半ほどの攻防の末、お母さんたちは料理を払って帰っていきました。 私たちの会計の際、店長さんらしき人が出てきて「ご迷惑をおかけしました。本日はお代はいただけません。」と言っていただいたのですが、食事はしたので払いますと料金は払って帰りました。 長くなりました。 ①迷惑な客を入店禁止とかは時々耳にしますが、食事中の料理を下げてさらに金は払えってありなんでしょうか？ ②店側が無理やり払わせること、迷惑な客が払わずに帰ることは法的に問題はないのでしょうか？ ③このような事案でも警察って来てくれるんですね。何でも警察呼べばokですか？ みなさんのご意見お聞かせください。
料理人目指してるんですがフレンチとイタリアンこれからどちらが伸びると思いますか？フレンチと言えば高級な思想がとても多いですよね。 しかしイタリアンとなれば高いとこもあれば安いところもあるという感じだと思ってるんです。 現代の節約的風潮ではイタリアンが伸びていくと思っています。実際需要は昔に比べてかなり広まっていると思っています。 フレンチはマナーなどが浸透していないせいで若者が手を出しにくいなどそういう面では弱いのでしょう。 自分はフレンチもイタリアンも好きなのですが現代の料理人が生きていくには安定のある方を選んだほうがいいのだと思っています。 出来ればフレンチを極めたいのですがこのまま突き進んでいいのか不安もあります。 意見が欲しいだけなので気軽にコメントして欲しいです！
これってマナー違反ですか？ 一緒に食事をした時、 知り合いが平たいお皿に盛りつけられたハンバーグを 同じく平たいお皿に盛られたライスの上にまるごと載せて、 右手のスプーンでグチャグチャにかき混ぜながら食べ、 右手のスプーンを離さないまま左手で箸を持ってサラダを食べていました。 友人は右利きですが最近両利きになりたいと考えて 左手で箸を使って食べる練習をしているそうです。 他の知り合いに運ばれてきたサラダのボウルを 了解を得ずに持ち上げて底を見たりして見分し始めたり、 別の知人が頼んだメニューが食器の大きさの割に中身が少ない事を指して ｢詐欺じゃない？｣と大声で話したり、 会話中に指や箸、フォークで人を指さしたりするので 正直ドン引きしたのですが これはマナーとしてよくはないですよね？
インターホンからの声が聞き取りづらいので、玄関(インターホンの近く)に貼り紙を貼ろうか検討しています。 受信音量をあげても来客者の声が聞き取りづらいことが多いです。 郵便局、宅配、業者などはカメラに映る映像から判断できますが、普段着等それ以外の方が来られたときに、なんと話しかけられているか分かりません。 玄関を開ければ済む話ですが、諸事情でできればインターホンで対応したいです。 そこで、来客者へ「インターホンが聞き取りづらいため、インターホンのマイクに近づくか、大きな声で話していただけると助かります。(話してください)」という意味の小さな貼り紙をしたいと思います。 短文で相手に伝わり、あたりさわりのない(来客者を不快にさせない・不審に思われない)ような文言が思いつきません。 例文があれば、教えてください。 宜しくお願いします。
20代の男です。飯（めし）、食う という言い方について どう思いますか？ 私はすごく嫌いです！ 家族や私はご飯、食べるという言い方でしたが 周りの男子はみんな飯、食うです。 空腹時や外食に行きたい時でも 「飯食いに行こーぜ」と下品な誘いをうけると それだけで気分が悪くなり、食欲がなくなります。 私は異常ですか？ 飯、食うは下品、気分悪くなる、食欲なくなるというのは やっぱり言い過ぎですか？
学食で女子は「満腹セット」というメニューは、注文しにくいですか。
フレンチのランチの服装についての質問です。今度、佐賀市にあるシャトー文雅というレストランに3000円のコースに行こうと思うのですが、どんな服装でいけばいいのか分かりません。 最初はジーンズにスニーカーみたいなラフな格好で行こうと思ってたのですが、失礼なのかなと思って。 どなたか、行ったことある方などアドバイスお願いします！
先日、部活の先輩にその場にいた部員十数人で奢ってもらいました。値段は平均一人100円程で、コンビニでお菓子やジュースを買っていただきました。先輩とはメールやLINEをしておらず、テスト週間に入り部室に行けず、コンビニで奢ってもらったその場でしかお礼ができていません。奢ってもらって正解だったのでしょうか？ また、お礼をするときはどのようにすればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初めてのサルバトーレ 初めてサルバトーレ クオモというお店に行きます。 イタリアンのルールやマナーを徹底して行った方が良いのでしょうか？ 初めてなので全くよくわかりません。よろしくお願いいたします
クルージングのドレスコードについて。 夏休みに両親が私の小学生の息子を、子守がてら６日間のクルージングに連れて行ってくれることになったのですが、 子どもの服装で悩んでいます。 私も両親もクルーズには参加したことがなく、ドレスコードやディナーで子どもにどんな服を着せたら良いのか分かりません。 息子は普段はTシャツにハーフパンツばかりです。ポロシャツや襟付きのシャツではラフ過ぎますか？夜は子どもでも長ズボンが良いのでしょうか？全く分かりません。 大人の男性はスーツやジャケットなどとパンフレットに書いてあったのですが、男の子にはどんな格好をさせれば無難ですか？ ちなみに寄港地は国内が主で、唯一海外は韓国に行くようです。クルージングのドレスコードについて。 夏休みに両親が私の小学生の息子を、子守がてら６日間のクルージングに連れて行ってくれることになったのですが、 子どもの服装で悩んでいます。 私も両親もクルーズには参加したことがなく、ドレスコードやディナーで子どもにどんな服を着せたら良いのか分かりません。 息子は普段はTシャツにハーフパンツばかりです。ポロシャツや襟付きのシャツではラフ過ぎますか？夜は子どもでも長ズボンが良いのでしょうか？全く分かりません。 大人の男性はスーツやジャケットなどとパンフレットに書いてあったのですが、男の子にはどんな格好をさせれば無難ですか？ ちなみに寄港地は国内が主で、唯一海外は韓国に行くようです。
食事のマナーで、完食せずに少し残すことで満腹を伝える(完食したら足りなかったと思われる)のはどこの国でしたっけ？
デパートの和食レストランで友達と二人で食事をしていたら、仕切りを挟んで隣のテーブルに赤ちゃん連れの家族（赤ちゃん、夫婦、ご主人のご両親？）がきました。 赤ちゃんが泣いてるからか、お母さんが赤ちゃんを抱っこしてテーブルの横にずっと立っていて、なぜか私の料理と私が食べるのをお母さんがじろじろ見ているのでずっと落ち着きませんでした。 見た感じでは、隣のテーブルではお母さん以外の大人３人が話し込んでるのにそれに興味がなくてつまらなそうな雰囲気だったので、暇だから人間観察してるのかなと思ったんですが、人をじろじろ見るのは失礼じゃないですか？でも、席を替えてもらうのも店員さんに悪いと思いましたし、もしまたこんな人がいたらどうしたらいいでしょうか？じろじろ見られながら食べるしかないでしょうか・・・。
朝鮮半島出身の方もしくは朝鮮の習慣に詳しい方に質問です。むかしアメリカ人とソーメンを食べたとき私が音をたててすすったらすごく驚かれ「自分が家で同じ事をしたら母親になぐれらる。」と言っていました。ヨーロッパでもパスタをすするのはマナー違反でなるべく静かに食べるという事は聞いています。この間、中国の方とそうめんを食べた時「中国では麺をすすっていいんですか？」とたずねたら。「だめです。私はもう（すするのに）慣れましたけど。友達にはあなたおかしいよ!と言われます。」との答えでした。ラーメンは中国の料理だと思っていたのでアジア人としては意外でした。さて韓国には冷麺という伝統料理があります。インスタントラーメンもよく売れるとも聞いています。韓国では麺を音をたててすすって食べるのはマナー違反なのでしょうか？もしそうだとすると麺をすするのは世界で日本だけという事になり、それはそれで新たな疑問がわくのですが？
こんなオヤジ死ねばいいのに！と思ったことありませんか？今日ありました。ものすごく下品なオヤジが隣の席に居て、口を閉じないでクチャクチャ音を立てながら食べ、終わると爪楊枝でまた音を立てながら何度も何度も歯と歯の間をほじくり、大きなゲップをしてから出て行きました。ものすごく気持ち悪くなって食欲もなくなり、そのオヤジを睨んでいたら、680円の食事で領収書をもらっていました。たぶん50代か60代でメタボのおじいさん手前のオヤジです。死ねばいいのに
友人の奇行？に困っています。 数日後に友人と食事に行く約束をしています。 お店は私の馴染みの店（ビストロ）で友人も一度来店したことがありますが、もう一軒その店の近く（徒歩20分くらい）の場所に以前利用したワインバーがあり、友人はそこのデザートをいたく気に入ったとのことでした。 今回そのデザートも食べたいと言い出し、「ビストロでの食事中に中抜けしてデザートだけ食べて戻ってくる」というのです。どちらのお店にも失礼だと思い、なんとか友人の行動を止めたいのですが「どちらのお店にも失礼だから止めて」とはっきりと言うべきでしょうか？
1人〇〇についてこんにちは、ぼっち道を極めんとする者です。 色んな1人〇〇に挑戦しています。 1人ファミレス、1人カラオケ、1人映画館などは既に制覇したので、今度は1人焼肉、1人居酒屋、1人バーに挑戦してみたいと思っています。 しかし、この3つは今までよりも若干敷居が高いように思えます。 とくに居酒屋なんかはあんまり注文せずに長時間居座るようなぼっち客は嫌われると思います。 そこで、お店の迷惑にならないように、予め1人でお店を利用する時のマナーなどを知っておきたいので、経験者の方がいらっしゃったら是非ご教授願いたいです。
新入社員歓迎会について。今度歓迎会があるのですが、まだ、お酒の席でのルールやマナーがわからないです。 私は高卒で、人生初の飲み会です。何か率先してやったほうがいい事ってありますか？ 主役は何もしないのがルールと聞いたのですが、何もしないのもなぁ…と思いますし、ですが率先してやる程の余裕やマナーもわからないので、失礼な行為などしてしまったらどうしよう…と、気が滅入ってます。 どなたかアドバイスなどあればお願いします。
飲食店でお客様に料理を提供するときに「〜ですね」はOK？NG？閲覧いただきありがとうございます。 飲食店に勤めているのですが、自分の勤めている飲食店では上司の影響で多くのスタッフが「〜ですね」と商品を提供します。 「こちら生ビールですね。」というような感じです。 提供時に「こちら〜になります」と言うのは間違い、というのはよく言われれており、上司含めスタッフ全員が熟知しているのですが、「〜ですね」はどうなのでしょうか。 最も正解といえるのは「〜でございます」なのは承知なのですが、「〜ですね」は日本語のマナーとして"あり"か、"なし"か教えて頂ければ幸いです。 また、厳密な日本語のルールを抜きにして、飲食店へ食べに来た時に従業員が「こちら〜ですね」といって料理を提供してきたら、どう思うか、自然か不自然か、を合わせてご意見いただけると助かります。
食事中にフォークを落としたら接客係の人に任せるのがマナーと本に書いていましたが、ファミリーレストランでもそうした方がいいですか？
食事のマナーについてです。例えば家族等、多人数で食卓を囲んでいて みんなでとり分ける大皿のおかずがあったとします。 個々に小皿に食べる分だけ取りますよね。 その大皿のおかずが終わりそうになって、ある１人が食べてしまおう(片付けよう)とした場合、 その最後でも取り皿に取るべきですか？ 大皿から直接食べるのは下品ですか？
素朴な疑問なんですが、食事中にしゃべる人ってなんでですか？まぁ口の中に物を入れて話すのは論外だとして、例えば軽食やデザートで話しながらはわかるんです。 でも、夕食などを食べにきてるのにベラベラといつまでも話し続けてる人っていますよね。 ハンバーグとかオムライスとか食べてるくらいだからお腹は空いてると思うんですが、なんでガッツリ食べようとしてるときに会話がメインになるのですか？
友達に口を開けてモノを食べる人がいます。その友達とは10年来の付き合いで、今では何でも話し合える仲です。 しかし食事のときだけは本当に不快でたまに一緒に食べたくないと思うぐらいに嫌になります。 何回か「口を開けてモノを食べるな」と注意したのですが、「どうやって食べればいいかわからない」などと訳の分からない言い訳をしたり私の注意したことを面白がってわざと音を立ててモノを食べます。 どう注意するべきですか？ それとも何も言わずそっとしておくべきなのですか？
ルームシェア相手に残り物のご飯を出されること 女2人でルームシェアをしています。 相手の子が別のお宅のホームパーティー？に行った時に余った肉とおにぎりを持って帰って来ました。私の夕飯にそれらを出されてもやもやしています。 自分たちの家で出た余り物なら別にいいんですが、他人の家で出た余り物を出すなんて失礼なんじゃないかと思いました。 おにぎりも気持ち悪いし、肉もコリコリした微妙なもので、友達が一言「カルビは全部食べちゃったんだよね」…でイラっときました。 その場では結局何も言わずに食べきりましたが、もやもやがまだ残っています。 ただ私が気にしすぎなのかなとも思い言えずじまいです。(夕飯を出してくれる分ありがたいことですし…) 皆さんだったらこんな時どう感じますか？どうしますか？ 率直なご意見を聞きたいです。
マックで子供が嘔吐。謝罪はどうしたら…初めてこちらを使わせて頂きます、失礼があったらごめんなさい。 今日、マックのテーブル席で子供が嘔吐してしまいました。定員さんを呼んで処理して頂きましたが、昼時の混雑時にとんでもない作業をさせてしまい、満席状態の中、お食事中の周りのお客様を不快にさせてしまい、お詫びの言葉が見つかりません。 店員さんは流石プロといったところで、嫌な顔をせず気遣う言葉をかけて頂きました！ 息子の体調の変化に気付かず来店してしまい、猛省しております。 菓子折りなど、持参して受け取ってもらえるでしょうか？ めったに無いでしょうが、もし経験された方がおられたら、ご意見いただきたく、お願い致します。
高級レストランでのドレスコードについて②今度リッツカールトン大阪のラ・べにて彼女もディナーにいくのですが、その時のドレスコード（カジュアルエレガンス）についてです。 別の質問でみなさまからアドバイスいただき黒のスーツで行くことにしました。 そこで追加の質問です。 シャツは白無地でないといけないのでしょうか？ 例えばこのリンク先http://zozo.jp/sp/shop/margarethowell/goods-sale/11032438/?did=2608... のような柄の入ったシャツは不可でしょうか？ 又、ネクタイの着用は必須でしょうか？ 別の質問で回答頂けた方もよろしくお願いします。
お寿司の食べ方。 明らかに一口で食べれる物を崩して食べたり、ネタとシャリを分解して個々で食べる。 これはマナーとしてありですか？ 義母なんですけどこれを前で見せられイライラします。
普通スパゲティって箸で食べますよね。 旦那は何故かフォークとスプーンを使って食べているのですが… 普通は箸ですよね？
秋刀魚食べるときに背中側をグイッって押しますよねその時頭持って立たせるのか、尻尾持って立たせるのか、どっちがいいんでしょうか？
あたしは普段魚料理を食べません。小さい頃に骨が刺さってからです。 ですけど、もう大人ですし恥じ掻かないようせめて魚の食べ方マナーを知りたいです。 今、カレイの煮付けの切り身？が目の前にあるのですがひっくり返して裏から食べるのはマナー違反ですか？ 食べ方というか、骨の取り方を教えてください。
先日ペッパーラ◯チにて食事をした際、お客さんと同じ席で賄いを食べてる従業員がいました。(制服の上からパーカー着用) 私の考えでは、従業員が客と同じ席で同じものを食べているというのは少し疑問を感じるというか不快な気持ちになるのですが、 私の器の小ささは置いといて、皆さんはどう思いますか？笑
マクドナルドなどで働いている人に質問ですこのようなところでコーヒー１つだけ頼んで何時間も居座っている客はやはり迷惑ですか？ 寝たりは論外だとしてずっとスマホやパソコンをいじってたとします
世界で食べ方が汚い国や地域を教えてください。
友人は、必ず「いただきます」の前に、「てんにましますわれらが～」と言います。 どこで食事をしてもそうです。 検索が苦手で、理由がよくわかりません。
食事のマナー。どこまで許せますか？ 子供なし、夫婦二人の前提です。 1.前に出されてる大皿から好きな肉だく探し食べ、野菜はほとんど手をつけない。たった一切れ残し、これお前の肉！と言う。 その際、副菜のおひたしやきんぴら等手をつけず、おかずが足りないから玉子焼き作れ！やウインナー焼け！と言われる(メインが魚の日は何も手をつけず言われる) 2.野球を見ながら食事するのだが、ヒットやホームランがあるたび、茶碗をおいて両手を上げて大声でバンザーイ！を叫ぶ。(見てない私にしては急に大声出されるのでびっくりする) 3.あさりの酒蒸し、おでん…なんでもマヨネーズをかける。しかも大量。(あなたが食べたいのはマヨネーズと食感だけでしょ？と言いたくなる) 4.外食時、美味しくないと「まずい！お前食え！」発言。 5.実家で、すき焼き、焼肉、鍋時、周りは一切見ず、好きな肉だけ大量に食べる。 一度のすき焼きに玉子3個も食べる(見てて気持ち悪い) 6.お弁当箱を車から持ってこない。 はじめは私が取りに行ってたが、行かせるようにしたが行かないのでお弁当箱作りをやめた。本人も作らなくていい！と言ったし。。。 朝、私の財布から昼ごはん代として、1000円抜かれてた。 7.お茶碗の持ち方が下からではなく上から覆いかぶすように持つ。 おまけ→そんな自分でも、食事のマナーできてると思ってるらしく、他人の食べ方の文句を言う。 どこまで許容範囲ですか？
昨日の夜、家族でレストランに行ったのですが、近くの席の子供が大きな声で騒いでるのにその子の親も注意しないでほったらかしにして、挙げ句に店内を駆け回っていました。 その声があまりに大きくて、とても嫌な気分になりました。こんな時、店員さんに言って注意して貰うのがいいのでしょうか？それとも、直接その家族に文句を言っていいですか？ 気にしないようにとは私の家族同士で言い合っていたのですが、久しぶりの外食を楽しみたかったのに気分を害されたので。 回答お願いします。昨日の夜、家族でレストランに行ったのですが、近くの席の子供が大きな声で騒いでるのにその子の親も注意しないでほったらかしにして、挙げ句に店内を駆け回っていました。 その声があまりに大きくて、とても嫌な気分になりました。こんな時、店員さんに言って注意して貰うのがいいのでしょうか？それとも、直接その家族に文句を言っていいですか？ 気にしないようにとは私の家族同士で言い合っていたのですが、久しぶりの外食を楽しみたかったのに気分を害されたので。 回答お願いします。
先生！カリカリ梅はおやつに入りますか？
蕎麦とかラーメンの器は大きいですけど、 昔は、座敷ですので持ったのでしょうか？
飲食店を１人で運営しています。主にお酒を扱っています。 よくあることですが、お客様がメニューに無いものを注文しようとされます。ドリンクだけでも５０種類ほどあるので十分と思うのですが、わざわざ、無いものを見つけて注文されているんじゃないかと思ってしまいますし、ただの自己満足じゃないかと人間性を疑ってしまいます。しかも、５００円から６００円のドリンク価格です。 私は食事に出かけても、無理な注文をしたり、店員さんを見下して奴隷のように扱おうとしたこともありません、たまにいらっしゃるお客様の品位の無い行為にがっかりすることがあります。 こういった注文をされるお客様は注文を聞いてもらうことで満足されているのでしょうか？。深層心理で生活が満たされていないのでしょうか？。原因は何だかわかりますか？。 よろしくお願いします。
寿司をたべるとき、わさびを醤油さらに混ぜても マナー違反にはなりませんか。 （本来、寿司ネタの上にわさびをのせて食べるのが、わさびの風味をあじわうためにベターとききました。）
お礼500枚、知ってる方、行ったことある方教えてください。 今度元NMBの島田玲奈ちゃんが経営するsaqcafeに行きたいと思っているのですが、そこで働いてる店員さんたちに頼んで一緒に写真を撮ることは可能でしょうか？？ お仕事中だし難しいかな、とは思っているんですがしまれなちゃんのファンなので一緒に写真をとってもらいたいです>< 関係ないとは思いますが20歳女です。 行って頼んでみればいいじゃないかって思うかもしれませんが、写真頼んで断られて空気悪くなるのは避けたいので>< もしなにかこのことについて知っている情報（注意書きに撮影禁止とか書いてあるetc）ありましたら教えてくださいm(_ _)m
お箸の持ち方について指摘されました。30代女性です。 彼にお箸の持ち方とお茶碗の持ち方とフォークの持ち方を指摘されました。 お箸に関しては、クロス箸や握り箸ではないのですが、人差し指に力が入っているスタイルです。 お茶碗と、フォークに関しては決まった持ち方をしておらずそのときに食べやすいスタイルで持っていたため特に意識したことがありません。 正直、明らかに見た目が品のない感じがする食べ方でなければ、正しい、正しくないなんてどうでもいいではないかと思ってしまいます。 そんなことを気にしていたら、おいしいごはんも美味しくないし、楽しい会話も弾みません。 将来子どもに教えるときに大変かもしれないけど、一生懸命、一緒に本など見ながら練習すればよいだけではないでしょうか。 私の箸の持ち方で、誰かに不愉快な思いをさせるのでしょうか？ 箸の持ち方がなってないからこの人はマナーがなってないなって一線を引かれるような友人なら、こちらからしても価値観が合わないので仲良くできないです。 どこに意識がいくかは人それぞれ価値観の違いだと思うので、人によってマナーが悪いなと思われるのは仕方ないことですが、私は今回の1件で彼氏とは価値観が合わないなと思いました。 私は、今まで付き合ってきた人全員、どんな箸の持ち方をしていたかとか、意識していなすぎて全く記憶がありません。 それより、どんな物を一緒に食べたかとか、どんな話をしたかを思い出します。 彼氏が私に食べ方を強制させるのは、結局、私を誰かに紹介したときに育ちが良いと思われたいっていう見栄ですよね？ それとも見ているだけで気分が悪いんでしょうか。 みなさんはどう思われますか？？
公園でお弁当を食べる時風が吹くと 当然かと思いますがビニールや 割り箸の袋が飛んで行きます。 しっかり握ってるつもりでもお茶を 飲んだり袖を捲くってる隙に飛んで 行ったりします。食事中にいちいち追いかけるのも 何かと恥ずかしく、つい放置します。 これって人が見たらどっちが目立ちますか？
クチャラーの父親が超絶気持ち悪いです。そういうクズはどこでもやっているんですかね?我慢するくらいだったら一緒に食べない方がいいですよね?
焼肉をハサミで切る文化は隣国独特のものですか？
父親の咀嚼音が不快です。ずっと我慢してきましたが限界です。外食したときも周りの人に聞こえるんじゃないかと不安ですし、恥ずかしいです。なので父親との外食は拒否してます。 食事が憂鬱でストレスしかないです。でも注意したらショックを受けるんじゃないかと思い、注意出来ずにいます。 どうすればいいと思いますか？私が神経質すぎるんでしょうか…。 カテゴリー違いでしたらすみません…。
マイ箸って、本当に環境に優しいんですか？ 「割り箸は間伐材の要らない部分を使っている」という話を聞いたことがあります。 ということは結局日本産の割り箸は、環境に優しいって事になりますよね？（日本産かどうか見分けられませんけど） もしマイ箸が無駄なら、このマイ箸ブームは何なんでしょうか・・・？マイ箸って、本当に環境に優しいんですか？ 「割り箸は間伐材の要らない部分を使っている」という話を聞いたことがあります。 ということは結局日本産の割り箸は、環境に優しいって事になりますよね？（日本産かどうか見分けられませんけど） もしマイ箸が無駄なら、このマイ箸ブームは何なんでしょうか・・・？
高級レストランでのドレスコードについて。こちらは29歳の男です。 この度リッツカールトン大阪のラ・べにてディナーをとる事になりました。そこでドレスコードについての質問です。 ブラックスーツで行くのが無難なのはわかってるのですがデートでのディナーですので他の選択肢はないかと思い質問させていただきました。 ①ジーンズは不可ですが、真っ黒のデニムなら良いのか。（チノパンは大丈夫という表記をいくつかのサイトでみたのですが黒のチノパンと黒のデニムの違いが一見して分かるとも思えないので） ②Ｔシャツは不可だがそれはＴシャツ一枚のみの場合でジャケットのインナーとして着るのは大丈夫なのか。 ➂この季節ですのでアンコンジャケットを着用したいのですがアンコンジャケットの為内ポケットがありません。財布はどうしたらよいでしょうか？ 各項目ごとにご教示いただければありがたいです。 お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
デートでの支払いについての質問です。 二人共40代です。 付き合い始めて3ヶ月で結婚を前提にお付き合いしてます。 私は賃貸に一人暮らしで、彼は持ち家(ローン支払い中)に母親と二人暮らしです。 彼は「デート代は男性が出すもの」と言っていつも払ってくれます。 しかし、彼も事情があり転職したばかりの様で給料は月25万位の様です。 ボーナスは寸志程度と言っていました。 そこから家や車のローンを支払っているので楽では無いと思います。 貯金も家の購入時に頭金で使ったらしく、殆ど無い様です。 私は月16万程です。ボーナスなしです。 現在は週1回のお出かけデートにプラスして、仕事終わりに週1回は私の家で食事をしたりします。 ちなみに家は車で100キロ近く離れているので高速代が往復で3500円程かかります。 会う回数を減らそうかと相談しましたが、今は会いたいからと来てくれます。 そんな状況なので、私も出来る限りお金を出したいのですが、とても拒まれてたまにしか受け取ってくれません。 スマートに男性のプライドを傷つけず払う方法はありませんか？ あと、私が彼の地元に会いに行く事もあるのですが、その時はラブホを利用します。 ホテル代の支払いは恥ずかしさもあるので、出来れば男性にして欲しいと思ってしまうのですが何も言わず支払って貰っても良いのでしょうか？ 皆さんはどうされていますか？ 支払い時、後ろで待っていても良いのでしょうか？ あるいは一応支払うそぶりでも見せたほうが良いですか？ 脈略のない文章になってしまいましたが、よいご意見宜しくお願いします。
麺類を食べる時に、口に入れた麺を途中で噛み切るのは見苦しいですか？
最近バーに通いだした初心者です。バーでの注文の仕方について教えて下さい。 先日ホテル内にある、それなりにしっかりしたバーに行った際、始めにマティーニを頼みました。もともとマティーニだとドライすぎるなと感じるたちなので、次は甘い方のカルテルをと思い、アプリコットクーラーを頼みました。すると、バーテンは苦笑い。「大きく味が変わりますよ」と一言添えられてサーブされました。 私は、何か変な頼み方をしたでしょうか？あまり味の振り幅が広い頼み方はバーテンに失礼になるのでしょうか？バーに詳しい方、ご意見よろしくお願いいたします。
料理人のパフォーマンス どんなのなら見てみたい！？ 味に直結する素早さは、 見ていて気持ちがイイ でも、 無駄に思えることが多いです
イノシシの肉がうまければ問題ない
社会人なのにフォークとナイフが使えない女性。 私の知人女性(24)のことなんですが 彼女は私に「ご飯に連れてけー！」ってよく言います。仕方が無いので私は 高級ステーキ、高級寿司、焼き肉×2、居酒屋、ファミレス(数知れず)に 彼女を連れて行ってますが、全て箸で料理が食べられるものばかりです。 彼女がフォークとナイフが使えないのを知ってるので イタ飯とかフランス料理はワザと避けてチョイスしています。 これだけの食事をご馳走してるのに、私は彼女に指一本触れていません。 まあ、それは別に構わないのですが・・ 社会人の皆さんの中で、ナイフとフォークが使えない人はいますか？ 箸でしか料理を食べられないことに不自由は感じませんか？ ナイフとフォークが使えるようになるにはどうすれば良いと思いますか？
高校生です。友達の食べ方が、ばか汚いです。 食べ物を箸で刺して口に運んだり、食べながら話したりしてきます。 どうにかならないでしょうか。
外でカレーや濃いソース系食べたいときでも、服にはね染み浸けたくないので我慢して別なのにすることがよくあります。昔はよく海外の映画なんかで、襟元にナプキンさして「大人のよだれ掛け」みたくして食べてるのを見たのですが、最近は映画の中でも全然見ません。 あれができればはね気にせずカレーうどんとか思いっきり食べられるのですが… 紙ナプキンは大抵の店にありますが、食後に口元拭くだけで、はね防止に使ってる人を見たことがありません。 ちょっとしたレストランでも、布ナプキンはみなさん膝には敷くけど、襟元に使う人は皆無。 なので、やりたくても勇気がなく、できません。 今は、あの「大人用よだれかけ」的使い方はしないことがマナーなのでしょうか？ 過去、お茶は冷ますために受け皿にあけて飲んでたのが、今は誰もやらないように、「今やると笑われる」使い方なんでしょうか。 あれをやると、「私は食べ方の行儀が悪く、服を汚す人です」というアピールになるから廃れたのかなあ、などと考えていますが、今はやはり、NGなんですかね…
春イベントで出会った人と秋にオフ会というか食事をします。わたしは成人してますし、相手はまだ大学生です。 年下には出してあげなきゃという感覚がありますが、相手は気遣い屋なので、出すよといえば気持ちよくたべれないかもしれません。 食べ放題だし、金額は予算を大幅にオーバーすることはないし、おごってあげたいのですが、 どうしたら大人として嫌味ではないのか、まったくわかりません。 年は7つほど離れてますし、奢るのもおかしい話ではないかと思ってますが、、、。 夏に誕生日があるのでそれを理由にするのはどうなんでしょうか？ いままで年上に奢られ続けてきたのでまったくわかりません苦笑 ちなみに相手も同性です。 前に一度軽く、ごちそうしようかといったときは遠方からきてるし、そんな悪いと断られました。 どうしたら悪いと思わせずに済むでしょうか。
右利きの方に質問です。ステーキやスイーツなどをナイフ（右）とフォーク（左）で切ったあとフォークを右手に持ち変えますか？それともそのまま左手で口に運びますか？
smmdajgmnさんのネタ？ 新ネタだせよ荒らし野郎
なぜレストランで息子と追いかけっこしたらいけないのですか？レストランに行きました。 幼稚園生の息子が私のおしりを叩いて笑いながら逃げたので、遊んでほしいんだなと思い、 「こらー。待ちなさい。」 って追いかけました。息子は逃げ回り、家族連れの席の下にもぐって隠れたので、 「ちょっとアンタたち。そこに座ってたら邪魔でしょ？息子を捕まえられないじゃない。どきなさいよ。」 って言ったら、その家族連れの父親らしい人物が「君は何を言ってるんだ？レストランで走り回るんじゃないよ！マナーを守れ！それにどけってなんだ？ここは私の席だぞ。」 って噛みついてきたんです。 全く！腹が立ちます！！ 息子は場の空気を盛り上げようと走り回ってるのに、邪魔者扱いのみならず非常識発言。 だいたい、楽しい食事の場で楽しく遊んで何がいけないのですか？？ マナー違反はアンタよ！と言い返してやりましたけど、まだ腸が煮えくり返します！！
【大至急】出産祝いのお見舞いの手土産について。 本日、ママ友の出産祝いをしに産院に行くことになりました。そこで、出産祝いとは別になにか食べ物を持っていこうと思っているのですが、何が良いでしょうか？（個室ですが、お花は飾る場所がないと思うので、食べ物がいいかな。と） 私自身、まったく母乳に無頓着で、洋菓子などを食べても胸が詰まることもなかったので、食べられるものなら何でも嬉しかったので、私の感覚では駄目だろうな・・・と思い質問させていただいております。 駅前には大きなスーパーと洋菓子・和菓子店もあるので、比較的何でも揃うと思います。 参考までに、以下のことをご考慮いただけると幸いです。 ・お見舞いに行く時間は１６時ごろ。 ・上記の時間に旦那様と一人目のお子様（３歳）もいらっしゃいます。 もしかしたら、その場で食べるかもしれないので、３歳児も食べられるもの。 ・産院は個室で、冷蔵庫・冷凍庫完備 ・ママ友＆３歳児にアレルギーはなし ・ママ友のご実家（かなり遠方）のお母様もお手伝いでお家にいらっしゃるとのこと。 ・産院では、結構な食事量+3時のオヤツ、20時にお夜食まであります。（私はその間にも旦那に買ってきてもらった差し入れをバクバク食べていましたが・・・・・・） 以上、ご回答のほど、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
もし、あなたがラーメンを食べに行って隣で男性がレンゲを使わずどんぶりを持ち上げてスープを飲み始めたらどんな気持ちでしょうか？ 「うわー、行儀悪い」 あるいは 「うわー、豪快。男らしい」 でしょうか？ 「本場中国は・・・」っていう回答は無しでお願いしたいです。 あくまでも日本の、ファミレスレベルのラーメン屋です
和食のマナーについてですが、映画「山本五十六」で主人公が家族で夕飯を食べるシーンで、息子がいきなり漬物から食べ始めたので、諭すように「漬物は最後の方に食べるように、まず、ご飯（ライス）を口にする前に、汁物を一口すすってから！云々」という台詞があるのですが、これは一般的な日本食のマナーなのでしょうか？？あらたまった席ではなく、ごく普通の一般家庭の食事時を描いたシーンです。 私、個人的には、確かにちょっと垢抜けした感じで、好印象に感じましたが、日本全国的な本来のマナーなのか、山本家だけのものなのか、はたまた時代的なものなのか、地方的なものなのかが知りたいのです。
マクドナルドクレームを言いたいのですが、 先日チキンクリスプとポテトLを２つずつ注文してお釣りを貰う際、女性従業員がお釣りの小銭を一枚床に落としました。 すると女性は自分の目の前で先に小銭を拾いレジの中に戻し、その中から釣り銭を渡してきました。 その後も手を洗うことなく他のお客さんの商品包装を行っていた為不快に思っておりました。 結果持ち帰った物は食べられず処分しました。 この場合、単に私が潔癖症なのでしょうか？ クレームを言うべきか迷っています。
銀座にあるサバティーニにランチに行きます。男性のドレスコードですが、7月上旬ですとどういった格好がオススメでしょうか？ 初めて行くレストランですので、よろしくお願いします。
あなたの身辺で意味の無い太り方してる人が好んで食べ飲みするものは何ですか？
今週末ハワイに行きます。夜ごはんにウルフギャングをオープンテーブルのアプリで予約したのですが、自分のアドレスを間違えて入力してしまいました。 即時で予約確定はしたのですが、確認ができません。 もし、予約番号とかあれば見ることができないのですが、 そのまま行って入らせてもらえるのでしょうか？ 分かる方教えてください！ P.S オープンテーブルのアカウントを作る前です。
この前、初めてはま寿司にランチに行きました。旦那と子供(1歳)と私で行ったのですが、子供の取り皿を頂きたく、後ろの席でテーブルを掃除していた店員さんに、「子供用の取り皿を頂けますか？」っと聞きました。 私はてっきり、店員さんが席まで取り皿を持ってきてくれると思っていたのですが、店員さんは「ここから突き当たって右のお水くみ場の下に置いてありますから！」っと言われました。 店員の言い方にイラッとしてしまい、「自分でとってこいって事ですか？」っと聞くと、「だから、水くみ場の下です！」っと、店員さんもイライラ気味に私に言ってきました。 なので、私は隣にセッティングした子供用の椅子を取り外して取り皿を取りに行きました。 回転寿司でこの対応って普通ですか？ クレーム入れたかったのですが、百円寿司だからっと旦那に言われて我慢しました。 ご意見聞かせてください。
日本の男性はお料理をお箸ではなく手で食べるのは何故ですか？
大学に入って飲み会が増えてきたので、お酒を飲みたいと思うのですが、最初は何杯くらいで止めるべきでしょうか？ よく吐いたと言っている人がいるんですが、人前では吐きたくありません…わたしは高校生のときにカシオレを一杯飲んだことがあり、それ以来飲んだことがないのですが、その時は全然飲めて、家族もお酒は強い方です。
「魚料理の食べ方がきれいな人は育ちが良い」とい うのは本当でしょうか？もちろん例外はあるでしょうがそういった傾向があると言えますか？
ドレスコードがスマートカジュアルの、ホテルのラウンジへ食事をしに夜に行くのですが、このワンピース（レッド）を着て、ネイビーのカーディガンを羽織ろうと思うのですが、スマートカジュアルに適していると思いますか？
店員「さん」と言うのが普通では？某まとめサイトで、 「店員にタメ語で話したら、友人に叱られた」というようなテーマのスレッドがありました。 そこでは、中には「店員なんかにいちいち丁寧語を使わない」という人もいましたが、 多くの意見は「店員には丁寧語で話すのが当たり前だろ」「店員に丁寧語を使わない人は育ちが悪い」「部下、友人や家族以外にはタメ語で話さないのが普通」などとという意見でした。 それは当然だと思います。（私は部下にも丁寧語を使いますが。） しかし、そこで私は違和感を感じたのですが、 そうした、自称「育ちがいいとまでは言っていないが、悪くはない」「常識がある」つもりで、 そのスレ主を「非常識だ」と叩いている人たちの全員が、 「店員」と、「さん」なしで言っていたことです。 私からしたら、「店員さん」と言わずに「店員」と言うのは、 例え本人に対しての二人称でなくても、三人称として使っても非常に横柄に感じます。 この感覚はおかしいでしょうか。 たいして仲の良くない人を、「あの方」や「あの人」ではなく「あいつ」と呼ぶのと似たような嫌悪感を感じます。 ちなみに私の感覚では、 「歯医者」は、特定の人をさす時は「歯医者さん」と呼ぶべきですが、 そうでなく、医院という意味では「歯医者」へ行くというように使います。 八百屋も（それが差別用語だという意味不明文化も最近はあるようですがそれはさておき） お店をさす時は「八百屋」「魚や」ですが、そこのおじさんをさす時は「八百屋さん」「魚屋さん」です。 要は、人をさす時は「さん」をつけるのが私の中では当然なのですが・・。 そのスレッドで、さも自分は丁寧だ、育ちが悪くない、常識がある、というつもりで、 タメ語（は問題外ですが）を使っていたスレ主を叩いていた人たちが、 普通に「店員に」などと言っていたことが引っかかり、質問してみました。 それとともに、これまで「店員」と言っていた人は、「店員さん」と呼ばないとそれを「育ちが悪い」というように思われることもあるということを、この質問を見て知ってもらえたらと思います。
夫が白いご飯の付け合わせに果物を食べます。私は気持ち悪いので止めて欲しいのですが、夫の両親はおかしくないと言います。本当におかしくないのですか？夫が白いご飯と一緒にプラムを食べました。正確にはプラムをかじってから、白いご飯を口に入れました。私が「それはデザートでしょ。」と注意したら、義母が「暑いからのどごしの良い物が欲しかったんじゃない？」と夫をかばいました。義父も「何を食べたって良いんだ。」と気にしません。他に肉や魚、野菜など食べるものはたくさん食卓にあるのに・・・。 食事の順番も大切なマナーの一つではないかと思うのですが、私が気にしすぎなのでしょうか？ 見ていて気持ち悪いので、絶対に止めて欲しいのですが。 ちなみに夫は以前、ご飯とキウイも一緒に食べました。気持ち悪かったです。 義両親は夫をかばいますが、義両親は果物を最後に食べています。こんな変な食べ方をするのは夫だけです。 私が注意しても義両親は夫をかばうので、私が口うるさい嫁になってしまいます。まるで悪者は私。 でも子どもにも絶対に真似して欲しくない。 夫も他人と食事するときにこんな食べ方をしたら、周囲の方に気持ち悪い思いをさせてしまいます。 それともこんなに気にする私がおかしいですか？ 私がおかしいなら我慢します。おかしくないならどうやってこの気味の悪い癖を直させればいいか教えてくださいませ。
ラーメンはなぜズルズル汚い音を立てて食べるの？ スパゲッティは静かに食べる → それ西洋のものだから 中国ではラーメンを静かに食べる → ここ日本だから なぜなのか？
ドレスコード「スマートカジュアル」について ２点質問です ①スマートカジュアル指定のお店（イタリアン）で、スーツ上下＋ネクタイはOKですか？（季節は夏・平日夜です） ②食事中、スーツの上着は着用したままですか？それとも脱いでYシャツ＋ネクタイですか？ 以上２点、一般論でかまいませんので教えてください。
外食先でのつられ笑いについて。隣の知らないお客さんたちから ものすごく面白い話題を話しているのが 聞こえて来てしまいました。 その方たちも爆笑しておられました。 つい自分も笑いそうになってしまいそうになった事のある方、 いらっしゃいますか？ 突発的でこらえきれず 「ふっ(笑)」と声に出てしまい 以降は我慢しましたが、申し訳ない気持ちになりました。 皆さんならどのように対処しましたか？ カテゴリがどこにしたらいいかちょっとわからなくて、ここですみません。
コース料理の魚料理の時に、フィッシュスプーンとナイフの両方をセットされました。 最初は外側にあったナイフを使ったのですが食べにくかったので、途中からフィッシュスプーンを使いました。こういう場合は、先に使ったナイフはどこに置いたら良かったのでしょうか? テーブルの上に置いてしまうとクロスが汚れそうなので、ナイフはお皿に置いたまま、そのあとはフィッシュスプーンを使っていたのですが…。 イタリアン、フレンチの両コースの場合で教えていただけると幸甚です。 よろしくお願い致します。
腰痛持ちの方へ質問です。画像のような食べ方は、体を支えられ、腰に負担をかけず楽なのでしょうか？左手（お箸を持たないほう）を使わないとどうしても前かがみになってしまい、背中が丸くなってしまうので、逆に負担にならないのかなぁと思ってしまうのですが、いかがなものでしょう？
昔はテレビを見ながらの食事はマナー違反だったのに、 今は老若男女、テレビを見ながら食事をしています。 だから、食事中のスマホ利用も将来、日常風景になりますか？ そうなったら嬉しいですか？それとも悲しいですか？
あなたは、お箸をちゃんと持てない人、どう思いますか？私は、それだけで、その人の素性が分かってしまう（誤解しているかもしれませんが・・・）気がします。 親から、ちゃんとお箸の持ち方も教えてもらっていない・・・どんな家庭で育ったのか、疑問に思います。 みなさんはどう思いますか？？ よろしくお願いします☆
飲み放題付コースの居酒屋での飲み会についてです。 １２０分制（L.O３０分前）で予約しましたが、１８時３０分スタートで ２時間制ということは、２０時がラストオーダーということになるのでしょうか。それから私は２１時に失礼する予定でいるのですが、その時間帯になれば飲み会もお開きの時間帯になるんですよね。
注文のタイミング お店のスタッフの状況を見て注文するのが当たり前ではないか？？ 寿司屋のカウンターでお好みで食べていたところ、職人さんが1人でお土産ともう1人のお客さんの注文をこなしていて忙しそうにしていたのであえて注文をせずに落ち着くのを待っていました。そしたら隣の男性が自分の分が食べ終わったと同時に「すいません！トロとイクラと〜」と５品一辺に注文し始めて職人さんに「今 この状況がわからんのか？」的な趣旨の言葉で怒られておりましたw いるんですよね、こういう人…自分の事しか考えてない人… 皆さんにお聞きしたいのですが、普段飲食店を利用する時、注文する時にスタッフの動き、状況とかって意識しないものなのでしょうか？ 自分が客でも常に相手の状況を考えるのは当たり前だと思いませんか？
テイルズオブフェスティバルのホテルプランについてです。 今年初めてホテルプランに当選しました。 ホテルプランにはディナーパーティーがあり、どのような服装で行っていいのかわかりません。 調べてみても参考になる過去記事等はなく、困っております。 カジュアルな普段着で行っても良いのか、ドレスやスーツを着用し、しっかりした服装の方が良いのか… テイフェスのホテルプランの経験者様、今年参加する方、 どんな服装で行ったのか？どんな服装で行くのか？ ご回答宜しくお願い致します。
落語の時そばとはけしからんなっ！！ 善良な蕎麦屋がお金をごまかされ、悪徳な蕎麦屋が得をするとは。 貴兄らもそう思わんか？
レストランで、テーブルに落ちた餃子、て拾って食べますか？ マナーのある女性ならどうすべきでしょうか？
彼氏と食習慣(飲み物習慣)の違いについて、ご意見聞かせて下さい。 私の彼氏は喉が乾いたら、家でも出先でも常にジュース、特に炭酸ジュースを飲んでいます。 多い時は、一日500mIのペットボトル3本、1ℓ以上飲んでます。 健康の為にもお茶、水にしたらと、言いますが、聞きません。ひたすらジュース飲んでます。 正直そんな彼を見て、育ちが悪いなと思ってしまいます。 失礼ですが、母親はどんな食育をしたんだ？と疑問です。 (私は幼い頃、 母にジュースは1日1杯→糖分摂りすぎ防止。 ごはんの時はお茶→味のある飲み物では食事の味がわかりません。 と食育されました) それとなく、母からの教えを彼氏に言いましたが、無視です。 アメリカ人や他の文化圏を見れば、御飯はファーストフードにコーラなので、私の考えが偏っているのかなと最近不安になってきました。 ジュースばかり飲む彼氏を、育ちが悪い、食育されてないと思うのはきつすぎるでしょうか？ 彼とは結婚も考えているので、将来自分達の子供の食育、教育についても考えてしまいます。
スプーンで料理を食べる時、 ①スプーンを唇で挟むようにして食べ、それによって料理のソースなどがスプーンにべっとりと付着してしまい汚く見える ②スプーンに歯を立てるようにして食べ、マナー上は良くないものの①のような汚さはない どちらが良いのでしょうか？ 私は潔癖症なところがあるので、時々②のように食べてしまうのですが、マナー上は①が良いと聞きました。 スプーンにソースなどが付着してしまうのはマナー的にＯＫなのでしょうか？
コンビニ弁当一つにキユーピーマヨネーズの50グラム一個全部かける方はいますか？私はかけます。理由はマヨネーズを食べないと痩せてしまうからです。
外出先でクチャラーに出くわしたら…皆さんどうしますか？私は先日、区役所の食堂でお昼を食べていたのですが、隣に座ったおじさんがクチャクチャと物凄い音を立てながら食べていました。私の勝手なイメージで、おじさんは食べるスピードが早いのですぐ食べて帰ってくれるだろうと思いましたが…願いもむなしく、クチャクチャおじさん食べるの遅い…クチャクチャピチャピチャネッチャネッチャ…地獄のような時間でした。その時の苦痛を後日知人に話したときに、その知人(男性)は「俺もこの前クチャクチャ食ってる親父がいたから『おい！クチャクチャクチャクチャうるせーよ、飯がまずくなる、黙って食え』って言ったわ」と言うのです。凄いなぁとは思いましたが、私にはとても真似できません。皆さんは外出先でクチャラーに出くわしたら、どう対処していますか？
フランス料理コースの場合、左から出すみたいですが、私が働いてる婚礼では右から出します。参考にしたいので、左から出す動画ないですか？
新聞を読みながら食事している父親に、食事しながらスマホを弄っている息子の私は怒られました。 新聞とスマホではワケが違うのでしょうか？父子家庭なのでピンと来ませんが、もしも母親なら何て言うかな？
コーヒーをズルズル、ガムをクチャクチャ。耐えられますか？
私は中国の福建省から来た留学生です。 日本が大好きで、現在大学で日本語を学んでいます。 日本と中国の文化の違いで、よく日本人の友達 とどのように、付き合っていくのを悩んでいます。先日、２人の日本人の友達を誘って、中華料理を食べに行きました。 2500円の食べ放題コースを選びました。 中国で友達らが一緒に遊びに行ったり、外食したり、その費用は割り勘ではなく、 誘う人が全部払うのが一般的ですから、 お会計の時、私は２人の日本人の友達の分を何気なく全部払いました。 そして、帰り道で、２人の日本人の友達は何回も何回も「本当にごめん」 「本当にありがとう」「ご馳走様」と、お礼をしてくれました。また、 彼らは「今度ラーメンを奢ってくれる」と言いました。 彼らは誰も「払ってください」とは言ってないのに、私は勝手に 彼らの分を払い、彼らに負担をかかってしまいました。 万が一、彼らは私のことが嫌いになったら、私は本当に泣きます。 私はどうすれば、彼らに謝ったらいいですかを教えてください。 私は日本人の友達がとても少なく、車にひかれてもこの二人の友達 と仲良くしたいです。 日本語が下手で、長い文を書いて申し訳ないです。 よろしくお願い申し上げます。
マナー違反と法律違反の違いを教えてください。
みなさんは朝昼晩、大体何時頃に食事していますか？自分の生活リズムが崩れているので、少し参考にしたいです(＞＜)
ホテルでのディナーについての質問です。 今度、東京のコンチネンタル東京ベイのシェフズライブキッチンでディナーを食べるのですがお恥ずかしながらホテルでの食事などはしたことがないのでドレスコードがわかりません。 服装はどうしたらいいのでしょうか？ 私は暑がりなので普段はチノパンにキャラクターもののTシャツスニーカーで過ごしているのですがポロシャツ等を着ればいいのでしょうか？ ご教授お願い致します。
相手に気づかれないようにお会計する時って相手がお手洗いに行った時ですよね。 少し良いレストランで彼氏にご馳走したい時の場合なのですが、相手がなかなか席を外さない時ってどうしてますか？ どうすればスマートですかね？ ちなみに支払いはカードです。 ご馳走することは伝えてますが、いざお会計の時になると遠慮されそうです。 調べるとビジネスだと自分が席をたってお支払いするみたいですが… ビジネスじゃないしなーと思って悩んでます。
女性に質問です。 女子会は、よく聞きますが、 男子会はキモイですか？
今度、ミクニヨコハマにディナーをしに行きます。 ドレスコードなしになっておりますが、どのような格好が良いでしょうか？
男同士で、オシャレな店で食事をしたり、スイーツを食えば気持ち悪いですか？
百貨店などの屋上で開かれるビアガーデン（ビアホール）って、 作業服姿の人間でも行っていい場所ですか？ やっぱり、「汚いイメージ」を持たれたりするもんですか？今まで行ったことがないので、仕事帰りの（家に帰りたくない？）サラリーマンの溜まり場的なイメージしか持ててません。
夫婦でも 食事は自分で作って、出掛けるのですか
箸を、はっし！と掴んだこと、ありますか？
パスタのスパゲッティを啜って食べる人に質問です。幼い頃にスパゲッティを食べた事はありますか？また、好きなスパゲッティを教えて下さい。
茶漉しの無い急須の使い方旅館に泊まったら部屋に茶漉しの無いタイプの急須が置いてありました。お茶っ葉がパックなのかな？と思い見てみても普通の茶葉が筒に入っているだけでした。 お湯の注ぎ口の内側は一応大きめですが、フィルターのようにつくられていたので「…直接急須にお茶っぱを放り込むタイプかな？」と思い挑戦してみました。 注いでみるとある程度は濾されていますが、まぁまぁ湯飲みの中に茶葉が出ました…。 「？？？」と思い探してみましたが、お茶セットの盆にあるのは丸められて筒に入れられたガーゼくらいです。 ①旅館の人が茶漉しをつけ忘れた ②ガーゼで茶葉をこす ③茶葉がある程度湯飲みに入るのは仕方が無い事で元々茶漉しの付いてないタイプの急須 どれだと思いますか？ 茶漉しのないタイプの急須は見るのが初めてなのですが、調べてみたらあるにはあるみたいなので③であって欲しいのですが… 旅館の人に聞くのは何となく恥ずかしいので質問してみました。
カレーは箸で食べようとしても食べにくいのですが、どうしたら食べやすくなりますか？
同時に先輩と後輩、奢るか奢らないか。 昔の５つくらい上の先輩と１つ下の後輩と久しぶりに飲みます。 皆、男でアラフォーです。 私は成功し社長となりお金は持っています。２人はあまり持ってないと思います。関係性もあるかとは思いますが、一般的にこの場合、 奢り、奢られ、割り勘等は、どうするのが妥当でしょうか？
たまに食事で、おかずはおかずだけで、ご飯はご飯だけでと、分けて食べる人がいますが、何を考えているのでしょうか？どういう心理何ですか？普通に考えてそんな風に食べるって異常ですよね？
食事のお会計の仕方についてはじめまして。閲覧ありがとうございます。 もうすぐ友人の誕生日があり、横浜のミクニでディナーをすることになったのですが、友人のお祝いですし、こちらからお誘いしているので私が御馳走する予定でいます。 その際に、彼女に気を使わせないようにお支払いしたいと思っているのですが、どのようなやり方がスマートでしょうか？ 彼女がお手洗いに席を立った隙にお会計を済ますべきか、最後に先に外に出てて、と声をかけるか...... お互い学生ということもあり、最初にレストランに入った時に、私今日いくら持ってたかな....と心配させるような事は避けたいので、今日はお財布持ってこなくてもいいよ♡、と冗談ぽく言うつもりでいます。 口コミサイトで確認したところ、お支払方法はテーブル/レジと記載されていたのですが、それはどちらも対応しているという解釈でよろしいのでしょうか。 どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
レストランでの挨拶について教え下さい。 ホテルなど高級レストランで、椅子を引いてもらった時、料理を出された時、お会計の後など、どの様な言葉をかたらいいのでしょう？ 私は関西出身、商売人のせいか、すぐにありがとうとかごちそうさまとか言ってしまいます。居酒屋や、食堂なら関西ではみなそんな感じですが、やはり高級レストランだとスマートではないかなと…。 かるく会釈程度でいいんでしょうか。
クチャラーとげっぷオヤジに出くわした時の対応 今日、電車でグリーン席に座っていました。 隣に座った人がじゃがりことハイボールを食べ始めました。 じゃがりこかじる音だけだったら我慢できるんですがクチャラーでした。 ガリガリくちゃくちゃガリガリくちゃくちゃ 我慢していましたが ゲフッ と大きい音でげっぷをしました。 勘弁してよ！と呟いて席を移ったのですが こういう人がいる場合、あなたはどうしますか？
21歳♂です。クチャラーって10代、20代よりも40代、50代の中年男に多いのでしょうか？50代半ばの父親がまさにそうです。非常に不快です。食事の時間を自分だけ変更しようかなと考えているぐらい不快です。会話もあまりしないので、やめてくれとも言えません。かくいう自分も昔はクチャラーだったらしく弟に指摘されてからはやめるようにしました。
ガムをくるまずにそのままペッと捨てる人間をどう思いますか？ガムをくるまずにそのままペッと捨てる人間をどう思いますか？
酒が入ったとき、女性がたとえいいと言っても、「野球拳」はやらない方が無難でしょうか。
安くても学校の食堂に社会人は入り辛いよね
電車の中でパンを食べる人をどう思いますか？？
白米と味噌汁、野菜の漬物、うめぼし、のような食事でも働いて生き続けられるものですか？
フードコートの非常識すぎる男！！腹が立ってしょうがないです！！今日、息子とフードコートで夕食を食べました 店は混んでおり、やっとの思いで席を見つけました その席は個室ではありません 私は荷物などは置かず、料理を取りに行きました でも息子を席に座らせておきました そして戻ってくると… 息子の隣に知らない男が座っていたのです！ つまり私が座るはずだった場所です 息子が座ってるのだから隣に座るのは非常識ですよね 私が「席取ってたんですけど？」と言ったら、男は不機嫌な顔でどきました あの顔が腹立ってしょうがないです 非常識なことしてるのは男の方なのに こんな人って非常識で周りのことを考えられないのでしょうね？
お菓子を先生と私と他の一人の生徒で、持ち寄るとします。私は8個入りを持って行ったとします。その場合自分2個、他の生徒さんに2個先生に4個という分け方は駄目でしたか。普通は自分2個他の生徒さん3個先生3個でしょうか。
焼肉のマナーについて私の家では適当に誰かが焼いた肉を関係なく食べます。 また、食べる箸でそのまま赤い肉をのせて焼きます。 やはり友達や会社の人と食べる場合はそうはいかないですか？
箸の持ち方おかしくないですか、
ペットボトルのジュースの飲み方。ペットボトルの縁に口で完全に覆って飲み、口から離す際にジュポッと音を立てる人がいます。個人的にはみっともないのでやめて欲しいです。皆さんの飲み方はどんな感じですか？ ちなみに私は、下唇に縁を乗せ、開けた口に流し込むように飲みます。
立食パーティーでなぜ1人で黙々と食べて誰ともしゃべらないのがマナー違反ですか？
スパゲティの食べ方について質問します。 スパゲティに限らず食べることで口紅が取れやすい食べ物があると思います。 食べ終わった後にいかにも「食べていました」みたいな風にならないために何か工夫をなさっていますか？ 口を尖らせるようにして食べる人もいて、そうすれば確かにメイクは崩れにくいですが傍から見た感じが怖い気がして、どちらを取るか2択しかないのだろうかと悩みます。 皆さんはどうされていますか？ ご意見をお聞かせください。
手羽先食べるときお箸使いますよね？
以前 秩父のシャンドフルールという古民家レストランでお水（車に犬を待たせたためあげる為） をペットボトルに少しください。 と お願いしたところ断られました。 もちろんここでランチをするときです。 水道のお水で結構なんですが…？と言っても変な顔をされ とても不愉快な気分になりました。 その後の食事も嫌な気分でした。 何か 私のほうがマナー違反だったのでしょうか？ レストランでの内情に詳しい方 何故 断られたのかわかる方 教えてください。 最初は犬がいるので・・・とか 話さずにお水をペットボトルに少しください。 とお願いしました。 ランチで￥1600ぐらいの簡単なフレンチコースがあるレストランです。 よろしくお願いします。
ショートケーキのイチゴはいつどうやって食べるのが良い作法なのでしょうか？
一人で新幹線に乗車中に、おにぎりを食べていました。具は特に入っていないおにぎりです。食べている途中、隣の方から子供がおにぎりの匂いで気分が悪くなったと注意されたのですが、新幹線でごはんを食べることはマナー違反なのでしょうか？その後、一時間ほど嫌味を言われて、なんとも言えない気分になりました。学生ゆえ、いたらない点もあったとは思います。ただ咀嚼音も立てていませんし、マナー違反はなかったと思っています。指定席を買ったのにときつく言われてしまい、新幹線乗車時のマナーが気になったので教えていただきたいです。あとこれなら別に食べてても気にならないというものがあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
友達・同僚・家族・親戚・兄弟にご飯をおぐってあげました。 お礼なし。 どう思いますか？友達・同僚・家族・親戚・兄弟にご飯をおぐってあげました。 お礼なし。 どう思いますか？
ドレスコードについて今度ドレスコードがある英国レストランに食事しに行きます そこはセミフォーマルと記載されていたのですが、調べてもいまいちどのような服が正しいのかわかりません ジャケットやパンツはユニクロなどの安いものでもいいんですか？ あと、ドレスコードってネクタイの色の指定などもありますか？ カテ違いだったらすいません
エビフライの尻尾を残すのはマナー違反ですか？？
テーブルに出された料理を突きながら食べるのが苦手です。 スプーンやトングを使うのは全然平気なんですが食べてるお箸でやるのが本当に無理です。 今日親戚の方がいらしたのですが、最悪です。 スプーンやトングを使わずに口に入れた箸でテーブルの食材をかき混ぜたりほじくり回したり… 最終的には口にしかじった物をまた料理の入った皿に戻しソースを何度も二度漬けするんです。 それに食材を取るたびにねぶり箸をするんです…もう辞めて！と心の中で叫んでました。 ねぶり箸に迷い箸に結局私は殆ど食べませんでした。 神経質なのかもしれませんが、皆様は平気ですか？
ドレスコードのカジュアルについて教えてください！ 今度友人とcafe1894（http://r.gnavi.co.jp/e533323/） に行くことになりました。普通にデニムで行く予定だったのですが、ドレスコードがカジュアルになっていて…？ やっぱりまずいですかね。 ちなみに行くのは夜ではなくティータイムです。 実はデニム以外の洋服をほぼ持っていなくて…もし必要なら買わなくちゃいけない状態です。 実際行かれたことがある方、よかったら教えてください！
肘をついてカンカンとスプーンを皿に叩きつけて食べ、終わると他の人がまだ食事中でもおかまなくチャッチャと歯？舌？を鳴らす人が、他人のマナーについてすごくうるさいです。笑えますよね？私は関わりたくないので関わらないから知らないけど、誰も何も言ってくれなかったんですかね、50年間も。
ハンバーグを食べる時に、最初に全て一口サイズに切り分けるのはマナー違反でしょうか？
焼肉の食べ方が合わない友達とどうしたらよいか、、 こんにちは。 細かいことになってしまいますが 皆でつっつく料理で食べ方が合わないと ちょっとつらいな～と思って相談です。割と仲のいい友達が居て月２回くらい会います。 お互いお肉が好きで焼肉へ行くことも多いです。 しかし、焼肉で食べ方が合わず 合わせていますが自分的には結構辛いです。 ちなみに私はあまり潔癖な方ではないし 友達とつっつくのが無理とかそういう方向ではないです。 焼肉の場合、 生肉をトングで乗せ火がだいぶ通ったら ひっくり返す用の箸でひっくり返し、 皿にとる時は自分の箸でとる。 (ひっくり返す用の箸でもOK) ただ、豚肉の場合は危険なので さらに取るときはかならず自分の箸でとる。 (ひっくり返す用の箸は半生も触る可能性があるので) というのが希望なのですが 友達は、肉の種類関係なく トングで乗せて、トングでひっくり返して 焼けた肉も、生を触ったトングでひっくり返して トングで皿に取ります。 ちなみに、トングで私の皿に乗せてくれます。 (自分で取るときは箸で乗せてますが、、) どうしてもその食べ方が私にとっては無理で 私はお腹が弱いこともあってすぐ壊しました(笑) 実際に壊す壊さないはいいとしても できるだけ食中毒や食あたりの可能性を減らしたいのです。 しかし困ったことに彼女は 長年焼肉屋で働いていた為 下手にアドバイスみたいな事ができず困っています。 鍋などに関しても、私は生肉関係の箸は分けたいです。 こういう場合どうしたいいのでしょうか、、 解決策のない相談みたいになってすみません、、 繰り返しますが、潔癖等ではありません。
和田アキ子って箸を正しく使えないのに、箸を使えない芸人に暴言を浴びせたりしてたんですよね？ 再放送の番組で和田アキ子の箸の使い方を一刀両断されてました。 画面で和田アキ子が箸使ってるの見てちゃんと使えてないのはすぐわかったけど(-_-;) なんで自信もってたんだろう。 箸使えない奴とはつきあわないとまで言ってました。
今度弟夫婦を招待して食事会に行きます。 ちゃんこ料理店なんですけど、奥さんにできるだけ負担かけないように楽しんでいただきたいのですが気をつけた方が良いことありましたらアドバイスください。 料金は全て私が払います。夫婦はまだ子供はおりません。
食事の音(ほとんど愚痴ですすみません)大学生です。父親が食事中に立てる音が気持ち悪くてもう嫌です。 くちゃくちゃするのは当たり前、口に物を入れたまま話す、口に入ったまま次を入れるのでクチャっと音がする、ゲップをする、飲み物は喉を鳴らして飲む、汁物でもないのにすするような音がする、チッ/チュッのような音を鳴らす(上手く表現できません。すみません)、オナラをする...挙げだしたらきりがありません。 気持ち悪いと言ったら「わざとやってるわけじゃない、家でぐらい好きにさせろ」という始末です。 もともと食事中に喋るのは嫌で(口に何も入れていないなら良いのですが)、自分に話しかけられているわけではなくても中学、高校と食事の時間は苦痛でした。 食欲が失せるのでぱぱっとかきこんで食べてその場を逃れているのですが、正直ゆっくり食べたいから一人でとか後からとかしたいのに、「食事は家族みんなでするもの」と聞く耳持たずです。時々「ゆっくり食べろ」とも言われます。 外で食べてくるにも毎日そんなことをする財布の余裕もないし、祖父母の家で食べてくるのも連日続くと怒られます。(祖父母の方は歓迎してくれます) 一人暮らしで逃れたいとは思うのですが、実家から大学が自転車で20分といい場所にあるので一人暮らしをするのも勿体無く感じています。 ご飯として食べるのがストレスでしかなく、買ってきたポテチなどお菓子を食べてしまってだいぶ太りました... 父親がいるのは朝と夜で、土日はずっといます。家族との食事は大事とかなんとか...そういうことをいうならまずマナーをなんとかしろと言いたいです。 こういうマナーって家族だけならやらなくて良いってものじゃ無いですよね？ 私が細かいわけじゃないですよね？ もうわからなくなってきました... 父親は50代です。 長文だしグダグダですみません。まさかないとは思いますが、他の質問などから父親に知られたらたら怖いのでID非公開です。父親も知恵袋結構使っているようなので...
飲み会夫婦で参加するのですがその時の席次について教えて下さい
食事のマナーがきちんとしていない人をどう思いますか？私は職場で気になっている人と食事に行きました。私が契約を取れたお祝いに連れていってくれました(彼は私の先輩です)。あまり気取っていない小料理屋という感じのところでした。 その人は仕事もでき、爽やかで性格もいいので社内で人気がありました。私も憧れている一人でした。 それで、食事をしているときに箸の持ち方がおかしいことに気づいてしまいました。初めは手の怪我などで持てないのかな、と考えていましたが、ものを食べるとき、クチャクチャと音をたてて食べるなどマナーの悪さが目立ち、100年の恋もさめてしまいました。 友人にその事を聞かれたので話したら、「せっかく誘われたのにそんな事我慢すれば？」と言われました。 私の親は食事のマナーにとても厳しかったので、そんな事を言われると思わず、信じられませんでした。 今どきはこれが普通なんですか？私がおかしいのでしょうか？
3～5歳児向けに栄養指導を行うことになりました。どのような媒体で行えば良いと思いますか？ ちなみに三色食品群、食事のマナー等以外です ご意見お願いします！！！
2人で1つの料理をシェアするのは非常識でしょうか？ どちらも成人した女2人で遊びに行き、小腹が空いたので飲食店に入りました。夜はバーになるような店だったと思います。 フードメニューを見るとおやつというより食事レベルの量が多いものがほとんどで（デザート類は苦手なので考慮しませんでした）、夕飯のお店も予約してあったためメニューの中で最も量がありそうな盛り合わせのようなプレートのものを1人前、飲み物は2人前注文し食べ物は2人で一緒に食べました。 これは非常識にあたりますか？ 何か言われたわけではないのですが、夫婦がケーキ屋でケーキとドリンクを1人分ずつ注文してシェアすると店員に文句を言われたというコラムを読み何となく気になりました。 このコラムのケースの場合は、私個人は正直あまりいいこととは思えないのですが、自分も同じようなことをしているのかなと不安になった次第です。 あなたは冒頭のような私の経験を読んでどう思われますか？
私は心が狭い、もしくは神経質すぎると思いますか？ 友人の食事中のマナーがものすごく気になります。 具体的に言うと、 「お茶碗の持ち方が汚い」 「お箸を正しく持てていない」 「食器をガチャガチャ鳴らしながら食事をする」 「姿勢が前かがみすぎる、猫背すぎる」 「お茶碗のふちを口に当ててご飯をかき込む」 「口にものを入れながら話をする」 といった感じです。 本人が気にしていないようなので、直接注意したことはありませんが、一緒に食事をとる度にいつも気になってしまいます。 自分自身、完璧にマナーを守って食事ができているか、と言われたら自信がありません。でも彼女の食事の仕方は正直不快です。 女性だから、とはいいませんが、1人の大人として、最低限のマナーは守ってほしいなと思っています。 私はちょっと神経質すぎますか？他人のことを気にしすぎですか？
昨日、居酒屋で知り合った男性と 二人で食事にいきました。 お話しする中、 仮に田中さんだとします。 田中さん、～ですね。 ～なのですか？ 普通の会話で田中さんって名前を つけて、お話ししていたら 田中さんが 飲食店で、二人で食事 しているとき、 相手の名前を言うのは失礼だよ 特定されてしまうから やめてほしいと言われました。 もう、二度と こんな男性と、食事にいこうとは 思いません。 みなさまの、意見お聞かせください
居酒屋で料理をシェアする理由は何ですか？ というか、シェアを強要する理由は何ですか？
食べ方が美しい女性って自然と魅力的に見えますよね？ 皆さんの思う食べ方が美しいと感じるポイントはどこですか？ ちなみに私は箸使いと姿勢だと思います。お箸をツルの嘴のような形で持っていてお箸の先を数cmしか使わない人です。 男性の方にも女性の方にも答えていただければなぁと思います。
テーマはディナー。(Theme is Dinner.) 食べ物を本当に美味しく食べるのはどうしたらいいのか。(What to do to eat dlicious food.) 一つの結論に至った。(I came to one conclusion.) 適当に食べるのではなく、(Not Eat Suitable,) 覚悟を持って食べると味が違ってくる。(Eat with a purpose and taste will be different!) とても美味しく感じた。⇔(I was able to feels very delicious.haha.aha.) 食事を疎かにしそうになる時があるので、(I would sometimes forget that it"What`s the neglected dinner.",) 忘れないように記しておく。(Wrote do not forgot.) おいしそうな食べ物があれば、色々写真付で見て見たいです。(I want to see a variety with Photograph.) 食事は万国共通だと思うので両方がんばってみました。よろしくお願いします。 (Meal Enjoy Eatting is,equal…I think that ”it is universal!” So,Nice to meet you!)
どうして日本人は茶碗や箸の持ち方などの食事のマナーに異常なほど神経質なのでしょうか？ このような神経質さが不幸な社会を作り上げていませんか？
旅館での心付けのマナーを教えてください
義母からの食事の誘いを断りたい。上手い断り方はありませんか？ 皆様のお知恵を貸してください。 半年前に義父が他界。 義母は1人で住んでます。 お店を経営しているので、通いの従業員が数人います。 なので、淋しいことはないと思うのだけど、義父が他界してからたびたび電話が来ます。 私は長男の嫁ですが、私の両親の隣に住んでます。 夫は半分マスオさんです。 義母の家まで車で1時間です。 夫には妹がいて、車で1時間半の距離にいます。 彼女も結婚していて子育て中です。 私も子育て中で同じです。 今迄、お正月しか会うことがなかったのですが、これからもこの距離でいたいんです。 義父が他界してから色々ありまして、義母は私の両親にも近づこうとしています。 両親も急に距離無しになってきた義母を嫌がって避けてます。 最近、電話が頻繁なので居留守使ってます。 夫に用事があったら、夫の居る時間には電話は来ません。 食事の誘いを断りたい理由としては、 ・私の両親と接触しようとしてる、 ・あわよくば私達と一緒に住もうとしてる、 からです。 計算高く強かな人で、強引に押し切ろうと、意見を通そうとする人です。 義父が他界してから、その傾向は強くなってきました。 よろしくお願いします。
まだ喫煙席で煙草を吸うのがモラルに反して無いと思ってますか？WHOのガイドラインをまずはご一読下さい。 分煙は子供達や、非喫煙者、そして従業員の健康を守る権利を奪っています。 飲食店での薬物摂取行為というのは、本当に他人の健康を害してまでしなければいけないことですか？ お金で喫煙する権利を買っているつもりですか？ まるで現代の免罪符ですね。 現実を見てください。 あなたが煙草を吸うことは子供達や非喫煙者には何の得もないです。 ただただあなたが気持ちよくなるための身勝手な行為です。 喫煙席で煙草を吸うことは、他人に毒煙を吸わせるという紛れも無い迷惑をかける行為なのです。 ※薬物中毒になる方はもともと自己愛が強く、他者への迷惑という概念が薄いようです。 ※元喫煙者が極端な嫌煙者になることも珍しくないです。
串から食べられないけれど串カツを食べたい祖母、外食大丈夫でしょうか？先日、祖母とテレビを観ていまして、大阪で串カツをおいしそうに食べているタレントさんに「おばあちゃんも一度でいいから食べてみたい。一回も食べたことないの」と笑いながら声をかけていました。 祖母は最近自宅に引きこもりがちで、精神的にも元気がなくて、私はすごく心配しています。 そこで、これだ！と思い、「一緒に串カツ食べに行こうよ！タクシーですぐのところにもお店あるよ！」と声をかけました。 すると、祖母は「おばあちゃんはもう歯が弱いから、串から若い人みたいに食べられないの。だから、もう行けないのよ」と悲しそうに言われました。 確かに、串カツは、出されて串からすぐに食べるのが普通かもしれません。 しかし、私はその場で私が串から抜いてあげても構わないなら、ぜひ来週のお誕生日に、連れていってあげたいなぁと思っています。 それでも、串から抜いて食べている姿というのは、やはり周りのお客様（拝読いただいている皆さま）やお店の方からしますと、不快な思いをさせてしまうでしょうか？ 私自身、串カツは忘れるほど前に大阪で１回行っただけなので、作法とか正直、よく分かっておりません…。 ちなみに、検討しているお店は串カツ専門ではなく、串カツと焼き鳥がメインの居酒屋さんといった感じです。 もしよろしければ、みなさんのご意見をお聞きしてみたいと思い、質問してみました。 よろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
ヤバイというか……。。。死ぬよ、あの身体……。
あまりにも時間がなくてコンビニで買ったおにぎりとチキンを電車の中で食べていました。電車は全然混んでいません。 そしたら一緒に乗り合わせていた人が何？と言いたくなるほど見てきました。私も好きで食べてるわけではなくあまりにも時間がなく電車も空いていたのでしょうがなくの行動だったのですがすごくムカつきました。確かに気になるのは分かりますが見られるとすごく不快です。 普通見るものですか？
くちゃくちゃ食う人に質問ですあたりを気にしないのですか？ それともそうなってしまうのですか？ お年寄りは除きます なぜ口を開けてものを食えるのか知りたいです 自分で聞いてて嫌にはならないのですか？ 飲食店で聞くと非常に不愉快です
知人の紹介で知り合った、6歳下の男性と、ご飯に行く事になったのですが、ご飯代はどうしたらいいでしょう？ちなみに、お誘いは男性からです。 ご飯の約束をする程度でしか、連絡を取り合 っていません。 食べたい物があるか聞かれましたが、オススメがあれば…と返事をしたので、お店もお任せしています。 会った事がないので顔も知らず、電話もした事がありません。 仲良くなれたら次にも繋がるし、いいかな〜くらいの感覚です。 私35歳、男性30歳です。 よろしくお願いします。
外食で食べ終わった食器をコップの飲み水で濯ぐのってマナー的にどうなんですか？
関西人と食事した事あるけど8割がたが「クチャクチャ」するからもう一生関西人は嫌い常識がないんだよね。
パンケーキのきれいな食べ方を教えて下さい。まず8当分とかにケーキみたいに切ると思うんですが、それでは1口では食べれませんよね。8当分に切った後、どのように切ったらいいのでしょうか？ それともそもそも8当分に切らない方がいいんですか？食べ方を教えて下さいm(_ _)m
父親は食事中でも関係無くげっぷやオナラをします。出てしまうのを無理に止めろとは思いませんが、せめてごめんなどと、謝るべきですよね？ひと言謝って欲しいと言ったら、逆ギレされました。私、間違ってますか？
食事のマナーについての資格試験ってありませんか？食事のマナーの知識について正しく勉強したいと考えています。 社会人常識マナー検定は食事のマナーが3級に含まれておらず、適しておりません。 他の資格で、食事のマナーについての知識を含む資格試験を探しています。 Amazon等でテキストを購入できるものが望ましいです。 電子書籍版があるとありがたいですが、必須では有りません。 教室に通うのが最も早いと思うのですが、時間もお金も有りません。 よろしくお願いします。
女子で、長髪やボブの場合、食事する際、髪が邪魔になるかと思われますが、邪魔にならない為に髪はどうしてますか？ 耳にかける ポニーテールなど
お菓子に髪の毛が入っていました...あるサブレを食べていたんですけど、中に髪の毛が埋まっていました。 会社に送って問い合せたいのですがどうすればいいでしょうか？ カテゴリ違いだったらすみませんm(_ _)m
居酒屋などで大皿の料理を他人と共有するのって辛くないですか？
クラブ33について、質問お願いします。ドレスコードは有りますか？パークで遊んだままのTシャツ、短パンでも大丈夫でしょうか？
両親(主に母親)がお金ないと言っていました 。 今日の夕飯に両親が食事中に『銀行にある金殆どないけどどうするんだ』などと話し合っていました 。 窓も8cm程度空いていて 、隣の家の方の声も聞こえるほど近いのでこちらも声が漏れていないか心配になり『窓空いてるし、食事中に話すものじゃないでしょ』と言ったところ 母親がご飯を盛った皿を勢いよく振り落とし 、イライラしている様子でした 。 その後 、母親が私の自室に許可もなく入ってきて『私と父さんは話しちゃいけないのか』などと怒鳴られたのですが 、家族団らんで食べる夕食の時に持ち込む話は金銭関係の事というのはどうなのでしょう？ましてや自分の子供の前でする事に抵抗はないのでしょうか？まず反論が意味不明 。 父は『大丈夫 、ちゃんとお金はあるよ 。』と言っていたのですが 、お金があるかないかを聞いているのではなく 、外に聞こえて恥ずかしくないのかと聞いているのでまた意味不明な回答 。ですが母親の様に感情をコントロールできない訳では無いので穏やかに対応はしてくれました 。 私は近所にそういう事が知れたら恥ずかしいでしょう 、と言っているのに反論は意味不明な言葉ばかり 。返しようがありません 。両親が話す事は家族を支える大事な話が多いのだとは思いますが 、窓が空いた食卓で大声で話せるような事では無いはずです 。 昔はそこそこお金はあったのですが 、父親がガンの摘出手術を受けたため 、手術費用として銀行に振り込まれていた多額のお金が減ってしまったのでしょう 。2回ほどの手術で300万ほど 。当時小学生だったのですがこういった事もまだ出来上がっていない年頃に言うことが出来る親なのです 。請求書も見せられました 。他にも 、貧乏だから 、金があれば買ってあげた 、(父)俺がこんな病気をしたからなぁ … とネガティブな発言ばかりで買って欲しいとねだれなくなってしまいました 。欲しいものは沢山あります 。お小遣いももらっていません 。知人からお小遣いとして貰ったものも半分親に取られてしまいます 。 みなさんはこの事についてどう思いますか？ 回答お待ちしています 。
乾杯の音頭の取り方を教えてください。 ちなみに学生です。
低所得者世帯は天ぷらに醤油をかけるのですか？私には考えられません！ 天ぷらに醤油をかけて食べるママ友の姿を目の当たりにしてがく然としました！ 幼稚園年少の子供をもつ反米ママです。 私は専業主婦です。幸い主人の収入が良いのでお金には不自由をしておりません。（高級住宅街に住む専業主婦です。） 先日、同じ幼稚園に子供を通わせているママ友のおウチに遊びに行った時の話です。 幼稚園の行事についてや子供のお洋服の事などを¨ホットミルク¨をいただきながら楽しくおしゃべりしておりました。 気が付くとお昼の時間… 私は「そろそろ帰りますわ。」と失礼しようとしました。 すると、そのママ友が「良かったらお昼食べていかない？何か作るから。」とおっしゃってくれたのです。 せっかくの御好意を断る理由はありません。 私はありがたくご馳走になる事にしました。 「何を作ってくれるのかしら？」 とワクワクしながら待つことしばし… しばらくして「お待たせー♪」と ママ友が用意してくれたのは《天ぷらの盛り合わせ》でした。 私は「昼間っからこんな面倒くさいモンよく作るわねぇ…」と感心しながらも、ありがたくいただく事に。 手を合わせ「いただきます！」と言いながらがらママ友の方に顔を向けた瞬間…私は信じられない光景を目の当たりにしました！ なんと！「天ぷらにはお醤油よね～♪」と言いながら、ママ友が天ぷらに醤油をかけて食べ始めたのです！ 信じられません！ 私は驚きのあまり白目をむいて椅子ごと後ろにひっくり返りそうになりました！ 天ぷらに醤油… あり得ません！ （※私に言わせれば天ぷらに醤油なんて…ショートケーキの上のイチゴの代わりに¨正露丸¨のかたまりをのせて食べるようなものです。信じられません！） その時私は思いました。「きっと醤油は値段が安いから天ぷらにかけて食べるんだわ…なんて貧乏くさいんでしょう！」と。 天ぷらに醤油なんて考えられません。 天ぷらにかけるのは¨天つゆ¨です。 ………………。 皆さんにお聞きします。 普通、天ぷらには¨天つゆ¨をかけて食べますよね？ 天ぷらに¨醤油¨をかけて食べるのは貧乏人だと思いませんか？
★ 19歳の娘のお小遣いが月25万円は高すぎますか？19歳の娘に今まで月々10万円ずつ小遣いをあげてきましたが、 好きなブランド服が買えないというので 小遣いを月25万円にUPしました。 娘が大学の友達にこのことを話したところ、 「貰い過ぎだよ」と言われたそうです。 言われるだけならまだしも、「お小遣いいっぱいもらってるんだからいいでしょ！」 と、たかられているようです。 一度、先輩に恐喝されたこともあるようです。 娘が不自由しないようにと僅かばかりのお小遣いをあげているだけなのに ハラワタが煮え栗返ります。 お小遣いの額がもとで、娘はイジメの対象になっているかもしれません。 そこで質問です！ 19歳の子供のお小遣いの相場はいくらでしょうか？ ある程度高所得者そうの集まる住宅街在住の私の感覚では、20歳で25万円は少ないと思うのですが、 世間一般の感覚では、高すぎますか？
私が悪いのでしょうか？先日、バイト先の憧れの先輩と2人で(私から誘いました)ご飯に行きました。 先輩はお酒を飲んでいて、ずっとテンションは上がっていたのですが特にそこまで気にせず一緒に飲んでいました。(たまに気分とか体調は聞いていましたが何ともない。大丈夫しか言いませんでした。) すると突然、寝ると言って止める隙もなく寝転んだと思った瞬間、トイレに駆け込みました。 ですが間に合わず私がとても謝って店員さんに処理して頂きました。私が処理すべきだったかもしれませんがどうしたらいいか分からずまた若干嘔吐恐怖症のこともあり任せてしまいました。 1時間ほど篭っていて、安否を確認しながら近くでずっと待ってました。(途中で先にお会計しときました) 帰って来たその人はフラフラで意識も朦朧としてました。 さすがに不安になり、その人の親が迎えに来てくれる事になり店の外で、様子を見ながら2人でまっていました。そして、その人の母親が来たのですが私に向かってただただキレてました。(こんなことしていいと思ってんのか？店長に言うぞ。うちの息子をどうしたいんや？二度とすんなよ‼︎みたいな事を) 確かにお酒を止めなかった私が悪いですが、今まで他の人と飲みに行ってもみんな自分で加減していて酔い潰れられた経験も無く、その人も大人なんで大丈夫と思っていました。 私は一体なぜ怒られたのでしょうか？ どういう風に接していたら良かったのでしょうか？ グダグダの長文すいません。 未熟な私に教えてください。
マクドナルドの対応について。今日、お昼にテイクオフをお願いしたのですが、理解してもらえず「もう一度お願いします」と３回くらい聞かれました。 もう面倒くさいので、袋に入れてくださいでやっと伝わりましたが、後ろから「早くしろよ」と何故か急かされ、私も苛立ちから「テイクオフしてんだ待ってろ！」と言いトラブルになりかけてしまいました。 私も大人げなかったと反省していますが、今のファストフード業界は研修や教育などはやらず、すぐに接客対応させるのでしょうか？ ゆとり教育になり学力の低下も懸念されますが、テイクオフ１つ理解できず会計に５分も持っていかれ、後ろの客には煽られ散々な目に会いました。 確かに日本語には多数の外来語が存在しますがカタカナに思考を縛られては接客はできないと思いませんか？
大阪あべのハルカス マリオットホテル19階で、ディナービッフェに行く予定ですが... 服装はどのような格好で行けばよろしいですか？高級ホテルに縁がないので、服装に迷います。 宜しくお願いします。
12:00 〜 12:45 の昼休みで、12:00きっかりに社員食堂にいるのは、おかしいですよね。
ベジタリアンを批判する人でよく植物も同じ命じゃないか という人がいますが、同じ命というなら犬や猫だって殺して食べてもいいと思うんです。 でも誰もしませんよね？法律でも取り締まってないし。ということはやはり生き物の差別をしているわけです。犬や猫をかわいいからとひいき目で見てるわけです。だからベジタリアンが痛点がない、苦しまないからと植物を差別して食べてても肉食派に批判される言われはないと思います。 どう思いますか？
友達の家に行くと絶対にう○こする僕はゲスですか？
アルコールについて。 職場で歓迎会がありました。 お酒を飲もうと頑張ってはいるのですが、 どうしても一口飲むとえづいてしまい、出てしまいそうになります。 今日はビールしかなく、頑張りましたが、二口が限界でした。 缶チュウハイでも半分で全身真っ赤になります。 先輩には新人として歓迎してもらっているのに 飲めない人なんてつまらない、とみんなの前で指をさされて言われ、飲めないなんてありえないと言われ、 一番偉い方にはわしもそうだったけど、練習したら飲めるようになった、 と言われてしまいました。 練習してるのですが、どうしても受け付けません。 飲み会がある度にひどくなっている気がします。 公共交通機関で帰れるのですが電車に乗るのがしんどくてタクシーで帰っています。 飲めないというのは通用しない、というのはわかっていますが、どのようにしたら飲めるようになるのかわかりません。 私は社会でやっていけないのかなと思います。 どうしたら飲めるようになりますか？？
立食パーティは、立ち食いそばとどこが違うんですか？ どちらも立って食べるのは同じですよね
父の日に焼肉コースを母と父に食べさせてあげたいと考えていますが、例えば4500円のコースにホルモンやミノもメニューに入っている場合、ホルモンなどが食べれない両親なので省きたいのですが、お店によっては省いてほしいと注文すれば、してくれるでしょうか。 また心配なのは、このような我儘な注文をする客はいるでしょうか...? もし省いた場合は少し値引きはしていただけるのでしょうか。 同じことをされたことのある方いましたら教えてください！
朝ドラ、とと姉ちゃんの成長した美子・・・・ あの食品メ－カ－の咀嚼音くっちゃくっちゃぺちゃくちゃ汚らしい音だして食べる マナーもおつむの方も悪そうな女がなんでかわいい美子ちゃん役？楽しさ半減だわ？ もっといい女優さんいなかったの？
２０歳の男子学生が1人でパンケーキ屋で食事していたら違和感ありますか？だいたいカフェなどは友人と行くものですが、どうしても食べたいパンケーキ屋があるんです。
外食でご飯を残す女がいるというニュースをニコニコニュースでやっていましたが、馬鹿ですよね。マイナスの方が大きい。 頭悪いのだろう。 どう思いますか。
手料理に払うお金についてです。 私は知り合いから集まりに呼ばれ、食事をご馳走になりました。 その時は私以外の方もたくさん来るからと、お菓子のプチギフトをプレゼントしました。 それ以外何もしてないです。他の方はどうされてるか分かりませんが集まりは月1有り、私が参加した時は少しお金を包みたいです。近々その知り合いの方のところに行くのでいくら払うか迷っています。出てきた料理は刺身、フルーツ、蒸し菓子、ちらし寿司で、ジュースも飲みました。 緊張してあまり食べてませんが、食べたものに関係無く一人分の相場はお渡ししたいです。 いくらが相場なのでしょうか?手料理に払うお金についてです。 私は知り合いから集まりに呼ばれ、食事をご馳走になりました。 その時は私以外の方もたくさん来るからと、お菓子のプチギフトをプレゼントしました。 それ以外何もしてないです。他の方はどうされてるか分かりませんが集まりは月1有り、私が参加した時は少しお金を包みたいです。近々その知り合いの方のところに行くのでいくら払うか迷っています。出てきた料理は刺身、フルーツ、蒸し菓子、ちらし寿司で、ジュースも飲みました。 緊張してあまり食べてませんが、食べたものに関係無く一人分の相場はお渡ししたいです。 いくらが相場なのでしょうか?
日本人はそばとかうどんとか麺類食べるとき、 「ずぞぞぞぞぞ」とか言う音出して食べますよね？ なんであんなふうにして食べるのでしょうか？
ドレスコードについてデザートブッフェが開催されるヒルトン東京に再来週あたりの土曜に友達カップルと行く予定です。 そこで質問なのですがドレスコードがそのレストランにあり、短パンやビーチサンダル、タンクトップなどはご遠慮くださいと書いてありました。ドレスコードはあり。としか書いてありません…このような場合はどんな格好をすればいいのでしょうか？なにせドレスコードのあるレストランに行くのは初めてなもので…予約してから気づいたので困りました(T_T)確認不足ですが(笑) 男性と女性の格好を教えていただけると助かりますm(*_ _)m よろしくお願いしますm(*_ _)m
食事する時に「いただきます」って言う人は宗教の集団行動の被害者ですか？
クチャクチャと音を立てて食べる人について。 電車で隣に座ってる40代〜50代の女性が、一口サイズくらいのおかきをバリバリと食べています。 なおかつ、クチャクチャと音をたてて食べているので不快でたまりません。 それにおかきを触った指を一つずつ丁寧に舐めています。 おかきを一袋食べ終え、口直しにガムを噛み始めましたが、やはりクチャクチャという音は酷いです。 我慢するしかないんでしょうか？
いわゆる食レポで、手元皿を使わずに、片手を皿代わりにしてるシーンがよく有りますが、たれが手に落ちたらどうするんでしょう？ ぺろぺろすんの？
足組みながら、食事している人ですが行儀悪くないですか？
食事中のマナーについて質問です 食事中に、飲み物を飲むとか調味料をかけるなど以外の理由で箸を置いて、手を膝においてモゾモゾしたり、ボーっとしたりすることはマナー違反というか、食事中には好ましくない行為と受け取ってもよろしいでしょうか？ だからといって相手を注意するつもりはありません 不快に思った自分の判断というか、感性が正しいのかを疑問に思っただけです テレビはついていないし、会食やお友達と会話しながら食べるわけでなく、一般的な家庭での夕食中です
女性1人で牛丼屋に入るっておかしいでしょうか？私はけっこう1人で入る事がありますが、周りから 「女1人でよく入れるよね」って言われます。 皆さんはどう思いますか？
ささいなかなしいぎもんですが・・・ テーブルマナーが解りません。 今日悩んだのが、ホイル包みの料理です。ハンバーグをホイル包みで蒸し焼きしたものですが、ホイルを切って開けた後 ホイルの端は押しつぶすものなのかどうなのか悩みました。 ソースがはねそうでぐつぐつしていたのでつぶさずにそのまま食べました。 またホイルの外にある添え物の料理もどうやって食べるのか悩んでしまいました。 丸ごとのじゃがばたが載っていたのですが、結局ジャガイモを丸ごとホイルの中に 移動してソースを付けて食べてしまいました。 恥ずかしながらお手ぶきで口を拭いてしまうほどマナーを知らないです。 どうか分かりやすく教えていただければと思います。
食事中 肘をついたりため息ばかりつく父が許せません。なんて言ったら改善してくれると思いますか？
食事する時、イヤホンをつけてYouTubeを見ながらは、おかしいのでしょうか？？外食の時でもしてしまいます。 しかし、1人の時限定です。家族や友達と一緒の時はイヤホン、YouTubeどころかスマホも全く触りません。 1人で食事は退屈ですし、当たり前のようにしてきたのですがもしかして外食中など周りから見たら不快なのかと思い始めまして……
先日、女性たちと飲み屋にて、言い争いになりました、内容はただの女性友人とドライブに行った時に女性か、手洗いに行きたいと行ったからドト???コーヒー店にて、車を止めてコーヒーを購入するように頼みましたら買ってきて袋からそのまま差し出すから注意しました。普通は、エチケットで、ミルク 砂糖入れるか聞いているならいれて、渡すでしょうと、すると私はお水では、ありませんと言ってました。その話を飲んだ別の女性にしたら当然しないわ、言ってました。どう思いますか? お箸をわるひとも品がある人は！しますが！
こんばんわ 新卒社会人です 明日上司と焼き鳥屋に行くことになったのですが 上司とご飯を食べるとき気をつけるべき社会的マナーってありますか？ 注文のさいなにを頼めばいいか なにを話せばいいか 串物は何本まで食べたらよいのか いろいろとわかりません お詳しい方お教えください。
２１です。 食事中のトイレってマナー違反ですか？たまに「我慢出来ぬ！」と思ったときにトイレに行ってテーブルに戻りますが、その都度親に怒られます。 でも、それ以上に漏らす方がよっぽどマナー違反て言うか人間常識的に恥ずかしくないですか？ 腸は第二の脳って言いますし、制御不能じゃないですか。 我慢するのもいいんですが、その間が私にとって地獄です。。。
訪日中国人のマナーについて とあるテレビ番組で訪日中国人のマナーのお話をやっていましたが、みなさんどう思われますか？自分の意見としては、やっぱり、郷に入っては郷に従え、と言ってしまえば強引になってしまうのかもしれませんが、日本に来たんですし、中国での常識をつきとおされてしまっては、そこに住んでいる日本人の都合もありますし、日本での一般的なマナーを守っていただくべきだと思います。しかしながら、日本の観光客受け入れの体制が完全とは言えない、という考えも納得がいきました。それに、中国人にとっては日本ではとても考えられないような行為が、話を聞く限り、常識らしいですし（中国にはあまり詳しくないので、そこらへんの常識等はよくわからないのですが）そこらへんのギャップ、というのでしょうか、を理解していただくのも難しいと思います。オリンピックも近いですし、この状況を打開するためにはどんなことが必要だと思いますか？みなさんのご意見をお聞かせください！
冷たいそばやそうめんに[ラー油]入れることはおかしいですか？
お皿からテーブルに落ちた物はどうしますか？マナーの質問ではなく、実際にどうしているかの質問です。 1.そのままにしておく。 2.拾って食べる。 3.食べ終わった後に皿に戻す。 1人で食べている状況と仮定して、お願いします。
本日、誕生日の先輩がいます。 夜勤は先輩と二人なので 先輩の為にケーキを買おうと思いました。 先輩は以前、 『不二家は色々問題があったからちょっと…』 と発言していた為、 車で10分位にある不二家には行かず、 夜勤前ですが早起きをし30分先のイオンモールで、ケーキを購入しました。 購入した際は気づかなかったのですが、 購入後に箱を見てみると『不二家』の文字が。 まさかの 『スイートガーデン』と言う系列店でした。 私は不二家でも気にならないのですが やはり気になる方は気になりますでしょうか？ 私より10歳年上の先輩なので 買い直したほうが良いでしょうか？
誰もお酒を飲みませんが、懐石料理屋に行ってもいいでしょうか？ 妊娠中で、もうすぐ安定期に入り、主人と母と3人で安産祈願に行きます。その帰りに、評判の懐石料理屋に行こうと思っています。まず、私は妊娠中でお酒が飲めず、主人も母も、飲みません。誰もお酒を飲みませんが、料理だけ食べに行っても大丈夫でしょうか？
【至急】和室の席次についてです。 画像のような部屋のつくりの場合、上座下座はどの位置になるでしょうか。 なお、CとBの間にテレビがあります。 家庭訪問などでお客様をお招きする際にはどのように座ればよろしいかご指導下さい。 無知で恐縮ですが、よろしくお願いします。
とても気が合い、よく食事に行ったり買い物に行ったりする友人がいます。 その友人についてとても困る事があります。 食事に行くと、ひたすら話して帰らない事です。 私も話すのや聞くのは好きなので多少であれば良いのですが、流石に食べ終わって二時間近く何も頼んだりせず居座るのはやめて欲しいと思っています。 何か頼みたいけれど、そのタイミングが掴めずいつも店員さん達に申し訳無く思います。 私は一応店が混んでいないかとかをちょくちょく確認するのですが、友人はあまり気にせず話し込んでいます。また、他のゆっくり出来る喫茶店などに行こうと行ってもはぐらかされて結局そのまま居座ってしまいます。 いくらお金を払った立場とは言え、長居して最初のオーダー以外何も頼まないのは申し訳ないし、いつ何か言われるかと思うとビクビクしてしまい話に集中出来なくなってしまいます。 そのような場合、どのようにすればいいのでしょうか？また、彼女にはっきりと帰りたいからと言って帰るべきでしょうか？
臭いが理由で、席を離れてもらう事はできますか？先日、牛丼店に行った時の話です。 注文したメニューが出てきて、食事を始めた頃、私のすぐ隣に、５０代くらいの男女が座りました。 最初のうちは、何も気にならなかったのですが、この二人が座ってから次第に、化粧の臭いが気になりだしました。 流石に、化粧の臭いを嗅ぎながらの牛丼は、美味しくありません。せっかくの食事が台無しです。 あまりの臭いに、女の方を睨み付けたら、一緒にいた男が、私の方を睨み返すではありませんか！ いい加減、臭いで迷惑している事に、気が付いて欲しいと思ったのですが。 こういう時って、店員に、この二人に対して、席の移動を申し出てもいいのでしょうか？
さっきがってん寿司に行きました。 それで寿司が回転してるとこに木の板に寿司の名前が書いてるのがあったのですが、あれはなんなのでしょうか？ 店員さんにきいても？みたいな反応でよく教えてくれませんでした。 一緒にいた親と姉に(変な人だと思われるからやめなさい)って言われました。 あの板について知ってる人いたら教えてください。
おいしい料理が食べられるとはいえ、昼休みに片道20分では、「遠い」でしょうか。
歯磨きを食卓でする行為について 家族でご飯を食べているときのことです。 父が最初に食べ終わるのですが、まだみんな食べているのに食卓で大きな口を開けてシャコシャコと歯磨きをし出します。 勢いよく歯磨きをするので、粉がご飯に飛び散っています。 やめてほしいと何度もお願いをしますが、やめてくれません。 ちなみに、ちゃんと家に洗面台はあります。 父はやめない理由として、これは普通のことでありマナー違反ではないと言いますが、本当にそうなのでしょうか。 正しいマナーを知りたいので、正しい答えを教えてください。
某チェーン店居酒屋にて、時計を忘れてしまいました。閉店まで3人で飲んでいたのですが、店を出るときに慌ててしまい時計を忘れてしまいました。 それに気づいたのがタクシーで帰ってる途中だったので、電話をして翌日に受け取りに行こうと思い電話をしたのですが・・・ 『お席にも、机にも、片付けた皿等にもありせんね。後日見つかり次第連絡させていただきます。』所要時間3分程 と、言われたので・・・何故？と思いつつ、余りに怪しすぎ本日電話したところ 『なんの話ですか？え？確認してきます』 ？？？まー、昨日いた人が居ないのかなーと思っていたら、電話越しに 『ないない！無いって言っとけよ！見つかったら電話するって言っとけばいいよ』 と、凄いバカにしたような口調で言われ・・・ 確かに、忘れた私が悪いですけど・・・余りにも酷い対応で(T_T) 質問です。 ➀こういう場合は、連絡を待つしか対応は無いのでしょうか。 ②忘れた私が悪いのに電話を2回もしたのは失礼でしたでしょうか。 長々と失礼しました。
鯖寿司に昆布？が巻かれているのってはがして食べるんですかね？
ホテルでケーキを食べる時、フォークやナイフが大きいと思いませんか？家でケーキを食べる時、普通、小さいフォークで食べますよね。 プリンは、小さいスプーンで食べますよね。 でもホテルだと、フォークは、パスタを食べるサイズよりは小さめですが、ケーキを食べるには結構大きいと感じます。 またスプーンは、スープを飲むサイズよりは小さめですが、 プリンを食べるには結構大きいです。ナイフもです。 一応、ケーキ用フォーク＆スプーンなのでしょうが、食べにくいです。 小さいケーキに対して不釣り合いと感じますし、 口に入れた時の感触もゴツイ（硬い）です。 でも、ホテルでは重厚なフォークを出すのが正式なんですか？ 英国式というか、正統なマナーなのでしょうか？
以下のまな板の使い方について意見を聞きたいと思っています。 ・まな板の上に材料が入っている器を置いて、 必要な材料を取り出す。 ・まな板の上に皿を置いて、調理したものを盛り付ける。特に問題ないと思うんですが、 気になる人がいるようで、 辞めたほうがいいのかどうか聞きたいです。 特にプロの人からの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
電車の中での、飲食ってどこまでが大丈夫なんでしょう。皆さんの意見お聞かせください。
バイキングなどの食べ放題で嘔吐したら出禁になりますか？ 私は小学校低学年くらいの頃に調子に乗って食べ過ぎてテーブルにそのまま嘔吐してしまいました。そしたら店員さんが来て清掃をしてくれましたが子供だから仕方ないと思われたのか出禁は免れました。 現在は21歳で大学の打ち上げとかで行くかもしれないので質問させてもらいました。
左利きです。外食に行く際に 必ずと言っていい程 箸先が左です。 私はいつも箸置きを右に直して 食事していたのですが これって食事のマナー違反になりますか？ 自分の好きなように、という意見ではなく 具体的なマナーの部分として ご意見いただきたいです。 宜しくお願いします。
大学生の飲み会について。大学生のサークルの飲み会(50〜80人の規模)で 乾杯の挨拶の後、個人個人にグラスを合わせに行くのは後輩の仕事でしょうか？ 先輩から行くべきものでしょうか？ その場、その人によるというものはわかりますが、マナーというか一般的にだとどちらが正しいと思いますか？
お寿司屋さんのランチで、好きなものを注文しても良いのでしょうか？セット物を完食してからでしょうか？
飲み会の支払い方について今度大学の同期と飲みに行くことになり、自分が幹事となりました。一つ懸念してることがありまして...。 学生なので、割り勘もしくは個別会計になります。しかし、たいていの飲み屋は個別会計はできません。かといって、1人がまとめて払い、店を出た後にレシート見ながら勘定というのも興醒めです。幹事として、雰囲気を大切にしながらサラッと会計も済ませてしまいたいんですが、何か良い方法ありませんか？ 飲み会経験が浅いので、教えていただけると嬉しいです。
カフェで、ゴミを散らかしたあげくテーブルの上にそのまま置いていく マナーの悪い中国人に、 「自分たちで片付けろよ。ゴミも捨てろよ」 と中国語で注意したいのですが、 なんと言えばよいのでしょうか？
食事中に鼻をかむのは明らかなマナー違反ですか？ ※音はジュルジュルではなくスーです
欧米人の知り合いがいらっしゃる方にお聞きします 彼らは ･日本人のように「熱々」の料理を有難がって 熱い熱いと言いながら食べることはしない ･熱いものは冷ましたり 小さく切ってから食べる ･フォーク1本で食べるのが苦手だ ･イタリア人以外は スパゲッティ等のロングパスタを食べるときにナイフかスプーンが欲しいと思っている ⬆のような意見がありますが 真実でしょうか
パン屋やコンビニなどで席を見回すと、よくハンカチなどが置いてあり、満席で座りたくても「ココ、とってあるんですけど！！」とか言うおばちゃんや姐さん、学生さんが沢山いますが、これを払拭する良い言い分が見つかりません。 「ここは予約制はないはずですよ」くらいしか言えませんが、あいてが強硬に「とってますから」といわれれば引き下がるしかありません。 また、それを許す店なら、彼ら彼女らが矛盾に気付く事を願って、僕は帰り際に適当な安いか無料の私物をおいて帰ったりするイタズラをするくらいしかお伝えする事が出来ません。 なぜなら、この店では私物を置けば予約席であり占有権が生じるらしいので、私自身はおかしな制度と思いつつも郷にいって彼らの倣いと同じ様に致します。 彼らが望んだルールであるのでそれ以上の事は出来ません。 ①なぜ、店はこういった事に釘をさす張り紙の一枚もしないのでしょうか。 ②この様な席の占有権を主張する方に、制度の矛盾や占有権がない旨を申し上げるには、どの様に申し上げるのが社会一般常識のある範囲でお引き取り願う事が出来ますでしょうか？ 同じ様に席を占有している方の意見も同時に聞きたいです。 よろしくお願い致します。
フランス料理店でのドレスコードと男性のカバンについて 経験豊かな男性の方にアドバイス頂けたら嬉しいです。 今度彼女の誕生日なのですが、フレンチのお店を予約しました。そこで食後のコーヒーなどを飲んでる時にでも誕生日プレゼントを渡せたらと思ってるのですが、フレンチでそのようなシチュエーションに慣れていないため、どうしたら良いのか分からない点がいくつかあります。 まずドレスコードがスマートカジュアル以上となってる店ですので、服装はジャケパンに革靴といった無難な格好で行こうと思ってますが、カバンがどうしたらよいのか分かりません。 普段のデートでは革の小さめのトートバッグなどをいつも持ち歩いてますが、ドレスコードがある店でトートバッグなんてやっぱりまずいですよね？ 知恵袋で検索すると、フレンチや高級レストランでは男はカバン無しがスマートで、カバン持ってるとみっともないくらいのことが書かれてますが、プレゼントを店内で渡したい場合はどうしたらよいものかと分からなくなりました。 例えばジャケットのポケットに入るくらいの小物なら良いですが、ポケットに納めることができるほど小さい物ではありません。 かといってそんなに大きい物でもないので、普段使ってるA4サイズ程度の小さめのトートバッグなら問題ないんですが、スマートカジュアル以上のフレンチにトートバッグを持っていくのはまずいでしょうか？ あと、そういったお店の場合、入口のフロントで荷物を預けるケースもあるというか、それが普通なのかもしれませんが、そういう場合もどうしたら良いのか分かりません。 プレゼントなのでテーブルまで持っていきたいけど、カバン預けてプレゼントを裸で手に持って席にいくのもどうかと思いますし。 カジュアルなイタリアンとかなら、テーブルの脇とか下にカバン入れがあるので何ら問題なかったんですが、フレンチなんて予約してしまったものですから、どうしたら良いのかわからなくなりました。 お店に入る前にコインロッカーにでもカバンを預けて、店を出てからどこかでプレゼントを渡す方がスマートなんでしょうか？
飲み会での新人の仕事について 現在、病院実習中なのですが、飲み会に参加することになり、その場では新入社員などの様に注文をしたり料理を取り分けたり等をした方が良いのでしょうか。私は大学4年の男です。また、飲み会といったものに参加するのも初めての事なので、気を付けておいた方が良い事あれば教えて下さい。
ベジタリアンは矛盾しているという理由に多いのは「植物も生きている、だから野菜なら食べていいというのは差別」という主張ですが、確かに植物は生きています。しかし痛点がない、なので食べられても苦痛を感じない、嫌がらない苦しまないのです。 それならば苦しまずに死ぬ植物の方を殺して食べるべきではないですか？感情もないのですよ、植物には。 仮に2人の人間のどちらかを殺さなければならないとして、片方が植物人間だとしたらどうしますか？ どちらの人間にも家族がいます。植物人間だから死ぬべきとは思えません。 ですが、どちらかを必ず選択しなければいけないんです。だからまだ苦しまない植物人間を選んだ方がいい。 ベジタリアンも同じだと思うんです。動物か植物、どちらかを殺さなければ人は生きていけないんです。もっといえば動物は食べなくても生きていけます。サプリや植物性たんぱく質で不足する栄養は補えますから。 植物だって生きているとベジタリアンを批判する人はこれらの事についてどうお考えでしょうか？ 蛇足ですが、自分は別に肉食の人を批判しているわけではありません。ベジタリアンは矛盾していると批判する人に質問しているだけです。
居酒屋で働いています。 お客さんが帰った後にお皿を下げる際に、刺身盛りがのっていたお皿にチャーハンの余りをいれてお皿を片付けていたら、怒られました。 捨てる場所は同じなのに何故ダメなのか言われずに怒られたのでよく分かっていません･･･。 教えてください！
２～５歳？くらいのお子さん、ゲップはよくしますか？４歳の息子ですが、前よりかは減りましたが、ときどきゲップします。 主人もよくするほうで、それを見てマネじゃないけど同じようになっちゃったのかな、とか思ったりします。 一般的に幼児はそんなにゲップしないものでしょうか？まだまだするものですか？ ほかのおこさんはどうなんだろうと気になって質問させていただきました。 ２歳になる前くらいに、ゲップする息子（孫）を義母が見て、ゲップだね～と笑っていました。まるでゲップが楽しい物みたいな対応。それもどうかなと（というよりイヤ）思うのですが、義父もなんでもないときにゲップ（大きい音）してるところを見かけますし、主人も大きめな音でゲップをよくします。食事中のどにもよくつまらせてます。小学生の時学校で授業中ゲップが出て笑われたこともあるとか。わたしはあまりしませんが、 息子も、主人みたいによくゲップする人になったらイヤなので、ゲップしなくなる方法があったら知りたいです。 主人はなんでこんなにゲップするんだろう、のどにものをつまらせるのだろと疑問で疑問で。 息子に主人は、のどにつまるからゆっくり食べなと言ったりすることがありますが、のどにつまらせることはそんなにない息子に、「のどにつまるから」という刷り込みをやめてほしいくらいです。
飲食店にてブログに乗せるからという理由から写真を撮る行為はマナーとしてどう思いますか？
飲食店でバイトをしているんですけど、残り一口くらいを残すのは何かのマナーですか？ちょくちょく見かけるのですがあまり良い気はしません。
ホテルメトロポリタンでテーブルマナーを学びながら 豪華ディナーを食べるんですけど 服装はスーツが望ましい(またはそれに順ずる服装)と書いてありました。 何を着ればいいでしょうか？
先日、ファミレスで走り回っていた男の子に(正直迷惑だったので)「ここは食事をするところだし、人にぶつかったりしたらお互いに危ないから、席に座ってご飯が出てくるのを待っていようね」と、注意したら、その子の母親に「小娘が生意気言うんじゃない！」と言われてしまいました。 私の両親は躾には厳しかったので、私からすれば、男の子には大分柔らかく話したつもりでしたが、今後のこともありますので、どなたか良い注意の仕方をご存知ですか？ 因みに、私は18歳で、その時はお昼時で割りと混みあっていました。
妻より 義理の母のほうがエロかった。。。(゜ロ゜) 妻に「母には気をつけてね」と言われていましたが・・・ そう・・・何も母とはしていませんが ●●みせたり (゜ロ゜)おおぉ～ 下ネタ話は別にという感じ・・・ そっちは意気投合・・・って感じで。 勝手に見せてきたり それは浮気になりませんよね？
母親に、「あんたがおるせいで食費が高くてしゃーないわ」と言われました。 この間、ご飯を食べていたら、母親が「よー食べんなぁ」と言ってきました。確かに、自分は食べ過ぎたかもしれません。ですが、自分をこんな多飯ぐらいにしたのは両親なんです。小さい頃に、自分の体が小さく、そのせいで苛められていた自分を、体が大きくなるように、とたくさんのご飯を食べさせたのが始まりなのに、それを棚にあげて僕を責めてくるんです。この両親は、ひどいと思いませんか？ この質問は釣りではありません。ただ、意見を聞きたいと思い、この質問をしました。これからは、少し食べる量を減らそうと考えています。「学生時代にこんな思い、俺もしたことある～」と共感していただけるだけでも結構です。本当に困っているのでお願いします。
二郎系ラーメン店での作法やルールを教えてください。 カウンターは詰めて座る。にんにくは店員が聞くまでに希望を言うとこっぴどく怒られるそうです。こっちが聞いてから答える！ いつものおばはんも怖い。おばはんの歯が汚い鼻毛も出てる指摘したら怒られますか？
つい最近、出来て間も無い彼女とファミレスに行きました。友達？と電話しながら小一時間ほど過ごしていたわけですが、ファミレスに入ってからもずっとハンズフリーのまま電話をしていました。 さらには自分にも話を振ってきたり。 自分は別に常識はあるとは思いませんが、ハンズフリー解除したり、こちらに話をあまり振ったり等して欲しくなかったです。 自分は心が狭いでしょうか？
本日経験した飲食店での出来事です。みなさんのご意見をお聞かせください。 夕飯に爆盛りを売りにした二郎系のラーメン屋に行ってきました。 そのお店はこれまでにも何度か足を運んだこともあり、テーブルや座敷も沢山ありますが、1人で行くと大体カウンター席に通されます。 本日、私は1人で入店しましたが店員さんに案内された際、カウンター席が一席しか空いてなかったのですが、なんと両側の席には超ガチムチな黒人が2人座って食べていました。 私はその2人の間に案内されましたが、最初はその状況にびっくりしたもののこんなこともあるんだなくらいに思っていました。 しかし、着席するとすぐとんでもない事態に気付きました。 2人ともとてつもない悪臭を漂わせており、とても食事できるような気持ちになれなかったのです。 なんと表現すればよいかわかりませんが、体臭と外国人特有のどぎつい香水が混ざった匂いです。 しかも右隣の黒人は靴下にサンダルを履いており、足元からも部活終わりの足の裏みたいな臭いがプンプンしてました。 正直耐えきれず、ラーメンが運ばれてくる前から無意識にイスをかなり引いて距離をとっていました。（2人ともかなり体格がよく横にも広かったのでそれでも近く感じました） 食べ方もクチャクチャと大きな音を立てていて汚かったです。 そんな感じで移れる席ないかなって感じで辺りを見回したり、店員さんの方をきょろきょろしてた私が悪いのですが、足の臭い黒人とは至近距離で目が合いました。 最終的に私のラーメンが運ばれてきたとき、さすがにもう限界だったので店員さんにお願いしてテーブルに移らせてもらいました（テーブルが2つと座敷が2つ空いており、閉店間際だったのでお店に迷惑もかからないだろうと思ってお願いしました） 実際に入店時には腹ペコだった私も臭いで気持ち悪すぎて無理して食べてきました。 作ってくれた方には申し訳ないのですが… 結局、2人の黒人は一緒に来ていたようで一緒に出て行きましたが、その時にこちらを見ながら何か話していました。 明らかに避けようとしていたのが伝わっていたと思うので、不快な気持ちにさせてしまったのでしょうか？ ですが、普通それだけ近距離に並ばされたらそれだけでも席を移りたい理由になりませんでしょうか？ 実際に2人は一つ席を空けて座っていた訳ですし。 ましてや今回のように飲食店で悪臭を漂わせていたら相手が誰であれ嫌ですよね？ しかし、相手が黒人ということもあり正直人種差別をしてしまった気がしています。 極端に言えば、日本人ではまずいないタイプの臭いで外国人なら時々いそうな感じでしたので。 みなさんはこんな場面ならどうされますか？ 我慢して耐えるのが正解だったでしょうか？ 読み辛い文章で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。 （あくまでも二郎系のお店ということで二郎ではありません。私も二郎でならそんな理由で席を移動したいなどとは言いませんので…普通のラーメン屋さんでの出来事としてご回答をよろしくお願いします。）
リーガロイヤルホテル大阪のシャンボールに結婚記念日のお祝いでランチタイムに行こうと思っています。 ドレスコードですが、ランチタイムでも男性は必ずジャケット着用でしょうか？ もし、ジャケットなしでいいのなら、トップスはどのような物がいいでしょうか？ 普段はスーツで仕事をしていますが、ランチでそこまでされてるものでしょうか？ 今、考えているのが 主人 トップス 白リネン襟付きシャツ（長袖か半袖） ボトムス 黒の綿パンか白の綿パン 靴 黄色のモカシン 私 ネイビーのオールインワンノースリーブ、パンツスタイル 靴 黒パンプス 鞄 ベージュのセリーヌ アドバイスお願い致します。
皆さんの意見をお聞かせください。 回転寿司のテーブル席で自分の前に座っている自分の子供（３歳～４歳）が後ろの席の人を覗きこんでいます。注意（前を向いていなさい等）しますか？放置しますか？子供がいない方は子供がいたとして、もしくは後ろの席の人だったとして別に気にしないか嫌かで回答お願いします。
鉄板焼でのマナーについて 7月半ばに彼女と付き合い始めて3年記念日を迎えます。 彼女は今年就職したばかりで休暇が取れないとゆうことで、今年の記念日はご飯だけにしよう。 とゆうことになり、美味しくて小洒落たイメージがあるのと単純に行ってみたいのとで目の前で焼いてくれる鉄板焼のディナーに行くことにしました。 ですが初めて行くものですから服装ひとつイマイチわからず、、 お店にドレスコードはなくホテルの中のお店等でもありません。 普段はTシャツにジーンズにスニーカーばかりなものでイマイチピンとくる私服？もなく かといってスーツも堅苦しいしなぁと思っています。 せめてTシャツはやめてポロシャツにはしようと思っていますが、 チノパン的な物は持っていないので必要であれば買わなきゃなぁと思っているのですが チノパンでスニーカー以外ってなに履けばいいんでしょうか、、 そしてもう一つ、マナーとして最低限これは知っておこうとゆうことはありますか？ 常識的なことは弁えているつもりですがなにかやらかしてしまいそうなので、、、 ちなみに僕も彼女も19歳です 予算は2人で3〜4万円程度でカウンター席に座ろうと思っています。
フレンチデートで前菜・主菜・デザートの3品を選ばなきゃいけない理由は何ですか？
食事やガムの咀嚼（クチャラ）音、赤ん坊の泣き声に効果の高い耳栓があれば具体的な商品名を紹介してください。 持ち運びやすいようにコンパクトなもので効果のあるものです。社内でのお弁当タイムはノイズキャンセリングホン、飛行機ではソフト耳栓など、嫌みにならないようそれぞれのシチュエーションで不自然でないものを使い分けたいと思います。
ライスを食べきれない人が多いので、ライスは少な目にしてくださいという会話を積極的にし、 自宅からタッパー持参しご飯を持ち帰る運動をおこしましょう？ただし、食べ放題の時は一杯目をたべきれなかったときのみ、タッパーにつめてよしとする。
初デートで割り勘にして失敗しちゃう男性はなんで割り勘なんかにするんですか？最初くらい女性には気前よくおごってあげればいいのに。。 僕は大学生ですが大体最初は自分が出しますよ。そっちのほうが無難だし。 今は割り勘が主流かもしれないけどおごったほうがやっぱり相手が気持ちいいし、それに割り勘が流行れば流行るほどおごったほうが相手が喜んでくれる、と思ってるんですが。
夕食を食べ始める時、「いただきます！」と言うべきですか？
夕食を食べ終えた時、「ごちそうさま！」と言うべきですか？
彼女の妊娠が発覚して相手方の親と食事に行くのですがどうすれば良いでしょうか。経緯を簡単に説明すると、彼女とは１年以上の付き合いなのですが付き合っていることすら相手の親に伝えておりませんでした。 また、妊娠が発覚した際に簡単に母親(片親)の方には挨拶に行ったのですが何故か母親の弟が出てくるみたいです。 この場合はまず、どのように対応をすれば良いでしょうか。 また、食事は和食を選んだのですが食べ方などを見られたりとかするのでしょうか。 そして何故、弟が出てくるのでしょうか。 しょうもない質問かもしれないですがどうすれば良いでしょうか。 ご回答お願い致します。
カレーライスに[ラー油]入れることはおかしいですか？
夜食を食べ終えた時、「ごちそうさま！」と言うべきですか？
夜食を食べ始める時、「いただきます！」と言うべきですか？
おやつを食べ終えた時、「ごちそうさま！」と言うべきですか？
おやつを食べ始める時、「いただきます！」と言うべきですか？
昼食を食べ終えた時、「ごちそうさま！」と言うべきですか？
昼食を食べ始める時、「いただきます！」と言うべきですか？
朝食を食べ終えた時、「ごちそうさま！」と言うべきですか？
朝食を食べ始める時、「いただきます！」と言うべきですか？
60歳代の2.3年付き合っている彼女がいますが食事代は男が払うものと決め付けています。女性はおごってもらうと思う割り合いは何パーセント位でしょうね。
右利きです。ステーキを食べるとき、ナイフが右手、フォークが左手ですが、ライスを食べるときはナイフを一旦置いてフォークを右手にもちかえて食べるんでしょうか？
サラダの取り分けについて。今度、職場の先輩達とご飯を食べに行く&新入社員歓迎会があります。 その時、サラダは取り分けた方がいいのでしょうか？ 色々調べて取り分けるのがマナー、と書いてあったのですが、「女子力アピールかよ」と思われるのも嫌です。でも新人は気を遣って取り分けた方がいいのか… 率先して取り分けた方がいいのでしょうか？ 場所はどちらも居酒屋です。まず居酒屋に行った事がないので、どのようにサラダが出てくるのか、量を間違えて最後の人の分がなくなってしまったら…そもそも居酒屋でサラダでるのか…と色々考えてしまいます。 また、新入社員がやった方がいい事(マナー)などあれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
湯のみ茶碗にお箸を立てるのは、あり？なし？ 母(70)私(40)息子(中1)で、自宅で食事の後、食器を台所に下げるときに息子が、食器を重ねて運びました。 下からお皿、茶碗、おわん、湯のみ茶碗。 そして、その湯のみ茶碗におはしを立てて運ぼうとしました。 「息子！お箸は立てないで。行儀悪い!」というと、70代の母が「何で？」と。 私は説明できず…… ご飯にお箸を立ててはいけないのは、箸を立てるのは亡くなった方に供えるときだから、と説明できるのですが… 息子に言われたのなら「何ででも！マナーなの！」と言えるのですが、改めて何でと問われると、なぜなのかわかりません。 そもそも、「茶碗に箸を立てて運ぶ」はアリなのかしらもしかして…と思い、質問させていただきました。
とあるラーメン屋にて、中国人が平然と唾を吐いてました。団体だったのですがほぼ全員ガーッペッとやってました。もちろん私は食事中で気分が悪くなりました。 店側にクレーム入れるのもおかしな話だと思い、額に青筋を浮かべながら、食欲を削がれた状態でラーメンを完食し店を後にしました。 どうしたらよかったのでしょうか。 中国人に文句でも言ってやればよかったのでしょうか。
いわゆる高級店と言われるような、食事をするお店で個室とVIP個室がある場合、その違いは何でしょうか？わかる方！教えてください。
みなさんはガムを噛むとき口を閉じたまま噛みますか？ 口をあけて中身が丸見えにして汚ならしく噛みますか？ たまにわざわざ大きく口をあけてクチャクチャ噛む人いませんか？ 酷い人はクチャクチャ噛みながら喋る。 みなさんはどうですか？ ちなみにガムは食べないはいりません。
なぜカレーライスはお皿もって食べないのにご飯茶碗はもって食べないといけないのでしょうか？私は持たない派なのですが、不自由は全く感じません。 持つ必要性がわからない。 お味噌汁は持たないとすすれないので持ちます。
ラーメンやお蕎麦、もしくはパスタなどの麺類を食べるとき途中で麺を噛み切る人っていますよね。何度も噛み切っては戻した麺を食べ続け、人に一口どう？なんて進めてきたり‥ どんなに好きな相手でも行為として気持ち悪いと思うのですが気にしすぎでしょうか‥ 芸能人や綺麗な女優さんまで噛み切る食べ方をしている人は多く、これって一般的なのか気になっています。
パスタを啜って食べる人に不快感を感じるのはおかしいでしょうか？友人に言うとここは日本なのだから啜って食べても当たり前と言われました。 お箸で食べるパスタのお店も沢山あるのだからと‥
昔、中村敦夫さんがやっていた木枯し紋次郎？のように食事の時に 箸を真一文字に割って食べるのはありですか？
パスタに入ってる鷹の爪・乗ってる葉っぱ（バジルやパセリ？）・にんにくのスライスとかって普通、食べるのがマナーですよね？友人に作ってもらって皿を平らげたら「イタリアンとか行ったことないの？」って言われました。実際のところどうなんですか？
151センチ、65キロ…彼女にはしたくないですか？
焼肉屋でよくある七輪の上にに配管からでているアルミ配管あるじゃないですか。あれが触ったら取れたんですけどいくらくらいかかりますか？
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・先日、主人とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 主人も私もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。男のくせにプリンなんて恥ずかしい・・・ 私はあまりに腹が立って、怒りが頂点に達し主人に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるの！?」と注意したら、主人が「そんなの俺の勝手だろ！」と逆ギレしてきたので、私は怒って、「お金は全額あなたが払って！」と往復ビンタをし、レーンから寿司がなくなるほど皿を投げつけて途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？男のくせにプリン食べるなんて絶対におかしいです！！ 主人の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直主人が、男として、いや人として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 主人みたいな非常識人間をどう思われますか？
1人でバーとか行ったことありますか？20歳になったのでいつか行ってみたいんですが、いくらくらい持っていけば十分に楽しめますか？
ライスを残す人が増えているそうですが、 最初に注文するときに「ライス少な目」っていうとか、「ライスはいらない」って 言えばいいだけだと思うんですが、なぜみんな残すんですか？それともみんな口がきけないんですか？日本語しゃべれないんですか？
求刑懲役16年で、判決無期懲役。 これは法律上、可能でしょうか?
私は小学3年です。 魚がだいすきです。 魚の骨を漫画みたいに残して食べるのが苦手です。 だけど、骨や頭も食べてしまうのは苦ではないし大好きだから構いません。好きで食べています。ですが、上級生になると魚の骨まで食べたら怒られてしまいますか？大人になっても骨や頭を食べていたらマナー違反になりますか？ 教えてください。
刺し身のけんだけが皿に残っていても全部残さず食べるのに、店員が「お皿の方お下げしますね」と言って下げてしまうことがありますが、「まだ食べるので下げないでください」と言うのは世間一般では恥ずかしい事なのでしょうか？
ぴちゃぴちゃくちゃくちゃ音を立てながら食べる人って明らかに音が出てるのわかっててやってますよね？ 絶対誰も言わないのわかってるから調子に乗ってぴちゃぴちゃくちゃくちゃ。 私は口を塞いで咀嚼しても自分でくちゃくちゃ音が出ると、 周りに聴かれてないかとか少しは気にしますよ。 歯も良くはないですし。ぴちゃぴちゃくちゃくちゃ音を立てながら食べる人って明らかに音が出てるのわかっててやってますよね？ 絶対誰も言わないのわかってるから調子に乗ってぴちゃぴちゃくちゃくちゃ。 私は口を塞いで咀嚼しても自分でくちゃくちゃ音が出ると、 周りに聴かれてないかとか少しは気にしますよ。 歯も良くはないですし。
パーティーなどに良く行かれる方教えてください！ 立食パーティーに肩ひものないクラッチバッグは不便でしょうか？ 肩ひものないクラッチバッグを持っているのですが、立食パーティーは初めてです。 そのクラッチバッグもクローゼットにしまっていたきり、使ったことがありません。 立食パーティーと言っても食べることがメインではないのですが、脇に挟んで料理を取っていたらみっともないですか？
お土産・食べ物を捨てる行為 仕事の休憩中、玄米ブランを食べていて、仲の良い後輩にもあげました。 「うーん…あまり美味しくない…。」 と言いどこかに行き、戻ってきました。 (渡す前に好き？と聞いています。) 後でゴミを捨てる時に、ゴミ箱の中に 私があげたであろう玄米ブランの食べ残しが入っていました。 美味しくない とは言ってたので、食べきれなかったんだろうとは思いましたが びっくりしたのと、ショックでした。 お土産で一口チーズケーキを買ってきた時に、同じ部署の同僚数人に渡しました。 2週間くらい後にふと気付いたのですが、 休憩場所の中央に1つだけポンと置いてありました。 気にしすぎかもしれませんが、人からもらったものをぞんざいに扱う神経がわかりません。 チーズケーキは誰かが忘れてしまい、たまたまそこにあっただけかもしれません。 ただ、玄米ブランの場合は 「ごめんなさい。この味はちょっと苦手で食べきれないです。」とひとこと言ってから捨てる、わからないように社外のゴミ箱に捨てる、あるいは他の人にあげれば良いのにと思いました。 今までこういった経験が無く、驚いています。人に物をあげるのに躊躇してしまいます。 今迄にこういった体験がある方は教えて下さい。また、もらったけど要らない場合どう対処しますか？ 私は他人にあげるか、目につかない場所に捨てます。 物をくれた本人が目の前にいるなら、ガマンして一気に食べるか、無理なら ごめんなさい という事を伝えます。
湯呑茶碗は、普段使いしてもよい形のものでしょうか。縦に長い湯呑は自分で自分にお茶を入れて飲む用だと思うのですが、画像A,Bのような形のもの来客に出すためのお茶を入れる専用のものでしょうか、それとも、家で普段自分で自分にお茶を入れた時に使ってもよいものなのでしょうか。また、自分で使う場合、茶托は必要でしょうか。 わかりにくい文章ですみません、教えていただきたいです。
みなちゃまこんばんは。いちゅもママが、「このお菓子は明日の分。今日はお菓子おしまいね」と言って、お菓子を高いところにおいておくんでちゅけど、どうちてもお菓子が食べたくてママのいないときに台にあがって少し食べちゃいまちた(・・;) でも後で怖くなっちゃったのでちゅ(-_-;) もしママに見つかって怒られたらなんてあやまったらいいか教えてくだちゃい。 お願いちまちゅ。
私の親はご飯を食べる時だけクチャクチャという音を立ててご飯を食べています。とても不快です。なぜご飯を食べる時だけ音を立てて食べるのでしょうか？ 注意をしても治りません。 音を聞くだけで不快なのにさらに食欲も失せてしまいます。どうしたらいいのでしょうか？ 先に私だけ食べても必ず音が聞こえてきます。(アパートなので自分の部屋もなくご飯を食べる場所がいつもみんなで居る所なので) 不快過ぎて本当にもううんざりです。
コストコで飲み物を飲みながら買い物する事について 買い物開始の前に飲料を買い求めに行く人いますよね。 そのままフードコートで飲むならいいですが 飲料を持って売り場に戻ってくる人がいます。あれってマナー違反ではないですか？ カートにドリンクホルダーが付いているのであれば コストコ認定である事も考えられますが カートにドリンクホルダーは付いていません。 店内や出入り口近辺で飲料がこぼれて びしゃびしゃになっていると言うのを度々見かけます。 ひどいのになると、売り物の上にホットドッグと飲料を乗せて 売り場の商品をテーブル替わりにして ホットドッグ食ってる狂った人まで出現。（主に連休中に多い） （その油シミが付いたじゃがりこ、 テメーが責任持って買うんでしょうね！？） 売り物のテーブルセットも家族の食事の場に・・・・・。 他のショッピングセンターでは 紙コップの飲み物を飲みながら買い物してる人がいたら 店員が注意すると思いますし まず客もそんなことする人はほとんどいません。 （居たとしたら外国人もしくはわざと悪ぶってる中学生？） コストコでの飲みながらの店内めぐり なんで厳しく取り締まらないんでしょうか？ 他の客にかかったりしてトラブルになると思うのですが。 みなさんは飲み物持ってのコストコ店内歩き 賛成ですか？反対ですか？
素朴な疑問です。喫煙席って必要ですか？なぜ、喫煙席があるのでしょうか。 煙草を吸われる方は食事中も吸うのでしょうか。 食事が運ばれてくる間すら待てないのでしょうか。 それとも、食事とは別に居座るつもりでしょうか。 近親者に煙草を吸う人がおらず、私も吸わないのでハッキリ言って喫煙席の必要性が見出せません。 正直な話、折角美味しいケーキを食べていたのに、あとからやってきた男性の方が煙草を吸い始めて、ケーキの美味しさが半減したこと等あります。そのお店は全席自由でしたので、仕方のない事…と諦めましたが。煙草を吸いながらコーヒーを飲んでいて、それってコーヒーの美味しさ、ちゃんと感じ取れてるのかなぁなんて事まで思ってしまいました。 素朴な疑問です。 喫煙者の皆様を批判するつもりはありませんが、そう感じ取られてしまったら申し訳ありません。
男の人のプライドについてお聞かせください。 私は金融系勤務の28歳女子です。同僚や上司の男子が、学生の頃や若い頃にはよく飲んだとか、 今までに一生分飲んだので今はあまり飲めないとよく口にします。 実際の飲み会で、最初のオーダーでマンゴーハイ を注文した「若い頃」の上司には笑ってしまいました。 それも口つけただけでほとんど残してます。 この連中が飲めないくせに飲み会をしたがります。 これは「若い頃勉強ばかりしてたんじゃないぞ」と言うアピールにしか見えません。 そう言うのも、良い大学をて出て総合職に付いた人こそそう言うからです。 男の人ってこれはかなり重要なプライドなんでしょうか？ 好き嫌いは別にして、私は飲める方です。顔に出ないし乱れません。 かといって飲めないのを馬鹿にする気はさらさらありません。 飲めないの見てると、なんで昔は・・って自慢するの？と疑問でしょうがないです。
父の犬食いをなんとかしたいのですが何かうまく伝える方法はありませんか。 以前注意したところ、父親に向かって犬とはなんだみたいなわけのわからない逆ギレをされました。その後も犬食いは治りません。 正直、食事の際に席を同じにしたくないです。
突然ですが、服装についてです。まだ先のお話なんですがfeliz (フェリース) という心斎橋のお店に いくことになりました。 2人で誕生日のお祝いをする予定です。 イタリアン、フレンチのお店で チーズフォンデュなどがあり、 ワイワイとしたイメージを私は持ちました。 そこでドレスや、ワンピースじゃなくても 私は、いいのかな？と思っているのですが 浮いてしまうのでは？と思うと心配です。 私の普段着はストリート系なのですが、 夜のディナーのため、ワンピースで あまり移動し続けたくありません。 お昼は普通にお買い物をしたり 彼の好きなことをする予定です。 せっかくの誕生日だし！と張り切りたい 気持ちもあるのですが、 ありのままでお昼くらいはいたいので できたら普通の格好がいいのですが、 ワンピースでいったほうがいいのでしょうか？ それともすこしキレイめくらいで ジーンズ、スニーカーなどを 避けるくらいでいいでしょうか？ このお店をよく利用される方、 もしくはこんな服装でいっているよ！と わかる方！是非よろしくお願い致します。
男の人って基本お箸を使って食べないのは何故ですか？ スプーンか素手ばかりですよね？
彼の両親との食事会について教えてください。再来週、お付き合いしている彼の両親と食事をすることになりました。初めてのことなので、わからないことが多く、ご意見いただきたいです。 ちなみに、彼は33歳、私は30歳でお付き合いして1年です。結婚が決まったわけではなく、彼女として向こうから会ってみたいとのことで食事をすることになりました。私の両親にはまだ会ったことはありません。彼の実家は東京で、こちらは滋賀県。彼の家族が滋賀・京都に旅行にくるついでにという感じです。ご両親と妹さんが2人の計4人でこられます。食事場所は近江牛のお店をもう予約してくださってるようです。1日目のお昼に一緒に食事をして、その後私だけ帰り、家族で滋賀・京都観光をされます。 ①服装 紺色のワンピースにカーディガン、ストッキングを履いてパンプスで行こうと思っていますが、かしこまりすぎでしょうか？ ②手土産 何か手土産をと思っていますが、食事後に観光に行かれるので、あまり荷物にならないものをと思っています。滋賀で人気のある洋菓子店の焼き物セット（ドゥブルベボレロ）か私が好きな洋菓子店のクッキー（芦屋フー）で迷っています。何かおすすめありますか？ あと渡すタイミングですが、家に訪問する場合は最初に渡すのがマナーと思いますが、外食の場合はどうなのでしょうか？お母様に渡すのがいいのでしょうか？ ③お支払い 彼に聞くと食事代はご両親が出すだろうと言ってるのですが、このような場合どういう立ち振る舞いをするべきでしょうか？ ④話す話題について 向こうの家族5対1なのでとても緊張しています。 話題についてアドバイスあればお願いします。 ⑤お礼 食事の後、お礼状はかくものでしょうか？ 彼にお礼を伝えておいてもらう程度でいいものでしょうか？ 以上、とても長くなりましたが１つでもご意見、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
小１の女の子。食事中にくちゃくちゃ音をたてながら食べるので困っています。 いつも注意していますが一向に直りません。 なにか良い言い方、経験談などあれば教えてください。
自分はご飯を食べるとき右利きは白ご飯を左側に置くように言われて生きてきました それってマナーとかの問題なんですか？ それとも食べやすいとかの問題ですか？
モラルハザードin回転寿司最近、回転寿司に行ったのですが、チョット気になる事がありました。 はま寿司なのですが、注文した皿が上流で誰が取っていて、空なのでもう一度同じネタを注文したら又空！(笑) 3度目でようやく注文したネタにありつけました。 そうかと思ったら、今度は誰も取らない注文皿が幾つもあって、最近は客のモラルもへったくれも無いなーと思ってしまいました。 貴方の周りのモラルハザードなんかありますか？
ごゆっくりどうぞ 店側の限度は？ どれくらいゆっくりされたら困る？
飲食店で鼻くそをほじってたら隣の席の中年男性ににらまれた後、舌打ちされました。ムカついたから、そのおっさんが注文した定食が運ばれて来たので、ゴミ箱に入れてやりました！この話、あなたはどっちの味方になりますか？
父の咀嚼音がうるさいです。クチャラーというと口を開けながら食べるイメージがあるのですが、父は口を閉じているのにくちゃくちゃと音が出てます。 食事をするたびにストレスが溜まるので何度か注意したのですが、なかなか改善されません。 それに加え、何でも啜って食べるので不快でなりません。 最近は弟も、啜って食べる癖がついてしまいました。 どうすれば改善されるでしょうか。
嫁と姑で、ポットのお湯を沸かすときに、入れる水の水位が異なりますか。
最近、食事をしていて気になった事があるので質問します。m(_ _)m私たちは普通、箸で食事をしますよね。 欧米人はフォークとナイフとスプーンだと思うのですが、例えば和食の「ブリのアラ煮」とか、「ヒラメや太刀魚のムニエル」とか、箸使いの悪い子なら結構上手く使えませんが、欧米人などナイフとフォークで、どうやって魚を食べているのか気になりました。 もちろん、ブリのアラ煮とかないでしょうが、仮に似たような料理があれば、どうやって食べるのでしょうか？ それとも上手くナイフとフォークを使って食べるのでしょうか？ 馬鹿馬鹿しい質問ですが、宜しくお願い致します。
人前でうっかりクチャクチャ音を立てて食事をしないようにするためには、どうすればいいでしょうか？
ドン引きしました。 その女性と 初めての食事、 食べる前に匂ってから 食べたり クチャクチャ音を たてて食べたり 寄せ箸したり そんな人達って 相手が気分悪く なるのって 分からないのかな？ しかも女性で この先発展は無いな この子とは･･･ドン引きしました。 その女性と 初めての食事、 食べる前に匂ってから 食べたり クチャクチャ音を たてて食べたり 寄せ箸したり そんな人達って 相手が気分悪く なるのって 分からないのかな？ しかも女性で この先発展は無いな この子とは･･･
寿司を一口で食わずに途中で噛み切るなんて たまに見るけど、あんなのは寿司を食う資格が 無い、と思いませんか？まだ小さい子供なら１００歩譲っていいとしても ある程度の年齢になってこんな常識はずれの事を しているなんて。 よく寿司を箸で食べる、手で食べるなんていうのが マナーだとか訳の分からない議論がありますけど 私としてはよっぽどこっちの方が重大なマナー違反 だと思うのですが。
茶碗にご飯を残した状態で、食事を終わらせる人ってどういう神経してるんでしょう。残したわけではなく、茶碗にご飯粒（20粒ぐらい）が散らばってついてる状態です。上司なのですが、『ご飯残ってますよ』とつい言いたくなってしまいます。一緒に食事をする機会が多く、そのたびにイライラするのですが、我慢するしかないでしょうか。
各国の食事のマナーについての質問です。 先日、観光地の食堂に入って昼食を摂っていたところ、某国の団体客が入店してきました。 しゃべっている言葉から、アジアの某国人だと分かりました。その時驚いたのは、食事中の咀嚼音です。３０名くらいいた某国人のすべてが、食事中口を開けているのです。 口を開けたまま食べているので、クチャッ ベチャッという３０人分の不快極まりない音が、店内に響き渡っていました。 しかも言葉に激音があるためか、会話をしながら食べている人の音はすさまじいです。 そこで疑問に思ったのですが、必ず咀嚼音を出して食事をしなければいけないというマナーがある国が、アジア某国以外にも存在するのですか？ 例えば、中国では料理は少しだけ食べ残し、必要以上にごちそうになったという、賛辞の意を表すのがマナーとされているようです。 そんな感じで、大きな咀嚼音を出すことが料理人に対するマナーだという国はあるのでしょうか？ それが、その国の文化やマナーなのだから批判できませんが、今回みたいに店が一緒になった場合は席を離したいので知っておきたいです。
スナックで他の客に命令口調で話しかけられ嫌な思いをしました。店はママ55歳1人の店です。その時の客は60歳の男性（近くの居酒屋のオーナー）と私52歳（独身）だけでした。私が歌を歌うと、自分で言うのも何ですが男性客に上手いと言われ、どこの人だ、結婚してるのか、独身なら俺が紹介してやると言ってきました。丁重にお断りすると、結婚しろ、結婚しろ、結婚しろ、結婚しろ、結婚しろ、結婚しろ、としつこく命令口調で言ってきました。そして、あなたの歌は画面の文字を目で追っている、頭に入れないとダメだ、と偉そうに言いました。ママはその客が同業者のオーナーなので注意もせず、この人の言う通りよと、言ってきました。その客は日本酒を飲んでいました。その客が返ってあと、ママがごめんねと言うかと思ったら、何にも言いません。さすがに頭にきて、なんなんだあの客は、ああいうお客に何も注意しないのかと言ったら、あの人はあなたの歌に何かを感じて話しかけていたの。だから私は黙っていたの。あの人が話しかけるのはすごいことなのよ。と言ってきました。自分は、そんなのおかしい、他の客に迷惑をかけて良いわけがない、何が凄いんですか。と言うと、あの人は同級生から話しかけられてもうるさいと言って自分からは話しかけないの。だから話しかけるのは凄い事なの。と訳の分からない屁理屈をママは言ってきました。決してあの客の事を悪く言おうとしません。自分はその後ママにあの客が間違ってますよねと問いただしましたが、ああ言えばこう言うで、全く認めません。話しかけるなと言えばよかったのに。挙げ句の果てには、あなただって私（ママ）に普段迷惑かけてるのよと、言ってきました（普段会話しても話題をすぐ変える、歌ってと言っても今日はいいですと断るなど）。この話は釣りではないです。夜の仕事のママさんは、同業者のオーナーには凄く気を使うのでしょうか。私のような常連さんよりも同業者のオーナーに嫌われることを恐れているのでしょうか。変な質問ですみませんが、何か分かる方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
朝早く出勤してる方は朝食をどうしていますか？ 今年新社会人になったものです。 今までは7時起床で8時に通学と時間があって朝食を食べれていたのですが、社会人になると5時起床で20分後には家を出てるので家で朝食を食べる時間がありません。 今は電車の中でおにぎりを1個食べてるのですが周りを気にしてしまいます。 朝食を食べないと11時頃にお腹が鳴ってしまうので何かお腹に入れておきたいです。 みなさんは朝食はどうしていますか？
食事において、料理を残すことを美徳のように考える日本人はいますか？また世界的にみてそのような文化の国はありますか？
毎日の食事に関して私は今大学一年なのですが、ほぼ毎日学生生協が販売する弁当を食べています。 コンビニ弁当と違って防腐剤等は少ないとは思うのですが、このような食生活は体に良くないですか？ なるべく、一見して栄養バランスのとれてそうな弁当を買うようにはしてます。
お尋ねします。 4月に有名な中華料理店（各百貨店やホテルに店がある。）で主人と主人の同級生と晩御飯を食べに行きました。まだ料理がサービスされる前のファーストドリンクでオレンジジュースを頼みました。 同級生の方も同じオレンジジュース。 テーブルに運ばれる直前、背後から2杯のオレンジジュースが浴びせられました。 足のあるグラスにも関わらず安定性の無いサービスで着用していたワンピース、おろしたてのカーディガン、靴、下着、もちろん座席もオレンジジュースでぐちょぐちょ、ベタベタ・・・ 靴の中まで染み入って半泣きでしたが（髪のカールも取れて情けないヘアスタイルで・・） ただ初めてお会いする主人の同級生も気遣ってくれて申し訳ないですし、近くのお席でもおじいさんのお祝いをされていたようで怒り心頭でしたが色んなことを考えて、その場は怒りを表には出しませんでした。 幸い黒いワンピースとカーディガンで色的には気が付かつかれにくかったので、とりあえず別室でナプキンや濡れタオルは貰いましたが、怒りだしたら止まらなくなりそうで・・・ 私自身もあまりのことに動揺していて気が滅入っていました。 で、お会計の際、ちゃんと正規料金をお支払いし何故かクリーニング代として封筒に入った3000円を渡されました。 オレンジジュースなら黒とはいえ色だけで無い甘い成分などの染み抜きもしないと虫食いに穴を開けられるのに・・・・。 それだけでもショックなのにカバンの中はかかっていないと思っていたのですがその日はすべて主人がポケットから財布を出し支払いをしました。 なのでカバンの中は何も見ていない状態でした。 （そもそも、まさかカバンの中にかかっている思わなかったので・・・） 帰りのタクシーもコンビニでビニールを購入しタクシーの運転手さんにオレンジジュースで座席を汚してはいけないからビニールをひく旨を伝え乗らせて貰いました。 で、これだけでも「困った嫌な思い」だったのですが、昨年亡くなった母から数年前にプレゼントされたエルメスのトカゲの財布にもカバンの中にぐっしょりかかっていて翌日気が付きました。（私は足が不自由で杖をついているため、カバンは主人に持って貰っていました。） 当日はまったくカバンの中身にまでオレンジジュースがかかっているとも思いませんでした。 （今、思えばすべてひっくり返してでも調べるべきでした） 翌日お店に出向き財布を見せました。 オレンジジュースでぐちょぐちょで皮は無残にぶよぶよ・・・ 「御修理します」とのことでてっきりエルメスに修理を出しているとばかり思っていたのに他店に出されてしまいました。 カルティエでもハイブランドのものはすべて正規店で御修理等を行って貰わないと価値がぐんと下がってしまいます。 私もエルメスに修理を出してくれていると思いこんでいたのが悪いですが、それならエルメスではないお店に出しますがよろしいですか？など訊ねて欲しかったです。 そこで質問です。 トカゲの財布はだいたい７０～80万のお品でまだ使って30日ぐらいです。 （が、数年箱の中で大切に自宅保管していました。） そして洋服のクリーニング代は全てインポート品でワンピースとストール、カーディガンが特殊な飾りがついているだったので染み抜き、ロイヤルクリーニングで白洋舎にて7500円ほど致しました。 あとタクシー代、（3500円ぐらい） そして靴もカバンも（かばんはブランド品ですが結構使っていて大した金額ではないのでいいのですが靴は3万ぐらいです） いつもはユニクロなど着ていますが主人の同級生とお会いするということだったのでオシャレしたこと、また普段めったに使わない大切にしている財布を持って行った事などですが・・・ この場合、どれぐらい弁償してもらえるのでしょうか？ またどれくらいまで補償してもらえるのでしょうか？ また慰謝料？なども踏まえて考えるのでしょうか？ 御食事代はしっかり取られました。 初めての事なので世間の皆様のお考えを教えて頂きたいと思い質問させて頂きました。 ご自身がこのような目にあったらどのようなところに怒りますか？ また何をそのように対応してもらうか教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。 ※近いうちにお店の方と会い、話し合いをします。
初デートで、好きな人と食事に行くときに気を付ける食事のマナーは何でしょうか？
もんじゃ焼きの発祥はどこ？病気の唾液感染、発症はない？ ゲロ焼きとも言うらしいですが、みんなで小ベラをペロペロなめながら食べるのは、不衛生とは考えないの？
カフェで男性が視界に入るとそんなにコーヒーがまずくなりますか？昨日の話なんですが、代官山のおしゃれなカフェで コーヒーを飲んでいた時に ある女性が 「前に座っている男性が視界に入って落ち着かない」と 店員に大声で叫んでいて席の変更を要求していました。 私はそんなに気にならないのですが カフェなどでほかの席に座っている男性のことは やっぱり不快ですか？？
他人の子供でも、飲食店で走り回るなどしてたら注意しますか？
お寿司は、最初はどのネタから食べるのがいいいのですか？ よろしくお願いしますニャ・・・(=^ェ^=)
飲食店の食後の空き皿についてです。娘二人の父子家庭なので外食が多いのですが、食後は子供の取り皿等でテーブルの上に食器がそれなりの数溜まります。 なので店員さんに悪いのと、子供が落としたりする可能性もあるため食後は皿や箸やフキン等をを重ねてまとめておいておくのですが、先日友人に「店員さんには店員さんの段取りがあるんだから邪魔しちゃだめだろ」と言われたのですが、実際はどうなのでしょうか？ もし迷惑なのでしたら今後は控えようと思います。 飲食店で働いた経験のある方回答お願い致します。
とある喫茶店で私が注文した商品をとってきている間に４０代ぐらいの男性が勝手に席を取っていました。ほかの席は満員だったので「そこ私が座っていた席なんでかわってもらえませんか？」といったんですが、相手は無視します。何回も何回も言ったんですが相手は無視ばかりします。するとほかの席の人たちが「静かにしろ！」口々にいってきてなんか私が悪い人みたいになったので店員に言おうと思ったけど言えませんでした。皆さんはこういう時どうしますか？
食事中のながらスマホについて。最近、食事中のながらスマホをする人がよく見られますがこれについてネットで調べると(ながらスマホに対して)肯定的な意見を見ます。 例えば、テレビを見ながら食事するのとスマホ見ながら食事するのは一緒だとか、時間が勿体ないとか、一人だと暇だから…様々な意見がありました。 時代遅れというのも多くありました。 前置きはここまでにして質問です。 一人だとしても食事中にスマホをいじるのは言語道断やってはいけない行為ですか？ また、歴史やマナーや日本人の観点から見て食事中に他の事をするのはなぜいけないのですか？ 私は食事中にスマホするなんてとんでもないという人間です。しかしなぜ駄目なのかと聞かれると答えられないのが残念なので質問しました。 単に不衛生とか昔からそう言われてるとか若者は駄目だと言えばそこまでですが…。 よろしくお願いします。
「中国人、台湾人の箸の持ち方は間違っている！！」と指摘した日本人の動画が中国で話題になったそうですが、中国や台湾でも正しい箸の持ち方とかあるんでしょうか？持ち方を気にするのは日本人だけでしょうか？動画ではなんと言ってるんでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=CY1XiBvYxf8
牛丼弁当の紅生姜のことなんですけど、あるテレビ番組で某芸人さんが、｢注文したのが特盛（ご飯少な目）なんだから、紅生姜４つくらい持って帰ってええやろ」と言ってましたが、値段の高い商品を頼む事で、紅生姜をたくさん持って帰る権利を生むと思いますか？ サービス品ってことで、余分に持って帰る事自体は何ら疑問に思わないのですが、どうしてそういう理屈になるのかが不思議です。 その芸人さんへの個人攻撃や、元々一つしか持って帰ってはいけないといった身も蓋も無い回答はしないでね。
専門学校に通ってるんですけど お昼ご飯食べ終わったりした後学校のトイレで歯磨きしたりうがいするのってマナー違反ですか？。歯磨きなどしても大丈夫なんでしょうか？
小麦アレルギーとマナーについて 20代前半女子です｡ 少し気になるニュースがあったので質問させていただきます。 とあるトンカツ店で通な食べ方としてトンカツの衣だけ剥がして食べるのはマナー違反で店主が追い出したというものです。 マナー違反やチェーン店ならまだ許されるなど賛否両論ありました。 私はたまたまやったアレルギー検査で小麦の数値が高いと知り成人後の発症のもので数値は減ることはないので小麦製品は控えるようにと言われました。 元々パンラーメンパスタピザなどほぼ毎日小麦製品を食べていた生活を､小麦製品は友人達との食事や飲み会などの外食のみで､一人の食事や自宅での自炊は完全米食にし醤油などの必要最低限の調味料以外は除去していました。 その中でアレルギーが分かってからトンカツ屋で食事をした際に油よる胸焼けやダイエットを理由に半分から1/3程度は衣を剥がして食べるようにしていました。 今まで食堂、大手チェーン共になにか言われたりとかはなかったのですがやはりこのような行為は控えるべきなのでしょうか？ もともとトンカツは大好きでわりと食べる方なのでキャベツやお味噌汁お代わり無料だしとても使い安く現在は月2程度で行っています。 自宅でお惣菜のトンカツは湿っている感や放置されているのが嫌で基本的に食べません。
変わった箸の持ち方をしている人を見ると何か思う事はありますか？ 例えばクロスした持ち方など
スパゲティを巻くときにフォークとスプーンを使う事が受け入れられないのは勝手すですが、それで他人を否定したり批判する人達って一体なんでしょうか？先日も、フォーク一本でスパゲティを食べない日本人を激しく馬鹿にしていた回答者がいたので、彼の他の質問を見てみたら「不祥事を起こした三菱車は今が買い叩けるチャンスですか？」的な感じで不思議になりました。 日米英的には巻くときにスプーンを使うのは全く問題ないですし、寧ろそれを正しいとする意見もあります。彼らは日本やアメリカがイギリス式マナーの影響を受けた地域ってのが不服なんでしょうか？ そもそも本場イタリアで駄目だと言うなら、イタリア人と食事をするときやイタリアに行ったときにフォーク一本で食べれば良いだけで、そこは臨機応変に対応すれば済む話ですよね。 日英米人が自分たちの国で通用するマナーにならってフォークとスプーンを使って無邪気にスパゲティを食べてるのに何が問題なんでしょうか？ 例えば、批判してる彼らがカレーを食べる時も本場インド式にこだわり、何事も本場式を貫くポリシーの人達なら、彼らの意見に納得するでしょうが、そうで無いのに何故スパゲティだけ「本場イタリアでは～」と騒ぐのでしょうか？ こんな言い方は良くないかも知れないですが、そもそも最初から安い三菱の車を不祥事に便乗してまで更に買い叩こうとするような人が、イタリアナイズドされるほど頻繁に旅費を使ってイタリアに行くんでしょうか？私も学生時代に欧州で過ごした時のご縁で、今でも家族ぐるみで仲良くして貰っているイタリア人の友達がいて、近くに立ち寄る機会があればイタリアまで足を延ばす事はありますし、イタリアとの接点が少ないなりにイタリア人の良い面も悪い面も知った上でイタリアが好きですが、日本人の細かいスパゲティの食べ方にまで本場イタリアを主張するほどイタリアに肩入れする気にはならないです。スプーンを頑なに否定する彼らは一体どんな人達で、あそこまでスパゲティの食べ方に拘る理由は何でしょうか？ ちなみにイタリア人の友達は、前回家に来たとはフォークを使わずに箸で上手にスパゲティ食べてました。
わたしも子育てを支援することには異論はないのですが、 レストランの隣のテーブルで、よその子どもにギャーギャーわめかれると、 さすがにうるさい、というか、子どもが迷惑なのは事実だと思いますが、 これはもう割り切って温かく見守るしかないのでしょうか？ こちらも高い金払ってる客なんだから、小さい子供は出入り禁止にしてほしいです。
げホげホ咳をしながら、明らかに熱発してそうな人が、 レストランとかに平気で来るのは社会的にありなんですか？どういう心理なんでしょう。 個人や店側も社会も、教育や危機管理が不足しているように思いますが。 自分は仕事柄、自分がインフルエンザ等にかかると、周りに多大な影響が出てしまうため、 かからない・うつさない、を当然のこととして努めていますし、そのようにも教育されているので、 上記のような人が理解しがたいのです。 そういう人は、見境なく人を噛みまくるゾンビと同じに見えます。
ラーメンで、麺を箸にクルクル回しながら麺を巻き付かせ、ワタアメみたいにして食べる人をどう思いますか？まるで、ラーメンでなくパスタ食べてるみたいで変ですよね！
カレーライスのご飯とルーを混ぜてグチャグチャにしてから食べる人をどう思いますか？
どうして吉野家は店員のレベルが低いのでしょうか？
あなたは自分を「食事のマナー」には厳しい/よく知っていると思ってますか？ よく質問に上がる話題だと思いますが、僕はマナーなんてウンチクだと思うんですけどどうでしょう。他人のマナーの悪さ・誤りを指摘する人とは「多くが」本で見たから、テレビでやっていたからという論調だと思うのです。だとすると、自分がその行為に不快な印象を受けたから指摘したのではないですよね？ 箸をねぶるとか犬食いとか肘をつくというぐらいのものは別ですよ？それは明らかに不快さを与えますから。 僕はマナーと呼ばれるもの全てを習得している人の間（社交界？）でしかマナーなんて成り立たないと思ってます。 ここでは食事に限った話ですけど、食事中に「スマホ見る」とか「あぐらかく」とか「箸の持ち方」みたいなマナーより前の行儀を叱るならまだしも、迷い箸渡し箸とどっかからもってきたような講釈をたれるような奴の前では、わざとそれをしてやりたくなります。 どうですか？日常の場面では、指摘するマナーにも程度があるという事です。それを弁えての指摘ならばありがたく受けます。まぁその「程度」が人で違うから難しいということなのか。 あなたは例えば、居酒屋で仲間内での食事だとして、どの程度まで指摘しますか？また言い方は？
「意識高い系」の人達は、なぜスタバが好きなのですか？
自分はカレーを食べるのが好きなんですが 「この人さっきカレー食べたな～」って口臭でわかりますか？
寿司は素手で食べるのが正しい食べ方なのですか？
ソーススプーン？って言うんでしょうか。あの平らのスプーン。それの使い方についての質問です。 先日、ソーススプーンの使い方で意見が別れました。私は子供の頃にソース用のスプーンは魚などにソースを掛けるときに使うもので、口には入れないものだと教わりました。ところが、旦那はソースを救ってそのまま口に入れても良いと言ってました。デザートじゃないんだしスプーンを口に入れる行為自体が少し抵抗感がありシックリ来ませんでした。どっちが正しいんでしょうか？ ちなみに、私は子供の頃にビデがなんだか理解できず親に聞いたら、お掃除の人がモップを洗うところだよと教えられ、かなり大人になるまでそれを信じていたため恥ずかしい思いをした事があって以来、親の言うことを何気に疑ってます。
茶道みたいなおけいこ事の先生って強烈なおばさん多くないですか？親の強い勧めで茶道部にいたことがありますが なにか失敗したらそのことを諭すわけでもなくギロリと睨みつけたりとか 順番を間違えないようにするのが精いっぱいでお菓子やお茶の味なんてわかりません。 足はしびれるし腹痛を我慢するのが辛かったです。 みんな何が楽しくて堅苦しいことしてるんでしょう？ 見栄のため？無作法物を嘲笑するためですか？ 着物の着付けとかなら実用的だとは思うのですが・・・
彼氏の話し声の大きさで悩んでいます。 ずっと大声なわけではなく、話の途中で笑い声や何かを夢中で説明する時など、瞬間的に大声になります。一度の食事中にそんな場面が何度かあり、昨日は近くの席の方がびっくりしたようでこちらを一瞬振り返っておりました。 彼は30代前半です。大好きですが、正直恥ずかしいです。 常に大声ならもう少し静かに話そうとも注意できそうですが、瞬間的に気分が盛り上がった時になる感じでどのように注意してあげればいいか悩みます。 また付き合って2か月と日が浅く、言えば傷つけるかも嫌われるかもとも悩みます。 何か彼を傷つけず、注意できる言い回しや方法がないかお知恵をお貸しください。
魚の小骨を口から出す、正式なマナーはあるのでしょうか。
こないだアフタヌーンティーのティールームに行ったのですが、ふと疑問だったのですが、スコーンは手で食べていいのでしょうか？ また、クリームとジャムが付いてきますが、それだけでも食べたりするのって、行儀が悪いですか？
自分(20代後半女)は人といるとご飯食べないです。過去にそういったことで嫌な目にあったとかトラウマがあったのかさえ思い出せません。 でも友達や彼氏と食べに行くことはあります。 お腹空いてても食べません。 彼氏から『食べて欲しい』と再三言われてます。 どうしたら食べれるようになるでしょうか？？
自販機の正しい使い方を教えてください
皆さんは友人や家族と外食する際にみんなの料理が出揃うまで待ちますか？ 私も一応は待ちますがファミレスなどでは待たなくても良いのでは？と思います(待ちますけどね) 皆さんどうですか？後これは日本的な行動なのですか？気になりましたので質問します
夫の上司との会食について妻同伴で会食にお招きいただきました 初めての経験で戸惑っています 役員数名と私たち夫婦のみで 個室の上品なお店での会食です 服装、気をつけるべき点など アドバイスお願いいたします
懐石・会席料理屋さんに1人で訪れるのって、一般的におかしいでしょうか？ いつもは複数人で行く会席料理屋さんに、1人で行こうと思っているのですが… そこのホームページ(Rettyというサイト？)には「一人でふらっと入るのもオススメです」というような事が書いてはありました。
日本に来ている外国人です。 和食マナーについてちょっとお聞きしたいんですが。 和食マナーは日本全国で同じですか。 地域によって違いがありますか。
デート中にあくびをする彼女、皆さんはどう思いますか？
数量限定のワンコインランチ。 以前、ランチパスポートというのが流行っていて1冊1000円近い本ですが、それに載っているお店に行くと1000円近いランチセットが500円で食べれるお得なパスポートを買いました。 主人とも食べに行くのが大好きで、3件回ればじゅうぶん元がとれるし、気になってるお店にも気軽に行けるので週末行けるとこを探して、結構楽しんでいました。 ところが・・・ランチパスポートやってるお店は１日20食限定とかも多くて、通常価格1500円ランチが500円！だとお得感もあって人気なんですよね。 11時オープンなのに、9時半ごろお店に並ばないとあっと言う間に人だかりになってしまいます。 気になるお店があったので、主人と早起きして行ったら、もう１０人以上並んでいました。20食限定だったので並んでる人を数えて私達はまだ余裕があったのでずっと並んでいたら、どうらや車の中で待ってる人がちらほらいて「交代しよう！」って列に入ってくる人がいたんです。 中には「おまたせー！遅くなっちゃった！」と平気な顔で合流する人も。 『ええ！ちょっと待ってよ！合流されたら限定オーバーしちゃうかも！』とヒヤヒヤして並んでいたら、店の人が登場して人数の確認をしました。 ちょうど私達夫婦で２０人。私達夫婦の後ろにいた数人は、車内待ち・合流の人のため長時間並んだのに食べられませんでした。 当然、クレームの嵐でした・・・。 店によっては何時に整理券配ります！と言ってるところもあるし、必ず人数様並んでいてください！と言う店もありますが、それでもひどいのは、整理券配る時に１人だけ並んで５人も６人も整理券持っていくんです。 店側のルールもあるし、それに反していなければルール違反にはならないんだろうけど、先に並んでおいて、５人分一気に持って行く。とか、「おまたせー！」って何人も合流するとか信じられません。 普通は「混むから、9時に現地集合ね！」となりませんか？ 「先に並んでおくからゆっくり来てよ」って違うと思う。 最近はこんな人ばかりなので、ランチパスポートはもう買っていません。 こんな場面に出くわした事ありますか？
くちゃくちゃさせながら食べる人どう思いますか？
ＡＭ９：３３に食べる食事がスパゲッティミートソースって一般的にありですか？
ラーメンやうどんなど麺類を食べるときに途中で切るのが私は嫌いで それを見るのも苦手で それを家族や友達に言ったら え？なんで？ という反応ばかりで 私が変なのでしょうか？ 同じ気持ちのひとはいますか？
我が家では基本テレビはつけっぱなしなのですが、最近では、「見る」というよりBGMのような存在になってきています。そのせいか最近父が趣味の釣りやF1関係の番組ばかり見るようになってきました。（父以外は全く興味がありません）たまに見たい番組があってもリモコンを譲りません。マナーが悪いとおっしゃる方がいるかもしれませんが自分が1番テレビを見るのは食事中なのですが、延々と興味の無い映像が流れていてただ無言で食べ続けるというのも嫌だったのでイヤホンをつけてスマホでYouTubeを見ていました。すると、急に父が激怒し食事中にスマホをいじるな！と言ってきました。自分はその時、ただ見ているだけなのでテレビを見ることとあまり違いはないのでは？と思いましたがその場では納得した素振りを見せました。が、百歩譲って納得したとしてももう一つ解せないことがあります。父は食事を写真にとってFacebookにあげたりしています。食事中に！子供に注意をするならまず自分の行動を見直すべきですよね？さて、長くなりましたがここでみなさんに質問したいことは、｢食事中にテレビを見ることとYouTubeを見ることの違いは？（なぜマナー違反？）｣と、｢自分もしていることを子供には禁止するなんて理不尽じゃないですか？｣という事です。長くなりましたがみなさん回答よろしくお願いします。
魚の食べ方が綺麗な人は、それだけで育ちが良く見える！って力説する方が知人にいるのですが、それって本当ですか？その方ご自身は60代で、常識のある女性なので確かな考え方だ、と頷けるのですが、あえて、もっと若い年代の方に同じ質問をさせていただきたいです。 アジやさんま、ブリのお頭など、お箸で綺麗に食べる人に一目置く、という事はありますか？
ネギトロ丼のマナー？について。先日おいしいネギトロ丼を頂きました！が、恥ずかしながらどう食べるか戸惑ったもので…。 私はついてきた醤油小皿を使いネギトロをすくってチョイつけや、ツマのきゅうりでぬったりしてちょこちょこと。あまりワサビ醤油がつかなかったけど、端から掘る様に進めました。ふと見ると友人はワサビ多めの醤油を回しかけ、全体をかき混ぜて均一とする方式。しっかり味をつけて一気に(笑) 『海鮮丼』の食べ方ならば検索で有ったのですが、『ネギトロ丼』はどうするのがスマートなのでしょうか？おいしく頂くのが一番とは思います、いい食べ方があれば教えて下さい。
野球場の食事はおいしいですか？
マナーについてお伺いいたします。 専門の方、宜しくお願い致します。バイキング形式においておかわりをする際は、使用していたお皿に盛るのではなく、使用していたお皿は返却口に戻して新しいお皿に盛るのがマナーなのでしょうか。
よく聞く笑い話ですが、フィンガーボウルの水を実際に飲んでしまった人はいるのですか？
食事中に喋るときに口元を手で隠すあの仕草、男がやってるとどういう風に見えているんでしょうか？
至急教えてください！これから恩師と食事に行きます。お世話になったので菓子折りを持って行くのですが、食事の時ってどのタイミングで、どのように渡したらいいのかわかりません！ 紙袋から出して渡すと、帰り持って帰るのが大変ですよね？ 食事の最後に渡すのか、最初に渡すのかもわかりません。 ご教授お願いいたします！
餃子で有名な某店での出来事に腹が立ちました。皆さんは、どう思われますか？先日、餃子で有名な某店のカウンター席で食事をしていた時の出来事です。 オープンキッチンのため、料理人の仕事ぶりを見ていたところ、包丁で切っていた野菜が床に落ちたのですが、そのまま拾い上げて、切った野菜を入れるカゴに、そのまま入れるのを見てしまいました。 後でちゃんと洗うのでしょうが、オープンキッチンでは考えられない行動！ 自分の食べている食材も同じような扱いで調理されているかと思うと、気分の良い話ではありません。 個人的には大好きな某店であり、今後も利用したいという思いから、ホームページの連絡先へ電話し、管理体制をしっかりしてほしい旨を伝えました。 その際、電話に出て対応した本部の統括管理者？的な人物から、以下の一言があり、非常に腹が立ちました。 私 ：店で見た事実を説明し、今後の管理体制の徹底をお願いした。 相手：落とした野菜は、後でキチンと洗ってますのでねえ。 はぁぁ～～～っ！！！ そういう問題じゃーないでしょうが。 説教してやりたかったですが、呆れて物も言えず電話を切りましたが、私が神経質すぎるのでしょうか？
回転寿司にて。どうでもいい話ですが、この前、回転寿司に行った時に、注文したお寿司が一向に来ないので、不思議に思い、他のテーブルを見ると、注文用の新幹線トレイが放置状態で止まっている老人グループがいました。 おしゃべりに夢中なのは良いが、自分が注文した寿司位、取れ！と思いつつ、店員に注文したのが全然届かないんですがと前置きをして、そのグループに指をさしました。 店員さんは、お皿を取って、その老人グループに渡しましたが、待っているこちらには、何の謝りもなく、お喋りに勤しんでおりました。 自分は歳行っても、周りの見れない老人にはならんぞ〜と思いつつ、寿司を食べておりました。 皆さんも、チョットムカつく経験とかありますか？
もやしってシャキシャキいいますよね？それってクチャクチャ音を鳴らしてるうちに入りますか？僕はどうやってももやしを音を立てずに食べることができませんでした。
ドリンクバーで 後ろで人が待っているのに その場で飲んでる 超ムカつく基地該異常者には 何て注意したら良いですか？
サーティワンの100円セールの日に、保冷剤と保冷バッグを持参し、まとめ買いするのは、かなり勇気のいる非常識な行動ですか？ まとめ買いしたいです。
君のお母さんはカアイソウでちゅねeeee 「ずぇぶんの子子がこんぬ仔になっちった」っte 断定運前亞たまっかしいもんぬ。回答陸はヤんねーYO☆ 断定運前俺様のストーカーだからこんぬ質問くらい診てんだろ☆ 精々英語、ガンバリーナのリーナリーナ
小さな飲食店の行列について。 こんばんは。 文書ヘタでちょっと読みづらいかもしれませんがすいません！ ラーメン屋（カウンターのみで席が１０席も無いような所） に行った時の話です。席が空くのを彼女と２人お店の外で待っていました。 自分たちの後ろに男性２名。その後にもちょろちょろ並び始め 7～8人の行列になりました。（自分たちが列の先頭です。） 中のお客もまばらで１人で来ている人２人で来ている人様々。 と、食べ終わったサラリーマンが出てきて１席空きました。 今出てきた人の隣と少し奥の２人組がもう少しで食べ終わりそうな感じ。 自分たちは２席空くのをそのまま待っていたのですが、 後ろの男性が 「俺達バラバラなんで先にいいですか？」と話しかけてきました。 先に並んでいるのは自分達ですし、思ったまま 「次どこ空くか分らないのですいません。」とお断りしてしまいました。 （それからすぐに２席空いたのですが。） 中に入る時もその人には「お先にすいません。」と声をかけて入店しました。 以前他の店でこういう場面に出くわした時、その店ではいくら１名分席が 空いていて後ろに１名客がいても先に並んでいる２名を通してくれる というがあり、「なるほど、これなら平等で気持ちいいな」と感じました。 逆の立場なら、前に並んでいる人に自分からそんな提案しませんし、 その人に「何だコイツ。。」と少々イラっとしてる自分がいるんです。 さすがにこういう店で「４人一緒の席がいい」はちと非常識だと思いますし、 大量の買い物でレジに並んでいる時ペットボトル１本の後ろの人に 「お先どうぞ♪」と言うくらいの人間の心は持っています。 「あれ。譲ってあげるべきだったか？」「心狭かった？」 なんてずいぶん前の事だけど思い返す時があります。 狭い店だって何だって２名で行く機会なんて日常で結構あるじゃないですか。 みなさん どうしますか？ こういう時。
箸の持ち方を初めて指摘されました。ショックです… 友人と食事をしてる時「待って、持ち方おかしくない？」と指摘を受け、箸を持つ指は皆と一緒だったんですがわ私は中指の先で握らず第一関節あたりを箸に当てているようで、「普通は中指の先で持つでしょ？なんで？持てないの？」と強く指摘を受けたのですが他の友人からは特におかしく見えないらしく、そしてわたしも指先端で持とうとすると上手く扱えず……生まれつき薬指は結構曲がっているわたしなんですが、そのせいでどうしても角度から見るとおかしくみえてしまうのか。それとも私の持ち方がやはりおかしいのか。２０年以上正しいと思ってきた箸の持ち方を初めて指摘されショックです。扱いづらくとも指摘通りにするべきでしょうか
日本料理でいきなり串団子が出るのはなぜですか？ 宴会の会席料理で、最初に机に置かれている前菜に一口大の串団子が乗っていたり、懐石料理の八寸にもやはり一口大のくし団子が入っていたりします。 なんで和食のコースのはじめの段階で串団子が出るんでしょうか？
義理母との食事です。広島市内で、まだあまり気心知れてない義理母と食事をする予定です。 〔婚約前で、彼同伴です。〕 どこかいいお店はありませんか？？ 昼でも夜でも構いません。
電車待ちの時間に毎日マクドに居座るのは迷惑でしょうか？ 時間帯は21~22時の1時間ほど、主に読書をしています。 もちろん、何かしらの商品は買っています。
こんにちは。私は食べることが好きです。 友達とか家族と食べると楽しいし とにかく食べることは好きなんですが 好きな人と一緒にいるとどうしても緊張してしまって... すごく悩んでます 美味しそうに食べる子 いっぱい食べる子好きな方は多いと思います 私は体質的に痩せている方なので食べてもあまり太らないので 食べてるの？と心配されることがあるんですが 食べてるんです ただ綺麗に食べられるものにしようとか いろいろ考えてしまうと 量的に少なくなるなど 『食べない子』というイメージがついてそうで 不安です... どうすれば普通に食べられるようになるでしょうか 回答よろしくお願いします
トーストは一食あたり何枚食べますか？
食事をするのに、メニューがくる前に箸を置くのはマナー違反ですか？
私は今年の春から大学生になった18歳の者です。最近、もともと知り合いだった32歳の男性に2週間に一度ほどのペースで夜ご飯に誘われ言っています。具体的には2人で一万円ほどのご飯を食べ、お茶をしています。 毎回お金を払ってもらい、少し気を使ってしまうのとなぜ誘ってくるのかがあまりよく分かりません。 私はこのまま甘えていていいのでしょうか？また、この人は14も年の離れた私となぜ夜ご飯を食べたいのでしょうか？
天ぷらやカツの衣残すやつ何？ カロリー気になるなら 揚げもんなんか食うな 断食でもしとけ
マナーにうるさい人は、自分がマナーだと教わったことを裏取もせずに金科玉条のごとく守ってるのですが、マナーの由来や地方性、最近の傾向を知っている人から見ると「どっちでもいいじゃん」って思うようなことでも「マナーを知らない」「お里が知れる」ってバカにするのです。 でもそれって、傍から見て滑稽だと思うのですが、本人は、バカなことを言ってると分からないのでしょうか？
私は27歳未婚の女性です。 もし天皇陛下の晩餐会に招待されたら 何を着て行きますか？ 時期は6月末です。 単衣の付下げはありますが、 訪問着やお振袖は持っていません。
東京の人なのに、うどんが好きな男は変でしょうか。
食事中、ぜ～～ったい許せないことは何ですか？
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 摩訶不思議な質問です！ フォーク洗うのが、面倒だから、 箸で、サラダを食べてますけど、 左手で箸を持って食べてます！良いですよね？ 三毛猫たかちゃん
シュークリームの正しい食べ方について 閲覧いただき、ありがとうございます。 シュークリームの正しい食べ方を教えていただけないでしょうか？ 皮が柔らかいシュークリーム、皮がクッキーの様なシュークリーム、切れ目が入っているシュークリームの食べ方を教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
麺類をズルズル音を立てて食べるのがまともな人のマナー違反ではない国って欧米にありますか？
食事の隣席で、おむつ替えに遭遇しました。その時のお母さんの対応について 通りがかったら行列ができていて、よく見るとパンケーキのお店。気になったのと、時間に余裕もあったので、「ここでお昼を食べようと」並ぶことに。 並んで待つ来店客に対して、商品提供に 「並んでいただく時間 プラス 入店してから、２０～３０分かかります。」と スタッフが声をかけていました。 待つこと３０分。席に案内され、注文。 しばらくしてから、隣の席に、待ちくたびれてぐずって泣いた女の子（３歳前後？）とお母さんが案内されてきました。 人が一人やっと通れるくらいのスペースなので、隣の席はかなり近く、耳元で子供の泣く声が聞こえ 食事を楽しむ雰囲気が半減しましたが、「仕方がないな・・・」とそのうち泣き止むだろうと思い 気にしないようにしました。 その後、その隣席で繰り広げられる光景が、想像を絶してしまって ①「お母さんはトイレに行ってくるから席を離れずここにいて」といって 子供を置いて店外のトイレへ ②泣き止んだ子供にたいして、「何でそんなに泣くの」からはじまり 「お母さんは働いているから、保育園で泣いてもいないし、 そんなに泣いていたら友達に嫌われるしいじめられる」などなど言い聞かせ。 それはそれで、良いのですが 席が近いため、話がまる聞こえで、聞こえるこちらも、辟易してくる内容で 結果、そんな感じなので、子供はまた大泣き ③ちょうど、周囲から死角になる部分があったので 「おむつが気持ち悪い・・・」と言い出した反対側に座らせていた子供を いきなり、自分の席に抱きかかえ直し おしりに手を入れながら 「ぬれてないけど、かえようか」と言って いきなり席でおむつ替え ④そういえば、「風邪はもう大丈夫なの？」と体だるくない？などなど 「明日、保育園行けないとおお母さん困るけど、どこか行きたいっていうから ここへ連れてきたんだから、ちゃんと明日は体調が悪いとか言わないでね」 と言い聞かせがはじまり その後、子供は体調が悪いのを思い出したのか「ゴホッ・ゲホッ」の咳を繰りかす 隣でそのやり取りを終始見ていた私は 不快な気持ちでいっぱいになりました。 あまりにも不快だったので、 店員に話をしたのですが 店員は言われている意味がわからず「・・・」 という状況で 仕方なく 急いで食事をして その場を後にしました。 子供連れのご家族が嫌いとかそういうのはないのですが 多少そういことは仕方ないと思っていますし 楽しいひと時を過ごしてもらいたいとは思います。 でもこういうことがあると もう少し、自重してもらいたいと思うのは間違いなのでしょうか？
これってわたしが悪かったのでしょうか？アイスクリーム屋さんの女店員がお金を触った手でコーンを掴んだので、わたしが「汚ねえ手で触ってんじゃねえよ！ おめえはそいつ食えんのかよ！」って言うと店内が静まり返って、まるで私が悪者のようでした。 お金を触った手でコーンを掴むなんて明らかに非常識だと思います。 絶対その女、そんな汚いもの自分では食べれませんよね？ どうせ客なんか家畜同然だと思っている。だからそんなことができる。正しいですか？ アリスクリーム屋さんでは絶対にトラブルが起こります。他にもこんなことがありました。 今回も性悪の女性店員です。チョコチップが上に掛かっているところからすくい取らずに、けちけちと側面からとったのです。どうせこの女、休憩時間に自分で食べるときはチョコがどっさりとのったところから食べるなぁと察したわたしは、「おめえ舐めてんのか！ チョコ全然かかってねえだろ！」って言ってやりました。
食べる時のくちゃくちゃについて。私は小さい頃、口を開けくちゃくちゃ食べていた為 父に口閉じなさいとしかられ 私はくちゃくちゃ食べる人が嫌な側です。 ですがこの前、妹に言われ気付いたのですが 口を閉じていてもくちゃくちゃ音が聞こえるらしいのですが どうしたらいいのですか？
今、となりでスープカレーヌードル？をおかずにごはんを食べてる27女がいるのですが、普通ありえますか？
食事中に私は汚い話をされても、たいして気になりません。 排泄物や血の話など、別にどんな話でも食べながら余裕できけますし食欲も変わりません。そういう話を聞いたからって食べる気が失せるとか、そういうのが全くないのですが周りのひとはそういう話はしたがらないのでしませんが私は感覚とかがおかしいんでしょうか？ご回答宜しくお願いします。
最近、テレビを見ると、食事する人は、すべて左手をテーブルの上に出していないと感じます。僕は、食事するときは左手を出して食べるようしつけられているのですが、これは、日本が食事のマナーを変えようとしているのでしょうか？
画像の人物が仲の良い後輩にお菓子を「はいあーん♡」としていました もし自分が画像の人物にそんなことをされたら気持ち悪くないですか？後輩の子も食べていましたがいくら仲が良くても普通は断りますよね？
「汁物の麺類の食べ方に疑問」ラーメン、蕎麦等を食べる時に、麺を啜らないで食べる人を見ました。つゆが跳ねるのを避けるために箸で送り込んでいるのでしょうか？それとも啜ることができないのか？タレントの食レポでもいましたね。啜って食べたほうが美味いのに。と、思いませんか？まっ自由といえば自由ですけどね気になります。
海外の会食会に参加するとき、お腹の調子が悪くて、ほとんど食べ物に手をつけないというのは、マナー上ゆるされますか？そういった場合は、欠席すべきでしょうか？
バーベキューでのお金について。 先日、私が幹事をして高校生5人でバーベキューをしました。買い出しも1人2500円ずつ集めて全て私が行きました。 そして、バーベキュー当日に1人1種類ずつ野菜を持ってきて。と頼みました。 私は、お皿やコップ、調味料や鶏肉など他のもろもろを持っていくので野菜は免除してもらおうと思っていました。 そして、買い出しの時みんながトマトを食べたいと言っていたので、みんなから集めたお金でトマトを買いました。 会計の報告はちゃんとどれだけお金を集めてどれだけ使ったか、お釣りは一人当たりいくらか等、レシートのコピーも貼り付けて、報告しようと準備していました。 バーベキューをしたのはゴールデンウィーク中だったので明けにみんなに会計報告をするつもりでした。 そしたら、バーベキューをした次の日に参加した友人(Sちゃんとしておきます。)が「バーベキューでかかったお金の詳細を教えて欲しい」という内容のメールを送ってきました。取り敢えず、レシートの写真を送って、1人お釣りがいくらです。と返しました。そうすると、そのSちゃんから「トマトはみんなのお金から買ったの？」と返信が来て「うん。」と返しました。そうすると「じゃあそのお金は(みんなから集めたお金からは)引いとかなあかんな」と送ってきました。正直、買い出しにいったのも、会場まで荷物を運んだのも、バーベキューの時にずっと動いていたのも私だったので、そこはいいよと言ってくれるんじゃないかと思っていたので少しショックでした。 なので少し返信に困っていたらSちゃんは他の参加メンバーにも話していたみたいで、もう1人の参加メンバーからもトマトのお金を払ってほしいという内容のメールが来ました。その子も全然働かないで食べてばっかりだったので正直腹が立ってきました。その子にも返信はすぐにはしていませんでした。 そうしたら、その夜に3人目のメンバー(Kちゃんとします)からもトマトについてメールが来て、私はKちゃんはそんな事言わずにどちらかというと庇ってくれる側だと思っていたので本当にショックでした。 初めに私は他のもろもろ持って来くるから野菜は免除して。と言っていなかった私も悪いのですが、高校生にもなってたかがトマト200円ぐらいで(言い方わるいですが)そんなにネチネチ言われるなんて思っていませんでした。 挙げ句の果てにSちゃんに、みんなのお金から買った焼肉のタレとウエットティッシュが余って、みんな別にいらないだろうと思い持って帰ったのですが、それについてもお金を返せと言われました。Sちゃんも余ったお肉(1000円くらいのと私が家から持ってきた鶏肉)や野菜、氷などいろいろ持って帰ったのに… 最初にいろいろと確認していなかった私も悪いとおもいますが、このトマトのお金などは払わないといけないのでしょうか？？ ここまで読んでくださった方ありがとうございました。
仮に、食べ方やマナーがなっていないお年寄りを注意したら、注意した方が悪になりますよね？
電車の中での食事はモラル的にはどうなのでしょうか。おにぎり程度なら大丈夫ですか？ペットボトル飲料は飲んでも大丈夫でしょうか？
洋食のテーブルセッティングに関して質問です。 一般的な和食の場合、ご飯を左、副食のオカズを右に置きますが、洋食の場合は逆が正しいのでしょうか？ 洋食と言っても、フルコースではなく、ファミレスの定食レベルの話です。 実際、ファミレス等では、かなりの割合で、ご飯を右に置かれるので、洋食と和食では違うのかな…と、ふと思いまして。洋食のテーブルセッティングに関して質問です。 一般的な和食の場合、ご飯を左、副食のオカズを右に置きますが、洋食の場合は逆が正しいのでしょうか？ 洋食と言っても、フルコースではなく、ファミレスの定食レベルの話です。 実際、ファミレス等では、かなりの割合で、ご飯を右に置かれるので、洋食と和食では違うのかな…と、ふと思いまして。
金歯に憧れますか？金歯に憧れますか？
クチャラーって、後天的に何かすると治ったりしないんですか？
マナーカテゴリにおける、知恵袋回答依存症の人達が食いつくネタ。 ①蕎麦の啜る音の賛否 ②パスタくるくる巻き＆スプーン使用 ③パンでソースをぬぐう行為 あと何がありますか？？
茶道の正客と次客について教えて下さい。 先日、街の春祭りで催されていたお茶会に参加しました。 お点前する所？でお茶をたてていましたが、 そのお茶は二番目に座っていたお客さん用で、一人目と3人目、四人目は別の所で点てたお茶が振舞われました。 二人目は特別なお客様なので、 振る舞うお茶も特別なのだそうですが、 ネットで調べると一人目が正客と呼ばれ、 次客よりも特別な気がしますが、 その辺は流派で異なるのでしょうか？ 茶道を全く知らない者でして、 失礼な質問でしたらお許し下さい。 お茶会の後になって気になりまして、 こちらで質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
今 現在もそういう状態にありますが→飲食店に入るときは→特に女性は香水を付けぬよう→頼みます→カウンターは厳禁→高級寿司屋は店から出されます→お気をつけを うるさい寿 司屋教えてください。今 現在もそういう状態にありますが→飲食店に入るときは→特に女性は香水を付けぬよう→頼みます→カウンターは厳禁→高級寿司屋は店から出されます→お気をつけを うるさい寿 司屋教えてください。
数人でバイキングのお店に出かけた時に、やたらと大量に持って来てしまって、自分はちょっとしか食べず、後はみんなで食べて、って押し付けるような人って迷惑ですよね？本人は、みんなの気づいていない料理を取って来てあげた、と親切な私、気の利く私をアピールしますが、それだったらローストビーフが新しく出ていたよ、とか言うだけで良いのではないでしょうか？ ドーンと持って来てしまうのは親切に値するのですか？ 私は単に迷惑に感じでしまいます。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
貧乏揺すりの癖を治すには、どうしたらいいでしょうか？
レストランでのマナーについて質問です。昨日服装について質問させてもらいましたが、レストラン内でのマナーについてお願いします。お店はリッツカールトン京都のラ・ロカンダというお店です。私は21歳の社会人ですが、こういうお店に行くのは初めてで、マナーについてあまり…というより恥ずかしなら全く無知です。なので食事中の飲み物の頼み方(なくなったときのお店の方の呼び方、どの種類のお酒を頼んでも失礼にならないか)や、食後の料金の支払い方(現金しかありません)等、出来るだけ細かく教えて頂けないでしようか？宜しくお願い致します。
食べ物食べた時に口を閉めたまま 「美味しい」言う人 口を押さえて隠して 「美味しい」言う人が下品で嫌いです。 口の中の無くなってから 「美味しい」でも良くないですか？ 「んんひぃ」「おいひい」のほうが遥かに行儀悪い
毎回、食事を残す友人について。月に一度位、会う友人がいます。彼女とは仕事関係で出会い数年前から月に一度位遊ぶ仲です。一つとても気になるというか、嫌な気持ちになる事があります。夜に飲みに行く時は、取り分けて食べるので気にはならないのですが、ランチなど１人ずつ出される時は必ず残します。毎回、ボリュームのあるセットなどを頼み食べ出してしばらくして、辛そうな顔でお腹いっぱいと言い凄く不味そうに辛そうに食べています。最終的には残し料理はいじくったせいでぐちゃぐちゃで汚いです。 毎回毎回、絶対に残すのに大盛りやボリュームのあるセットを頼みます。そして、嫌そうに食べて残します。 最近、とても不快です。嫌味なく止めさせたいのですが何と言えばいいですか？ また、彼女は一体どうしてそんな頼み方をするのか経験ある方教えて下さい。
5月、6月、9月の季節の変わり目のお茶出しについて、質問です。会社では、夏はもちろん冷茶用の透明のグラスに夏用の茶托でお茶を出しているのですが、5月、6月、9月になると先輩は、温茶器(お湯呑み）に冷茶を入れてお茶を出しています。これは別におかしいものでは、ないですか？5月や6月、9月に透明のグラスで冷茶を出したほうが、おかしいですか？ 混乱してしまいます。どなたか教えてください。
食堂などで鼻水をぶーってティッシュにやるやつってありのなの？
市販の弁当を食べる時、ご飯の位置は①右・②左・③手前側の、どの位置がスタンダードなのでしょうか。特に決まりのようなものはないのでしょうか。
コース料理などの卓上セットでフォークやナイフを立てかける道具の名前を教えてください(箸でいう箸置きみたいなもの)。
左利きの方の食事を注意することについて。私自身左利きであり、それによりマナー違反だと見ず知らずの方から注意された経験があります。(マナー違反だ、親のしつけがなってない、見てて違和感があり不愉快だ) この注意という行為を皆さんはどう思われますか? 私の考えの賛否についても回答お願い致します。 では、いくつかの面から私の考えや思いを書きたいと思います。 1、そもそもマナーといのは相手への気遣いが形式化されたものであるということ。 このことから考えるに、形式化されたマニュアル＜相手への気遣いであり、左手での食事に対する注意はナンセンスではないか。 2、見てて違和感があり不愉快だというのは、こちらではどうしようもないですし、完全に私情が入っており、自分勝手ではないか。 3、親のしつけがなってないということに関して、これは、食事は右手でするのがマナーであるという前提のもと、矯正させない親はしつけがなってないということだと考えられます。 右手での食事がマナーと思ってる方(実際右手での食事がマナーらしいですが)からみれば、高級料亭などでの食事で左手で食事していれ当然マナー違反であるでしょう。しかし、それを不特定多数の前で注意するのは、これまたマナー違反ではないか。 又、ファミレスなどでは、礼儀作法やマナーを重視しない(マナーのマニュアルをそれほど強制されない)ので、左手で食事をしても良いのではないか。 4、見ず知らずのその場限りで一生関わらないかもしれない他人にいちいち腹をたててバカらしいし、 昔より左利きに寛容な社会になったのだから(例えば、無理に直すとストレスになるからあえて矯正しなかったり個性を尊重して矯正しない家庭が増えてきており、左利き=悪という風潮が薄れてきている。他にも左利き用の商品も多くでています)頑なに右利きを強制するような発言はいかがなものか。 以上です。 長文すみません。 どれか1つでも良いのであなたの考えなど教えてください。 あくまで、議論がしたいとか言い負かしたいとかではなく、 さまざまな意見から、こういう考えもあるのかなど知りたいので、 ○○はおかしい～はい論破、とかいったものではなく、こういう考え方もあるよなどあなたの考えを教えていただけたら幸いです。
自分が間違っているのでしょうか？ よく外食をする方なのですが、昔より子供を連れた方をよく見かけます。 近所はとくに多いのですが、連れている子供が多くの場合小さく、レストランの中を走り回ったり、食器で遊んだりして騒いでます。 個人的に、この事がとても嫌で仕方ありません。例え子供が騒いでいても、親が止めようとしたり、申し訳なさそうにしているなら、まだ許容できますが、殆どがそうは見えません。親は、夫婦で話しているだけです。 自分はこう思うのですが、おかしいでしょうか？ 皆さんのご意見が聞きたいです。 おかしいところがあれば、少しずつ直していきたいと思ってますm(_ _)m よろしくお願いします。
魚の煮付けの汁をご飯にかけて食べるのが好きです。 海鮮居酒屋や海岸近くの食堂なんかでは、それ用にスプーンを一緒に持ってきてくれたりしますが、一般的には行儀の悪い行為だと思いますか？
ツルツルのアルデンテのスパゲッティーのきれいな食べ方。この前、上手くできなかったんですよ。フォークに絡まなくてみっともなかった(涙)柔らかめのスパゲッティーならきちんとできたのに(涙)スプーン使っても上手くいきませんでした。お行儀よくいただくコツを教えてください。
よくあるラーメン屋の替え玉システムについて。スープはとっておくのが常識ですが、スープが無い状態で替え玉したことある方いますか？温情でスープ足してくれたりするのでしょうか。
リクエストのお返しです。 うわーん。 では、ラブホに行ってから食事にしますか？ 照れるなあ。(笑)
私にはオランダ人の友人はいないのですが、彼らと外食で食事をすると本当に割り勘になりますか？
いくつかあります。コンビニで、生理用品等を買った時に、色のついた袋か、紙袋に入れないのは非常識かと思いました。 私がコンビニ店員の時はちゃんと教育ありました。 費用などの問題ではないはず。 甘いものが好きな私は、ケーキやドーナツを7、8個買って店内で食べるのですが、最初に飲み物まで頼んでいるのに“持ち帰りですか”としか選択肢が与えられないことが失礼だと思いました。因みに座る席は予約なしのスカスカです。 同じく、一回ならまだしも何回も“何名様ですか”とか“1人で２つ以上も”とかしつこく店員に聞かれ、とても嫌な思いもしました。 田舎で、そこしか食べれる所はなく美味しいのに残念です。 そのお店のウェブに投稿しても無視です。 今度は、お店側に直接言うべきでしょうか？
回転寿司店において、 この様なお客はマナーが悪いと言えますか？『一度に五品以上の品物を注文して、 その品物が届く前に、 さらに畳み掛ける様に、また五品以上の品物を、 平気で注文する客』 私はこの様なお客はマナーが悪いと感じるのですが、 私の感性はおかしいですか？ 『回転寿司の職人は、上記の様な客の対応にも、 迅速に対応出来るスキルを持っていて当然で、 客はお金を払って店に来ている以上、 上記のような注文の仕方をしても全く問題ない』 という価値観の方が正しいと言えるのでしょうか？ 皆様のご意見を伺いたく存じます。
箸のマナーについてお聞きします。 主人の実家では箸のマナーがとても悪いです。 一緒に食事したくありません。 基本的にオカズを分けることはありません。みんなで一つの皿の料理を取りながら食べます。 それ自体は何とも思わないのですが 義父はブリッジした歯によく食べ物が詰まり 食べるたびに、箸で歯の奥を突き楊枝代わりにしながら食べます。 また今まさにこれから私が食べようとするものを 「これ食べなさい、おいしいよ」 と歯をほじくった箸でちょんちょんと突きます。 人の皿に盛ったオカズにまで「これおいしいよな～」 と箸で突いてきます。 義母も舐り箸で、例えばオカズが３種類（３皿）あったとします。 1/3くらいになったら違う箸使わず 自分の箸を舐り、その箸で３皿のオカズを１皿にまとめてしまいます。 ある日主人に言ったら 「お前は神経質だな～、めずらしいよ」と笑われました。 私は神経質なのでしょうか？ 正常なのでしょうか？
食事中にくしゃみが出た時はどうしますか？
食べ物を食べているときに、必ず噛みきれなかった食べ物が上唇の裏側、前歯の上の歯茎のところくらいに溜まります。舌でとったりしてますが、気になります。皆さんは食べ物が上唇の裏側に入りませんか？
皆様はエビフライのしっぽは食べますか？洋食屋で食べた人に対して、全然関係無いお客さんが、マナー違反で不愉快だと騒いでいました。 私は食べても食べなくてもどちらでも良いし、他のテーブルのお客さんが何をどう食べるかなんて凝視している方が変だと感じました。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
中国人旅行者の韓国旅行の満足度が低いそうですが、日本の旅行者の同満足度はどうなんでしょう？中国人観光客の韓国旅行満足度は、調査した16カ国中14位、「また来たい」と答えた割合も14位だった。 http://www.recordchina.co.jp/a102642.html 先日初めて旅行で韓国に行ったのですが、食べ物はおいしいけどちょっと汚い感じがしました。
"いただきます"や"ごちそうさまでした"と言うのは当たり前だと思っています。ですが先日、友達とご飯に行っときに、友達との話に夢中でその言葉を言うのを忘れてしまって、とても罪悪感があります。でも、その友達は言ってませんでした。他人をどうのこうの言いはしませんが、自分が言えなかったのが心残りです… 皆さんは、その言葉は必ず言いますか？言ったり言わなかったりですか？それとも言いませんか？ なんだか、最近自分にとっては常識だろうと思って行っていた行動も、周りとはずれていたりして、本当に自分がそれであっているかが分からなくなってしまったので、質問させていただきました。
この箸の持ち方は正しいですか？正しく無いなら、どこが正しく無いか、どう直せばいいか教えてください。
どちらのお店が敷居が高い（マナーや服装に厳しいか）ですか？ ①地元で人気なイタリアンレストランに、並んで入ってく人達を見ました。 年齢は30～50代で、服装も特に着飾った感じじゃないし、足元はスニーカーの人が何人か居ました。 また別の小民家レストランとカフェ（同じ敷地にある）では、道路脇にボーイさんが立っていて、お客様を招いていました。 入ってく人達は、上品でお金持ってそうな人達でした。 噂では近所のマダムが通ってるとのことです。 私みたいな平凡でマナーに詳しくない人にはどちらが入り安いでしょうか？どちらのお店が敷居が高い（マナーや服装に厳しいか）ですか？ ①地元で人気なイタリアンレストランに、並んで入ってく人達を見ました。 年齢は30～50代で、服装も特に着飾った感じじゃないし、足元はスニーカーの人が何人か居ました。 また別の小民家レストランとカフェ（同じ敷地にある）では、道路脇にボーイさんが立っていて、お客様を招いていました。 入ってく人達は、上品でお金持ってそうな人達でした。 噂では近所のマダムが通ってるとのことです。 私みたいな平凡でマナーに詳しくない人にはどちらが入り安いでしょうか？
ＴＶを観ておりましたら、くそうまい・・という語を肯定する若者が殆どで、年配者がそれに異を唱えるのみ・・という番組を観てしまいました。。。三年ほど以前に、くそ美味いは、死語との、コメントが当、知恵袋にあったようですが、現在は、くそうまいが、食事中にもまかり通る・・クソ＝糞＝ウンコ＝大便が、食事中にまかり通る、世の中なのでしょうか・・。情けない思いが拭えず、皆様にお聞きいたします。
デグスタシオンとは。 意味はワインの飲み比べコースという事でよろしいですか？。 先日少量の食事が10品程出るメニューの名前にこの言葉が入っていました。 食事でも使う言葉ですか？。
皆様は偏食が有る方ですか？私はアレルギー食材は有っても、絶対に口に出来ない程の食品は有りません。 田舎だからなのか、寄り合いとか頻繁に有って、大勢で食事、という事も多いのですが、極端に偏食が有る人が多くていつも大モメになります。 絶対に食べられない物が多く、見ただけで機嫌が悪くなったり、吐き気がするという物が多い人は家にいて欲しいと思うのは冷たいですか？ 海産物は一切食べられず、の人と、お肉がダメで魚だけの人と、ビーガンベジタリアンの人と、主食はお米以外受け付けない人と、主食はパンしか食べられない人の主導権争いはそれは凄まじく、怪獣大決戦みたいに恐ろしかったです。 私は自分のアレルギー食材がメインになる時は、事前にわかっている時は不参加ですし、そう決まった時は帰宅したりします。 皆様はそういう時に、自分の食べたい物を最優先にしますか？ 皆様ご回答よろしくお願い致します。
回らない寿司屋にて。前に座っていた方が、お寿司を食べるときに手のひらを手皿にしないでお醤油皿を小皿としてつかっていました。こういうのはテーブルマナー的にはいいのでしょうか？
テーブルマナーについて教えてください。フレンチなどでは、ナイフ、フォークは並べてある外側から使い、食べ終わったらお皿に斜めに揃えておく。というのは知っているのですが、ケーキを食べにいった時、箸置きのようなものにナイフ、フォークが並べて置いてありました。食べ終えた時、またナイフ、フォークをその箸置きのようなものに戻して並べて置いたのですが、間違っていたでしょうか？お皿に斜めに置くものなのでしょうか？
いくらなどの傾けるとすぐこぼれてしまう軍艦のお寿司にはどのように醤油をつけるのがベストですか？ 先に言っておきますが、ガリは使いたくありません。
食事のときに、美味しくなさそうに食べてる人をどう思いますか？ ご飯の茶碗に垂直に箸を立ててるのを見たことがありますが・・・ 親御さんに食べ方を教わってないのでしょうか？ お郷が知れますね・・
フレンチの会食へ子供を同席させる場合 近々、会社の上司の送別会を仲の良かったグループで行う事になりました。 旅行がてら一泊し、宿泊するホテルのレストランでフレンチの会食を行う予定です。 私には２歳３ヶ月の息子がおり、主人に２日間お願いする予定だったのですが、主人にもどうしても外せない予定ができてしまい、私の両親にお願いしようかとも考えたのですが、まだまだ親無しで泊まれる様子ではなく、送別会へ同行する事になりました。 一緒に行く仲間や上司は、快く同行を了承してくれて歓迎ムードなので、観光地を巡ったりするのは楽しく行ってこれそうなのですが･･･心配なのはホテルでの会食なのです。 もう、自分で食べたい!!と主張する息子、ダメと言ってもおとなしくいていてはくれないと思います。 結構良いホテルのレストランで｢子供用の取り皿とフォークお願いします｣なんて、アリなんでしょうか？ それとも事前に子供用の食事を頼んでおくべきでしょうか？ 本当だったら、ナイフとフォークが使える年齢まで連れていかないのが常識なのかも知れませんが、今回は私が幹事ではなくすべて決めていただき、もう場所変更などは不可能です。 子供が騒いだら子供中心の雰囲気になってしまい、主役の上司や周囲の人にもに申し訳ないと思います。 まとまらない文章ですが、レストランへ子供を連れて行った経験のある方、その他こうした方が良いよなど‥‥なんでも良いので何かアドバイス頂けたら助かります。
女性がラーメン屋でチャーハン、餃子セットを頼むのはおかしいですか？昨日、主人と主人の両親と一緒にラーメン屋に行ったのですが、私が定食メニューを注文すると食べ過ぎだとか、はしたないみたいなことを義母に言われました。
食事前に手を洗わない人。
食事のマナー。 定年退職する男性３人の 送別会が ３月に ありました。 そのなかの一人の男性の食事の仕方が マナー違反だと 思いました。 ・左手を ズボンのポケットに入れ 食べる。 ・左足を 立てひざに 食べる。 ・美味しいね～。 と 言った参加者に対し、 （こんなの美味いの？）（エサの部類）。 六十才になっても マナー（常識）を 知らない男性（既婚、子も既婚）ですが 幼い頃からの 躾なのでしょうか？ 結婚した 妻も 似たような人で だらしないのでしょうか？食事のマナー。 定年退職する男性３人の 送別会が ３月に ありました。 そのなかの一人の男性の食事の仕方が マナー違反だと 思いました。 ・左手を ズボンのポケットに入れ 食べる。 ・左足を 立てひざに 食べる。 ・美味しいね～。 と 言った参加者に対し、 （こんなの美味いの？）（エサの部類）。 六十才になっても マナー（常識）を 知らない男性（既婚、子も既婚）ですが 幼い頃からの 躾なのでしょうか？ 結婚した 妻も 似たような人で だらしないのでしょうか？
私の父のことについてです。私の父は食事中、ためらいもなくおならをします。しかもゲップを五月蝿いぐらいしてきます。 しかも咀嚼音もすごいですし、なんでもかんでも麺類を食べる時のように吸い込みます。 注意しても子供の戯言としか思ってくれません。 どうしたら良いと思いますか？
小６です 今スッキリスでやっていたので気になり質問します。 １．みなさんは揚げ物などの衣は剥がしますか？ うちの母は油っこいのでと言い剥がしてしまいます 2．ＧＷの谷間の平日は休んでもいい派ですか？わたしは全然OKです １日くらい休んでも大丈夫だと思います ∩∩ ∩∩ ∩∩ ・×・) (・×・) ∩∩ ( ・×・)∩∩ ( ∩∩・×・) ｜ Ｕ ( ・×・)( ・×・)と ﾉ ｕ-ｕ （l ) ( ﾉu-ｕ `ｕ-ｕ’. `ｕ-u’
クチャ食いを注意したい。 会社でのお昼のことです。 同期（女性・20代後半）と一緒に食べておりますが、彼女が所謂「クチャラー」です。しかし、食べている間ずっとクチャクチャいっている訳ではないので、どう話していいか悩んでおります。 食べ始め・・・パク 咀嚼・・・モグモグ 嚥下・・・ゴックン くちゃくちゃ音が鳴る時・・・クチャクチャ ●よくいるクチャラー パク→クチャクチャ→クチャクチャ→ゴックン ●同期 パク→モグモグ→クチャクチャ→ゴックン パク→クチャクチャ→モグモグ→ゴックン 同期はなぜか途中からクチャクチャが始まるか、最初にクチャクチャします。 鼻が悪いのか「フンっ」とよく鼻息を出しております。 「鼻悪いの？」と聞いたら「なんで？悪くないよ」と言われました。 その時は「少し息苦しそうだったから、鼻が悪いのかなーと思って」と返答しました。 同期は少しぽっちゃりしていますが、それも原因なのでしょうか・・・ 私はクチャラーがとても苦手なのですが、今まで彼女に「クチャクチャ言ってるよ」と言えずにいます。 少しランチタイムが苦痛です。。。 言いにくいことは承知ですが、なにか伝えるいい方法があればお教えください。
絶対に一口で食べられないほどネタが大きい（長い）寿司は、どうやって食べたらよいのですか？
箸を使うのに、どうして、食事の前に手を洗うべきなのか？前から思っていた素朴な疑問なんです。 食事の前によく「手を洗ってきなさい！」と言われると思うのですが、実際、日本では食事をするときには「箸」を使うわけで、直接手でつかんで食べるわけではないですよね。そうなると「手を洗う」という必然性がなくなると思いませんか？ 極論では、「箸があるから手を洗わなくてもいいよ」になりませんか？ では、なぜ、食事の前に「手を洗ってきなさい！」というのでしょう？
大人でも食事中に、席立って箸もちながらうろうろする人いますよね。おかしくないですか？例えば、ソースやドレッシング取りに行くときなど。 1.普通は、食事中に少しでも席離れるときは箸を置くのが常識じゃないでしょうか？ 2.それを言ったら怒る人いますが、それもおかしくないですか？
パンのテーブルマナーについて質問です。使い終わったバターナイフの刃先を自分の方に向けて置くと書いてあるものがたまにあるのですが、そのバターナイフはバタークーラー用のものですか？それともバタースプレッダーのことですか？ バタークーラー用のバターナイフの刃先を自分の方に向けるのなら相手が取りやすくするのだなと納得しますが、もしバタースプレッダーの刃先を自分の方に向けるのだとしたらその理由はなんでしょうか？ フォークやナイフは刃先を皿の中央に向けておくのにバターナイフのみ自分の手前に持っていくのはなぜなのでしょうか？ テーブルマナーのことを調べている時唯一理由がわからないので質問させていただきました。回答をよろしくお願いします。
咳払いが癖になってる人が苦手です。耳栓以外で気にならなくできるようにできますか？ 癖だとわかっていても大きな音でいつも驚いてしまうし、せきなんかでびっくりしてる自分にいやになります。。
バスや電車の中での飲食についてです。マナー違反だとか禁止されているとか言う人が多いですが、何故だめなのでしょうか？ また飲食がだめなら、飲み物もだめなのですか？ でも駅には自販機もあるし、飲み物がだめなら意味がないと思うのですが、どうなのでしょうか。 ありふれた質問かもしれませんが、詳しくご存知の方、どうか教えていただきたいです。
たこ焼きが好きな女性は、彼にたこ焼きが好きなことを、言いますか。言わないでだまっておきますか。
イタリアンのテーブルマナーについて教えてください。 外資メーカーの営業マン33才です。 来週、アメリカ人マーケティング担当の女性(35才)と二人で食事にいきます。 店はイタリアン、高級店ではありません(コースが1人5000円前後です)。 ボトルワインを注文することになりますが、欧米ではワインを注ぐのは男性が給仕の仕事です(彼女はアメリカでもステータス、年収ともに上位の人間なので、その考えは徹底されています) しかし、訪問する店はテーブル毎に給仕がいるような店ではありませんので、タイミングよくワインを注いでくれるとは思いません。 質問ですが、私のグラスが空になり、給仕が気づかない場合は ①手酌する ②給仕を呼ぶ ③気付くまで待つ どれがスマートですか？ サービスが徹底されてるレストランにいけという回答はなしでお願いします。
「サザエさん」でカツオはサザエに「フォークを拾って」と言いますが、サザエは怒ってカツオを殴り、カツオは「落としたフォークを自分で拾わないのがマナーだよ！」と正論を述べました。サザエとカツオ、どちらが間違っていたと思いますか？
歯に物がつまってしまった時のスマートな取り方。 変な質問ですみません。今更ですが、人と食事をしていて、肉など歯に詰まる事ってあると思いますが、そういう場合の綺麗な対応の仕方ってなんでしょうか＾＾；（女性として） 食事のマナー的なことで、今更恥ずかしいですが、どれが正解なのかなーと思っています。 私はよく歯の隙間に詰まってしまうので、気持ち悪いし、相手に詰まったものを見られるのも嫌だし不潔ぽいので、どうしても取り払いたくなります。 そういう場合皆さんはどうされていますか？ 1.爪楊枝でその場で取る（勿論手で口元は隠して） 2.水などで口をゆすぎ（勿論口元は手で隠して）少しくちゅくちゅしてみる 3.必ず席を立ち、トイレで処置する その場で下でン～～っやると口元不細工になりますよね＾＾； うっかり手で隠すの忘れてやっちゃってますけどｗ さりげなく２番のクチゆすぎをするのは下品ではないのかなぁ（してる子いるけど） 爪楊枝は・・・？！ しかしほうれん草詰まらせたまま喋っても間抜けですもんね＠＠ どうにか撤去したい！ 何か美しいやり方ないかなーと質問してみました。 また、こういう場合の正しい方法、マナーをご存じの方教えて頂けたら嬉しいです！ 宜しくお願いします！
食事のマナーで「テーブルに肘をついてはいけない」といわれますが、これはどのような理由からなのでしょうか？ 根拠とか、歴史的な経緯とかを教えてください。
カフェで長居 家では集中出来ないのでカフェで勉強しています。 例えば、4時間くらいいるなら、いくらくらい使ってほしいとか 長居するならこのくらいの金額を使えば嫌な感じがしないというのがあれば教えて下さい。 特に経営してる方お願いします。
すっぴんでレストラン、、、 仲の良い友人と２人でレストランに行こうと思っているのですが 友人は普段全くメイクというものをしなく、するのも恥ずかしい という考えの持ち主です。私は普段ナチュラルメイクをして学校に行っているのもあり メイクに抵抗は全くないのですが、その子はとてもメイクに 抵抗があるようです。 私はメイクをしてあげるからと言っても、あまりすんなりうん とは言ってくれません。いやいやと、いった感じです。 ディナー（コース）で２３００円なのですが、流石にすっぴん で行くわけにはいかないですよね？？ 服装はスマートカジュアルな感じでいこうと思っています。
よく居酒屋で「ビール1本もらってもいいですか」と言う人がいるのですが、違和感ありませんか？ ビールなんて売るほどあるのに。
アジのソテーにウスターソースをかけたら 「何それ！うげっ」と不快感を露わにされました。 そんなに変な組み合わせなんでしょうか？薩摩芋の天ぷらにかけても 「何ふざけた事してんの」ですと。 全然ふざけてなく、真面目に美味しく頂くために ウスターソースなんですが・・・
以下の質問にお答えください。①足を組みながら食事をするのは行儀が悪いですか？ ②飲食店などで大きいゲップをするのはマナー違反ですか？ ちょっと汚い質問ですが、よろしくお願いします。
至急 今終電逃して居酒屋で暇を潰してます。 今いる居酒屋は5時までやってるんですが、客は自分しか居ません。 自分は時間ギリギリまで居るつもりですが、これは店側としては迷惑ですか？ 暇つぶしといっても、メニューは色々と頼んでます。
カナダでのマナーについての質問です。 ホストマザーがよく食事中に口に指を突っ込んで歯に挟まった物をとるのですが、正直見ていて気持ちいいものではないです。これはカナダでの食事マナーには反していないのですか？ あと口をペチャペチャと鳴らしたりもしますね。
変わった箸の持ち方をしていると汚いだの育ちが悪いだの言う方がいますが何を根拠にそんな事を言っているのでしょうか？人の手はそれぞれ形が違うので持ち方は複数あって当然ではないでしょうか？
小料理屋をしてます。 身内、親戚がたくさんちょこちょこ寄ってくれるのですが、支払いをする人としない人がいます。 親戚はほとんど九州で、私は関西でお店をしており、私的にはおもてなしの意味でお代を基本頂かないのですが、勝手において帰る身内もいるし、ご馳走になる身内もいます。 初めてや、あまりこちらに来る用事がない人は気にならないのですが、一人だけ、割りと頻繁に…しかも大酒飲み(生樽半分以上飲むし、お酒もたくさん飲みます)、来たら閉店まで帰らない、なのに支払いをしない叔父がいて困ってます。 支払いをしないなら、もっと滞在時間や飲む量に気を使うべきだと思います。 先日、珍しきく、帰る際2万円出したから、貰いすぎだよ！と言ったら、私の娘の社会人祝いとして渡してほしい！と。 少し頭に来たので、半分は今日の飲み代にするよ！と、わざと言ったら、へらへら笑ってるだけ。 バカらしくなって言うのやめました。 モヤモヤしたので翌日母に話したら(母の弟)、怒って、母から次回から支払いをする様に言う！とのこと。 次来た時は、当たり前の顔で支払いを求める予定ですが、母からも言ってもらっていいと思いますか？ また、逆に頂かない方がいいと思いますか？おもてなしと割り切るべきですか？
2組の夫婦で喫茶店？レストラン？に入りました。 3人はピラフ、グラタン、パスタのワンプレート物を頼んだのに、旦那だけステーキセットを頼みました。 旦那だけ、スープ、サラダ、ステーキ、コーヒー、デザートと順番に出てきて、食べるペースが合わず。。。 家に帰り、周りを見て頼んだ方がいいよ。 結局、3人を待たせたでしょ？ と、言うと、自分で払うのに、何故気を使わないといけないのか？ もう外食しない！ と、拗ねてしまいました。 旦那の意見、尊重すべきですか？ 以前、私の母とファミレスランチに行った時も、私と母はランチでしたが、旦那だけステーキセット頼んでました。 空気読めないと言うか。。。 その時の支払いは母でした。 味を堪能しに行ったんじゃなく、昼食用意するより、ファミレスランチの方が安いし手軽だね〜て事で行ったんですけど。。。 何かの記念日とかで、きちんとしたレストランや鉄板焼きのお店でステーキ頼むのはいいのですが…私がかたいのかな？
松屋って、だめですね。様々な意味でね。 DQNが多くてね。
父親がクチャラーでストレスがたまります。たまに泣きそうになるくらいです。 食事中はもちろんですが、食べていない時でもペチャクチャ言わせたり、舌を使って「ポカッ」と言う音が本当にイライラします。 小学生の頃一度注意したら逆ギレされてしまいました。 晩御飯の時は家族で食べるのですが、最近は「自分でなんとかしよう」と思いイヤホンで音楽を聴きながら食事を取っていました。 晩御飯は家族と過ごせる大切な時間なのかもしれませんが、中学生の私は部活動、人間関係などストレスを感じたりするので、これ以上ストレスを増やしたくありませんでした。 イヤホンで音楽を聴くという事が私にとって一番の解決策だと思ったんです。 母親が話しかけた時、私は音楽を聴きていたので気付かずそれに腹を立てたのか、「音楽なんか聞いてるから聞こえへんねん」と言われてしまいました。 母親は父親の食事の取り方はあまり気にならないらしいので、わかってくれません。 もう一度注意してみようかなと思うのですが、父親は市役所で働いていて、五日間連続残業ですごく疲れています。 最近とても大変そうです。 体調も悪く父親自身もとてもストレスが溜まっていると思うんですよね。 言わないでおこうと思って我慢しても、自分のストレスが溜まっていく一方です。 そして、最近何事にもイライラしてしまい、ダメだと自覚しているのに、親に反抗的な態度を取ってしまうことが増えました。 どうすればいいのでしょうか？ こんなにクチャラーが嫌だと思う私は異常なのでしょうか？ 文章力がなくて申し訳ないです 読んでくださってありがとうございました
喫煙者は食事のマナーも悪いですが、親から躾けられなかったのでしょうか？私が小さい頃は、何かをしながら食事をすると母に叱られました。 「テレビを見ながら食事」とか、「ゲームをしながら食事」とか、「ふざけながら食事」とか…。 何かをしながら食事をして食べる事を疎かにすると、「今は食事中でしょう！」と叱られます。 何かしながら食事など、「行儀の悪い行為」・「マナーの悪い行為」と子供の頃から躾けられました。 しかし喫煙者さんはどうでしょう？ 食事をしながら喫煙をし、さらには他人が食事中でも平気で煙を漂わせます。 「無作法」にも程があります。 「喫煙マナー」とか以前に、基本的な「食事のマナー」すら身に付いていません。 彼らは小さい頃に「食事のマナー」を親から躾けられなかったのでしょうか？ こういう人達が親をやっているから「立ちヒザ」でご飯を食べたり、携帯（スマホ）構いながらご飯を食べる若者が多いのではないでしょうか？
大体試食コーナーなどで、ずっと並んでるのって大抵女性か子供じゃないですか？
彼女の親と食事会するのですが会計の仕方について悩んでいます。居酒屋で飲み会をやる事になりました。 彼女は奢ってくれるから大丈夫と言うのですが 私は27歳で彼女と自分の分は支払おうと思っています。 初めて会うご両親なので悪い印象は残したくないし、どういった方達かもわかりません。 会計の出すタイミングもどの辺りが良いでしょうか？ 支払いは彼女の父がやると思うので店を出たら5000円を渡そうと考えているんですがどうですか？ その際は5000円札を何かに包んだ方がいいですよね？ ちなみに企画は、彼女一家が仲が良く３ヶ月1くらいに食事会を行っているのですがそれに参加するといった形です。 アドバイスお願いします
ベトナム人のご飯の食べ方 私の通っている大学は留学生が多く、大学で知り合ったベトナム人(以下A君)も通っています。 このA君と定食屋で一緒に食事をとる時、毎回Aくんは茶碗に盛られたご飯に、辛口醤油や七味唐辛子をつけて食べていて幻滅しました。 また、そのA君はいわゆる"クチャラー"で毎回音を立てて食べているのも気に障ります。 そして食べ終わったご飯の茶碗を見ると、底にご飯粒が見てわかるくらいに残っていて隣で一緒に食事を取っていて正直不快でした。 しかし、私自身子供の時から両親から箸の使い方や食事のマナーをうるさく言われてきて、それに慣れたというのもあるので異文化のA君にそれを言って押し付けるというのもなかなかできません。 ここで質問なのですが、ベトナムでは食事は↑に書いたような食べ方が一般的な文化なのですか？
食事の最中は喋らないのがマナーの国はどこでしたっけ？ロシアあたりじゃないかと思いますが
キャビンアテンダントは、マナーが素晴らしい、優れているとよく言われますが、具体的にマナーが素晴らしく優れているとはどんなことを言うのですか？ マナーが悪いというのはわかるのですが、特別マナーが良いというのがあまりわかりません。 あの「ございますでしょうか」のような独特な口調を使えれば、マナーが優れていると判断されるのでしょうか？就活でも評価されますか？ 元CAでマナー評論家、スタイリング講師などと名乗り、コラムを書いたり本を出したりメルマガ講義をする方をよく見かけます。
こたつでの食事の仕方について。そもそもこんな質問もおかしいと思うのですが、普通コタツのテーブルの上に食事、食器を置いて食べますよね？ 家族に、コタツの布団の上にわざわざ料理ののった皿をのせて食べる人がいます。 自分の上に布団をかけてその上に皿、という感じです。 おかずの大皿も、わざわざ布団の上に乗せて食べます。 見てて本当に不快です。それともこれは普通なんですか？
フレンチレストランでランチをするときの服装 GWに旅行に行きます。せっかくなので、フレンチレストランで地元の食材を使ったランチでも食べたいな〜と考えているのですが、カジュアルな服装ではまずいでしょうか？ 歩き回る予定なのでスニーカーで行く予定なのですが、やはり場にそぐわないでしょうか？ 今検討している店は、一軒家のカジュアルフレンチで、3000円くらいのコースです。
怒りが収まりません。 友人に低脂肪牛乳を出されて最悪な待遇をされました。 私は牛乳が大好きですが低脂肪牛乳は嫌いなのに何故それを出すのか未だに疑問です。友人曰く「最近太っちゃって」とダイエット目的だそうですが、低脂肪牛乳は牛のゲロの味がする貧乏人の飲み物です。 それを来客に出すのは人間性や社会性、マナー、育ちを疑ってしまいます。 低脂肪牛乳は貧乏人の飲み物です。 出されたらどうする？ コップを頭の上でひっくり返して冷やすべきでしょ。 私は頭に来たので友人の頭の上でひっくり返して帰宅したのですが、なぜか携帯電話が着信拒否にされました。 これだから貧乏人は器が小さいといわれるのです。 不当な待遇をされたので友人に謝罪させたいです。 これって私が悪いですか？
ケーキの食べ方のマナーについて質問です。 手先が不器用なのか、カットされたケーキを上手に食べることができません。 フォークで切って口に運ぶのですが、切り口が汚いです。もしくは、ケーキ本体を倒したり崩したりしてしまいます。 特に画像のような、柔らかいケーキはお手上げです。 ケーキを綺麗に食べるコツをご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示よろしくお願いいたします。
食べる時に…・箸を幼児のようにグーで持つ。 ・空いてる左腕の肘をテーブルにつける。 (肘をつくと言うより、テーブルに体重をかけている形なので、乗せるといったほうが近いかもしれません。) ・器はまず持たない。 ・噛む時に口を開ける。 こんな感じの人(女)が身近にいるのですが、正直、視界に入ると見苦しく感じてしまいます。 また、彼女は舌打ちが癖になっていて、他の面でもちょっと非常識というか下品な言動が目立ちます。 今までに注意を受けた事もあるようなのですが、治す気はなさそうです。 他人なので、どうでもいいと言ってしまえばそれまでですが…。 自宅ならともかく、外に出てもそんな食べ方を平気で出来る神経が、私には理解できません。 一児の母親でもあるのに、子どもにも悪影響だし、そもそも恥ずかしくないの？と思ってしまいます。 こんな風に思う私の方が神経質すぎるのでしょうか？
彼氏が食事の時音をたてて食べます。 私はくちゃくちゃ音が大嫌いなのですが注意することが苦手で我慢してきました。 ですが耐えきれずに口を開けて食べるのはやめてほしいと伝えたら普通口は開くだろと怒られてしまいました。 音がなってるのが本当に無理だと言ったら音は鳴らないように今まで気を付けていた。親には何も言われたこと無いから鳴ってない。と私の言葉にショックを受けていたのです。 根気よく注意していけばなおるのでしょうか？それとも私が我慢して諦めるしかないのでしょうか。
考え方が変わればマナーや習慣も変わる？ 長文失礼します。 また、人によっては気分を害するかもしれません。（特に韓国系や韓国寄りの人） かつてイギリスでは、「男子たるもの傘をさすべからず」だったそうです。 紳士物の傘もある現代からは考えられないのですが、男性も傘を使うようになったきっかけは「雨が降ってるんだから傘をさせばいいじゃん！」と使い始めた若い男性から。 ところで韓国（朝鮮）の食事の作法について。 いわく、「食器を手に持って食べるのは奴隷の食べ方」と…。おそらく奴隷の身分ではテーブルは使えず冷めたものしか食べられなかったのでしょうが、２１世紀の今でも「奴隷」！！ 食器ではないならＯＫだそうなので、使った鍋やらフタやらカップ麺のフタ紙を丸めたのやらバケツやら、その他いろいろ食器でないものを手にして食べていますよね？ いや、その用途としては「取り皿」（食器）ですから！（←違うのか？） 念のために言っておきますが、他国のマナーや習慣をとやかく言うつもりはありません。 日本人だってそばの食べ方について外国人からとやかく言われたくない。 しかし、用途としては明らかに食器なのに、「食器を使うべきではない」は韓国人以外から見ると違和感。 ここでよく言われる名古屋の味噌煮込みうどんですが、あれはあくまで食器として使うことを前提としたフタだそうなので、韓国式の考えとは異なります。 で、質問ですが、傘を使い始めたイギリスの若い男性のような人が韓国に現れるか？ 予想では「奴隷」と言ってるうちは無理ぽいです。 個人的には、戦地でもない日常生活で食器以外のものを使って食べるのは嫌いだし、見ていて気分も悪いです。 日本人なら日本でこれをやったらダメですね。考え方が変わればマナーや習慣も変わる？ 長文失礼します。 また、人によっては気分を害するかもしれません。（特に韓国系や韓国寄りの人） かつてイギリスでは、「男子たるもの傘をさすべからず」だったそうです。 紳士物の傘もある現代からは考えられないのですが、男性も傘を使うようになったきっかけは「雨が降ってるんだから傘をさせばいいじゃん！」と使い始めた若い男性から。 ところで韓国（朝鮮）の食事の作法について。 いわく、「食器を手に持って食べるのは奴隷の食べ方」と…。おそらく奴隷の身分ではテーブルは使えず冷めたものしか食べられなかったのでしょうが、２１世紀の今でも「奴隷」！！ 食器ではないならＯＫだそうなので、使った鍋やらフタやらカップ麺のフタ紙を丸めたのやらバケツやら、その他いろいろ食器でないものを手にして食べていますよね？ いや、その用途としては「取り皿」（食器）ですから！（←違うのか？） 念のために言っておきますが、他国のマナーや習慣をとやかく言うつもりはありません。 日本人だってそばの食べ方について外国人からとやかく言われたくない。 しかし、用途としては明らかに食器なのに、「食器を使うべきではない」は韓国人以外から見ると違和感。 ここでよく言われる名古屋の味噌煮込みうどんですが、あれはあくまで食器として使うことを前提としたフタだそうなので、韓国式の考えとは異なります。 で、質問ですが、傘を使い始めたイギリスの若い男性のような人が韓国に現れるか？ 予想では「奴隷」と言ってるうちは無理ぽいです。 個人的には、戦地でもない日常生活で食器以外のものを使って食べるのは嫌いだし、見ていて気分も悪いです。 日本人なら日本でこれをやったらダメですね。
怒りが収まりません。 高級料亭なのに死んだフィッシュフレッシュを出されましタ。 ミーは18歳158cm/B84/W 57/H 82の英国子女、名前はゆいゆいデ～ス。なのでJAPのことが良く分りマセン。 トゥデイ、ジャパンでフェイマスな料亭という場所に行って食事をしてきたのですが注文したメニューに死んだフィッシュが入っていましタ。 JAPの食事と言えばフレッシュでファンタスティックなものだと思っていたのですが、まさか死んだフィッシュを出されるとは思いませんでしタ。 女将を呼び出して説教してゴネてたらポリスメンを呼ばれて仕方なくマネーを払ったのですが気分がとてもバッドデス。 こんなの出されるくらいならうなぎゼリーをイートするほうがマシデース。 まともじゃない食事を出されたらどうするネ？ マネーを払わないのが普通でショ。 私、とてもアングリー、ハートがクライ、慰謝料レシーブ可能デスカ？ これって私が悪いのデショウカ？
肉への執着心？焼肉やしゃぶしゃぶを食べに行く時、肉を自分の手元において、こちらが自由に取れない状態にする人って、どうしてそういうことをするのでしょうか？海外生活が長かったので、日本で初めて（しかも複数回）遭遇してびっくりしています。 デートや女子同士でも、このようなことがおきます。 肉はそんなに貴重で自分1人にしたいものでしょうか？（そうだとしても、一応一緒に食べに来ている人の立場を考えたら、しないと思うが・・・） 相手が手元においてあって、毎回肉をもらえますか？と聞くのも何なので、もう一皿頼みますね、と言ったら「もうあるからいいよ」で却下されたり。それでも「食べていないじゃないか」と言われるが、そりゃ食べられないよ、と思って、食べる気すらなくなって。。。 女子会では、皆が「私、あまり食べないから」「これくらいでいいよ」「お腹が一杯だからもう頼まなくていいから」と言うが、こちらが食べられたのは1枚だけ（笑）もらうね、とトングでもらおうとしたら「今、焼いているから、のせなくていい！」と断られたり。いや、私自分のを焼きたいんだけど、と言ったら、まだ食べるの？と言われたり、野菜も食べないとダメよ、と言われたり。。。内心、もういいや、となります。 ん～、何ですかね、この肉への執着心は？ 海外が長かったので、肉は安いからか、こんなことは一度もありませんでした。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
飲みかけのグラスにワインを注ぎ足してもいいのでしょうか？ ビールや水割りは飲みきりにこだわる人がいるようですが。
このくだらん人間をどうにかできないか？ http://www.sankei.com/politics/news/160324/plt1603240012-n1.html
フォークの裏にご飯乗せて食べるのがマナーですか？
先日既婚の先輩のお宅でホームパーティ（女子会）をしました。 他のメンバーは何度かお邪魔した事があるのですが、私は初めてのお宅訪問でした。 初めてという事もあり、料理の仕上げ等お手伝いしますよ、と料理や片付け洗い物などキッチン周りのお手伝いをしたのですが、後から考えて実は迷惑だったかな、、、と思ってしまいました。 今の職場に転勤してきて数ヶ月で初めてのホームパーティに呼ばれてでしゃばってキッチンに居座る後輩、自分でも感じ悪いなと思います…。 片付け途中でそんなことを考え「キッチン周りをいじりすぎてすみません（苦笑）」みたいに謝りはしたのですが、次会った時にどんなアクションをすればいいでしょうか？ この前はお邪魔してすみません、楽しかったです。みたいな感じでいいでしょうか…？
コーヒーを混ぜ終わったスプーンは、カップのどこに置くのが正しいのでしょうか。コーヒーを混ぜ終わったスプーンは、カップのどこに置くのが正しいのでしょうか。
ファミレスでトランプやってる人って非常識すぎませんか？お金払ってるからいいとかっていう問題じゃないですよね。
廃棄忘れではなく利益のために客に提供したんじゃないの？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160406-00000001-kyt-l26
レストランでの食事のマナーについての質問です。 先日私がホテルのレストランへ行った時の事です。 向かいのテーブルで幼稚園生くらいの子供と、そのお母さんがご飯を食べていたのですが、お子さんが結構食べ物をポロポロと床に落としていました。 これを、お母さんは自分で拾ってナプキンに包み、テーブルの上に置いていたのですが、私は正直、床に落ちたものをテーブルの上に置いたのが不衛生だと思ってしまいました。普通なら店員さんを呼んで落としたものを処理してもらうのがマナーなのではないかと思ったのですが、どうするのが正しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
先日少し高そうなレストランに男性と食事に行きました。食事中わたしが膝の上から紙ナフキンを落としてしまい、拾って膝の上に戻そうとしたところ、男性は店員さんを呼んで新しい紙ナフキンをもらって私にくれました。(私は、そんなことしなくていいと言いました。)そのあとまた落としてしまったのですが、同じように新しい紙ナフキンのもらってくれました。 これは普通ですか？ 私にとっては、落としたナフキンをまた使うのが普通です…。
結婚式での料理について質問です。同じテーブルの人達と、同じくらいのスピードで食べ終わるのがマナーだとは分かっていますが、私は元々少食で、更に緊張しやすく外食などでは余計食べられません。 そして、式には幼児を連れていくのですが(新婦からお誘いされました)じっとしていられない為、席を何度か外すと思います。 そうすると、外している間私と同じテーブルの人達の、次の料理は運ばれてきますか？ 席を空けるとき、スタッフに料理を進めておいてくださいと言うのがいいでしょうか？ 食べきれない時はどうしたらいいでしょうか？ 同じテーブルの人達に迷惑がかからないようにしたいです… 式に参加するのは初めてなので、よく分かりません。 詳しく教えていただけるととても嬉しいです。 よろしくお願いします。
主人との食事のマナーで意見が合わず平行線です。どちらが正しいのかご意見お願いします。主人は箱の中に入っている食べ物を、箱の上で食べます。 例えばミスタードーナツを箱から１つ取り出して、箱を開けたままその上で食べます。 もちろん下には食べていないドーナツがあり、主人の食べているカスが下のドーナツに落ちます。 箱をお皿代わりにして食べます。 粉のたっぷりついてる草餅など…とにかく私はそれが耐えられず行儀が悪いからお皿を出して！と言いますが、主人はお皿代わりだし、家族だからそんなの気にする方がおかしいと全く取り合ってくれません。 何回言っても、私がおかしいと言い張ります。 これってかなり気持ち悪いと思うのですが、私が神経質すぎるのでしょうか？ よろしくお願いします。
レストランのドレスコードについてです。 大学3年生、女性です。 今週、2年記念日でドレスコードのあるレストランに行きます。彼氏がお店を決めるところから全ていつの間にかやっていたので、私は「ドレスコードがあるから気をつけて」としか聞いてません。服を考えたいからどこか教えてと言っても教えてくれません。 名古屋駅で集合なので、名古屋駅周辺でドレスコードのあるレストランを調べたところ、ミクニナゴヤしか出てきませんでした。(もしそこなら大学生という時点で浮くと思いますが……) 持っている服を見たところ、ワンピースやブラウスがなく、困っています。また、靴もパンプスが致命的に足に合わないので持ってません。 そこで今、考えているのが紺のフレアスカートに白いレースのトップスにトレンチコート。靴は白いサンダル(ヒールがあり、かかとが隠れるような形のもの)にしようかなと思ってます。 もちろんストッキングははきます。 それでもやはりブラウスでなかったり、サンダルなのはまずいでしょうか。 他にはインヒールスニーカーや黒のバレエシューズ(？)(ヒールがなくてゴム素材が入っているのか足が抜けにくいパンプスみたいなもの)はあります。 また授業などの都合上、買いに行く時間はないです。 それはまずい、という点があれば教えてください。 乱文失礼しました。
必死に違反連絡しても、この質問は真実やからしゃあない（笑）。 もはや誰もがおまえがフランスに行ってないことは知っているのだが、なぜ回答リクエストへの回答を逃げるんや？もしかしてこれ以上ボロが出るのがバレるのがいやだからか（笑）？ フランスのどこに行ったんや？そしてどんな店がオススメなんや？例えばホテルの受付にするマナーとか、地元人しか知らないこととかは何や？パリを庭やというおまえには答えられるやろwww パリクイズの前の肩慣らしにええやん(全部お見通し完全上から目線勝ち)wwwwwwwwwwwwwww
食事中の鼻かみについてです 食事中の鼻かみはマナー違反と聞きます、汚い話で申し訳ないのですがラーメン屋さんやうどん屋さんで温かいうどんを頼んだらどうしても鼻水が出てきてしまいませんか？ 私は出てしまいます(._.`) お手洗いに行って鼻かむのが良いらしいですがその度にお手洗いに行っていたらそれはそれでマナー違反な気もするのですが皆さんはどう思いますか？
甘エビって尻尾を指でとってから食べますか？ それとも... なんですか？( ⍨ )
好きな人や意識した人が目の前にいたら少食になってしまいます。どうも緊張してしまい、少食になってしまいます。「いつも少食なの？」と聞かれ変に誤魔化すより素直に言いましたが、男性からしたら印象悪いでしょうか？ 「好きな人とか意識しちゃって緊張から少食になっちゃうんだよね(^_^;)ついお腹いっぱいになっちゃう」 こう素直に言いました。
新宿野村ビルのhagoromoという洋食レストランのディナーを予約したのですが、 正装をしたほうがいいですか？彼と２人で行きます。
よくコーヒーカップ等の取っ手に指を入れるなって言われるのですが、どうしても入れてしまいます。どうして入れない方が良いとされるのですか？
僕みたいな客はラーメン屋から嫌われてますか？？ 僕は一年前から週3回通うラーメン屋があるんですが、そこでラーメンに無料のトッピングとして、カウンターにお茶碗一杯ぐらいのニラとニンニクと唐辛子がミックスされた物があります。 張り紙にはラーメンにほんの少しのトッピングがオススメと書いてます… しかし、僕は替え玉4回してそのお茶碗一杯のニラを全部使いきります！ 今日、そのお店に行くと… そのニラがなく… ニラください！って言うと はいよー！ってだしてくれたのですが…お茶碗に三分の一ほどしか入ってなく… またそのニラを全部入れて… また、ニラをください！って言うと… はいよー！！ ってまたお茶碗の三分の一ぐらいでした… もしかした、店主に嫌われてますか？？笑 ニラってそんなに高いんですか？？
カステラをお客様にお出しする時、 底に付いている紙は剥がして出しますか？ 剥がさないほうが良いのか(先に剥くと汚らしい？)、 剥がしてお出しすべきか(お客様の手を煩わせない) 疑問に思い、質問させていただきました。
ししゃもを手で食べるのはおかしいですか？ 先程、ししゃもを手で食べていると親に手で食べずに、箸で食べろ言われました。別にいいじゃない？というと、汚いから箸を使いと言われました。僕は手の方が食べやすいと思ったから、しかも手で食べる人も見たことあるし、手を使ったのですが、箸を使うことを命令されたことに不満を抱いてます。実はそのあと最終的にキレられました。すぐキレる親です。
味見せずに調味料を足すことについて とんかつやお刺身など、初めからソースやお醤油を付けるのが当たり前のものではなく、カレーにソースやラーメンに湖沼などは、一口食べてから調味料を足すのがマナーだと思っているのですが、そういったことに詳しく書いてあるＨＰなどはありますでしょうか。 またそれらはマナー違反ではないのでしょうか。 特に、同じ味を出すはずの飲食店で過去に食べたから、今回は初めから調味料を足す、というのではなく、家庭料理にて初めて作ってもらった場合のマナーについてです。 よろしくお願いします。
レストランでの席次について イタリア人の友人の友人の一人がイタリアンのレストランでの食事会に誘って来たので 行くことになりました。その日は他に10名ほど。ほとんどがイタリア人でイギリス人も混じっていました。 そこで疑問に思ったことがありました。 その日私の知り合いは友人一人。 当然その人の横のどこかに座るものだと思っていたのに、 友人に僕の横に座るとは決まっていないからと 言われました。最後に席順が決まって 自分の横に座っても良いよ、と言われました。 正直不愉快でした。席が決まるまで他に知り合いも おらず、他の人は一緒に来た人とずっと一緒におしゃべり。 もちろん、着席後は皆さん、席に近い人とも 楽しく?会話しましたが、こんなことされたことは 今までなかったです。 席次はヨーロッパでは何か特別な決まりが あるのでしょうか？
（・３・）結局たまごかけご飯の最強の食べ方って何よ？ 白身を取る⇒ご飯に乗せる⇒刺身醤油を適量垂らす。⇒軽くまぜて食す こんな感じ？（・３・）俺ちゃんは醤油以外かけない派だけど、具も入れた方が美味しい？
寡聞にしてその事は知らない。 バカヤロー！ コイツ、嫌味で言ってやがるな。 嫌味だよ!嫌味。
食事のマナーについてです。家で嫁と一緒に食事していた時の事です。 嫁は左のひじをテーブルに置いたり立てたりして右手だけで食事をしてます。 職場も変わり、食堂で何人かいる中で食事をするので、そのひじの事を注意すると、そんな事言われたくないって逆ギレ。 当たり前の常識を言ったのだと言っても分かってないようです。 それから機嫌悪くなって。 それって当たり前の常識だと思うのですが。 子供には小さい頃から僕が教えてたので社会人になっても食事のマナーは大丈夫です。 嫁と僕とどちらが正しいですか？ 僕も小さい頃から親には言われて今ではマナーはちゃんと出来てます。
ファミレスのドリンクバーで、グラスと氷を洗いますか？ ２杯目、３杯目のおかわりの時じゃなく、積み上げられているグラスに最初の１杯目を入れる時です。
魚の皮や海老の尻尾などを食べるのはマナー的によいのか？悪いのか？また、焼き魚に添えられた生姜や、彩りのパセリ、ケーキのミントの葉なども食べるのが良いのかどうか迷います。 好きなように食べればよいのかもしれませんが、一般的なマナーとしてどうなのか教えてください！
会席料理を頂く時のマナーについて、お教え下さい。 来月初めに、婚約者のご両親と初めてお会いする事になりました。 昼食に会席料理をご一緒させて頂きます。 してはいけない事や、気をつけた方がいい事などありましたら、お教え下さい。 私は、特別食べ物の好き嫌いはありません。 大切な会食なので、失敗したくありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
テーブルに並んでる御菜を口をつけたお箸でかき混ぜる奴… ちゃんと小分け用のお箸用意してあるのに… 気分悪くなってきた 神経質過ぎますか?
主人の会社主催の食事会に今回は家族でと誘われました。 この場合手ぶらで行って大丈夫でしょうか？ お持たせ的な物は必要でしょうか？ ちなみに全体の人数は家族を入れても25人くらいだと思います。 同じ経験をされた方お願いします。 職場の人の奥様に聞いたらいいのでしょうがなんせ付き合いご全くないので。
くちゃくちゃと音をたてて食べるのはマナー違反ではないのでしょうか？ すごく不快に思ってしまいます・・・。
コンパに行って隣に座った女性が不細工な女性のお笑い芸人そっくりな顔の人だったらどうしますか？「○○さん(不細工な女性お笑い芸人)に似ているよね」って言いますか？
カウンターで握ってくれるお寿司屋さんは出されたすしを手で食べるのがマナーですか？
女性に質問です 飲食店に一人で入ってひとり客はみんなカウンターに詰めて座ってるのに カウンター空いててもテーブル席を一人で使う方は 後で店が混んできたら 居心地悪くなりませんか？私はそれが嫌でカウンターのすき間に入ります みんなどう思うか 聞かせてください なぜか男性より女性の方が一人で2名テーブル使ってるのを多くみかけます
持参のドギーバッグを使う時は店員さんに一言言った方がいいですか？
ハーゲンダッツのCMでお風呂に入りながら食べてました。 スケートを滑りながらドーナッツをくわえたり。 ちゃんと座って食べるところを放送してほしいのですが。 皆さんどう思いますか？
質問ですが、ステーキ用のナイフとかフォークって、どこに売っていますか？どなたかわかる方、教えてください。よろしくお願い致します。質問ですが、ステーキ用のナイフとかフォークって、どこに売っていますか？どなたかわかる方、教えてください。よろしくお願い致します。
口閉じて食べていてもクチャクチャ言われます。なので、人と一緒に食べるときは時間もかかるし緊張してしまいます。 私は口の中で食べ物を移動してるから音がなるのかなと思ったのですが、移動しないように食べるとあまり噛まないで飲み込んでしまって気持ち悪いです。 どうしたら音が鳴らないように食べれますか？
高級寿司店で食べる時、手で食べるのと箸を使うのとでは、 どちらを選んだほうが良いのでしょうか？ 恥ずかしながらまだ高級寿司店に行ったことがないので、教えていただけますでしょうか。
博多という裕福な大都市と同一県内にあるとは 信じられない貧窮の北Q市。こんなことがあった。 北Q市門司の某小学校の修学旅行は博多。 まず県内にしか行けないというのも驚きだが 話はもっと悲惨。やっと泊めてくれたポロ宿の 朝食で「アサリの味噌汁」が出た。 『石が入っている～』と騒ぐのはまだいい方 ガジンと噛み砕き口中を傷つけたのもいる。 海浜をすべてうめたててしまった悲劇、アサリなど 見たこともない上に貧窮市民ばっか。 まあそういう私も門司んじゃがアサリの味噌汁は困る。 食った後の貝殻はどうするのじゃ。ワシは盆の上 へ小さくまとめているがあれでいいんかの。
長崎のしっぽこ料理は汁ものから先に口をつけるのがマナーだそうですが之は西洋料理の影響ですかね
これからの季節はもう冷し中華ですか？ちょっとした集まりのランチの席で味噌ラーメン頼んだら、これからの季節は冷し中華だろう、注文変えろ、と言われましたが無視しました。 食べている間中、お前味噌ラーメンは無いだろう、味噌ラーメンは無いだろう、とうるさくて不快でした。 大嫌いなのに冷し中華にして、多残しの人もいました。 私は真夏でも熱いラーメンが好きです。 自分で払うのだから、自由にさせて欲しいのですが、わがままですか？ 皆様ご回答よろしくお願い致します。
料理人を傷つけない料理の残し方 仕事関係の付き合いで、よく外で食事をしますが、元々食が細いです。 食べることは好きで、たまにドカ食いもしますが、後で必ず体調を崩します。 外で食事をしていると、こんなに絶対食べれないな、、という量が出てきても、作ってくれた人、そして招待してくれた人に失礼だと思って完食します。 そして帰宅後必ず嘔吐してしまいます。 このままでは吐きグセがつきそうで心配です。 料理を作ってくれた人、招いてくれた人に失礼にならない上手な断り方はありますか？
子どもの外食での取り分けについて質問です。 先日、お子様ランチもある個人店でランチを食べました。 3歳9カ月の娘と二人で行ったのですが、以前別の店でお子様ランチを頼んだところ三分の一も食べなかったので、今回は私の分を取り分けて、子どもの分は食後にアイスクリームを頼みました。（娘もお子様ランチを食べたがらなかったので） 注文する時に、自分の分とアイスクリームを頼んだところ、定員さんに「以上ですか？お子様ランチはいいんですか？」と言われたので「すみません、残してしまうと思うので取り分けさせてもらってもいいですか？」と答えたら「え！？あ〜…はいは〜い」と言われました。 そこで質問なのですが、取り分けって何歳くらいまでですか？ 私としては、小学生になる迄位は、ジュースやデザート一品頼めばいいかな？と思っていたので…店員さんの対応が少し気になったので質問させていただきました。 個人差があるとは思いますが、回答よろしくお願いします。
注文したメニューが違った場合、どうされますか？ あるテイクアウトのお店で注文をしました。 その日はいつもよりも混雑していて、30分待ちでしたが、どうしてもそれが食べたくて来たので、30分待つ事にしました。 注文して25分程待った頃に呼ばれて会計をしようとしたら、注文した商品と違う事に気づきました。 伝票を確認されたら、私が注文した以降、同じ商品を注文した人はおらず、私が注文したオーダーが通っておらず、注文の記入ミスだという事が分かりました。 どうしてもそれが食べたくて待ったのに、ミスされて食べれないのはちょっとっと思っていたら、作り直しますっと言われました。 結局、作り直しに10分かかりました。 主人は、間違えたんなら、別に間違えたやつでもいいじゃんって言いましたが、私は、どうしてもそれが食べたくて来て、30分待ってでも食べたいという気持ちなのに、ミスされたからって、今さら違うのなんて納得できませんでした。 私は、心が狭いって言われたのですが、心が狭いでしょうか？
焼肉に行った次の日の匂いについてなのですが、夜に１回、朝にもう１回入浴すればとれますかね？また、次の日の昼頃には口からの匂いはだいぶましになってますかね...？接客業なので気になっています。よろしくお願いします。
もの凄くお肉が食べたい。 ２０代女性が１人で焼き肉屋で食べていたら変ですか？
外食した時のトラウマ 子供連れ用のカフェで、食事したのですが、フォークにガムがついていました。絶対に、今思うと取り替えたほうがよかったのですが、 そのときはそんなに何故か気にせず、 持ち手の方だからいいかと判断し、食事してしまいました。 しかし（潔癖なところがあります） 後になって、それがすごく後悔しています。 もうかなり、前の話になります。 食中毒はもちろん起きていません。 気持ちの問題です。 自分が取り替えるように頼まなかった、判断の失敗への呵責、 あとは生理的な、潔癖の嫌悪感です。 このような、ことは、もう過去なのだから仕方ないのはわかっているのですが、どうしても、フラッシュバックしてしまい、つらいです。 どうしたらいいでしょうか・・・
18歳の大学一年生です。 今年の母の日にフレンチコースをプレゼントしようと思うのですが、行ったことないからどんな服装でいったらよいかわかりません。 また、行くまでは秘密にしておきたいのですが「いつもよりオシャレして」なんて言ったらなんで？となっちゃうと思うんですけどどうすればよいでしょう？(-_-;) 教えてください。
一人飲みをしている時、隣の人に話しかけることはやめたほうがいいのでしょうか？メールのお願いだったり、（その人が）モテる話だったり、何だか自分の話したい内容とは違う話をされることが多いです（自分としては単に世間話をしたい）。 自分の勘違いだった場合恥ずかしいのですが、上記の話が出てくるということはなんとなくナンパに近い感じがしなくもないです。（というよりナンパがどのようなものなのかわからないので判断できません） 勘違いされても困りますし、恋愛系の話をしたくて一人飲みをしているわけではないのですが、世間話をするためにはどういう風に話せばいいのでしょうか？ また、上記のことをみなさんはどう思いますか？ナンパですか？（というよりナンパとは何ですか？）
4/5テレビ朝日でやってます芸能人格付けチェックを見てますが サラダをとりわけるサーバーのスタイルが アメリカンスタイルはわかるのですが ヨーロピアンスタイルって何ですか？ 箸のようにつまむスタイルは ジャパニーズスタイルと学校で習ったんですが、また名前が変わったんでしょうか？
京都人はなぜ嫌われるのですか？先日、落ち着いた感じのお店に地元の友人と食事に行きました。隣のテーブルは関西弁の大声、写メ撮りまくりで内心うるさいなと思いながら食事をしていたら、お店の人が彼女達を注意しました。 それからは、気持ち静かになり安心していたら帰り際『京都人がお高くとまって腹立つわ』と私たちに言って帰って行きました。 私たちは何もしていないし、静かに食事をしていただけです。何をそこまで言われる筋合いがあるのでしょうか。。
妻の作る料理がハンパなく不味いので 私が食事作り担当するといってもいう事をききません。 どうしたらいいですか？
7歳の姪っ子なんですけど自分が美味しいと思ったものしか食べません… それはみんなそうなんですけど 姪は美味しくなったら、「味がない 」「美味しくない」等生意気に言います… ごちそうさまもいただきますも言いません 食べ終わったらすぐゲームです。 世の中には病気でご飯食べれない子だっているのに、まずい味ないでもう食べなくなります。一緒にご飯を食べるときはイライラしてしまいます…。 私間違ってますかね…
なぜ腹が立ったら食事をしなければならないのですか？
日本料理、中華料理、韓国エサ。この３つの中で、一番美味しい(好きな)料理、一番不味い(嫌いな)エサはどれですか？ その料理、その理由も書いてくれたら嬉しいです。
蕎麦やラーメンを食べるときにズズッーって音を立てるのは行儀悪いですよね？テレビの食レポでも汚い音を立てて食べていたり、中には音を立てるのが通であるかのように変に勘違いしている人が居たりして、本当に呆れます。 こういう鈍感な人たちに正しいマナーを教えるのは無理ですか？
接待でのお鍋やすき焼きの作り方について教えて下さい。 当方はもてなす側で、作らなくてはならないのですが、具材を手で入れられるのは、抵抗ありますよね？お皿に具材がこんもり盛られている場合、誰かにお皿を持っていてもらって、お箸で入れますか？ パートのため、直接の関わりがあまりない方々なのですが、沈黙が流れた時は、どういう話を振ると無難でしょうか？
食前に言う「いただきます」は「命をいただく」という意味だそうですが、 そうするとゴキブリを殺す時や理科でカエルの解剖をする時も「いただきます」と言うのですか？また、リンゴを食べる時は命をいただかないので何と言えば良いのですか？
私はご飯の食べ方に対して神経質すぎることに悩んでいます。 例えば ・牛丼など丼物をすすって食べる ・納豆をすすって食べる ・汁物を大きな音を立ててすする （熱いものなので音が小さければそこまで気になりません） ・パスタをラーメンのようにズルズルとすする ・ラーメンをズルズルすするのはいいが、ジュルジュル、チュルチュルはNG （ほんと細かくてすみません…） …なんでしょう。 主に「吸うもの」が嫌なのでしょうか(;^-^;)でも日本人は麺などをすすって食べるのは当たり前？だし、逆にすすらない方が行儀が悪いんじゃないかと言われることもあります。じゃあどうやって食べるの？とも言われます。…いや、いいんです。すするのは構わないのですが…なんていうか、音の種類が…(´_｀)うまく言えないのですが。 現在27歳なのですがはたちを過ぎてから神経質度がどんどん増してきててちょっと自分でも心配なんです。もともと小さい頃からクチャクチャ音を立てて食べる人は嫌いでした。 何か気にならないような方法というか、気持ちの持ち方というか、、何かありませんかねヽ(；▽；)ノここまで神経質だと逆に悩みます（苦笑）
友達が食事中にご飯を口からこぼしていたら気になりますか？
箸での食べ物の切り方を教えて下さい。箸の持ち方などは検索すれば出てきますが、食べ物の切り方とゆうとなかなか見つかりません。食べ物の奥から挟んで切るのか、手前から箸を開きながら切っていくのかが悩みます。まわりを見てもその両方をやっているので本来の切り方がわかりません。自分でやってみても料理によって上手くいくときと失敗する時があります。最近になり、箸の持ち方を直した者ですので、今更な質問かとは思いますが、是非教えて下さい。ちなみに一番困るのが、茹で卵と固いメンチカツなどです。
長文で失礼します.昨日の夜某ﾌｧﾐﾘｰﾚｽﾄﾗﾝに家族で行き,ビックリしました.その人達は,ﾚｽﾄﾗﾝの近所だろうと思いますが,2家族で来ていて,親達だけで,話していて,子供らは, 駐車場や店の出入口の近くで,遊んでいて,勝手に店の窓を開けて,しゃべってました.その家族から「お風呂入ってきた?入ってないなら,入ってきな｣と言う声を聞き,店を出たり入ったりして,家に居るような感じでいました.小さい赤ちゃんも居て,中学生位の女の子が,お世話していて,親達は,おしゃべりしてました.注意も全くする事もせずに放置でした.私達家族が入る前から入っていて,私達が店を出てもまだ,いました.店員さん達も唖然としてる感じで,困ってました.今の店員か店長って,注意しないでしょうか?今の若い親達は,店などでは,遊んだり,騒いだりしたらダメって習わないんでしょうか?しつけされてないのでしょうか?ゆとり世代だからなのかなぁ.ゆとり世代で親になっても,きちんと注意や怒る人やしない人達がいると思うけど,ちょっと苛々っとなりました.こんな家族は,どう思いますか?私なら,怒りますね.長文で失礼します.昨日の夜某ﾌｧﾐﾘｰﾚｽﾄﾗﾝに家族で行き,ビックリしました.その人達は,ﾚｽﾄﾗﾝの近所だろうと思いますが,2家族で来ていて,親達だけで,話していて,子供らは, 駐車場や店の出入口の近くで,遊んでいて,勝手に店の窓を開けて,しゃべってました.その家族から「お風呂入ってきた?入ってないなら,入ってきな｣と言う声を聞き,店を出たり入ったりして,家に居るような感じでいました.小さい赤ちゃんも居て,中学生位の女の子が,お世話していて,親達は,おしゃべりしてました.注意も全くする事もせずに放置でした.私達家族が入る前から入っていて,私達が店を出てもまだ,いました.店員さん達も唖然としてる感じで,困ってました.今の店員か店長って,注意しないでしょうか?今の若い親達は,店などでは,遊んだり,騒いだりしたらダメって習わないんでしょうか?しつけされてないのでしょうか?ゆとり世代だからなのかなぁ.ゆとり世代で親になっても,きちんと注意や怒る人やしない人達がいると思うけど,ちょっと苛々っとなりました.こんな家族は,どう思いますか?私なら,怒りますね.
バイキングで隣の席の奴に何取ってきたかいちいちチェックされるのうざくね？
意見をお願いします。私は友達と話していた時に、少し小腹が空きラーメンを食べたいと言ったら、友人はじゃ行こうよ！と言いいました。私はその時友達も食べるつもりでいると思っていました。というより、私の普通では来るという以上友達も食べる事が普通だと思っていました。いざ店の前で何食べる？と聞いたら食べないよ！金欠だからと言いいました。これって変ですか？このまま店に入って友達は注文せずに横で食べ終わるのを待たれるって変ですよね？ 結局そのあとは食べずに店を離れました。 ちなみに奢るほどの友達ではないので、奢るという選択肢はありません。
食事に友達と2で行ったとします。友達は食べずに私の横で食べ終わるのを待つという状況って変ですよね？
Twitterで高校生がビールとかお酒を飲んでる姿をよく写真で見るんです。 それもお店で。 どのようにして頼めてるのかが謎です とても気になります。 ぜひ回答よろしくおねがいします
テレビドラマをみていて、疑問におもったことがあります。 フレンチレストランでの食事の際、ナイフはどちらの手でもちますか？ 逆の手がフォークになります。 わたしは今まで右がナイフだとおもっていたのですが、。
昨日から泊まりに出掛け今朝の朝食はバイキングだったのですがカレ－皿一杯、ご飯茶碗で白米二杯に十六穀米一杯に納豆を掛けて食べ喜多方ラーメン小さい丼で一杯、 唐揚げ二個フライドポテト少々、南光梅のおにぎり二個にネギ味噌おにぎり一個レタスと玉ねぎのサラダ皿一杯、牛乳コップ三杯、カフェオレ一杯仕上げにウメゼリ－を食べたのですが何か少し胃がもたれているのですが歳のせいで胃が弱くなって来たのでしょうか？ ショックです。 (´・ω・`)昨日から泊まりに出掛け今朝の朝食はバイキングだったのですがカレ－皿一杯、ご飯茶碗で白米二杯に十六穀米一杯に納豆を掛けて食べ喜多方ラーメン小さい丼で一杯、 唐揚げ二個フライドポテト少々、南光梅のおにぎり二個にネギ味噌おにぎり一個レタスと玉ねぎのサラダ皿一杯、牛乳コップ三杯、カフェオレ一杯仕上げにウメゼリ－を食べたのですが何か少し胃がもたれているのですが歳のせいで胃が弱くなって来たのでしょうか？ ショックです。 (´・ω・`)
私の家族はマナーというかエチケットがないと思います。 例えば、大きな音のゲップや咳をする際に口を押さえない事などです。中でも一番ひどいのが食事のときです。家族で私以外はほとんど音を立て食事をします。本当に汚いです。注意しても逆ギレしたり、何秒後かにはすぐ戻ってしまうので、意味がないです。本当に食事の時は不愉快でなりません。最近はもう我慢の限界です。 そこで疑問なのが、どうしてこんな家族の中で育って私だけ気になるのか(家族からすれば私は神経質だそうです)という事、それから他の家庭ではどうなのかという事です。これが普通だよと言われれば私も自分が神経質だとわかるので教えてください。よろしくお願いします。
彼がデートのとき、「チーかま」を持ってきたら、引いてしまいますか。
コンビニに昼食を買いに行ったとき、憧れの彼がいたら、どうしますか。他のコンビニに行きますか。
ちくわは、素手で食べたら下品ですか？食器を使った方がいいですよね？ おかしい質問ですが、答えてくれたら嬉しいです。
息子の就職祝いに彼女も一緒でいいか？と、言われたので、初めてでしたが、いいよっと、言いました。相手家族の事きき、じかん制限ないんだ！思いホテルで食事、その後息子があのおいしい店ちょっと行きたいと、いうので、紹介がてらにいきました。皆さんお腹いっぱいなのでマスターにお持ち帰りできる物お願いしたどころ,20000円程。私は、彼女が一筆でもお礼状くるかと、思いきや何もありません。最近は、そうなんですか？こちらも気を使いお母さんには、バーベキューの残りだよと、言いなさいねと、言ったもの、明らかに違うし、女の子に腹が立ってます
スシローで非常識に大声で奇声を出している子供連れの家族がいたので、 「子供、うるさいですよ。」 と言ったら30代前半に見える父親に逆ギレされて、怒鳴られ、睨みつけられました。 子供の母親も憤慨した様子でした。 お店に言うより直接言った方が早いと思って直接言ったのですが、子供をうるさくさせている親は悪いと思っていないから注意しない方が良いでしょうか？
クチャラーだと思います。 どうしたら改善されますか？ クチャラーじゃない人は、咀嚼中の自分の音って無音ですか？
フォークってなぜ左手で持つのでしょうか？ 日本人に限らず、世界的に見ても右手が利き手という人種は多いと聞きます。 となれば、食事をする際にも、右手で料理をさばいたほうが楽なのではありませんか？ 確かに、料理によってはナイフを使う場面もあるかもしれませんが、ナイフを使う場面よりも、フォークを使う場面の方が多くありませんか？
息子の就職祝いに彼女も一緒でいいか？と、言われたので、初めてでしたが、いいよっと、言いました。相手家族の事きき、じかん制限ないんだ！思いホテルで食事、その後息子があのおいしい店ちょっと行きたいと、いうので、紹介がてらにいきました。皆さんお腹いっぱいなのでマスターにお持ち帰りできる物お願いしたどころ,20000円程。私は、彼女が一筆でもお礼状くるかと、思いきや何もありません。最近は、そうなんですか？こちらも気を使いお母さんには、バーベキューの残りだよと、言いなさいねと、言ったもの、明らかに違うし、女の子に腹が立ってます
飲食店。 食べたものを直ぐに下膳されるケースがあります。 『くつろがず、とっとと、帰れ。』との、店の意思表示ですか？
飲食店でお仕事をされている方に質問です 今日、焼肉屋さんでお皿を割ってしまいました。大人数で行ったため、間隔が狭く座ろうとした時にお皿に体が触れてしまい、落としてしまいました。その状況を店員さんに伝えたのですが、伝わっていないかのような反応で、店内もうるさく聞こえてないのかなと思い、もう一度「お皿を割ってしまったのですが」と伝えました。すると「謝る気あるの？」と言われ、「すみません」と言ったのですが「君人の目を見ないよね」や「弁償できないでしょ？」など言われ、最終的に「騒ぎ声が聞こえた」など私たちが騒いで割ったみたいな言い方をされました。 頭を下げて謝りその場は治まったのですが、このような場合、どのようにすればよかったのでしょうか？お皿のお金を払った方がよいのでしょうか？その時の店員さんの対応にも少し不快な思いをしたのですが… 回答よろしくお願いします
デートでエスコートや気づかいをしてくれて、話もしっかり聞いてくれる男性がいます。 ほかの男性と同じようなシチュエーションになった時、 その人は全然気づかいできず話もあまり合いませんでした。こんな状況になったときは、前者の男性の評価はあがりますか？
食べラーとかニンニクの入ったトマトソースパスタを食べたあとは、まわりの人にどれくらい臭うものでしょうか？生ニンニクはそうそう食べないのですが、生でないものはわりと食べます。食べたあとの息とかはどのくらいのレベルの臭いなのか気になって聞いてみました。回答よろしくお願いします。
ロングパスタを食べる時やスープを飲むときに 音を全く立てずに食べる、なんて馬鹿らしいですね？ もちろん蕎麦のような音は立てないですが、ある程度は 普通に音立ててもいいのではないでしょうか？もちろん高級そうな感じの「そういう店」で食する場合でもです。 そんなどうでもいい事よりも、周りに聞こえるくらい くちゃくちゃ音を立てて食べたり、汚らしい食べ方を する方が余程マナー的に問題だと思うのですが。
パフェの食べ方パフェの上に時々、スプーンにはのらないサイズの飾りのチョコレートやポッキーがのっていることがありますが、ああいう場合って手で食べても大丈夫なんですか？ フォークがあればフォークを使うべきですか？
母親へのお土産をめぐって。 足が不自由な、母親の好物が「にぎり」です。 ですから、地元のスーパーよりも、お得な物であったら、お土産として買って帰ります。今回は、お得な物が１つしかなかったので、母親の物だけになりました。 それを見た親父が、自分のがない事に、文句を言ってきました。 親父は、以前に、この知恵袋で質問した内容のような人間で、あまり好きでありません。 その親父も、母親には同じく、たまに、にぎりを買ってきたりしているので、私も同様にしています。 ですが、私の場合、わざわざ私のにぎりはないのか？なんて、しょーもない事聞きません。 前回は、ボーナスも入った事だし、お得感ないなぁ～と思いつつ、親父の分も買いました。 子どもが、言うているのならまだしも、７０前のいい歳した親父が、男気がないなぁ～と思うのですが、皆様はどうお感じになられましたか。
さっきラーメン屋で晩御飯を済ませてきたのですが、そこでの出来事について質問です。 駅前にあり人気のラーメン屋で混雑時には多少の行列もできる店です。 その年配の客は、私が入店した時には既に飲んでいました。所謂晩酌目的の客です。 正直、混雑する店で晩酌する事すら疑問です。（近くに安いチェーン居酒屋なら何軒もある） 確かに何処で晩酌しようともそれは、その人の自由かもしれないですけど、わざわざ混雑しているラーメン屋で呑む理由が私には意味不明です。ラーメンは少なくとも私が店にいた間には頼んでいなかったです。 待っている人が目の前にいるのに、生ビールのお代わりをしていました。 この人は空気の読めない人なんでしょうか？ 私はお酒が飲めないので理解出来ない行為です。ラーメン屋とは基本的に長居する所ではないと思っているので、
食事の時の服装について質問です。 旦那と地元のフランス料理店に食事に行きます。駅ビルに入っている店なのですが、どのくらいまでのカジュアルならマナー違反ではないでしょうか？
POKER FACEは豚肉のような顔ナンデスカ？
コンビニでお茶（５００ミリリットルのペットボトル）を 買ってコンビニを出て駐車場で 口をつけて飲みました。 すると 目の前を通った孫（３歳くらい）？を 連れたおばちゃんが 「まあ、なんて常識のない人!!!! ペットボトルに直で口を付けてはしたない‼ 親の顔が見てみたいわ！ 子供の前で公共の場で そんなことしないでくださる？！」 と怒鳴られました…。 今までそんなことで怒られたことが 無かったので 「自分の飲み物だから 別に良いじゃないですか？ ほっておいてもらえます？」 とつい言ってしまいました。 おばちゃんは 「は？常識考えなさい‼ どこにペットボトルを直で飲む人いるの!!! コップについで飲むものでしょ‼ あなたみたいな人がいるから 殺人が起きるのよ!! 警察に言っておきますので 身分証明書出してくださる？」 と言われ 「なんで出さなきゃいけないんですか？ 呼びたいならどうぞ。」 と言い返し車に乗りました。 するとおばちゃんは ドアをガンガン叩き何か言ってたので 開けて 「なんですか!?」 って聞くと 「車の番号控えたからね！ こりゃぜんか？もんだわ～w 仕事首だねwwww」 って言われました。 閉めて無言で車を出しました。 私は 仕事辞めさせられちゃうんでしょうか？ ペットボトルを直で飲むのはいけないことでしょうか？
あなたたちは普段、おやつを食べる時に「いただきます」・「ごちそうさま」と言いますか？
さもしい家庭の方は、なぜ楽しいはずの食事中の会話に、嫉妬、憎しみを表現してくるのでしょうか？ 攻撃的な人間が一人いると、雰囲気、食事がまずくなります。
歩きながら唐揚げ食ってたらキモがられた
はじめましてこんばんは。 今日は中学校の入学式でした。 先生に聞くところ、明日から給食があるらしいので、 歯磨きセットを持っていくのかなと思いました。すると母が、 中学からは磨きタイムというもの自体なくなると言っていました。 兄にきいたところ、持ってている人は誰一人いないそうです。 私は、朝昼晩かかさず磨いていたし、 口臭や歯に何かついていたりするのは 結構気にするので、歯磨きを磨かないということにビックリしました。 昼休みの間磨いてはいけないのでしょうか。 持っていっても良いのでしょうか。 歯を磨く時間はそもそもあるのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
パスタ、スパゲッティはすすらないのが普通かもしれませんが 私は結構すする、というか音を立てるのですが まるで音を立てずに食べなければ いけないのですか？私はパスタに限らず、麺類は基本的に途中で噛み切るのが嫌なので 最後までその麺を口の中に入れるにはどうしてもズズズッ、という 音がするのですけど。 そこまで細かく考えずともいいですかね。
タイ料理とシンガポール料理のレストランでの注文方法について教えて下さい。 一般的にタイやシンガポールのレストランで注文する時は中華料理のようにみんなでシェアするものですか？それともヨーロッパのように 一人一人 前菜主菜を注文したらいいのでしょうか？ 中国圏以外のアジアにあまり行ったことがなく、もしその他にも守るべきマナーがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
食事の際、左手はどうしてますか？ 左利きなら右手として。
私は日本女性です。 台湾に台湾人の女友達がいますが、 台湾へ旅行へ行った際、一緒に食事をすると 何故か奢ってくれます。 前回は日本のお菓子を持参し、 帰国後にもお礼品を送りました。 約束するときから、お金はこちらで払うと言われてるんですが、素直に甘えて大丈夫なんでしょうか？ 前回は私一人でしたが、今回は二人で行くので ちゃんと払った方がいいでしょうか？ 日本では、同姓の友達同士で毎回、 奢ったり奢られたりする事はあまりないので、 素直に甘えていいのか、対応がかわからないです。 今回も日本のお菓子を持参していくつもりですが それでは足りないですよね…。 よろしくお願いします。
街中で歩きながら物を食べる行為について 私は通勤するのに家から駅まで徒歩３０分も歩いて電車に乗らなければなりません。そこで出来るだけ睡眠時間を長く取るためにギリギリまで寝て、 起きたらシャワーをして朝食は家中ではなく、 そのまま家から駅へ向かう道で歩きながらパンやコンビニで買った肉まんやほっどドッグを食べたりします。 このような行為、他人から見たら ①変な人 ②ダサい、かっこ悪い ③乞食みたい ④品がない ⑤よほど腹減ってるのかな ⑥特に気にしない 上記のうち、どのように思いますか？ 複数選択可
刑務所の食事ってまずいんですか？ 臭い飯って言いますよね。
【急いでいません】俗に言う「お弁当つけてどこ行くの」問題についてです。 相手が、向かって右側のホッペにご飯粒をつけている時に注意したいのですが、自分のホッペの右側(鏡面表現)とするべきか、自分のホッペの本人側を指しながら「お弁当つけてどこ行くの」と注意するべきですか?
うどんやそばを全くすすらずに食べる人は少ないですか？ 私はあまりすすりません。
社内の飲み会について。社内での飲み会が好きではありません。 正確に言えば、社内で仲良くなる為の飲み会が好きではありません。 飲むこと自体は好きですし、仲良い人と飲みに行くことなら社内外問わず好きです。 ただ、あまり親しくない人との飲み会（親睦会のような）に行きたくありません。 若手なので休むわけにもいきませんし、素性も癖もわからない人との飲み会で気を遣うことに疲れてしまいました。 会話の拡げ方がイマイチわからないというのも一因かと思います。 そこで「欠席する」以外の方法による、解決策、打開策をお教え頂いても宜しいでしょうか。 よろしくお願いします。 カテゴリ違いだったらすみません。
車のディーラーでの出来事ですが商談中に女性から「コーヒーですかお茶ですか？」と聞かれました。実はカフェインに弱い体質なのでどちらもダメなんですが、（お茶にしましたが案の定ダメでした）こういう場合、どう断るのがマナーですか？
外食した時のトラウマ 子供連れ用のカフェで、食事したのですが、フォークにガムがついていました。絶対に、今思うと取り替えたほうがよかったのですが、 そのときはそんなに何故か気にせず、 持ち手の方だからいいかと判断し、食事してしまいました。 しかし（潔癖なところがあります） 後になって、それがすごく後悔しています。 もうかなり、前の話になります。 食中毒はもちろん起きていません。 気持ちの問題です。 自分が取り替えるように頼まなかった、判断の失敗への呵責、 あとは生理的な、潔癖の嫌悪感です。 このような、ことは、もう過去なのだから仕方ないのはわかっているのですが、どうしても、フラッシュバックしてしまい、つらいです。 どうしたらいいでしょうか・・・
和食での 魚の食作法について魚の頭を食べないのは 何故でしょうか？ 私は 魚が好きで 頭も 食べれるところは 全て 食べてしまいます。 頭を食べるのは マナー違反とされる 理由を 教えて頂きたいです。 行儀悪いとされるポイント等 具体的に お願いします
食事中に、くちゃくちゃなどの音を立てて食べる人をどう思いますか？
蕎麦、うどん、ラーメンなどはすすりますけど パスタ（スパゲッティ）はすすらないですよね。 あれはやはり洋食だから音を立てるといけないのですか？けど西洋かぶれで上記３つもパスタのようにすすらずに食う人いますけど 逆に不味そうですけどね見ていて。 ましてや蕎麦だとかラーメンを音を立てるのはマナー違反だとか 言う人もたまにいるけど馬鹿なんじゃないか、とさえ思いませんか？
大阪人って他人にたいして言わなくていい事を口にしやすいんですか？ 〔大阪人関係ないという意見もわかります〕 小さなラーメン屋で私がカウンターで食べていて後ろの座席に40代のおじさん達が5人ぐらいいました。 食べ終わった後お会計をすませ店を出ようとした時おじさん達は料理待ちの状態なのに〔ごちそうさま！〕と私に聞こえるように言いました。 お会計の時私はごちそうさまと言い店を出るとき他の従業員にありがとうございますを言われましたが何も返事しませんでした。 わかりませんがおじさま達はそれが気に入らなかったのでごちそうさまと私に聞こえるように言ったと私は受けとめています。 相手にしなかったのですが今は少し違います。 とても美味しかったのですが最後気分が悪くいまモヤモヤしておりま す。 その一言でお店に行った価値がなくなりました。とても残念な気持ちです。もう行かなくていいかなぐらいの価値におちました。 運命のイタズラなんですかね？
クチャラーって注意したらキレますか？
貴重な場、お借りいたします！！！ 今日、職場で歓送迎会があります。わたしは歓迎される側でも、送られる側でもありません・・ 今日朝起きたら鼻の下にでっかい吹き出物が・・・！！！！ 最近、花粉がひどいのでマスクを先月から着用しております。 今日もしているのですが・・ 飲み会だからマスクははずそうと思っていったのですが・・ 鼻の下の吹き出物が・・ 昨日までなかったのに結構でかいのが1つ・・・ 肌が弱いので、普段ファンデーションはしません。 ファンデーションを塗ると顔がぶわっと赤くなります。 同僚にきいてみたら 主役でもないので大丈夫 吹き出物を常に晒し続けるくらいなら マスクつけていたほうがいい と、マスクしたままでも大丈夫と言われましたが・・ 歓送迎会には上司も来ます・・・ ファンデーションで鼻の下だけでもぬって マスク着用は避けるべきですよね？ 一般的には飲み会の席でマスクってどんなイメージですか？ わたしは特に ほかの方がマスクをしていても気にしないのですが・・・ 自分のこととなると気になってしまいます！泣 料理を食べるときだけマスクをずらしていただく・・ お酒を飲むタイミングだけマスクをずらしていただく・・ マスク着用は感じ悪いですよね・・？？
味の素抜きの中華料理について 料金の安い中華料理店にて、酔った勢いで 「この料理は、味の素が効いていて美味しい！！」と 皮肉を言ってしまいました。周りの空気が冷え込みました。事前に味の素抜きで、料理を注文する事は可能でしょうか？
箸の数え方で「一膳」と数えるのはわりばしの時に使うイメージなのですけど どんな箸でも数え方は同じですか？
ホテル業界で働いています。最近は、日本人より韓国人が宿泊されることが多くなってきました 朝食のバイキングなどに韓国人が来ると テーブルの上や下が無茶苦茶汚れます バイキングなのでトレイも出しているので 上で食べれば基本ほとんどテーブル上が汚れることはありません 実際、日本人の食べた後だとほとんど汚れていません しかし韓国人の食べたあとのテーブル上は、海苔は細かくちぎったかすが 反乱し、コーヒーの砂糖も何故かテーブル上に落ちまくっています まるで幼稚園児が食べたかのこどくとんでもない状態になっています どうしたらあんなに汚せるのか不思議なくらいです なんであんなに韓国人は食べ方が汚いんでしょうか もしかしてわざとやっているのでしょうか
私には高校から仲の良い友人がいます。2人で遊んだり食事に行ったり時には旅行も行き、とても仲が良いのですが、食事の時に食べ方が物凄く汚いです。 クチャクチャと口を開けたまま食べたり、箸で皿を寄せたり、マナーが悪いです。 そして1番見ていて嫌なのが、何でも混ぜたり乗せたりする事です。 先日友達と3人で食事に行った際、お昼ご飯に定食屋さんへ行きました。 そこで友人はご飯にとろろをかけていたのですが、 とろろと一緒にスープもかけてぐちゃぐちゃにして食べていました。 食べ方は人それぞれ自由かとは思いますが、隣でされると正直不快でした。 また、2.3日経った夜に飲みに行ったのですが、 彼はそこでも、白米の上に馬刺しを乗っけその上からチキン南蛮のタルタルソースをかけてぐちゃぐちゃにしてから食べていました。 何度か指摘するのですが、最初の方は理解してくれていたのですが、二回目以降指摘すると、いちいちうるさいなと反論してきます。 これからも仲良くしていくつもりですし、食べ方を除けば彼はとても面白く良い人なのですが、 どうにかして友人の食べ方を綺麗にする方法はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
「有難うございます」と、何度も繰り返し言うのはくどいでしょうか？お店に行って、荷物を持ってもらった時に、椅子を引いてくれた時に、お茶を出してくれた時に、お店から出て最後に店員さんとお別れするときにも、といった具合に「有難う」というような言葉を多用しているのですが、この間友人に「有難うって言いすぎ」と言われました。実際に店員さんだった方にお聞きしたいのですが、「有難うございます」と何度も言われるのはくどいでしょうか？くどいのなら、改めようと思っています。 もうひとつ質問があるのですが、お店に行った際、椅子を戻しておく、または戻そうとするのですが、「そのまま大丈夫ですよ」とよく言われます。今まではさして気にしていなかったのですが、最近になって、皆が椅子を戻そうとしていたら一日に何度も、「そのままで大丈夫ですよ」と言わなくてはならないのではないかと、余計な手間をかけさせていたのかと心配になりました。戻す、戻さない、店によって変える。など、皆さんが実際にどうしているか、教えていただけると有り難いです。
超高級フランス料理店での礼儀作法についち、詳しく教えて下さい。カトラリーは外から使う、スープはスプーンで手前から奥に向かってすくうなど基本的なことはなんとなくわかるのですが詳しく細かいところまで教えてほしいです。知ってる限りで良いので教えてください！フィンガーボールやナプキンの使い方などはよく知らないので…
個食はなぜいけないんだ ︎家族でそれぞれ食べ物の好き嫌いが全然違ったりする。 うちは父親はまだしも母親と食べ物の好き嫌いが結構違ってたんだ。 自分はアメリカン料理が大好きだが、母親はそういうのが嫌いである。 逆に魚料理は母親が好きだが、自分が嫌いだったりと。 そういうので喧嘩になったりして食事を楽しめないことがよくあったもんだ。 だったらそれぞれ自分たちの好きなものをたくさん食べたほうが食事を楽しめていいと思うんだが。 この考え間違ってるのかね？
私、人の前では変な顔で食事してしまい、そのくせを直せなくて困っています。このままでは皆に嫌われます。どうすればいいのでしょうか。そのくせを直すか、他に何かあったら教えてください。
お釣りをくれない男性をどう思いますか？ 私がケチなのでしょうか？ 長文です。 先日恋愛関係に無い異性の友人と待ち合わせしました。 友人は男女関わらず、いつも割り勘です。相手が年下ならばご馳走するか、自分が切りのよい大目の金額を支払います。 彼がかなり遅れてきたので、一件目の喫茶店で800円強のコーヒーをご馳走してもらいました。 二軒目のお店で食事して、お会計の前に彼に3000円を渡しました。 (私はいつも男性の顔を立てる為、少し多めと思われる金額を渡して、支払いをしてもらいます。お店出て待っているので支払い金額は分かりませんが、男性がお釣りを渡してくれます） その時も、お店出て待っていました。 すると「4800円です。」と聞こえて来たので、てっきりお釣りを渡されると思っていましたが、そのまま何事も無かったかように、歩き始めました。 ？？？と思いましたが、結局それに触れないままでした。 私なら、小銭無ければ1000円お釣り渡すのになぁ。と思っていますが、皆さんはその男性の行為をどう思われますか？ ちなみに私も彼も高校の同級生で、今40代後半です。 実家に帰省していた為、その後新幹線で帰る前の出来事です。 往復の新幹線代もバカにならないですし、食事誘ったのは彼の方です。
レストランやカフェで、美味しそうな料理が出た時に写真を撮るのは下品な行為だと思いますか？ みなさんの意見を聞かせてください 私は下品な行為だとは思ったことはありません。 まだ子供だからでしょうか。 フードポルノ
フランス料理屋さんでの服装について。私は高校生なのですが、今度、同級生の友達とフランス料理を食べに行くことになりました。 お互い初めてのフランス料理でマナーやドレスコードなどに戸惑っています。 マナーはネットで調べるとして、服装はどうしたらよいのでしょうか。 制服（ブレザー）で行ったらよいのかそれともきれいめな格好の私服で行ったらよいのかわからず困っています。 お店は広島にあるOZAWAというお店に行きます。 教えてください。。
目上の方と鍋料理に行った場合、鍋の火加減の調整も下っ端の者がするものなのでしょうか？目上の方と鍋料理に行った場合に、火加減を調整用する回す部分が自分とは反対側にあったら、わざわざ鍋を自分の方に向けて、自分が回すようにするものですか？それとも、それくらいは、目上の方にお願いしてもよろしいものなのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
あなたの奥さまにこういう傾向はありませんか？外食店で、 ・おいしくてもおいしいと言わない。 ・おいしいくせに、まずそうに食べる。 ・そこのお店を出てから「おいしかったね」と言う。 ・そこのお店を出てから「おいしいと言っちゃいそうだった」と言う。 うちがそれなのですが、なぜなんでしょう？
今日ラーメン屋さん行ったんですけど、「箱ティッシュ取ってきて」と家族に言われたんで箱ティッシュを取って元あった場所に戻す際に隣に置いてあったリモコンを落としてしまったんです。その時に「すみません！落としてしまいました！」と言ったら店主が「なんだよ〜 しかっかりしろよ〜 ほんとによぉ！ 」って怒ってきました。その時からお店も静まり返ってしまって、、。店主は後ろを向いていたので落としてしまった私をおそらく従業員だと間違えたのかもしれませんが私達の他にもお客さんは沢山いるのにそんな中で怒鳴るってどうなんでしょう？確かに落としてしまった私も悪いです。ですが落としたのがお客さんにしても従業員にしても食べているお客さんが何人もいるのに怒鳴られると美味しいものも美味しく感じられなくなりませんか？この状況って完璧私が悪いのでしょうか？
咀嚼音って食べ物を噛む音だけに当てはまるのですか？汁をじゅるって吸う音や飲み込む音なども当てはまるのでしょうか？ 汁ってのは例えばトマトを丸ごとかぶりついた時に出る汁とかのことです
誰かと食事をする際、箸やフォーク等を食べる前に直接渡した方がいいですか？それとも机に置いてあげる方が良いのですか？
麺類の食べ方のマナーについて 麺類といっても様々ですがすすって食べるべきものとすすらずに食べるべきものを教えて下さい・・・ 私が知っているものでは ・すする うどん 蕎麦・すすらない スパゲティ この認識で正しいでしょうか？あとラーメンはどうなんでしょうか またこれ以外にも麺類があればそれについても教えていただけると幸いです
食事中にお手洗いに行きたくなり困ってる私…私は、レストランやカフェに行くと食べてる途中でお手洗いに行きたくなってしまいます。食べたものがすぐ出てきてしまうんです。 便秘なの方に申し訳無いのですが、食事中にトイレに行くなと言われてきたので結構辛いんです。毎回行ってるので、食事前にトイレに行くと言う回答はいりません。 どうにもなりませんでしょうか？
テーブルマナー 本日とある喫茶店でパンケーキを注文したところ、ナッツとジャムも持ってきてくださいました。 見辛くてすみません、画像の中央少し上です。 ジャム用とナッツ用、間にスプーンが２つ置いてあります。 ジャムの方をパンケーキにつけて頂いたのですが、その後スプーンの置き場所に困りました… 元の場所に戻してはもう１つのスプーンもジャムがついてしまいますし、ジャムの器に差し込もうとしても器が小さすぎてスプーンごとひっくり返りそうになりました。 パンケーキのお皿が大きかったので、仕方なく隅にお皿の隅に置きましたが、この場合スプーンをどこに置くのがよろしいですか？ 回答宜しくお願いします。
喫茶店では、客がお水のおかわりをもらうのに「差し替えちよーだい」と言わないのに、何故、寿司屋ではドヤ顔で「差し替え」とか言うのでしょう？
獲れたての魚の刺身をウマいとか言ってるアホって何なの？ｗ 味覚オンチなの？ｗ 獲れたての魚の刺身を食って 「コリコリしておいしい」 とか言ってるバカｗ 魚の刺身ってのはな 日をおいて タンパク質が分解されて アミノ酸が増した頃が一番ウマいんだよ
お箸の持ち方 こんにちは。お箸の持ち方がおかしいと最近ようやく気づき、お恥ずかしながら18歳になった今直そうと思いました。 両親と姉の持ち方がおかしく、アドバイスしていただける人が身近にいません。 この写真は、どこを直せば正しい持ち方になるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
会計はどのタイミング！？中学校の同級生の女性とご飯に行きます。様々な事情があって何年か会っていなかったのですが中学生の頃から思いを馳せていていて彼女のことが忘れられませんでしたので二人でご飯に行けることに感極まってます。僕から誘ってのでご馳走しますが会計はどのタイミングで行うのがよいでしょうか？ 個人的に支払いをしている姿を見せたくないのでさりげなく伝票を自分のかばんに入れトイレに行ってくるねと言って払おうかなと思いますが。。。 また、２人で１００００円くらいの所に行こうかと考えていますが大学生のご飯としては高すぎるでしょうか？
草原に、噛み捨てた、チュウーイングガムは、土に帰るんだろうか？？？
皆様は、数人で取り合えずみたいな感じで外に食事に出たような場合に、仕切って一緒のメニューに揃えたりしたい方ですか？例えば、行きつけのお店であってもなくても、いきなりハンバーグ定食５人前、とかやりたいですか？ 私がアレルギーが有って、絶対に口に出来ない食材が有るからかも知れないですが、全員同じメニューでなくてはダメ、みたいな思想の人は大嫌いです。 そういう事をやる人は、お山の大将でボス風を吹かせたいのでしょうか？苦手です。 各自好きなメニューを頼んでも連帯感や絆は生まれるように思うのですが。 全員同じメニューでなくては絶対に許されない、とアレルギー食材がメインの料理をどうしても注文するというので、私が帰ったらすごく怒られました。 嫌いな食べ物は無しですが、アレルギー食材は高確率で呼吸困難からの心停止が予測されるので士気が下がろうが食べられないのです。 皆様は一緒のメニューにしたい方ですか？
麺食のマナーについて。麺類が好きで、よく食べるのですが、 俗に言われる「犬食い」ってのが どうしても嫌で、 丼に「口でお迎え」的な食べ方を したくないために、 丼を持っていただくことが多いのですが、 あるとき、知人に 「それはマナー違反だぞ。」と言われました。 でも、私には、その「マナー違反だぞ。」と 言ってる知人の 「丼に顔を持ってくる犬食い」の方が よほどマナー違反では無いかと思ったので、 調べてみたのですが、 麺食に関するマナーは 「音に関すること」ばかりで、 そのことに関しては記載されておらず、 どちらが正しいのか？ （若しくはどちらも正しくないのか。）が 知りたいのですが。
今日、立ち食いそば店で、食べ終えた人がカウンターに向かって 鼻をかんでいる人がいました。 おまけに、その鼻をかんだティシュを自分が使った どんぶりの中に入れていました。鼻をかむにしても後ろを向いてするとか、 ティシュだって何故ゴミ箱に捨てないのでしょう。 何でこんなにマナー知らずの大人がいるのでしょう。 許せますか？
みなさんは外食時に他のお客さんの赤ちゃんが泣いてると迷惑ですか？今日午前中に私の妊婦検診があり11時半頃に検診が終わりお昼ご飯を食べに行きました。 そこそこ広いお店でテーブル席が多く時間もお昼前なのでお客さんもいっぱい居て、子供連れの人も何組か居ました。 そんな中ママ友の集まりなのか４、５人位のママさん達と半年位の赤ちゃんからよちよち歩く子供も５人位居ました。 賑やかにお店に入店し私の座る席よりやや離れたテーブル席にその団体は座ったのですが、5分後団体のママさんの赤ちゃんが大泣きし始めてしまいました。 私は赤ちゃんだから仕方ないと割り切っていたのですが泣き止まずどんどん大きい声で泣き周りのお客さんもヒソヒソし始めました。 でも肝心のお母さんはただ軽く背中をトントンしてるだけでママ友達とおしゃべりに夢中でした。 他のママさん達も赤ちゃんが泣いててもお構い無しにおしゃべりです。 ちょっとは我が子の泣きに構ってあげたらいいのにと思っちゃいました。 ミルクあげる様子もなくおもちゃで遊ばせる事もしませんでした。 その内お店の店長らしき人が何かを話にママさん達の席に行きその後ママさん達はブツブツ文句を言いながらお店を出て行きました。 おそらくお店側から退店願いを申し出たのだと感じました。 出ていくと周りのお客さん達もブツブツとしてました。 「赤ちゃんが泣くのを分かっているなら連れて来なければ良いのに」 「母親のくせに赤ちゃんあやすことも出来ないのか」 「ちょー迷惑」 等と聞こえてしまいました。 周りのお客さんの思うことも分かるのですがでも私は赤ちゃんが泣いたならミルクをあげるなり落ち着かせるために赤ちゃんを連れて一時お店を出たりとか何らかの方法で泣き止ませることはできたと思います。 ママさん達も子供が産まれ育児等、大変で息抜きも大事です、小さな赤ちゃんを連れて外食するのも大変なんだと思います。 でも周りのお客さん達への配慮にも気遣って欲しかったなって退店したママさん達には思います。 こういう場合になったら皆さん迷惑ですか？
帽子に関して質問です。最近気になるのですが、レストランや居酒屋などで帽子わかぶったまま飲食する方がおおくないですか？あれはマナー違反ではないのですか？あまりに多いので今はマナーが変わったのかと思うほどです。若い人からオッさん、年寄りも。 私は保育園の時お部屋に入ったら帽子はとりましょう、まして食事の時帽子をとるのが当たり前と教えられました。 あと、目上の人に挨拶する時や神社にお参りする時も帽子を取るようにおしえられましたが、初詣にいったらほとんどの方が帽子を取っていませんでした。若い方からお年寄りまで。知らない間に常識やマナーがかわってしまったんでしょうか？ 一緒に行く友人が飲食店や神社で帽子を取らないので注意しようかと周りを見たら帽子を取ってない人ばかりでした。それから飲食店や寺院などで他人を観察していますが、そういう場所で帽子を取ってない人の方が多いのに気付きました。女性は帽子をつけたままでいいと聞いたことはあるのですが、男性も同じになったのですか？
他人の弁当の匂いってくさくないですか？ お昼休憩に同僚数人と食事をするのですが、弁当の匂いで吐きそうです>< 皆さんはどうですか？
【やや緊急】飲食店のケーキ持ち込みについて もうすぐ大切な友人の誕生日があります。 そこでディナーに誘い手作りケーキを持ち込み店員さんに出してもらおうと考えています。 ここまではいいのですが… 問題は、持ち込んだケーキをその場で食べなきゃいけないのか/完食しなきゃいけないのか/食べなくても良いのか ということです。 そのお店はフレンチトーストが有名なところなので友人が食べたいと言うかもしれないのと(ケーキのことはサプライズにしたいので、食べたい と言われた時にうまくフレンチトーストを食べない方向に持っていける自信がない) もしその場で完食しなきゃいけないのだったらケーキの大きさをかなり小さいものにしなきゃいけないなと思ってます。(私と友人2人でのディナーなので) ベストなのは小さすぎず大きすぎずなケーキを持ち込み、その場で少し食べて残りは持ち帰る/フレンチトーストで満腹の場合は友人にそのままケーキをプレゼントし持ち帰ってもらう のどちらかだと考えています。 こうすることは可能でしょうか？常識の範囲内でしょうか？
学生がバス・電車でご飯食うのはマナー違反ですか？
お店とお客、どちらの言い分の方が正しいですか？ 以下は例え話ですが もし行列ができているラーメン屋で、 自分が食べ終わっても、隣でまだ食べている連れの人と話していて席を立たない人がいたとして ①お店側 ・待っている人がいるので退席して欲しい ・食べ終わっても座り続けるのは営業妨害である ②お客側 ・ラーメン代には席料も入ってるはずだから営業時間内なら好きなだけ居ていいはずだ ・自分は早食いで、他の人よりも短時間で食べたはずだから少なくとも連れが食べ終わるまでの時間はもらっても良いはずだ という双方の主張があった場合、 どちらの言い分の方が法的には正しいですか？
昼 夕食事時のパンは 一口ずつちぎって食べますが 朝食の クロワッサン、 チョコデニッシュ もかぶらないで 一口に ちぎって食べるべきですよね。 ホテルの朝食の時です。
貴方はクチャラー(クチャクチャと舐め回しながら食べる人)を客観的に見て、どう思いますか？私の身近にクチャラーが居て一緒に食べる時に血の気が引く感じがするんです。 頬張った後にグチャクチャペチャペチャ音を響かせながら食べられると私自身は自分事ではないけど恥ずかしさすら感じます。 質問に入りますがクチャラーが身近に居る方はクチャラーに対して、どの様に感じますか？ また、点数も10～100の間で不快指数も教えて頂きたいと思います。
飲食店で、スマホをいじりながら食事をしてる人がいたら、行儀が悪いと思いますか？
東広島市広島大学であった会合のあと市内で懇親会があった。 げ、靴を脱いで和室へ。悪い予感があった。 てきめん、三膳の西条四日市本膳。 ワシは和食のマナーには弱いの蛇わ。多分恥をかいた。細かいことはいい。どういう心がけで和食の膳に臨めばいいのか。 大ざっぱなところを教えておくれんさい。
飲食禁止の場所で食べるのに比べたら､飲むのはまだ注意されたり迷惑になったりしにくいでしょうか?
あなたの知っている意外な食事のマナーを教えてください。例:自分の箸と他人の箸を合わせてはいけないなど ↑は意外ではないですがw
上野の食べ放題の焼肉屋を打ち上げで利用した時の話です。 予約の電話の時に30人で予約してキャンセルが出た場合前日までに言ってくれと言われました。 当日は20人しか来ず、キャンセルの電話は入れてませんでした。 お店に行くと30人分のお金を払ってくれと言われました。 食べたのは20人だけで使った席も20人分です。 お店側の言い分は他にも予約の電話が入ってたがそれを断っていたからだそうです。 でも自分たちが使わなかった10人分の席は予約ではなく普通に食べに来たお客さんが使ってました。 結局30人分払いました。 30人分払う、払わないかは別としてこれはどっちが悪いですか？
女で小さな小さな弁当持って来てその後、お菓子を食べているデブはムカつきませんか？小さな弁当だけで満足しないならドカベン持って来いよ！と思う。だからデブなんじゃないの？
牛丼は箸で食べなくてはいけないのですか？スプーンで食べるのはマナー違反なのですか？ 先日某牛丼チェーンで食事をしていた時の事です。自分は牛丼をスプーンで食べるのですが(理由は、食べやすいのと、最後にご飯粒を残さないためにスプーンだと取りやすいからです)、隣に座っていたオッサンに、何だよ気取りやがって箸使えよ牛丼なんだからよ〜みたいな事を言われました。その時は無視して食べ続けましたが、確かに牛丼をスプーンで食べる人は周りを見ても少数派だとは思います。ただそれは個人の自由であって、好きに食べればいいと思うのですがみなさんはどう思いますか？
マナーとして質問です。わたしは飲食店で働いているのですが、よくくる常連のおとこのおきゃくさんがいます。タイ人？っぽい外国の方です。今日カウンター席にすわると、私たちが料理を作ってるところを、携帯動画で撮っていました。そして私のみの写真をカメラでカシャッと撮ってました。私からしたら勝手に写真をとられてとても不愉快な気持ちになったのですが、これは注意してもいいのでしょうか？以前に来た時も私の写真を撮っていました。
骨付きチキンのフライとかは、 手で持って食べるのが普通のように思うのですが、 骨付きチキンがスープとかシチューとかカレーに入っている場合、 どのようにして食べるのがマナー（？）なのでしょうか？
炊きたての白米を食べる時は、スプーンよりも箸を使う方が美味しい気がするんですが、自分だけですかね？ 炊きたてではない白米は、あまり変わらないんですが…
腐ってるじゃないかぁ？
日本料理店のカウンターでの作法を教えてください。 先日、ランチ８千円と、やや格が高めの日本料理店のカウンター席に座りました。カウンターの正面は大きな分厚い一枚板を４～５枚横に並べた調理台になっており、お刺身を切ったり料理を盛り付けるなど、料理を提供する直前の作業をカウンター席の客と向かい合う形（お寿司屋さんのカウンター席の形態）で、御主人ともうおひとりの板前さんが担当されていました。 客の後ろからフロア担当の方がお茶出しや食べ終わったお皿を下げ、食事の提供はカウンターを挟んで向かい合って前出のご主人ともうおひとりの板前さんが出す形式でした。 席には大きな四角い塗の盆が置かれ、その盆の上に皿に盛りつけた料理が１品づつ乗せられます。 奥行のあるカウンターでしたし、その奥には調理台があるので盆に乗せるのに遠くて大変そうだなぁ。 と思いながら出された料理をいただいていました。 食後に気が付いたのですが、後から来店しカウンター席に着いたお客さんが、自分の前の盆をカウンターの奥に突き出していました。 おそらくですがクラブの女性と思われる若く見栄えのする華やかな女性を連れた、ゴルフ帰りと思われる格好の５０後半～６０台くらいの男性でした。 私は食事を終えて帰る直前に気が付いたので、そのお客さんがどのように料理を出されるのか見届けることはできませんでしたが、盆を突き出しているのをみて、なるほどそうすれば盆の上の食事が終わっているというサインになるし、料理を乗せる盆が近くなるので次の食事を出しやすい。 板前さんは次の食事を盛り付けた皿を盆に乗せたら、盆の隅を手で客の前に押し出すということか。と思いました。 ずいぶん豊かそうに見える男性でしたし、ファミレスにでも来ているかのような気負うことなく気楽に来店している感じの高級なお店は慣れていそうな方がされていたので、日本料理店のカウンターでの作法でしょうか。 （もしかしたらお寿司屋さんのカウンター席と共通？） ご存知の方、日頃お寿司屋といえば回っている庶民に、ご教授ください。
ご飯粒をたくさん残している人はもったいないと思わないんですかね？
クチャクチャと食べながら言わせて食べるくそ爺とくそ婆！いい加減に周りの空気に気が付けよ！て言いたい、近くにいる人が隣でクチャクチャと音が聞こえて不味い雰囲気になるとは思わないだろうか？ラーメン屋、ソバ屋、などで爺と婆の夫婦がクチャクチャと言わせて食べて口元から食べてる麺や御飯が零れ落ちて汚い、どうして口閉じて食べれないだろうな？大概、タバコを吸う奴に多い！口元が緩み過ぎだ、締まりがない、自身では言わせて食べて美味しいだろうが周りは迷惑！だがそこまで考えてる高齢者や中年のおっさんは居ない！６０代過ぎの婆も居るのが不思議だ！じじいや父親がその様な食べ方をすると子供までが真似をする！親が無神経なら子供までが無神経になるよね？
隣の男子が弁当を食べるとき､くちゃくちゃ音をたてて食べています｡ さすがに我慢の限界だったので､､口閉じて食べてよ､って言ったんですが､､ 口､閉じられへんとか言ってくちゃくちゃしながら食べるのをやめません｡ 口開けてモグモグする人ってたまにいますが､顎の問題?とかで治すことは出来ないのですか?
恋人と食事に行くと必ず最初にきっちりと料理を分けられます。きっちりと言うのは量をというわけではなく、同じ皿をつつきたくないという感じなんです。 例えば海鮮料理でなめろうを食べるときは出されたらすぐに小皿に自分の食べる分だけをとり、残りを私に渡すという感じです。 刺身なんかも盛り合わせでも各魚を自分の小皿に最初にとります。 揚げ物やサラダもです。最初ある程度とって無くなったらまたとる、ではなくて最初にもう全部取り分けるんです。 これはどういう意味があるのでしょうか。自分の分も必ず綺麗なお箸で取り分けるので潔癖なんですかね…
レストランで 彼氏の誕生日のバースデーケーキに あらかじめガトーショコラを 頼んでおきました。当日は料理も良く 雰囲気も申し分なかったのですが ケーキのロウソクの火を消そうと 彼が吹くと ガトーショコラの表面のココア粉が テーブルクロスにたくさん飛び散りました。 すぐに店員さんが 大丈夫ですかと聞いてくれましたが 服が汚れたわけでもなく 特に被害もないので 大丈夫です。と答えました。 でも 周囲の視線を浴びて かっこ悪かったです。 後から考えると 「ココア粉が飛び散るので ゆっくり吹いて下さい」とか 事前に一言あっても良かったのかなと 思うのですが、 何も考えずに 勢いよく吹いた彼にも 非があるのでしょうか？
こんばんは(^^)来週末に食事会に誘われて行く事にしたのですが、「ドレスコードを忘れずに」と言われました。 そこでふと疑問に思ったのが (ドレスコードの「コード」はどういう意味なんだろう…) ということでした。 疑問に思った翌日に友人に尋ねたのですが、知っている人はおらず、逆に「何でそんな事気にしてんの？笑」みたく言われてしまいました。 確かにそうなのですが、気になってしまう性分なのです。 誰か知っている方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
大人の方に質問です。食事マナーについて。新高１です。子供の時、食事マナーはちゃんと周りの同じくらいの歳の人たちは守れていましたか？最近、すごく気になっていることがあります。先程も申し上げましたが食事マナーについてです。 友達とご飯を食べに行ったり、給食を食べたり。 大半の人がマナーを守れていません。 肘をつきます。箸は持てていません。お茶碗は持ちません。持つ人は持つ人で、親指以外の指がお茶碗の中に入っている人も…。キリがないです。こんなことすら出来ていないのです。 すごく思うことがあります。大人になった時、大丈夫なのだろうか？と。 大人になってから、食事マナーの勉強を皆するのでしょうか？もうすぐ大人になります。新高１だなんて、大人から見ればまだまだ子供かもしれないですけれど。 それでも、周りの大半はマナーのことを考えているようには見えません。 大人の皆さんに質問です。 大人を見ていると大半の人がマナーを守って食事をしています。大人になれば、子供の頃がひどくても、マナーを守るよう気をつける人が多くなりますか？
酒飲んで絡んでくるおっちゃんと食事中にたばっこを吸うおっちゃんどっちがうざいですか
先日、友達と遊びに行きホテルに泊まりました。ホテルでご飯を食べました。バイキングです。友達にドン引きしました。 ナプキンは食事中も机の上においたまま。 カチャカチャと食器の音をたてる。 左手はおちている。(机より下にある) ナイフとフォークは食べ終わってもハの字のまま。 肘はつく 挙げていくとキリがない。 そこから出た後に、その友達はこう言いました。 「予想していたよりもすごく高級そうな感じだったから背筋を伸ばすしかないね」 まさか、背筋をのばすだけで良いと？ そもそも、高級そうな店(そんなふうには見えませんでした 普通のお店でした)でなければマナーを守っていなくても良いのか？と。 こんなふうに思ってしまう私がおかしいのでしょうか？
女子高生です。私はクラスで特に仲のいい2人、 (名前をAとFにします)がいます。 教室移動もお弁当もいつも3人一緒です。 そのうちのひとり、Aはわがままで自分の言った通りにならないと不機嫌になります。そして相手の気持ちを考えずにズバズバものを言ってきます。 問題は他にあるのですが、Aはお弁当の時に ・くちゃくちゃ音を立てて食べる。 ・お箸の持ち方もおかしい。 お箸は自分で気づいているのですが、直しません。また、咀嚼音については1ミリも気づいていません。 とても不愉快なので注意したのですが、次の日になるとまたもと通りです……。 いくら注意してもこれは直らないのでしょうか？ それともこの人だから無理なのでしょうか？ 次の日になっても覚えてるような注意の仕方？言葉などあれば教えていただきたいです。 あと1年同じクラスなので我慢するのはきついです…。 よろしくお願いします！
食べ物を口いっぱいに頬張ってしまう。食事の話なんですが、口の中に食べ物を入れて食べている間 手持ちぶたさ感覚（手元とか視線の先とか）に耐えれず 口の中にまだ残っていても次々と口の中に運んでしまいます。 これを改善しようとおもっているのですが、なにか良い案はないでしょうか？ （食べる量やスピードは、他の人より少ないし雑談してる人達より遅い時があり、飲物は一気に飲み干しちゃいます。）
梅干しに味の素をかけるのは、ありでしょうか。
バイキングに関する質問で、料理を持ち帰ろうとしたら発覚して出入禁止にされたが、どうすればいいでしょうか。という質問をたびたび見かけますが、非常識を棚にあげて何を言っているんだと思います。私はそもそもそんな発想がありませんし、その場で食べるのがうまいに決まっていると思うのですが、バイキングの料理を持ち帰ろうとする方は意外に多いのでしょうか。
行儀が悪いと思う苦手な食べ方ありますか？ ・パスタを食べる時に途中で噛みきってちぎれた分をぼたぼた落とす ・途中まで口に入れてくわえたままでもぐもぐと噛む ・噛んでる時の口の中が見える ・クチャクチャ音をたてて食べる 箸使いなどはまだ我慢できるんですが上記は汚いと思ってしまって生理的に無理です。
女性の方に質問です ランチタイムにお店がすごく混んできて 相席をお願いされたら正直どう感じますか？
「テレビを見ながらの食事はマナーが悪い。食事の時はテレビを消すのが常識」って言う人、どんだけ頭固いの？古臭い考えを人に押し付けるなよ！ テレビを見ながら食事を囲んでの一家団欒ってアリですよね？
うどんや、そば、ラーメンは、噛まずにのど越しを楽しむ人いますが、パスタつまりスパゲティは、噛みますよね？ フォークで団子状になりますし。流し込めない。
自宅でもハンバーグはナイフとフォークで食べますか？ 箸でハンバーグは食べにくいですか？
母の食事マナーが悪すぎて毎日食事が喉を通らず困ってます。 1.クチャラーかつススラー(固形物も) 2.くしゃみや咳をしても手を口にあてずまき散らし、フタのあいた鍋の中へすることも。 3.肘をついて食べる。 4.ねぶり箸 5.食後ゲップしたり歯の食べかすを口元を隠さず掃除。 6.お茶を飲んだ後(ふだんからもよく言う)「あああー」と大声を出すのも不快です。全て気持ち悪すぎですが、注意をしてもキレられるし、毎日吐き気を感じながら、砂を食べてるかのようなきつい食事時間で限界です。どうかお助けください。
白子やホルモンが好きな女性 率直な回答を頂けると幸いです。 端的にいうと、今の世の中では白子やホルモンが好きな女性ってまだまだイメージ悪いんでしょうか。 男女混合のメンバーで焼き肉を食べに行ったとき、私がホルモンを食べていたら若干引いた目で「君、ホルモン食べるんだ。意外！」と言われたり、別の機会に女性ばかりで食事した席では白子を「女性的には食べるのに抵抗がある」と箸をつけない人が結構いたりしました。 立て続けにこんなことがあると、どうも気にかかるのでよろしくお願いいたします。
テレビを見ながら食事をすることは行儀が悪いですか？ 現代では家庭によって違うみたいですが。 僕の家はテレビを見ながらの方でした。 理由としては朝のニュースを見るため。でも昼、夜はバラエティーなど見ています。 昔では行儀が悪いとされているようでしたが現代では決して行儀が悪いとは言えないのでしょうか？ 追記:スマホをいじりながらは行儀が悪いですか？ 僕はテレビは許されてスマホは駄目だと考えます。 理由はテレビだと見ながら食事が出来るので効率も良くて良いと思います。(見ながらで食べるのが止まってしまう場合は除きます)でもスマホは食事をしながら別の事をしてしまう、つまりいじったり他の作業をすることは見ていても不快になるからです。
飲食店予約無断キャンセルの際、店側がキャンセル料金の要求や裁判を行わないのはなぜですか。客が弁償する必要があるのは原材料費や光熱費や人件費分で利益は含まれてないからその細かな割合を店が明らかにしたくないからですか。 全然違いますか。 なんで飲食店や居酒屋の人は憎いドタキャン客への取り立てや法律的な手続きを行わないなのか教えてください
飲食店で食事をした後、テーブルや床をきれいにしますか？小さい子供はどうしても食べこぼしをしますよね。 テーブルは脂ぎった手で触った後でべちょべちょ、食べこぼした物が散乱、床にまで落ちるなんてことありますよね。 セルフサービスのところなら布巾も用意されていますからそれでふくのが常識的だとは思いますが、フルサービスのお店ではきれいにしますか？ 私は食べこぼした物はテーブルも床も紙ナプキンや持参のウェットティッシュなどでふきとりますが、ぐっちゃぐちゃのまま、それが当たり前のように帰っていくママさんもいます。 私はそれが恥ずかしいと感じてしまいますが、フルサービスのお店ですからそれらを片づけることを含めて料金を払っているのだからいいと考えている方がいました。 （個人的には「お金を払ってるんだから」という考え方が好きではないのですが、まぁそれは人それぞれとして） そこでみなさんに実際どうなのか聞いてみたくなりました。 そのまま派と片づける派あなたはどちらですか？
某高級ホテルで「手盆で失礼します。」と給仕の方に言われました。 和食のレストランで、天ぷらのコースを食べている時、ご飯のおかわりをするか、どうか？聞かれた時のことです。 私は、お願いします。と言ったところ、給仕の方は、「手盆で失礼します。」と言って、ご飯茶碗を、手で受け取りました。 あれから、２週間位、経ちますが、今だに不愉快です。 手元に、お盆を持っていなければ、手で受け取る。ってこと、世の中で通るんですか？ 私は、お盆を持って来て、お盆で受け取って欲しかったです。 サービス料を10%取るような、高級なお店です。 食事の内容だけではなく、サービスにも期待するところがあります。 私には、手抜きのように思えますが……。
【会社の先輩の結婚祝いの飲み会は、コースで予約するのが無難でしょうか？】 会社の先輩がご結婚されたため、お祝いの会を開くことになり、私が幹事をやることになりました。 お恥ずかしながら幹事経験が少ない(友達同士なら何度かありますが、会社では初めてです…)ため、質問させてください。 メンバーは5人程度で、結婚される先輩の他は若手・中堅・上司が混ざっています。 先輩からイタリアンがいいとご要望があったため、会社から近めのお店をいくつか探しているところです。 ここで質問なのですが、今回のように結婚祝いを兼ねた飲み会の場合は、コースで予約した方が無難でしょうか？ コースにしない場合、注文する時に若干ぐだぐだしそうです。(年齢層がばらばらなこともあり、まとまるのか…) また、コースにした場合「結婚おめでとうございます」とか書いたデザートをお願いしやすい気がします。 ですが例えば、主役である先輩が「コースじゃなくて、好きなの選びたい」タイプだったらどうしよう…と少し心配ですが、本人にコースにするかどうか聞くのはナンセンスな気がして。。 また、忙しい方にもお越しいただくので、ちゃんと時間通り全員集まれるかな？とも心配しています。 コースだと時間が決まっているので、変にぐだぐだ長引かないのはいいですよね。（笑） やはり迷ったらコースにしておくべきでしょうか？
懐石料理などを食べる時最初に置いてある白い布のようなものはどうすれば良いのですか？
飲酒って誕生日迎えたらいいんですか？ 私は4月15日が誕生日です。 成人式は迎えてないです。 それでも20歳になってしまえばいいんですか？ 親は、「成人式後に飲んでいいけど、いくら誕生日を迎えて20歳になったとしても飲んではいけない。」と言っていました。 私はアルコール自体あんまり好きではないし強い方ではないので飲みたいとは特段思いませんが気になったので質問させていただきました。
祝いの宴について質問します。 複数の祝い事を、同じ宴でしてもいいのでしょうか？ 祝い内容は米寿の祝いと、初誕生日（１歳）お祝いです。 よろしくお願いします。
男が誘った初デートでお会計が2970円になり、男から「じゃあ、1500円で｣と言われて引いたという質問が反響を呼んでいましたが、ほぼ全ての人が引くと回答していました。さすがにこれはしないんですが、自分なら1000円貰いお釣りを渡すような感じにすると思います。 男女問わず初デートだからといって奢るのが当たり前のような感じで書かれていてびっくりです。 もちろんずっと奢り続けられる金銭面の余裕があれば問題ないですが、割り勘（半分以下を出してもらうような形）で提示した時女性がどんな反応するのか知っておきたいと思うのですが、男として情けないと思いますか？
制服の警察官がパトカー横付けで喫茶店で食事？ ありですか？
コンビニなどでくれるスープを食べるときに使うスプーンを上品にあける方法ってどうするのかな？
食べる時に、いきなり初めから・・ 調味料かけちゃったり(塩、こしょう、醤油など) のっかてる卵割ってかきまぜたり、 ぐちゃぐちゃにかき混ぜて食べたり、、 って、個人の自由と言われればそうかもしれませんが、、何だかもったいない気もしません、、？
食事をするテーブルとパソコンをするテーブルが同じって方いらっしゃいますか？
制服の警察官がパトカー横付けで喫茶店で食事？ ありですか？
ドレスコードがあること自体おかしい、もしくは不思議に感じる人はいないの？店側で客層を選んでる訳でしょ？まぁ私みたいな人はもちろん行かないのだけど 「ドレスコード理由」で検索すると、どの理由もこじつけにしか聞こえないんだけど・・・ こんな私でもただ食事をするだけじゃないのは知ってるが、なぜ食事するのにスーツにタイ着用、もしくは最低ジャケット着用が義務付けられるのか・・・ 日本で葬式にジーンズで行くのとは訳が違うでしょ
食事中の手の位置は テーブルの上にあるのが好ましいと 学びました。 では 目上の方とカフェや ラウンジでご一緒する場合はどうでしょうか？テーブルの高さや位置が微妙で 自分では判断できませんでした。 もちろんプライベートではなく 仕事中です。 よろしくお願いします。
れんげで丼物をすするのはマナー違反ですか？
ソフトクリームのコーンって普通、捨てますよね？ 食べる人の心理が理解できません。 育ちが悪いんじゃないですか？
イケメンエリート中学生さんが回転寿司で本わさびを用意して寿司を食べるといっていて皆さんは変だとか馬鹿にしていましたが、別に私は変だとはまったく持って思いませんが、皆さんはどうでしょうか？
一人暮らしの方に質問。 スパゲッティをつくって 鍋に入れたまま食べるときは フォークですか？ 箸ですか？
父の退職お祝いについて。 定年を迎え、退職するのですが、退職というか…パートに切り替わって短時間勤務にかわります。 こーいう場合は、退職お祝いはいつになるのでしょうか？ 切り替わることで、節目みたいな感じでお祝いしようか… パートも終えてからが、お祝いのタイミングか… どちらが嬉しいのか？？ 今の時代、珍しくないパターンだとは思うのですが、どうしてますか？
♪～ウナギと言えばかば焼きですが 何処までたべますか？ ♫私の場合は シッポは食べますが 頭は怖いので無理です✌
はじめまして ワインバーのレセプションに招待されたのですが こういうことが初めてで戸惑ってます。 御祝品や御祝金を持っていった方がいいのでしょうか？ 関係性は知人 会費制で10000円です。 よろしくお願いします
日本人の食事で。 お昼を軽く夜をディナーとして盛大には確かにパーティーではいいです。普段はどうでしょうか？夜はその後ねるだけで活動しません。お昼はこれから大仕事です。当然お昼にはたくさん食べるでしょう。何か日本のシステム見てておかしいところ多いのですけど？どうでしょう。
誕生日のサプライズについてアドバイスをお願いします。 来月、彼氏が30歳の誕生日を迎えます。 私は20代後半です。いつも記念日は所謂高級ホテル内のレストランで食事をし、 そのまま部屋やホテル内の施設でのんびりが恒例です。 費用は全額彼が負担してくれています。 今回は初めて私が全面プロデュース、全額費用負担で、 彼に食事と宿泊をプレゼントしようと考えています。 正直はりきっています（笑） その中で、サプライズケーキを登場させたいのですが、タイミングで迷っています。 《案1》部屋でケーキ ・レストランで食事（おめでとうと乾杯） ・料理と共に写真撮影 ・部屋に戻って少し経つとケーキとシャンパンのルームサービス ・ケーキと共に写真撮影 ・乾杯しつつ用意しておいたプレゼントを渡す ※案1のレストランのデザートはワゴンサービスです。必然的にデザートは2回食べる事になります。恐らくおなかいっぱい。 また、ルームサービスは予め時間指定となるので、その時間に合わせて食事を終えなければなりません。 《案2》レストランでケーキ ・レストランで食事（乾杯） ・食事終盤、別注しておいたケーキ登場 ・ケーキと共に写真撮影 ・部屋に戻ってゆっくりしながらプレゼントを渡す ※この場合、案1とは別のレストランにするかもしれません。 （別注のケーキにすると、ワゴンのケーキが羨ましく思ってしまいそうだから・・・（笑）） ※部屋からクラッチバッグのみで出るので、レストラン内にはプレゼントは持ち込みません。 個人的には、お祝いはレストランで終ったと思わせておいて、 第2弾がある案1がいいかなと思うのですが、いかがでしょうか。くどいでしょうか。 費用は案1、2同じぐらいです。 ただ、写真栄えが良いのはレストランなので、レストランでケーキと一緒に写りたい気もします。 （食事と一緒に写った写真はいくつもあるので…） 写真に関しては私の自己満足な感じもしますが、 日頃素敵な写真が撮れると、彼も喜ぶので少し拘りたいです。 今までの記念日に、サプライズケーキが登場したことが無く、 私自身少し残念な思いをしてきたので、是非ケーキは登場させたいと思っています。 軽く見積もって10万円のプランで貧乏な私にはなかなか厳しいですが、 日頃の感謝もこめて せっかくの30歳、良い誕生日にしてあげたいので皆様のお知恵を頂戴できますと幸いです。
観光地にある落ち着いた雰囲気のカフェに行ったのですが、そこでは携帯・カメラ撮影が禁止されているにも関わらず、半数近くのお客さんはそれを守っていませんでした。 また、SNSでそのカフェの店名を検索してみたところ、店内や料理の写真がたくさん出てきました。 それを見て、もしも知人がここの写真をアップしてたら嫌いになるな〜と思ったんですが、皆さんはどうですか？ 自分に直接の害がなくても、ルールを守れない人間は不愉快ではありませんか？
料理好きな画像の人物。あなたは画像の人物が握ったおにぎりを 食べる事が出来ますか？※手は綺麗に洗っているという大前提で。 それでも気持ち悪くて無理ですよね？(-_-;)
高級レストランでは 多少のチップは渡すほうが スマートですかね？
質問です みんなで焼肉に行って24人で予約してたのですが1人がドタキャンしてしまい一人分のキャンセル料が発生してしまいました。 そのお金は本人が払うべきでしょうか？ それともみんなで割り勘でしょうか？
会社の送別会で会費を事前に事務の方に渡すのですが、その際は何か封筒などに入れて渡したほうがいいのでしょうか？
昨日言った店の ビーフステーキに パセリ入りのバターが 載せてあったのですが、お味が足りないので マスタードを頼んだら、ちょっと嫌な顔をされました。 頼まない方が良かったですか？
食事に関しての悩みです…。私は子供の頃は少食で、普通の人の半分も食べれませんでした。だから、食べ物を残してばかりで、それが自他共に当たり前になっていました。ちなみに残ったご飯は親とかが食べてくれてた気がします。 成長期に入り同い年の子と同じくらいには食事量も増えました。 しかし、身長が伸びきってからは元の食欲というか、少食に戻りつつあります。 母親にも もう食べれそうにないこと、食事量を減らして欲しいことを これまで何度も伝えました。 でも、減らしてくれません。減らさない、という方針ではないみたいです。わかった、とは言ってくれますから。何度も伝えましたが、それでも無理です。なんかよくわかんないです。食事の前に言っても駄目でした。 もう食べることも限界で、吐きそうです。 料理中に台所に入るのは禁止なので自分で料理よそる、とかは無理そうです。料理を手伝うことはありますが、盛り付けは母がやります。自分の分だけ、というのも無理そうです。 そこで質問です。 親に養ってもらっている学生の身で、食事量にとやかく言っては駄目ですか？ 食事量が減らなかったら残しても良いのでしょうか？ 無理して食べ続けなくてはいけませんか？ 食事量を減らしてもらうにはどうしたらいいですか？ どれか一つでも構いませんので、 出来るだけ多くの方の意見を聞かせていただきたいです。 できれば親世代か、子供世代かも書いてくれると嬉しいです。 長文ですみません。 回答よろしくお願いします。
「日本人は手先が器用」なんてよく聞きますけど、 ナイフ フォークを使って魚をキレイに食べる 西洋人こそ 手先が器用だと 思いませんか？？？
ドレスコード・スマートカジュアル このような服装はＯＫですか？ また、この中でどれはＯＫでどれはＮＧだと思いますか？男性Ｔシャツ半ズボンサンダルＮＧとしか書いてありませんでした。 有名なそこそこ高い洋食レストランです。
フレンチをよく食べに行く人に質問 コースのなかでかなり高確率ででてくる鰻の一皿をおしえてください
食べ物を一口共有しようとする人をどう思いますか？私の友達に一口食べる？と必ず聞いてくる人がいて毎回私は潔癖症だからいらないと言うのにしつこく本当にいらない？あげようか？を一つの食べ物に5回ほどそのやり取りをします。 因みにその子は歯の矯正をしていて唾が糸を引いているのが見えています。 みなさんの意見を聞きたいです〜！
上席、下席の件です。 もう終わったことですが、ディナークルーズデートに行きました。 船の窓際の席で椅子は進行方向を向いた席とその逆を向いた席がありました。 個人的には新幹線の上座の法則に則り、進行方向向きの席が上座と踏んだので彼女さんを進行方向向きの席に座らせたんですけど、よく考えれば入口側だったので末席だったのかなと思いました。ちなみに彼女さんが座った席の方が窓が広く、景色は良く見えます。 どちらが上座ですか？
アフタヌーンティーについてお伺いします。 某マナーの本を拝見していたところ ☆ 食べる順番は特に守らなくても構わない ☆ ポットが空になったら差し湯をしてくれるところもある とありました。 本の執筆者はマナー講師もされている方なのでそれが正しいのかもしれませんが、私が以前聞いたものと違い驚いています… 今現在、本番のイギリスのマナーはどうなのでしょうか???
マイ箸は 話題になりましたが マイナイフを持ち歩いて 飲食店で使う人って見たことありますか？
どうやって調理して食べますか？
娘の嫁ぎ先の家族と食事に行きます。支払はどうするのか
同性の友人と食事に行って会計の時におごってという人は最初からそのように言う事を計画してから食事に行ってると思いますか？
パスタは、お箸だろうと思うのですが、やっぱりフォークの方がいいのでしょうか？
ファミレスでのドリンクバーのルール？？？食事のマナー？？先日、知人に誘われ、ファミレス（ガ○スト）に行きました。 当方、ここ何年か、外食の機会がほとんどなく そのファミレスも、１０年以上、行ったことがなく イマドキのことがわからないのですが。 知人は、スペシャルセット（かな？）を頼んで ドリンクバーを利用していました。 私は、飲み物は特にほしくなかったので ドリンクバーは頼みませんでした。 知人がドリンクバーへ行き、戻ってきたら 片手にコールドドリンクのグラス、 もう片方の手に、ホットドリンクのカップを持っていて え、と思いました。 ドリンクバーはおかわり自由で、飲み物も何種類のんでも良い、かもしれませんが ２種類を一度に持ってくる、 こういう持ってきかたも、ありなのですか？ 何か１種類持ってきて、飲んだあと、同じもの、もしくは別のものを持ってくるものかと思っていたので、びっくりしたのですが。 取りに行くのが面倒なのかな、それにしても。。。と思ってみていたのですが 更に、ええ？と思うことが。 知人は、コールドドリンク（氷は入れていませんでした）をひとくち、 次に、ホットドリンクをひとくち、 日替わりスープを飲み またコールド、ホット、気の向くままに（？）飲んでいて。。。 （冷たい飲み物と、温かいスープが一度にテーブルに運ばれてくることはありますが。。。。） あまり親しくもない方なので え。。。と思いつつ、何も言えず 雑談も、途切れとぎれに、変な食事になってしまいました。。。。 ドリンクバーから、２種類を一度に持ってきても構わないものですか？ コールドドリンクとホットドリンク、一度に持ってきて 交互に飲みますか？ 皆さん、どうされてますか？ よろしくお願いします。
たまごどんぶりを食べるのに カレースプーンでいただくのは (-_-)マナー違反ですか。邪道ですか。
ゲブ（ゲップ）ばっかりする女どう思いますか？喋る時や飲み物を飲むときや食事中ありとあらゆる場所でゲブ（ゲップ）をする女。 二言目にはグップ、ゲップ、ぐあぁー、ガッ どんなにフルメイクしてても、高い服やブランド物で着飾ってても冷めますよね
お味噌汁を飲むときの箸の位置ってどうすればいいんですか？両手で椀を持ち上げますよね。 ・左手の親指を椀の縁にかけて、右手は添えたまま両手で汁を飲むのでしょうか。 それとも椀の下に箸を滑らせて持ち、箸先を椀の中に入れて具をおさえながら飲むのが正しいのでしょうか。 ・汁を全て飲み終えてから椀の下に箸を滑らせて右手に箸を持ち、具を頂けばいいのですか？ ・具と汁、交互に食べたい場合はどうすれば？ マナーのサイトなど調べてみたのですが、椀の持ち上げ方、箸の持ち方しか書いておらず、汁の飲み方が分からなかったので質問してみました。
わたしはテーブルマナーが苦手です。詳しい年齢は控えさせていただきますが、20代女です。 付き合って3年になる彼氏がいます。 今度その彼とおしゃれな洋食のお店でディナーでもしてみたいねと話しています。しかし実をいうとわたしはテーブルマナーが苦手です。家庭で食事をする程度ならばあまりマナーは気にしないため、ハンバーグなどもナイフとお箸で切ってしまったりなど…。 一応最低限のマナーとしてフォークとナイフを使って切ることはできますが、口に物を入れる時にナイフを置いてフォークを右に持ち替えてしまう癖があります。しかしお店に行けばそんな癖はマナーがなってない証拠になってしまうでしょうし、目立ってしまうと思います。デザートスプーンなどの区別もつきませんし……。 何かいいサイトや動画はありますでしょうか？
今テレビを見てたら、餃子は流行だと言う事で鎌田でインタビューしていましたが 若い女性が帽子を被ったまま食べていました。 ちょっと大げさですが・・・・・軍隊の戴冠式には帽子を取って畏敬の念を示しますが、 それと同じように人間は生あるもの（動植物）の性を頂いて生きています。 だから生命への感謝とそして何より作ってくれた人への感謝として バーとかの飲み屋じゃなく食べるところでは帽子を取ることが当たり前のマナーと教えられました。 この考えはおかしいですか！？ テレビタレントやお笑い芸人が帽子を被ったまま食事をする風景があまりに多く 日本人が劣化してると感じます・・・。
テーブルウェアを検索していたら出てきましたが これは 何に使うものですか？
2 テーブルウェアを検索していたら出てきましたが これは 何に使うものですか？
スーパーの試食は どんな目的で試食させてるのだと思いますか？ウインナーの試食の質問をご覧ください。 信じられません！スーパーの試食コーナーで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1494855999... お金を払わずただで食べられる などとありますが 購入もせず なんども試食されてしまう お店側の立場で お考えを 教えて下さい。 試食は どんな目的で試食させてるのだと思いますか？
飲食店の客のクレームに納得がいかず腹の虫がおさまりません。どちらが悪いのか、意見をください。 当方飲食店を経営しています。客の言い分に納得がいきません。 私の仲間に話しても、私に同調する意見ばかりで参考にならないので、客観的な、できれば接客業未経験の方はどう感じるのか知りたくて質問します。 私が悪いのか、教えてください。 内容を以下に書きます。 その客は昨日、閉店時間を5分過ぎた頃に会計をして退店しました。（レシート上で退店時間は確認済み） 昨日はその客が最後の一組で、後はその席を片付ければ、店を施錠してスタッフ全員が帰宅出来る状況でした。（他の閉店作業も終わっていました。） 客が帰った後、テーブルの上に残った食器等を片付けました。 その際、ソファの上に、持ち込みされたケーキの袋のゴミと、その中に空き箱などのゴミがあるのを確認しました。 「また持ち込んだゴミを置いていかれたな」と辟易しましたが、そのゴミはそのままにして、翌日片付ける事としました。 ゴミを翌日に回した理由は ・その時は一度に片付けきれず、複数階建ての最上階の席だったので往復が手間だった為 ・当店は毎朝の開店前に全館清掃をしており（拭き、掃除機、モップなど全て）、その際にピックアップした方が効率が良いと判断したため ・生ゴミ等ではなかった為 ・翌朝も私が開店作業をする予定のため、私が把握していれば問題ないと判断したため テーブルの上のみ片付け、その他は目視でチェックし、ソファの端にゴミの袋があるだけ。 それを確認した後は、駐車場に客が残っていないこと、スタッフ全員が退店したことを確認して、消灯、施錠して私が最後に店を出ました。 （客が帰ってから10分経っていないくらいかと思います。） そして、今日の朝になり、清掃時に件のゴミをピックアップした時、その下から「携帯電話」の忘れ物が出てきました。 急いでお客さんに連絡するため、予約台帳を見ようとしていたときに、ちょうど電話がなりました。（開店時間の1時間15分前です） 電話客「昨日利用したものですが、ケータイの忘れ物はありませんでしたか？」 私「ええ！ございました！」 そのあと、私はてっきり「あぁ良かった！取りに行くのですいませんが預かっててください」とでも言われるのかと思っていましたが、 そうではなく、客が一方的に文句を言い始めました。 「なぜ店から早く連絡してこないのか」 「帰ってから10分後くらいに店に行ったらもう閉まってて誰もいなかったがどういうことだ」 「客が取りに戻るかもとか思わないのか」 「友達と約束をしていたのに連絡が取れず困った」 などとまくしたてられました。 突然のことに驚いた私はつい「申し訳ありません」と言いかけて詰まりましたが、 「お客様が置いていったゴミと一緒になっていて発見が遅れた、発見したのは今朝だ」 「閉店時間が過ぎていたので、店を 閉めたまで」 など、客の文句に対して一つ一つ返答していましたが、 「客が帰った後に忘れ物チェックぐらいしろ」 との事を言われました。 忘れ物をして困ったのでしょうが、その原因は忘れ物をした本人にしかないと思いますし、 忘れ物をした自分の非を棚に上げて他者を責める、というような教育を私は受けて育ってはいませんので、 まったく理解しがたいのですが、皆さんはどう感じられるでしょうか。 反省するとすれば、昨日のうちに忘れ物に気付けなかった点ですが、だからといって私の方に非があるとも思えません。 もちろん昨日のうちに発見していればすぐ連絡したでしょうが、仮に昨日のうちに発見して連絡は翌日に回していたとしても店はそこまで悪いとは思えません。 悪いのは忘れ物をした本人。これに尽きませんか？これは店側の偏った主張でしょうか。 客が帰ってから連絡がとれるまでに半日と経っていませんが、飲食店には忘れ物は全て即時に気づかないといけないという義務はありますか？ それもテーブルの上の忘れ物ならいざ知らず、黙って放置して帰ったゴミの下から出てきた物に、半日経って気付くことが責められる事なのでしょうか？ ゴミは放置していく癖に、忘れ物はすぐ連絡しろ、というのは横暴だしとてもマナーが悪いと思うのは、私が店側の人間だからでしょうか、 ちなみに、その客に対しては、 お祝い事とのことでケーキの持込自体は特別に許可しましたし、 忙しい時間帯に写真撮影を頼まれた時も快く応じましたし、 閉店時間過ぎたから帰ってくれと言ったわけでもないですし、 終始、高い満足度を感じてもらえるような対応をしていました。それだけに残念です。 こういう客が飲食店の評判を落とすクチコミを広めるんだと思うとゾッとします。 皆さんも同じ状況になったら店を責めますか？ 初めての質問で長くなってしまいましたが、私はもしかしたら店側の偏った意見で考えているかもしれませんので、客観的に見て私が悪いのか、教えてください。
シルバーの置き方について。くだらない質問です。 結婚式場でアルバイトを始めました。 研修でシルバーの置き方を教わったのですが、ふと気になったことがあります。 それは、なぜ内側から2番目のフォークは上に飛び出しているのかということです。 そんなことはしない、という所もあると思いますが、ご存知の方は教えてください。
はじめてのお宅訪問の手土産。 近々、知り合い夫婦のおうちにはじめて伺います。 今まで 年に二度ほど夫婦同士で集まり 食事をしていました。 あちらはアパートという理由で食事会は我が家のみでしたが 新居を購入したので、今までご馳走してもらってばかりだったから…という理由での招待です(新居のお祝いはかなり前にお渡ししていて、新居お披露目にしては時間が経ちすぎていて お披露目ではなく、いつもの食事会を今回は知り合い宅という感じです。) 食事会は今まで完全ホスト(我が家)負担でした。 手土産は千円以内の手土産を毎回頂いていました。 そこでお聞きしたいのですが 皆様が私ならどんな手土産にしますか？ ①頂いた手土産と同じくらいの手土産を持っていく ②頂いた手土産と同じくらいの手土産プラス、お惣菜等の差し入れ的なものを持っていく。 ③手土産のみだが、もう少しお値段が高いもの(2000円くらい)を持っていく。 その他、ありましたらご意見お聞かせください。
食事中にスマホについて友達が食事中に汚い物見せられたwとかいってsnsに投稿してて僕は食事中にスマホ構う方が悪いじゃんって言ったら若干キレた雰囲気ではいはい悪かったねみたいな感じで返信されました。 僕の言ってることが間違っているのでしょうか。
いわゆる「シアトル系カフェ」で、注文より前に席を取るのはほんとに「マナー違反」なんですか？ よくそういう回答を見ますが、注文する気がないのに席だけを陣取って休憩するなら、確かにけしからんですが注文、飲食するんだから、別に先に席取りをしても、なんら違反じゃないと思うんですが・・
食べながら笑うことができません。 どうしても前歯のあたりに、食べ物がくっついてしまい、恥ずかしいです。 前歯に付かないコツはありませんか？
私は来年20歳になるのですが、恥ずかしながら箸が持てません。 小学生後半の頃までは母親がどうにか直そうと色々頑張ってましたが、私自身食べやすさ一番で全く治らずでした。しかし、高校生くらいになってとても恥ずかしくなりどうにかしようとしてそれまでは ばってんばしだったのですが、外に行く時だけばってんばしじゃない持ち方をするようになりました。が、正しい持ち方ではないのでやはり恥ずかしいです。 鉛筆を持つようにということを聞きますが、鉛筆も持ち方がおかしいのでどうにもなりません。右利きですが、いっそ左手で食べる練習した方がよいかなとも思います。 大人になって箸の持ち方を直した人がいれば経験をおしえてください
フランス料理は 難しい？？？
あなたの箸の持ち方は綺麗ですか？
コカ・コーラと ビール ファンタと ビール スプライトと ビール ワインとビール、、 酎ハイなになにより 美味しいばあいが多いけど どうして 注文するとバカにされるのは なぜか？
上司との食事の服装について 卒業し、4月から新社会人となります。 近々、上司なる方と食事（昼）をすることになり、スーツで行こうと思うのですが鞄（ビジネスバッグ）ってもって行きますか？特に入れるようなものないですよね 内定者（すでに食事を済ませた人）からきいてみると「鞄はもっていかなかった」といっていました。 まだ社会人になっていないので別に鞄まで持っていく必要はないですかね？
私は飲食店でバイトをしているんですが、食べに来るお客さんの箸の持ち方が悪く見てて気分が良くなかったです。時々お客さんで箸の持ち方が綺麗な人はいるのですが、お年寄りの方でも箸の持ち方が悪い人がいます。お年寄りの方の箸の持ち方が悪いと一緒にいるお年寄りの子供と孫も箸の持ち方が悪いです。私は箸の持ち方を正しく持っているので余計、箸の持ち方が悪い人が気になってしまいます。みなさんは箸の持ち方が悪い人がいたらどう思いますか？
飲食店でオーダーした品がなかなか来ないときってありますよね。たまには明らかに忘れられているようなときも。私はあまりに遅い時は、オーダーが通っているか気になるので確認したいほうです。もしその品だけが来てない状態ならもうキャンセルしたいときもありますし。 でも、夫は「〇〇はまだですか？」と聞くことをすごく嫌っていて、催促するみたいで下品だ、と言います。だから、その品以外食べ終わってもなかなか帰らないから店員さんが気にしてみたら一つ来てなかったことに気づいてくれる、という事態になります。 運が悪いのかそういうことが時々あって、勝手に私が確認するとあとで夫が不機嫌に怒ることがわかってるので私も一緒になって待つしかありません。 「〇〇はまだ時間かかりますか？」って聞くことってそんなに下品ですか？
スパゲティの食べ方について質問です。 私はスパゲティ―やご飯にソースやおかずがかかっていると、どうしても混ぜる癖というか習慣があります。ていうか、混ぜるのが好きです。でも、日本に住んでいる以上は日本のしきたりやマナーに倣おうと思っています。 果たして日本の食事のマナー上はスパゲティ―やカレーライスを混ぜてはいけないのでしょうか？？ ご回答お願いします。
屁理屈かもしれませんが、食べ物は残さず全部食べる事が人としての常識とかマナーと言う人が多いですが、食欲がなく満腹な場合や、おいしくない物などでも本当に全部食べるべきなのでしょうか？無理に食べて嘔吐したり、体調を崩した場合は自業自得と言われるのがオチになると思うのですが…
ワインを水で割ってはだめなのですか？ もちろん安レストランで 安ワインを水で割るってことです。
｢安レストランで」質問した「ID非公開」です。 バカと言われるより アホと言ってくれて 嬉しいです。 安ワイン そのまま飲んでも美味しくない。 マズイ水は美味しくない。割ったら ちょうどいいですよ。
祥月命日に家に来られたお坊さんに、読経後 お茶とお菓子を出すのがマナーでしょうか？ 終わると帰るものと思って今まで何も出さずに帰していましたが、他の方の話では 一時間もお茶飲んで話して行く。とか、出したケーキは必ず食べて行くらしく、そうしなきゃいけなかったのかな・・・と恥ずかしくなりました。 やはり、お茶をすすめるのは常識でしょうか？
電車の中で食べ物を食べる事はマナー違反でしょうか？
(大至急)職場の花見でのメイクについて農業系の工業で先日からパートをはじめました。 始めた日から服は汚れてもいいような私服ですし、おじいちゃんおじさんおばさんが数人程度なので着飾る必要もないと判断しメイクはせずすっぴんで仕事をしています。 今日の夕方から私の歓迎会 兼お花見をするらしく招待されました。 外でバーベキューをするのですが人数は10認定度、いつものメンバー＋数人といった感じらしいです。 そこで質問です。 メイクはしていった方がいいと思いますか？ 普段していないのでした顔を見られたくない気持ちもありますが、職員の方もいる中で食事をするのにノーメイクは良くないかなとも思います。 服装は地味系なのをえらぼうとおもっています。
【５００枚！】知らないと、もしくは出来ていないと恥ずかしい食事マナーを教えてください！
昨日の出来事昨日お昼、コンビニに子供と2人で行きました。 レジで並んでると 子供がアメリカンドックが食べたいというので、 レジ横を確認したら3本ほどあったので、順番が来たら頼もうね！と話をしました。 その会話を後ろの方が聞いていたみたいで、 〔後ろの方 お母さん、子供2人〕 私がレジでアメリカンドックを頼んでる時に 後ろの方が、定員さんに アメリカンドック 3本 買うので取り置きしておいて！と大声でおっしゃられました。 後ろのお母さんが、貴方が頼んだら、私達の分がなくなるので先に言いましたと、、、 イラっとして、無視して定員さんにアメリカンドック2個注文！ 定員さんも順番ですので、と言ってくれたのですが、 後ろの方が、大きい声で、急いでる、貴方は食べなくていいと言い出し、最終的に 我が子が泣き出したので、 諦め、 会計をしていると、レジの方が我が子に ごめんね。今から アツアツ出来たて作るねと言ってくださり、我が子も大喜び！ 後ろの方が、それだったら私達にもそうしろ！的なことを言ってましたが、定員さんに一喝されてました！ お急ぎなのですよね。 取り置きのキャンセルはしておりません等 言われておられ 3本購入し、お母さんは２度と来ないから！と怒鳴り帰っていきました！ とてもスッキリしました！ コンビニで自分勝手な方に初めて会いました。 皆様はコンビニ等で 自分勝手な方に遭遇したことありますか？
最近、それなりの年齢の方でもお箸の正しい持ち方ができない人が多いような気がします。仕事柄、外人の方ともお付き合いがありますが、「どれが正しい持ち方？」「日本の文化の一つで美しいと思っていたのに意外と正しく持っている人が少ない」とか言われます。こういう事を言うと半ば逆ギレで「自分が持ちやすいのだから他人に関係ない」とか「じゃあ、正しい持ち方をするけど、下手だから食べるのに時間がかかるし、食べ方が汚くなるけど構わない？」なんて屁理屈を言う方がいますが、どう思いますか？正しい→美しいだけでなく、合理的な持ち方で食べやすいはずだと思うのですが？
仲の良い友達と外でご飯を食べる時、キャップを被っていたら脱ぎますか？例えば焼肉の時とか.. キャップを被ったままの食事は友達でも失礼にあたるというか違和感を感じますか？
この前初めてイタリアンのコース料理を食べに行きました｡ マナーなどはある程度調べて行ったのですが､当日気になったことがあったので質問させていただきます｡ 画像のような前菜の盛り合わせが出てきた時の食べる順番などはあるのでしょうか？ コースの順番などは知っていましたが...｡このような盛り合わせの中にも"野菜系からお肉系へ"みたいな順番などはあるのかなぁと疑問でした｡ あるならこれから順番どおりに食べたいし､ないなら好きな順番でいいんだなぁと楽に食べられます！笑 ぜひ教えていただけたら嬉しいです！
会社の先輩と飲みに行ったのですが 飲み屋を出るときに、「食器を重ねてまとめておけよ、常識ないな」と言われましたですが別の日にほかの先輩と飲みに行って食器を重ねたら「マナー違反だよ、だらしないな」と言われました 私はどうしたら良いのでしょうか？
麺の食べ方なんですが、この写真の場合、おたま？と、小皿は何に使えばいいのでしょうか？小皿に少し麺を移して、食べて、また移して、を繰り返してたのですが、これは大きいお皿でそのまま食べるものですか？ちなみにこれにはスープはありません。
食べ方汚い友人について。高3男子ですがとても仲がよくてよく遊んだりご飯に行く友達がいるのですが、どうしても見てて嫌なことが、食べ方が汚いということです。ありえないくらい食べるのはやいし、口開けながらクチャクチャうるさいし、箸の持ち方も汚いし、肘はついてるし、米粒も残してることが多いです。 箸の持ち方は見なければいい話ですが、クチャクチャは音が不快なので…。 しかも、そのくせ結構他人の食事マナーを注意するんです。肘下がってたら肘下がってんぞとかいうし、肘ついてたら肘ついてんぞ言ってくるのですが、その前に自分直せよとか思ってしまいます。 友人といるときは楽しいのですが、食事中だけは不快なんです。。 以前本当にイライラしてしまい食べ方汚いって言ったら、うるせーよお前も綺麗じゃねーだろって逆ギレされましたし。。 もうその友人はどうしようもないのでしょうか？
先日、学校の先輩と2人で食事に行ったのですが、自分が食べるのが遅く先輩が先に食べ終わっていて用事があったので、先に出ててくださいと言ったあとそのお店は伝票のないお店だったので先輩には自分の分だけ先に払って出ていって貰うつもりだったのですが、自分が食べ終わったあとにお会計を済ませようとしたら既に先輩が払ってくれていました。 その後ばったり会ったときに先に払って出ていったのを奢ってくれたのだと思い、自分の分を払いますと言うのを忘れ素振りも見せず、お礼するだけになってしまいました。 印象最悪ですね(笑) 次に一緒に行くことがあれば自分が払いますと言おうとおもっているのですがみなさんならどうリカバリーしますか？
麺を音を立ててすする女の人はどう思いますか？ちなみに、私は一口分の麺をとり、レンゲにのせ、少し高く持ち（汁が飛び散らないように）、そこからすすってしまいます。 この食べ方もどう思うか知りたいです。 女性目線、男性目線それぞれお願いします。
オシャレなカフェに１歳児を連れて行く事について。 私は30代の一児の母です。 上記について私は、店員さんや他のお客さんにいろいろと迷惑がかかるし、オムツを替えるところも設置していない、狭い(いい意味でこじんまりしている)事が多いので連れて行きたくありません。しかし夫は関係なく家族3人で入店します。理由は他の人も連れて来ているから。子供が大声を出しても気にしません。 こういった事でいつも揉めます。お店に行くに当たって相談もありません。私はショッピングセンターのフードコートでいいのです、理由は回りにあまり気を遣わなくていいから。でも夫はオシャレなものを食べたいみたいです。最終的に「もう私とは行かない、行くなら子供と二人でいく」との事。 私はそんなに間違った事を言っていますか？夫は回りに気を遣いすぎと言います。 私の考え方が古いんでしょうか。
ポテチやカールやポプーンなどの袋入りの脂っこいお菓子を食べるとき箸やスプーンを使いませんか。手に油や食塩が付いて大切な本や書類を汚すのが嫌なんです。
和食の基本はだし汁です。食べ歩き旅行に他の友人の誘いでベジタリアンの友人が一緒に来ることになってしまいました。その方は卵や乳製品は大丈夫ですが、肉や魚は絶対ダメで海藻も拒否してます。行きたいお店の中で一緒に行ける店は１件しかありません。ずっと前から楽しみにしてた旅行。あなただったら外食をどうしますか？
あなたは食事中に会話を楽しむ派ですか。 私は黙って黙々と食べます。
世界中で一番よく使われている食事の道具（箸とかフォークとか）はナンですか？
いつも旦那の親と子供のイベントをしていて、たまには実の親ともイベントをしたいです。 私の親は過干渉で仕切りたがりで金は出さないけど口を出す人たちです。子供の頃から学校で何かあると教師にクレーム、友達にもお説教、友達の親にも文句を言ってしまい、私は友達にに嫌われてしまいました。 やめてとお願いしても、あなたのために言ってあげてるのに愛情がわからない子だと責め立てられて、誰にも本音を言えなくなってしまいました。 私は親元を離れる事だけを考え、大学を出たら転勤の多い仕事につき、逃げ切ろうと思っていましたが、その時に好きな男性が出来て結婚したいと言いましたが親は大反対。 私は親を振り切って、絶縁して結婚しました。 でも、子供が出来たと知れば和解はでき、でも仕切り癖や過干渉は健在でした。 子供の命名式から始まり、お宮参り、お食い初め、何でもかんでも勝手に仕切って企画を立ててお金は旦那に請求します。 しかも旦那の親は呼ばないで、店も勝手に予約しちゃう。 それに私がキレて、大ゲンカ。 「せっかく企画してあげてるのに恩知らず。もう行かない！」 と親がキレて、直前にドタキャン。 お店も予約しているので旦那の親を急遽呼んで、結果としてはいつも旦那の親とのお祝いになります。 七五三も、誕生日も、いろんな行事のたびにこれで、旦那の親にも申し訳ないです。 アルバムには子供と私たちと一緒に、いつも旦那の親の写真。 私も、親とお祝いしたいのに。 旦那の親は優しくて急な呼び出しても嫌な顔ひとつせずに参加してくれお祝いまでくれます。 けれど私の親は、親が企画して全部思い通りにしてお金は私たちに出させようとする。 しかも私の親だけ参加で旦那の親は呼ばずにお金だけ出させようとする。 何度も旦那の親だって子供の祖父母だから平等と言っても聞き分けてくれず 「あっちの親の方が参加率が高い」 と駄々をこね 「こっちの親が無茶ばかり言うから喧嘩になって、お店も予約してるからあちらの親が駆けつけてきてくれるのに」 と言っても 「回数はあっちの方が」 と聞き入れません。 そして息子の入学式のお祝いを 「両家呼んで祝う。ちゃんと企画するからお祝いやろう」 と言う実親の言葉を信じて食事会を開いたら、裏切られました。 実親と私と子「特上」旦那とその両親「並」で予約を入れていました。 お店に確認したら発覚したのでお店に変更してもらい全部同じにしてもらったら、それも見越して親がまたお店に旦那とその両親は並でいいと変更していました。 そして食事会の日に目の前に出された特上の食事と、旦那とその親の前に出された並の食事。 悲しくてもう食べられなくなりました。 旦那の親は立派でにこやかに場の雰囲気を壊さないように過ごし、息子の入学を祝って楽しそうに振る舞ってくれました。 息子がトイレに立ったタイミングで 「私たちは構わないけれど、こんな事をして一番悲しむのはあなたの娘ですよ。こんな事をしたら孫があなたがたを嫌いになりますよ」 とピシャリと言ってくれました。 親はその場でキレて帰りました。 姑は私を抱きしめてくれて、わかってる、大丈夫と言ってくれました。 もう二度と親を呼んでこういう事は出来ないんだとわかりました。 でも、やっぱり実の親とも記念写真を撮りたいです。 旦那にも子供にもあちらの親にも申し訳なくて詫びる事しかできません。 私が子供だけ連れて親元にいけば写真くらいは残せるとは思いますが、それをすれば旦那やその親を裏切ってしまうようでできません。 もう親とのイベントは、あきらめるしかないのですか？
韓国ではお椀を持って食べないのは知っているんですが、お椀を固定するために手を添えても行儀が悪いと思われるんですか？
彼の実家に招待されました。晩ご飯を一緒に頂く予定です。何を手土産に持っていけばいいでしょうか？25歳、会社員です。彼は35歳です。 わたしは7時まで仕事なため、8時ごろ伺います。彼の実家は7時半ごろからご飯なので、きっと先に始まっているんじゃないかなと思います。 お邪魔するのは二度目で、その日は彼の弟夫婦もいるそうです。 前回は出張先で見つけた、あられの詰め合わせを持参しましたが今回は食事ということで… 彼の家族はお酒が好きなので、お酒はどうかと思うのですが、仕事帰りに行くので冷やしておけません。その上、弟さんのお嫁さんは妊娠中なのでお酒は楽しめない人が出てくるので微妙かと思いました… ケーキはどうでしょうか？食後に食べていただくとか… 友人は、フルーツを提案してきましたが、もうよく分かりません(･_･; アドバイスください！
ケーキバイキングのマナーについて教えてください。 ケーキバイキングの注意書きに「非常識な食べ方をした場合別料金云々」とあります。 イチゴショートのいちごだけ残す行為は非常識な食べ方にあたりますか？また、はじめからいちごを外したショートケーキを作ってもらうことは可能ですか？
クチャラーの音聴いてたらすごい不快です。 ただ、食べ方をごちゃごちゃ言われて腹立つのは分かります。 もちろん好きな風に飯ぐらい食わせてやりたいですが、人に迷惑をかけないところで1人でやってほしいです 相手を怒らせずに説得するにはどうすれば？
食事の途中でトイレがしたくなったらどうしたらいいんですか？自分は食事をすると途中でなぜか大のほうがしたくなってしまい、我慢すると食事に集中できなくなってしまいまいます。
安価スレで知恵袋に投降したいので意見ください ATMの前で「おちんぎんがほちいのぉ///」って言ってたら通報されたけど？田島参月 バーカ死ねよ ところで、おすすめのゲームを教えてくださいk お尻を出した子一級障害児
前に 習い事のメンバーの会食で行ったレストランで 不思議に思った事があるので 質問させて頂きます。あらかじめナイフ フォークはセットされていましたが、 魚料理を頼んだ人だけ 形の（平たいヘラのような）違うナイフ？に 替えられました。 魚料理用だとは 察しがつきましたが そのナイフ？をスプーンのように使って 口に運んで食べる人がいました。 あれってどうなんでしょう？ナイフ？をなめたり口に運ぶのは 普通にしてはいけない事だと思っていましたが。。 こういうジャンルのお店には 行くことは滅多にないですし 調べてもよくわからないので 詳しい方、お願いします。
服装、スマートカジュアルについて。。 取引先の社長さんが主催するお祝いの会食に 出席することになりました。 招待状に「スマートカジュアル」でどうぞと 記載されています。検索すると だいたい雰囲気は分かりましたが 仕事の帰りに出席しますので、わざわざ着替えてから行くべきかどうか 迷っております。 （普通の会社員なので それなりのビジネス用のダークスーツを 着用しています。） レストランのディナーで、 私は男性 一人で出席します。 （同伴する女性はいません。） 良いアドヴァイスを お願いします。
ナイフとフォークで食事をするとき、例えばタルタルソースのような、フォークで刺すことはできないけれど残したままだと見苦しくなるようなものを食べる場合、ナイフを使ってフォークの背の上に乗せて食べるのは好ましくないでしょうか？ よく白米を背に乗せて食べるのはNGとは聞くのですが、白米ではなく別のものでもダメなのでしょうか？ もし駄目なのならどうするのが正解なのでしょうか？
僕はクチャラーが大嫌いです相手にさり気なく気づかせて止めさせる方法を教えてください
大変失礼な意見だと思いますが、皆さんはどう思われますか？あるレストランで食事をしてました 隣のテーブルに、全介護状態だと思われる、年配の女性を連れたご家族が来ました。 その介護の方、時々痰をチューブで吸ったり、突然ワーッと声を上げたり。 痰を吸う音も、店内に響く大きさでした。 私は食欲が無くなってしまい、すぐに席を立ちました 偏見と言われてしまうかもしれませんが、皆さんでしたら、気にせず食事ができますか？
これって普通？？ やっぱり変？ 昨日近所の焼き鳥屋さん(テイクアウト専門店)前での出来事、30代前半くらいの女性が犬の散歩中に焼き鳥屋さんで焼き鳥数本を購入後その場で肉を串からはずして店前で飼い犬に与えてました！ 焼き鳥屋さんのおばさんも注意こそしませんでしたが、唖然とした顔をしていました！ どう思いますか？？
ラーメンのスープについてラーメンのスープを全部飲み干すのは、健康番組などで「高血圧等の原因になるので控えましょう」などと言われますが、スープは店主が試行錯誤を繰り返した末に完成させた、料理の一部です。 私は、スープがおいしければ、店主への敬意をこめてすべて飲み干しますが、皆さんはどうしているか、意見をお聞かせください。
余りにもひどい、レースクイーンの金銭欲。これって普通なんですかね？レースクイーンと合コンをした人の話です。 さすがにレースクイーンだけあって美人はそろっていたらしいのですが、 ・合コンの代金はすべて男もち ・さらに、「お車代」とやらで、一人１万円（遠い女の子は２万円）を支払わされた（支払うのが当然、という態度だったそうです） とのことでした。 これってなんなんですかね？ ちなみに、これはパーティーコンパニオンとかではなく、普通の合コンだったそうです。 レースクイーンってどういう感覚してるの？ 売春してるの？
この前サイゼリヤにいったのですが、私たちの目の前に座っていた中高校生ぐらいの4人組が注文でペペロンチーノの事をペロペロチンチン4つって頼み始めました。 最初は自分の聞き間違えだと思ったのですが、 また20分ぐらい経った後にペロペロチンチン追加で！ なんて周りの人に聞こえるぐらいの声で言っていて ビビりました。 やっぱりあの時のは聞き間違えではないと思えて 良かったのですが… そういう公共の場で商品を下ネタに例えるお客って どーいう考えを持ってるんですか？ ペロペロチンチンなんて言われた女性スタッフが かわいそうでした。
とあるアプリでグッズを売ったのですが、 梱包はいつもプチプチを使っています。 袋の事なのですか、やはり紙袋じゃないとダメでしょうか？スーパーの袋では無いビニール袋ではやはり気分が悪くなるものでしょうか？火曜日には発送しようと思っているのですが、手のひらサイズ（少し大きいぐらい）なのですか紙袋の方が良いですかね？ ご意見をお聞かせいただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
テーブルマナーをホテルで学びたいと思っています。 友人と二人でこじんまりとレッスンを受けたいのですが、 どこかマンツーマンで教えてくれるホテルはあるのでしょうか？気になっているホテルは、リッツ、帝国ホテル、ペニンシュラ、 パークハイアット東京、アマンホテルなどです。 これらのホテルでおすすめなどありますか？ また、伝統のある日本の帝国ホテルは教え方が上手かったり、または 日本のホテルと、外資のリッツ、ペニンシュラなどでは 教わる内容が違っていたりなどありますか？ 他にも良いホテルがあったり、詳しい料金など知っている 方がいれば教えて下さい。あとでそれぞれの ホテルに問い合わせようと思うのですが、 先に少しでも教えて頂けると助かります。 一番興味があるのはフレンチ、二番目はイタリアンですが、 日本食も少し興味があります。
テーブルマナーにおいて、ナイフとフォークの扱いについてご質問です。 食事中を示すために八の字、食後に斜めに配置することにはどんな由来があるのでしょうか？
飲み物を飲むとき喉がなる女子とならない女子、 どっちが可愛いと思いますか？ 個人的な意見をお聞かせください!!
飲み会の後に一本締め？ってやつやりますよね？ あれって意味あるんですか？ いい大人してなにしてるんでしょうか？
酒飲みと言われるのは一日どれほど飲んだらでしょうか？ 毎日少しでも飲んだら酒飲みになるのでしょうか？
お箸のマナーについて誰か教えてください。昨日、ご飯を食べていた時に起こった出来事です。 A氏が小籠包を取ろうとした時、もう一つの小籠包がくっついてきました。なかなか取れないのでB氏が見かねてくっついた小籠包を箸でつまんで取っていました。すかさずC氏が箸同士はよく無いんだよというと、B氏がそれは一つの物を持つ時のことで二つの物にはあてはまんないって強く言っていました。 私もC氏の意見に同じなんです。もやもやしてネットで調べましたが、いい答えがありません。箸渡しでもないような、二人箸でもないような。 すっきりしないので誰かわかる人教えてください。
ラーメンをすすれない人(外国人は除く)どう思いますか？ どうやら、ぶりっ子ぶってすすれないのではないらしいですが。 自分はいくらそれが意図しない行動だとしても生理的に受け付けません。 ちょっと昔ですが、そういう女の子と蕎麦を食ったことありますが、蕎麦が不味く感じました。 たとえば、時々おじさんでクチャクチャ食べるから一緒に食事をしたくないという女性いますが、こちらとしても同じくらいあなたとは食事したくありませんといいたいです。
子供の頃から、ご飯を食べた後に箸でお茶碗をポーンと叩くくせのある男をどう思いますか？
食事の組み合わせについて、教えてください。 以下の組み合わせは、食事として合うと思いますか？・しめ鯖とカレーライス ・イカの塩辛とカレーライス ・とろろとハヤシカレーライス ご意見いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
自分が聞いている自分の咀嚼音と他人から聞く咀嚼音は違いますか？日本語めちゃくちゃですみません……
ビビンバを食べるときやスパゲティを食べるときは混ぜますか？
柿の種(柿ピー)を上品な感じで食べるにはどうすれば良いでしょうか？食べる格好など、あれば教えていただきたいです。
豆腐を塩で食べる女って一体何なの？
チップ50。父の理不尽な態度に我慢の限界です。自分の態度を分からせるにはどうしたらいいでしょうか。(軽く愚痴のようになってしまったので、不快な方や心無い回答の方は見ないでください。) 昔から私は散々怒られて育ちました。 例(読まなくても構いません)……咀嚼音や食べるのが遅い事や鼾等でキレられ(これは病気が原因でした)、残すと野菜も食べてるのに肉ばかり食うなと怒られ、箸の持ち方や初めて自転車に乗った時は何故出来ないのかと殴られ蹴られ、お菓子を家族で食べてると私だけ｢よくたかり｣と説教され、生理痛や他の色々病気で病院に行くと、飯を食わない夜寝ないのが悪い(全く関係ありません)とキレられ、他にも書ききれない程散々怒られました。 未だにエナジードリンクは石油だから飲むなと怒られたり、スマホ触っているだけでゲームばかりしてと嫌味言われ、月経困難症で生理が辛い時も俺は女じゃないから分からないと他人事で、病院に行くと不機嫌になります。 本題はここからです。しかし、最近になって、父は昔私に怒ったことを自分でやっています。 周りの食欲が失せる程の咀嚼音や盛大な鼾、家にあるものを暴食したり、エナジードリンクは怒るくせに自分は毎日ビール2.3本,熱燗5杯以上飲んでいます。酒は石油使ってないし身体に良いとか言ってます。 母が作った料理も自分の機嫌で食べなかったり、脂だからと肉だけ残したり(散々脂質が多い物食べてます)、テレビは録画ばかりするのでまともに見れず、体調悪いと風邪薬出しても龍〇散で済ませようするのに体調悪いとかなり不機嫌です。あまりにも辛そうだと病院に行くように催促しても聞く耳持ちません。 最近父が携帯変えて、店員さんにやってもらえば良いものを何もやってもらわず、家で自分でやると言って、出来るのかと様子を見てたらメアドの設定が出来ないと私にキレて、私がやったら出来てしまい、益々キレて父が納得するまでその画面を行き来して、どうしようと考えていたら、そんな仏頂面するなと怒られ、心が折れて泣いたら、泣くならもういいわってキレられました。(結局父の携帯にパスが送られてて解決しました。知るわけがありません) 経済的な意味では大黒柱ですし、怒ると誰も手がつけられないので皆放置していますが、父がいない時は母でさえ不満爆発してます。 母があまりにも理不尽な時は娘の病院は貴方の遺伝のせいなのと言ってしまいたくなると泣きそうになってます。 しかし、夫婦ですし、亭主関白な父ですが傷つきやすいところもあるので、言いづらいそうです。 単身赴任して欲しいくらいですが、仕事は出来るらしくなかなか引っ越しません。 100歩譲って他は見ないようにしても、咀嚼音をやめさせたいのとエナジードリンクは石油ではないと認めさせたいです。 怒ると怖いので、強く言ったり反論は出来ません。どうか方法は無いでしょうか。お知恵をお貸しください。
回転寿司についてですぜ！あれって最後に皿の数で会計されますじゃん？だから皿をカバンとかに入れて持って帰れば、お金わ安くなるし、皿ももらえて一石二鳥ですやん！これわバレるんです？
フォーク スプーンを 裏向けにセッティングするのには 何か特別な理由が あるからでしょうか？画像検索をしていて 気が付いたのですけれど フォーク スプーンの先端が下向きになっているものが 時々あります。 どなたか ご存知でしょうか？ http://thefashionweekcoffee.com/wp-content/uploads/2015/06/mettre-s... http://www.cuisine-annie.com/images/blog/IMG_3346%20recette%20blog....
飛行機に長時間乗るときの食事について。 機内食ですが 足りなければお替わりを頼んでも 良いのでしょうか？ もちろん 余っていればの話ですけれど・・・
知ったかぶった私がすべて悪いのです。 今、ラーメン屋さんなのですが、替え玉をお願いしてからスープを飲みほしてしまいました。運ばれてきた麺、どうすればいいですか?
フランスの人は朝から飲むの？フランスのホテルの朝食メニューに シャンパン（グラス またはボトル）が書いてありました。 日本でも元日は朝から飲みますが フランスでは日常的に 朝から飲むのですか？ 素朴な疑問に答えて下さる方、お願いします。
吉野家などの牛丼屋さんでカウンターが空いているのに1人で4名がけのテーブルに座る方を見かけます 特に女性が多いです もし混んできたらその方の席に相席してもいいものでしょうか？
汚ならしい意地汚い感じします‼ 職場の先輩(女性)の食べ方が汚い。 何でも指を舐めます‼ フライドチキン食べたら おにぎり食べたら フライドポテト食べたら指を舐めます‼ 家ではしたとしても(普通しないけど) 外でやりますか？ 先日はコーヒー入れた時に溢れた砂糖を指につけて舐めたりカステラの下の紙やケーキのフィルムをスプーンでこそげとり食べたり。 職場の上司も 「小さい子しか見たことない食べ方」と注意されても 無意識にやってるみたい。 育ちが卑しいからでしょうか？
丸亀製麺での出来事 2歳くらいの男の子を連れた夫婦が私の近くのテーブルに座りました。 男の子はよっぽどお腹が空いていたのか、テーブルに手をついて釜揚げうどんに手を伸ばそうと・・・ お父さんが優しく制止し、夫婦で子供の手を洗いに手洗い場へ。 再びテーブルに戻るとお母さんが男の子にスモッグを着せています。 準備もままならない状態で、うどんに手を伸ばす男の子。 お店の方が急いでおわんとフォークを持って来てくれました。 恐縮する両親 やっと準備ができて食事が始まりました。 左手にフォークを持ちながらも、手づかみでうどんといなり寿司を必死で頬張る男の子の姿が何とも微笑ましく、ご両親も自分の食事半分で子供の様子を見ながら慌ただしくうどんを食べていました。 食後も、ごちそうさまをさせたあと、お父さんがきちんと手洗いをさせていました。 そしてお母さんがテーブルの上を拭いてお膳を下げていました。店内も空いていたため、お店の方が「お母さんテーブルはそのままでいいよ〜」という言葉をかけていて、「片付けていきます」というご夫婦。 ご両親の教育もさることながら、男の子のうどんを食べる姿が可愛く、また、店員さんの気遣いにも癒され、何だか優しい気持ちになれました。 相談ではないのですが、こんなエピソード、他にもあったらお聞きしたいです。
カフェに何時頃入ったか忘れた…、アイスティーは半分残っている、皆さんなら何分後に出ますか？カフェに何時頃入ったか忘れた…、アイスティーは半分残っている、皆さんなら何分後に出ますか？
手稲の運転免許試験会場の待合室で飲食してもいいのでしょうか？
ポン酢醤油には塩分が含まれているが、ポン酢には塩分が含まれていないって本当ですか？
オイ! つまりは水を売るようになったっちゅうこっ茶〜
焼き魚(鯛)の綺麗な食べ方について尾ひれ？についている、小骨と小骨との間の部分の身って、どうやって食べるべきなんでしょうか？ ほじったりするのは箸のマナーとしてだめですし、かといって放置するのも、、。
先日友人2人と食事に行きました。その前まで遊んでいて、お昼前だったので私を含め3人で食事に行くことになりました。 その中で、友人Aが｢ラーメンを食べたい！｣と言ったので、3人でどこに行こうか話していました。 某チェーン店と私が紹介した地元のお店で、チェーン店は食べ飽きたから私が紹介したところへ行こう！となりました。 お店について、注文したラーメンを食べて友人Aが ｢えっ、何これまっず！ありえないんだけど！｣ と言い出して、それに釣られてかわかりませんが友人Bも ｢まじないわー｣ と言いました。 個人的には結構好きなお店だったのでショックでした。 店を出た後に聞いたら、友人A・Bはちぢれ中太麺しか食べられないらしく、紹介したお店はストレート細麺だったので、先に言ってくれれば連れてこなかったのに！と思いました。 話が少しズレましたが、私が言いたいことは、お店を紹介本人の前で不味いと口に出して言いますか？と言うことです。 すごく偏食な友人Aを連れてきた自分が悪いと思っていますが、流石に本人の前で、しかもお店の中で言うのはどうかと思いました。 皆様の意見をお聞かせ願います。
昨日信じられないことがありました。生まれて初めてロッテリアに行き、店内で食べました。彼氏がハンバーガー好きでロッテリアは衛生上良くないと聞いていたので今までモスバーガーでテイクアウトしていました。 ですが昨日、彼氏がロッテリアに行ってみたいと言うので私は嫌でしたがロッテリアに行ったことがなく、モスバーガーとどれくらい味などが違うのかなどと思いロッテリアに行ってみることにしました。 ロッテリアは行ったことがなかったし、メニューも注文するところにしかなくて何にしようかメニューを見てたら店員さんや後ろに並んでいるお客さんが急かしてくるので彼氏と同じメニューを注文しました。 注文したメニューはてりやきロッテリアバーガーとポテトとホットアップルパイとロッテリアシェイクストロベリーです。 てりやきロッテリアバーガーとホットアップルパイは食べましたがポテトはいかにも健康に悪そうだったので彼氏にほとんどあげました。 ロッテリアシェイクは彼氏がバニラにしてたのでちょっと交換して飲んでみたのですが美味しかったです。 シェイクは美味しかったですが他のメニューはモスバーガーの方が美味しかったです。 ここまではまだ良かったのですがここからが問題です。 食べ終わって会計も予め済ませておいたので帰ろうとしたら50歳くらいの女性店員が「お客様、お帰りになる前に各自で後片付けをお願い致します。」と言ってきました。 私は今まで飲食店で片付けろなんて言われたことがなかったので驚きクレームをつけようとしましたが彼氏が「まぁまぁ、落ち着いて。トラブルになると他の客の迷惑になるからさっさと片付けて帰ろう。」言ったので私も怒りを抑えて彼氏と一緒にゴミ箱へ行き、ゴミを捨てました。 そしたらまたさっきの女性店員がきて「トレーはゴミじゃないのでゴミ箱に捨てないで下さい！」と声を荒げて言ってきました。 トレーはゴミじゃないなんて聞いてなかったし、私たちははじめてのロッテリア、ましてやデート中だというのに好き放題言われて限界だったので彼氏もさすがにキレて「二度とこんな店に来ない！客に向かって失礼だ！」と言って店を出ました。 悪い噂は聞いていましたがロッテリアがここまで悪質な会社だとは思わずとても不愉快でした。 皆さんはロッテリアをどう思いますか？
食事の際、汁物は右側に置きますよね？私は親からそう習ったのですが、祖父母の家に行くと必ず左側に出されます。 以前自分で右側に移動させたら「そっちは違うよ」と言われました。 それから祖父母の家で食事をするときは左側に置いているのですが…
パスタの食べ方についてです。好きな人と食事に行った際、パスタのお店に行ったのですが私はスプーンを使わないため(使って食べたことがないからそもそもうまく使えない)フォークのみで食べました。 一口で食べれる程度の量を巻きとって食べるのですが、中々その量をとるのが難しく食べるのが遅くなってしまいます。 反対に相手はスプーンを使って食べていたのですが、私もスプーンを使うべきだったのでしょうか。 自分が食べ方の汚い人が嫌なように、自分も汚い食べ方はしないように気をつけてはいるのですがパスタがどうも苦手で人と食事の際は避けてしまいます。
お洒落なカフェで本読みながら何杯もドリンク頼めば何時間いても大丈夫ですか？
かっぱ寿司って108円の皿と108円以外の皿って見た目違うんですか？
お寿司屋さん（回転寿司だが、板前さんが目の前で握ってくれるタイプのお店） に母親と子供の２人で行った時、 母親ができるだけ子供に栄養を摂らせようと、お寿司のご飯を半分だけにして子供に与え、残りのご飯はお皿に残す、 という事をしていたところ、板前さんから注意されてしまいました。 しかし、その母親は「そんな事で注意される筋合いはない」と 逆切れしてしまいました。 このケース、板前さんと母親、どちらが悪いと思われますか？
にんにくの臭いについて にんにくって臭い物の代名詞みたいな印象がありますよね。でも、にんにくって美味しいし、そんなに臭いでしょうか。近くの人がにんにくの臭いを出してても、あーこの人にんにく食べたんだなぁぐらいにしか思いませんし、生まれてこのかた不快に感じた事がありません。でも一般論として臭いと言われてるみたいなので人の多い場所や仕事がある日はにんにくが食べづらいです。 にんにくってそんなに臭いですか？大多数の人が臭いと思うなら、なんであんな多くの料理に使われるのでしょう。美味しいですよね？それとも他人の口臭として臭ってるってのが不快なんでしょうか。
食事に行く際の服装、髪型等の質問です。友だちが店を開くということで 近いうちにみんなで集まろうということになったのですが、 20〜30名くらい集まります。 それも20〜30名の中で私はそこまで多くの人と仲良くないといいますか、親しい関係の人が数名しかいません。 私自身、友達に誘われたので行くといった感じでどんな集まりなのかあまり詳しくわかりません。 そこで質問なのですが、 こういった集まりでは ちゃんとした服装のほうがいいのですか？ それとも普段通りラフな服装等で良いのでしょうか？ ちなみに、その集まりはデザイン系の人たちの集まりで 私はデザインとは全く関係のない道に進んでいます。 友達に聞こうにも その友達自体がデザイン系の人なので 私服自体がおしゃれなので 価値観の違い等でわからないのです。 一般的にはどのようにしたら良いのか 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
来週、仲の良い友人のお父さんが出張でこちらに来るとの事で 私も一緒に夜ご飯をご馳走になることになりました。友人にはお金等は気にせずにと言われておりますが、 やはり気が引けるため相手が受け取っても気にならないぐらいの ほんの気持ではございますが 何かお父さんにお渡ししようと考えております。 出張で来ておりますので、 あまり荷物になるものは避けたいのですが どの様なものがいいか悩んでおります。 こちらはマカロン等のお菓子を考えておりましたが、 この様な場合はどのようなものをお渡しするのが 宜しいのでしょうか。 友人の親は40代半ばあたりで両親もお若い方です。 ご教授頂けますと幸いでございます。
高校3年生です。明日、彼女と彼女の姉との3人で ラーメンを食べに行く予定です。 彼女と2人でなら何度か食事をしたことはありますが 彼女の姉妹も交えての食事は初めてです。 そこでこのようなシチュエーションでの 注意すべきことなどを教えて下さい。 ちなみに彼女の姉は8歳年上で 昨年度まで僕の学校に先生としていたので 顔見知りではありますが、 授業で話す程度であまり話したことがありません。
皆さんが 天ぷらそばを食べ終わった時、 エビの尻尾は何処に在りますか？ 私の場合は 丼の中で浮いています。
回転寿司の注文品について 先日某回転寿司チェーンに入店し、ネタを注文しました。その店は昔ながらの、「注文品」というリングの上に注文された品を皿を置き、 レーンに流すという手法を取っていました。 注文したネタが流れてくるのを確認し、自分の席まで来るのを眺めていたとき、事件は起きました。 老人グループの一人が、私の注文した皿に手をつけ、（ネタにも直接触れていました） それを老人グループの別の人に注意され、再び注文品のリングの上に戻したのです。 これを見て完全にそのネタを取る気を無くし、注文したネタをスルーしました。 もし皆様ならどうされますか？ 同じようにスルーするでしょうか。
外国人が卵かけご飯を食べたときの感想、 鼻水飲んでるみたい・・・ 「気分の悪くなるようなこと言うなよ」派？ 「言いえて妙！」派？
私が東京にいた時の先輩が大阪に遊びに来て 名物串カツを希望するので 某有名串カツやさんに 連れて行きました。 最初は喜んでいましたが、 箸がないのは 許せない。使いまわしの串で直接食べるのは不潔。 そもそも共用のソースが理解不能！ 店員のタメくちは なってないと怒り出し 早々に退店しましたが、 地元では 当たり前の事ばかりなのに、、、、と 思って 少し悲しくなりました。 質問は東京の串カツ屋さんでは 箸が出て 個人用のソースがあって 串は使い捨てで、 丁寧語で接客されるのですか？ もちろん 立ち食いの串カツ屋さんの場合です。 よろしく お願いします。
スマートカジュアルってバックストラップのパンプスはダメなんですか？ 高いブランドで見た目も質のいい物なんですがダメでしょうか。
飲食店のサービスについて。 アドバイスをお願いします。 たまに、個人(家族で)経営されてる喫茶店で 食事をします。 初めは無かったのですが、顔馴染みになると、食後にコーヒーを出してくれる様になりました。 初めは、ありがとうと感じながら頂いてたのですが、さすがに行く度だと、ありがたさよりも、申し訳なさの方が強くなり、 会計が900円なので、1000円出して 【御釣りは少ないですけど、サービス代として下さい】 と言ってたら、断られました。 他にも、飲み物を頼まないからかな？と 思い、頼んだりもしましたが、頼んだものは、出てこなくて、サービスのコーヒーを 出されました。 その時にでも言えば良かった事ですが、 お昼時で、忙しそうにしてましたし、 自分も時間が無かったので言えませんでした。 皆様なら、どうされますか？
食事中の手の位置について、一般常識を教えてください。私は、お箸を使う食事のときは、右手にお箸、左手に器を持つ（もしくは、沿える）が正しいと認識しているので、子供が食事中、左手がテーブルの下にあるときなどは注意をしています。 時々、７歳の姪っ子を預かるのですが、彼女は食事中、何度も両手をテーブルの下に置き、手がお休みしているので、見かねて注意をすることもあります。 完全に、食べるのを中断して、両手がお膝のこともあるし、口の中に食べ物が入っている状態で、両手がお膝のこともあります。 それがどうお行儀が悪いのか、上手く言えないのに、注意をしている自分に疑問を持ちながら・・・ 最近は、５歳の息子の手の位置で注意をすることが増えました。 お箸のときの左手がテーブルの下にあるときも注意するのですが、 この頃は、朝食でパンを食べているとき、パンを口に入れながら、両手はお膝にあることが多いです。 フォークもスプーンもお箸も使っていない食事中、両手がテーブルの下にある状態を、マナーに反しているのかわからないのに注意していいものか悩んでいます。 でも、両手がお休みしている＝食事に時間が掛かることになるので、朝ですし、注意をします。 口に食べ物が入った状態で両手はお膝って、日本の食卓では非常識ですよね？ ただ、私の感じ方の問題なのかもしれないし、実際のところよくわからず、困っています。 日本の食卓での正しい姿勢を、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
トーストを食べるとき耳は残さないですよね？
昨夜、女友達と２人で食事に行ったら彼女にキレられました。これぐらいでキレるとか器が小さすぎると思いませんか？ 食事ぐらい行かせろよww
揚げ物の衣を取って中身だけ食べるのってどう思いますか (´・ω・`)揚げ物の衣を取って中身だけ食べるのってどう思いますか (´・ω・`)
ホテルのランチブッフェのトレイが六角形でした。 この場合、幅が広い方と狭い方のどちらが手前に来ると正解ですか？写真貼っておきます。
ロッテチョコパイの上手な食べ方を教えてください おいしいけどぼろぼろこぼれて大変だし人前では恥ずかしくて食べれません
マクドナルドのナゲットソースのみを欲しい場合、それを頂くことは出来ますか？有料ならば、何円でとか。 ポテトにナゲットソースのバーベキューが合うと思うのです。 それと、ナゲットが揚げたての場合、ソースよりもレモンが合うと思います。 マクドナルドでレモンといえば、アイスティーに入れるレモンがありますが、そのレモンだけを貰うことは出来ますか？
夜21時以降に食事を摂る事は身体に良くないらしいのですが、皆さんは平均何時頃に夜の食事を摂っていますか？
台場のGホテルで、モヒートを注文したら、ストレートと曲がったストローが2本コップの中に入って出てきました。1本なら外国でも疑問もわかずに使っていますが、2本だとどう使っていいかわかりません。日本での2本のストローを使ったモヒートの飲み方を教えてください。
若い女性が電車の中でおにぎりやパンを食べていたり、繁華街で歩きながら物を食べていたりします。 食事をする時間が無いのか、お腹が空いたら人前や場所は関係なく気にしないのか。 若くて綺麗な方がしているとガッカリします。 何故、そんなふうにするのでしょうか？
自宅を新築することになりました。 ハウスメーカーさんが打ち合わせに自宅に来たので茶たくをつけてお茶をお出ししました。 その後義母に、業者には茶たくをつけてお茶なんて出さなくていいから。といわれました。 家の人間じゃない人が来たときに、基本の礼儀として茶たくをつけてお茶を出すと思っていたのでとても驚きました。 私も営業ですが、会社や役所に訪問しても茶たくをつけてお茶を出してくださいます。 うちの旦那様ももちろん義母と同意見でした。 世間一般的にはどうなんでしょうか？
高級レストランで飲み切れなかったワイン（ボトル）の持ち帰りをソムリエに要求したら、白い目で見られますか？？？ ※高級レストラン：ジョエル・ロブション クラス
異議のある方は言ってくだはれ 東海道新幹線3列シート倒して6人で電子プレートでジンギスカンパーティーしますねん 昔の帰省列車鳥海酒田行きみたいに 酒は一升瓶3本ですわどない思う？
恋愛とマナー。食事中に、タバコを吸いながら、そのかたわらでご飯を食べている、というような人をどう思いますか？ マナーがなってないと思いますか？また、彼氏や彼女がそうだったなら、どう思いますか？ 教えてください。 お願いします。
目上の方や年上の方と食事をすると奢っていただく事が多いと思うのですが、こちらも払う意思があるというようなアクションをした方がいいのでしょうか？
ファミレスやファーストフード店で勉強してる奴どう思う？個人的には混雑時以外で本を読んでいるだけならいいと思うが、シャーペンとか消しゴム使い出したら駄目だろうと思う。 ご飯食べる場所で不衛生だよ。
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、交際している彼氏とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼氏も私もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。男のくせにプリンなんて恥ずかしい・・・ 私はあまりに腹が立って、怒りが頂点に達し彼に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるの！?」と注意したら、彼が「そんなの俺の勝手だろ！」と逆ギレしてきたので、私は怒って、「お金は全額おあなたが払って！」と往復ビンタをして途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？男のくせにプリン食べるなんて絶対におかしいです！！ 彼の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼が、男として、いや人として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼みたいな非常識人間をどう思われますか？
食事しながらスマホする奴ってどう思いますか？
『美味しんぼ』を 読破、暗記すれば 【食通】になってみなから尊敬される人になれますか？
欧州を 鉄道を利用して旅行します。 食堂車では チップは必要ですか？ また 個室寝台 ルームサービス利用時の場合はどうでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
スガキヤ プレミアム 肉盛り ざるラーメン タレが苦い。 例えるとほうれん草の灰汁を十分煮出した出汁を使ってるような味でした。店員に聞くと辛ニガイ味になりますと説明されましたが本当ですが？ 本当でしたら何が苦味を出しているんですか？ 二度と口にしたくない味でしたがあれがおいしい（食料として食べられる） 理由はなんですか？
父の咀嚼音が本当にヒドイです。最近父の食事中の咀嚼音が本当に酷く、イライラします。 しかし、父に言うと逆ギレするのが目に見えているので父以外の家族みんや我慢しています。 父は自分が綺麗に食事していると思っているようです。 「俺の家は食事のマナーは特に厳しかった」とかほざいています。 でも実際はクチャクチャうるさいし、おかずを取るときもお皿を持って行かずに落とすし、ゲップも普通にします。 本当に我慢の限界なんです。 家族会議を開こうとか、みんなで父に言おうとか、他の家族に相談したのですが、みんな父が怒るのがめんどくさいみたいで黙っています。 父にクチャクチャを直してもらうには、どんな伝え方をすればいいでしょうか。 自分が正しいと思ってる人なので、普通に言って聞かないと思います。。
ディズニーランドとかで売っているターキーレッグを綺麗に上品に食べる方法を教えてください。
他人の許せない食事マナーは何ですか？もしそれが付き合ってる人や、その家族ならどうしますか？ 例）パスタをズルズル啜る、カレーやプリンをグチャグチャに混ぜる、迷い箸、食べた後のお茶碗にお茶を入れる、クチャラーなど
マナーに詳しい人 私は育ちが悪く親も卑しい人ばかりなので この度マナー本を買って食べ方等基本的な事を勉強しなおしています。 本を読んでも不明な点がいくつかあったので、ご存知の方は教えて頂けないでしょうか。 ①箸にご飯が付いてしまっても舐めてはいけない→ならご飯が付いたまま使い続けるのか？ ②涙箸になる場合左手で受けながら口に運べば大丈夫ですか。 ③テーブルでゴミが出た場合それをどこに置けば良いでしょうか。 ④固形物、液体物、それぞれ零してしまった場合どのように対処するべきですか？ 落下物はどこに処分すべきですか？ ⑤フーフーするのもNGだと、猫舌の場合待機するしかありませんか？ ⑥食器を落としてしまい拾っていただく場合、店員さんにどのように声をかけたら良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
食べる量は少量ということに執着する義母、一緒にご飯を食べたくありません。 姑についてです。他のガンガン攻めてくるタイプの姑さんに比べれば恵まれている方だと思います。が、私にとってはとっても苦痛なんです。 近くに住んでいる義理の母なのですがよくみんなで食卓を囲むことが昔からあります。 以前は楽しかったのですが、ここ数年食事の量についてすごく執着するようになり 一緒に食事していると嫌な気分になることが多いです。 義理の父が軽い心筋梗塞を数年前に患いそこから食事の量を減らして健康にと 思っているらしいのですがちょっと度が過ぎていて疲れます。 直球で「そんなに食べない方がいいわよ」とは絶対言わず「私はごはんは半杯で十分、それ以上食べると体に悪いから、私はいやしい事をしない」みたいな感じで自分のことを言いながら周りにプレッシャーをかけるとでもいいましょうか・・・ 皆で食事をしていて、大皿料理のとき最初に取り分けた分を食べた後、「我慢しよう、もうこれ以上食べると体に良くないから」等食事のたびにいいます。二皿目行こうと思ってるときにこういうことを言われるとガッカリします。お腹いっぱいだったらいちいち周りに宣言しなくても普通に食べるのやめて欲しいです。 どこかに食べに行っても「うわ、これ多すぎる」とどこでも言います。そして帰り道には「美味しかったのよ、でも量が多すぎる」と絶対言います。もしハーフサイズのものがあったら義母はそれを頼むのですが、普通サイズの他の人の食べ物がくるといちいち「うわ、すごいサイズ」みたいに言います。 義母がから揚げや春巻きを作るとき、私は2つで十分だけどいくつ食べる？と作る段階で自分の個数を少ない分量で言った後に皆に聞きその数ぴったりしか作らない。雰囲気的に私は2つあれば十分といってる時にじゃあ4個！と言いにくい雰囲気です。（ちなみにおかずはから揚げとサラダのみ）。ギリギリの量しかないので食卓が貧相です。たまに多めに作ると、「半分は残しておいて明日のお昼にしましょう」とか。だったら最初から取り分けておいて欲しいです。 私達がラーメン食べるときちょっともやしを盛ったりすると「うわ、すごい量」みたいにもやしでもいちいち言います。 とにかく食事のたびに絶対そういうことをいうので、食事がまずくなります。 以前は明るく気持ちよく料理を振る舞い、少食ではあっても気持ちよく食べる人だったので残念でなりません。一緒に食事、出来る事ならしたくありません。
食事のマナーが悪すぎる人に会い、驚愕しました。どういう育ち方をすれば、あんな風になるのでしょうか？ 一昨日、ラーメンを食べに行きました。 そこにいた四十代くらいの男性の食事の仕方が酷すぎて驚きました。 ・一口食べるごとに「うんめぇぇ〜」「うんめぇ〜」と独り言(わりと大きな声)を呟く ※ちなみにその日行ったのは安いチェーン店で、そこまで美味しいわけでもありません。夜にそこしか開いているお店がなかったため仕方なく入りました。 ・クチャクチャ音を立てて食べる ・ビールを飲みながら何回もゲップをする 今まで二十年と少し生きてきましたが、ここまで食事のマナーが悪い人を初めて見たのでショックを受けています。 あまりにも食べ方が汚らしく、食欲が失せてしまいました…。 こういう人って、親や周りの人間からまともな躾を受けて来なかったのでしょうか？ それとも、何か障害を抱えていらっしゃるのでしょうか…？ 話し方に独特のイントネーションはなかったため、おそらく日本人かとは思います。 もし私と一緒にご飯を食べに行った人があんな振る舞いをしたら、絶対にきつく注意したと思います。 身内だったら手を上げています。 (最も、その様に汚らしく物を食べる人間と会った事がないので、そんな事を一度もした事はありませんが) 犬や猫の方がまだお行儀よく食べられると思います。 食事のマナーが酷すぎる人って、どういう育ち方をしたんでしょうか？ 教えてもらえなくても、普通は周りを見て気付きませんか？ それとも独り言といい、何かの病気なのでしょうか？ 気持ち悪いとばかり思っていましたが、なんか途中から哀れにも思えました。 誰からも注意してもらえなかったんだなぁと。
友達が、 弁当に ポテトシチュー を持ってきました。 その友達は 「少しくれ」と言えばくれそうな人です。 ------ それを自分の箸を使ってとりわけますか？それとも相手の箸で取り分けてもらいますか？ それとも、新しい箸を用意して取り分けてもらいますか？
ビックマックの食べ方 みなさんどんな食べ方をしますか？夫と娘とで出かけて戻ってきた際に「パパに怒られた」と話すので、詳しく聞いてみるとビックマックの紙の器にこぼれているレタスを指でつまんで食べたところ、行儀が悪い。汚い食べ方をするな。と言われたそうです。私は娘に食べ物を大切にするようにといつも話をしていましたので、「レタスも残さずに食べた」そうです。夫は「こぼれたものを食べるなんて、恥ずかしいこと」という考え方だそうです。私は「紙の器＝皿と思うし、もともと手づかみで食べるハンバーガーなので、レタスをつまんで食べてもマナーが悪いとは思わないんですが、人はそれぞれ価値観が違って当たり前だと思うので、どっちが正しいということはないと思います。娘には「価値観は人それぞれ違うもの、認めることも必要だし、見極めることも必要。難しいからその時々で一緒に考えていこうね」と話しました。ですが、実際みんなどんな食べ方してるのかな？と思い質問してみました。 くだらない質問で失礼しました。
テレビを見ていつも気になってしまう麺類の食べ方ですが麺を食べながら途中で歯で噛み切る人結構いますよね。あれ私個人的にはすごくいやなのですがどう思われますか？一度取った分はするっと食べ切らないと見た目になんか気持ち悪いと思う私は変でしょうか？しかもその人に美味しいから食べて見てと言われても気持ち悪くていやです。たとえ彼氏でもいやです。麺類の食べ方どう思われますか。
とっても美味しいと思ったものを食べた時に、「ご馳走様でした」よりも更に良い意味で表現する言葉ってありますか？
木村佳乃さんの発泡酒のCMですが、焼き鳥を串から大っぴらにほおばり、ビールをがぶ飲みしています。 昔なら女性がこういう姿を見せるのは考えられません。 恥ずべき姿でした。時代は変わってしまったのでしょうか？
外食した際、女性の一口残しって、どんな意味があるのでしょうか。 又、家でもやりますか？
キャバ嬢（25歳）です。同伴でかに道楽に男性客（32歳）と行った時に、恥ずかしい思いをしました。 私は5000円くらいの御膳を頼み、男性客は1000円くらいの単品のみ注文しました。店員さんもそ れだけですか？みたいな顔で見てました。 食事に行って単品のみ注文する人なんていますか？
レストランで出された料理、味も、見た目も無視、 ガツガツと飢えた狼のように食べる！？
24時間のファミレスとかで寝て始発待ってたら追い出されるでしょうか?
質問します。 学生です。春から社会人です。 もともとクソ田舎出身で、スーパーの惣菜ばかり食べてき外食もほぼほぼラーメンでした。 よって、食器類の使い方置き方・食べ方など食事のマナーが全く身に付いてません。 本で読んでも、座学じゃあまり意味ないような気がしてきてます。 皆さんはどうやって身につけましたか？ 教えてください。よろしくお願いします。
洋風のお茶会での作法？というか、お茶の飲み方について教えてください。日本の茶席だとお菓子→お茶のパターンが主ですが、洋風のお茶会でも、そうなのかなときになりました。 僕は、洋風のお茶会のようなものには行ったことはないのですが、友達の家に行って紅茶とケーキを出されたりすると、まずお茶を味わって口の中が甘くなってきたりパサパサしてきたらお茶→お菓子→お茶の繰り返しだと思います。 これって今まで無意識にやってきたのですが、正しいのでしょうか。 なんか今更すごく気になってきて寝れません。助けてください。
部活でお世話になった人に お酒をプレゼントしようと思うんですが どうでしょうか？ ちなみに私たちは高校生です。
旅館で自分の部屋に出される会席料理を食べる順番がわかりません。 和風旅館では泊まっている部屋に、夕食の会席料理を運んできてくれますよね。そしてテーブルに先付も向付も吸い物も焼き物etc・・・も、同時にテーブルの上に所狭しと置いていかれます。 マナーに詳しいかたに質問です。 １. 食べる順番はどうしたらいいんでしょうか？（フルコースで時間差で一皿ごと出てくる会席料理とおなじ順番で食べればいいんでしょうか？） ２.和食マナーでは「テーブルの奥にある器は両手で手前に移動させてから箸をつける」と習いました。が、旅館のはテーブルに所狭しとたくさんの料理が並べられるので、手前に持ってくるスペースがありません。どうしたらいいんでしょうか？ ※自室に運ばれる料理なら誰も見てないんだから適当に食べれば？という回答は固くお断りします。
食事する場にキツイ香水を漂わせてくる女性に対しどう感じますか？ それと同じく、食事する場でキツイ煙を漂わせている喫煙者に対しどう感じますか？私はどちらも同じで、『食事の妨げになる臭いを漂わす「場違いな人間」』だと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
レディファーストとか糞食らえだと思いませんか？ 女というのは甘やかすと際限無く付け上がっていく生き物です。 自分は大切にされて当たり前と勘違いを起こした女は大抵甘ったれ自己中のクソマンのズベ公である率が高く、 それでいて大和撫子を気取り「私は男を立てられるいい女」とか馬鹿げた気分に浸り込み、実際はその真逆というタチの悪いゲロマンコばかり。 ギャーギャー無意味にうるせえ女は張っ倒したって構やしねーとさえ思います。女なんか必要以上に大切にしてやる必要なんかねーんだよクソアマども。 なんか文句あるなら回答してこいブス共。
正しい箸の使い方で、親指って人差し指より突き出るのですか？(十字みたいな感じ) ─←人差し指 │←親指 テレビを観ててもみんな人差し指(第一関節辺り)から親指が突き出して使ってるのですが、私は人差し指の爪の横に親指を固定する感じで置いてるのですが、これでも正しい持ち方になりますか？正しい箸の使い方で、親指って人差し指より突き出るのですか？(十字みたいな感じ) ─←人差し指 │←親指 テレビを観ててもみんな人差し指(第一関節辺り)から親指が突き出して使ってるのですが、私は人差し指の爪の横に親指を固定する感じで置いてるのですが、これでも正しい持ち方になりますか？
関西人は銀だこをたこ焼と認めないそうです。 彼らは、心が狭いのですか？
＞食卓に肘をついてご飯を食べるのは、行儀の悪い行為の代表的なものですが、あらためて質問する理由は？ ｢ですよね？」と仰るのですから、当然そんなこと承知の上ですよね？ 一体、何がしたいのですか？質問者に質問で返していったい何がしたいのですか？ 頭は生きてるうちに使いましょう ＾＾
普通の人がやらない余裕綽々なことをしたことある？？(￣ー+￣ )ニヤリ♪ 俺は調理師免許持ってるが料理は一切しない 何に使うかというと、女子を口説く手段に使うのだ♪ 狙う女子がインフルとかで寝込むと普段は絶対に料理しない調理師が 「今日はお前のために特別だぞ」とかスカしたことヌカシながら病人でも食べれるご馳走を作ってやると どんなに固くてお高い美女でも100%落ちます！！(￣ー+￣ )ニヤリ♪ 「風邪には薬なんかより栄養と睡眠が１番大事だよ」とかクサイ台詞でも熱でぼーっとしてる彼女には効果絶大♪ 帰り際お布団に入れて、優しく頭撫でながら 「明日も美味しい料理作りにくる、ゆっくりお休み」と頭に優しくキスしてやればもうメロメロ❤ 地方の実家から遠く離れた一人暮らしの女子は特に効くね 帰ったあとも頭の中は俺で一杯になるらしい どんなに固い女子も、高飛車な高慢美人でも例外なく、このあとは別人のように素直でカワイイ女に変貌するのが超愉しいね( ￣▽￣)♪ 人生に余裕ある男は異常にモテる訳だよね？(*´ω｀*)ムフ♪
大判焼きの店で、 「オストアンデル」 という店があるのですが、 私は、トイレで大をしていたら、 突然、 名前の意味に気が付きました。ｰ みなさんは、ウンチをしなくても、 「オストアンデル」 の意味に気が付きますか？
食べ方の下品な人は生まれてから一度も注意されたことがないんですかねえ。
ドイツで食事に招待された時に、出された料理を完食するべきか残すべきか、マナーとしてはどうあるべきでしょうか？以前ラオスに長期滞在の折、現地の人々に食事の招待を受けるのですが、日本人的な感覚で出されたものは完食するようにしたら、またまた追加料理が出てきて困った経験が何度も有ります。 後で分かった事ですが、現地では完食はまだ足りて無い意味だっていうことを知りました。 今はドイツ滞在が多いのですが、食事マナーがどうなのか気になって仕方ありません。 アドバイスをお願いします。
金井清さんなんかのお行儀の話、というのは何でしょうか。
鹿児島焼酎の七窪の製造日の見方を教えてください。
魚料理に白ワイン、肉料理に赤ワインを飲みますが、一体誰がどういう理由で決めたわけ？
初めてブッフェのお店に行くのですが、最初席に通されてからその後はどーしたらいいのでしょうか？ お恥ずかしい話ですが回答の方よろしくお願いします。
皆さんが レストランに行ったときに 《じゃまくさいな～》と感じることはありますか？ あるとすれば それは なんですか？
食事をしたあと、ご飯を食べた茶碗にお茶をたっぷり入れて飲む行為は、年寄りくさいでしょうか。
わたしは、ポッキーやトッポなどチョコ系のお菓子や食べ物を食べると必ず口の周りについてしまいます。なめてるわけではないのでなぜ口の周りにつくのか自分でもわかりません。気をつけて食べてもついてしまいます。 きのこの山など一口で食べれるものでもついてしまいます、、飲み物も、、、 どうしてでしょうか？(ノ_＜)
昨日信じられないことがありました。 生まれて初めてマクドナルドに行き、店内で食べました。彼氏がハンバーガー好きでマクドナルドは衛生上良くないと聞いていたので今までモスバーガーでテイクアウトしていました。 ですが昨日、彼氏がマクドナルドに行ってみたいと言うので私は嫌でしたがマクドナルドに行ったことがなく、モスバーガーとどれくらい味などが違うのかなどと思いマクドナルドに行ってみることにしました。 マクドナルドは行ったことがなかったし、メニューも注文するところにしかなくて何にしようかメニューを見てたら店員さんや後ろに並んでいるお客さんが急かしてくるので彼氏と同じメニューを注文しました。 注文したメニューはてりやきマックバーガーとポテトとホットアップルパイとマックシェイクストロベリーです。 てりやきマックバーガーとホットアップルパイは食べましたがポテトはいかにも健康に悪そうだったので彼氏にほとんどあげました。 マックシェイクは彼氏がバニラにしてたのでちょっと交換して飲んでみたのですが美味しかったです。 シェイクは美味しかったですが他のメニューはモスバーガーの方が美味しかったです。 ここまではまだ良かったのですがここからが問題です。 食べ終わって会計も予め済ませておいたので帰ろうとしたら50歳くらいの女性店員が「お客様、お帰りになる前に各自で後片付けをお願い致します。」と言ってきました。 私は今まで飲食店で片付けろなんて言われたことがなかったので驚きクレームをつけようとしましたが彼氏が「まぁまぁ、落ち着いて。トラブルになると他の客の迷惑になるからさっさと片付けて帰ろう。」言ったので私も怒りを抑えて彼氏と一緒にゴミ箱へ行き、ゴミを捨てました。 そしたらまたさっきの女性店員がきて「トレーはゴミじゃないのでゴミ箱に捨てないで下さい！」と声を荒げて言ってきました。 トレーはゴミじゃないなんて聞いてなかったし、私たちははじめてのマクドナルド、ましてやデート中だというのに好き放題言われて限界だったので彼氏もさすがにキレて「二度とこんな店に来ない！客に向かって失礼だ！」と言って店を出ました。 悪い噂は聞いていましたがマクドナルドがここまで悪質な会社だとは思わずとても不愉快でした。 皆さんはマクドナルドをどう思いますか？
このような格好でいいのでしょうか？今度 彼氏の誕生日がありレストランを予約しました。そこで、ドレスコードが「カジュアル フォーマル」とあり、カジュアルなのかフォーマルなのかでとても困惑してます。こういった格好でいけば恥ずかしくはないでしょうか？
レストランのドレスコードで着用するジャケットとは普段着のテーラードジャケットでもいいですか？
ふと、思いました。TVの料理番組の調理する人でたまに三角巾をして無い人がいますよね？あれって、何故なんでしょ？
レストランで注文と違うものが出てきた 長い時間がたってから別の注文のものが出てきたことがあります。それは食べたい気分ではなかったし、イライラしてしまったけれど、長い時間作っていたことを考えると、その事について苦情を言い出せませんでした。 このような状況の時、どのような行動をとりますか？
今、親父と母親が食事のマナーについて喧嘩してます。 聞いてください。 親父は食べたあと、お皿を重ねて流しに持っていくと強く思っています。 しかし母親はお皿を重ねるのはマナー違反だとし、流しに持っていく時は一つずつだと言い、 喧嘩してます。 本当は↑のどっちがマナー違反なんですか??????????????
もし大阪串カツ店のソースの二度付け禁止ルールが無ければソースはすぐに劣化し、衛生的にもソースを媒介に病気が感染したり流行していた事でしょうね。 そこでなのですがソースの二度付けを禁止していない店舗って大阪のどこかにあるのでしょうか？もし大阪串カツ店のソースの二度付け禁止ルールが無ければソースはすぐに劣化し、衛生的にもソースを媒介に病気が感染したり流行していた事でしょうね。 そこでなのですがソースの二度付けを禁止していない店舗って大阪のどこかにあるのでしょうか？
友人知人の家に遊びに行ったり、泊りに行ったりすると、 「えー！？」思うことありませんか？自分が当たり前だと思ってることが お邪魔した家では非常識、逆に自分が非常識だと思ってたことを、 そこの家族は当たり前・・みたいな事です。 他人の家庭のビックリ文化や行動など、あったら教えてください。
至急！高級レストランで写メはマナー違反？今夜、お高めのイタリアンで食事をするのですが、 普段そういうことしないので写メを撮りたいんです… でも、あまりパシャパシャ撮るのはマナー違反なのでしょうか？ 無音カメラだと画質も悪いですし… お店の人に撮影してもらうとか、、？ 何とかして写真を撮りたいので、何か案をください！泣
クスクスを頂く際にセットするシルバーウェアは 何ですかね？ 例えば クスクス ロワイヤルの場合、。
ほぼ満席の飲食店で、近くにクチャラーがいるときついです。同じ考えの方、どうやって乗りきっていますか？ほぼ満席の飲食店で、近くにクチャラーがいるときついです。同じ考えの方、どうやって乗りきっていますか？
バス停まで走り、喉が乾いたのでバッグからペットボトルのジュースを出して飲みました。その時のことです。 私は最初は気づかなかったのですが、前にベビーカーに3歳？くらいのお子さんを乗せたママさんがいました。 その子が私がジュースを飲んでいるのを見たらしく、 ｢ママぼくもジュース飲みたい｣ と、グズリ始めました。 私はバッグにジュースを慌てて入れました。 最初はママさんはなだめていましたが、お子さんはいやだいやだ飲みたい飲みたいとギャン泣き。 そして、ママさんが振り返り、こんなことを… ｢すみません、泣き止まないのでそのジュース下さい｣ (OдO`)←私 とにかく頭の中がはてなマークだらけになり、ジュースをそのママさんに渡して、バス停から離れました…。 ありがとうとか言われたわけでもなく、どうも不用意に子供の前で美味しそうなジュースを飲んでいたことで、私が悪いんだ、というような…。 仕方なくバスは諦めてタクシーで帰りました。 しかし何かモヤモヤします… 私は未婚で子供もいないので、躾や子育てには完全に無知です。ごめんなさい。 でも、私なら｢我慢しなさい！！｣と強く叱り、ジュース飲んでいた人に謝罪するかな、と思います。これは間違ったことでしょうか。 もちろん、周りに気付かずジュースを飲んでしまったことが、そもそも悪かったのは承知しています。 皆様のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
昨日の焼肉屋での出来事。久々に焼肉屋へランチに行きました。すると反対側にいた五人家族（父親、母親どちらも20代後半〜30代、10歳くらいの男の子、4歳くらいの男の子、赤ちゃん）がいました。するとその真ん中の男の子（4歳くらいの男の子）が騒ぎながら走り回りいろんな客席に行き食事の邪魔をしていて案の定私たちの席にも何度も来ました。うちの主人はかなりイラついていてその子が来ると普通に無視。私自身もゆっくり食べたいのに、とイライラしました。何気にその子の親を見たら子どもほったらかしで夫婦でのんびり焼肉を食べていました。母親は全く立とうとせず食べてばかり。父親が子どものトイレへ連れて行ったりしてました。しかし我が子が走り回り周りの客に迷惑かけているのに知らんぷりの親をどう思いますか？そいつは騒がしい息子がいないのを良いことにのんびり食事、こっちはうるさい子どもに食事を邪魔されゆっくり食べていられず。こういう無神経な親にムカつきました‼︎
いつから蕎麦を啜って食べるという風習が広まったのですか？正直汚いと思ってしまいます……
フランスの飲食店で なにか頼みたくて給仕の人を呼びたい時は 皆さんは、どのように呼びかけていますか？
箸を持つ時に、やたらと親指が出てる人いませんか？ 親指出すぎじゃない？って言ったらこれが正しいって言われました。 あれって持ち方間違ってますよね？
理想が高いのでしょうか？少し前にこの人と付き合いたいなぁ♪と思う人がいたのですが複数で食事に行ったときに幻滅してしまいました。 お箸の持ち方は掴むというより刺して使う感じでお皿の持ち方も人差し指がお茶碗の中に入れて掴む？ような不思議な持ち方をしていたのですがとても上品には見えずがっかりという感じでした。 私自身が小さいころから親がお箸やお皿の持ち方を厳しく教えてくれたおかげで私はきれいに持てるのでそのせいもあるのかもしれませんが・・・ それを友達に話したら理想高いねーって言われました。 お箸や食器の持ち方を気にするのは理想が高いのでしょうか？
ご質問いたします。 この度、京都観光旅行の際に、料亭 左阿彌に行きます。 本来なら、スーツなどの正装をしてお座敷に行くのが常識だと思いますが、今回は、 旅行中ということも考え、どの様な服装で料亭へ行ったら良いでしょうか。よろしくお願いいたします。
ザンギの食べ方給食でよくザンギなどがでるんですけど、特にザンギ自体が硬いわけではないのですがかみ切れません。 流石にザンギ丸ごと口に入れることは無理なので頑張って噛み切ろうとはしてるんですけど何故か無理です(･_･; でも周りの人をみると食べてるとこは見てませんが普通に食べ終わってておかわりとかもしてます。 手を使うわけにもいきませんしこの前もう時間だったので少々悲惨な状態で残したら友達に［ちょっと行儀が…笑］って言われました（ーー；） くだらないかもしれませんが普通に食べるにはどういう食べ方がいいのでしょうか？
今度高いレストランのお店で食べることになりました。ドレスコートでスマートカジュアルという服装の指定がありました。普段そういう格好で仕事をしないので持っていません。最悪スーツで行こうかと思っているのですが、下記の服装なスマートカジュアルだと思いますか？これがＯＫならできそうなのですが。
フォーチュンオニギリを食べていたときのこと 妙に口の中に刺さるなと思って、オニギリの中身を確認したら、イナゴの佃煮しか入っていなかった時の対処法とは？
家での鍋料理での出来事と食事について。 鍋を食べている途中、祖母の歯に何か詰まったらしく自分の箸を爪楊枝のようにして取っていました。その後食事を再開し、あろうことかその箸で鍋をグルグルと焦げ付かないようにかき混ぜていました。他の家族は普通に食事を再開していました。 流石に家族でも歯に詰まった物をとった箸は嫌だろうと思ったのに何も言わず、普通に食事をしていてとても驚きました。（家族は直箸なども気にしません） 皆さんはどう思いますか？家族間ではそんなことも気にしないものなのですか？ また食事は祖母がほとんど用意してくれるのですが、大雑把で卵の殻、うどんが入っていた袋の切れ端などが入っていたり、一度シンクに置いた（シンク周りは野菜の切れ端、水などで汚い）菜箸をまた使用するなど信用ならないです。手を洗っているのか、シンクをきちんと拭いているのかも怪しいし、食器の洗い残しも多いです（味は普通に美味しいですが）。更に食事中のゲップも酷く、一回や二回どころではありません。しかも大きな音で当たり前のようにします。家族は全く気にしてない様です。 以上の事は私的には全くもって信じられないことなのですがたとえ家族でもそういう人の食事は食べられますか？すごい空腹時でも食べませんか？一緒に食事はできますか？また友人や他の家にお邪魔した時はどうでしょうか？許せる、許せないの範囲を教えてください。 疑問に思いましたので気軽に回答してくださると嬉しいです。
難しい問題ですよね。 私はいつも外食なので、全く料理をしないのですが、近くにあるコストコやイオンモールに行くのが好きなので、ついつい、1kg以上の肉や果物やパンを買ってしまうのですよ。試食後に。しかし、私は持家のマンションで犬と一緒に一人暮らしをしているのですが、まな板もなければ、包丁もないんですよね。フライパンも鍋も。引越してから4年くらい経っているのに… 調理家電は電子レンジと、でかい冷蔵庫、オーブントースターくらいしかないので、買った食材をどうするかいつも悩みます。結局、パックのまま冷凍庫に入れますが、買物の頻度が週に2回ほどなので、食材がたまってしまうわけで、封を開けずに捨ててしまっているのが現状なのですね。別に食べ物を粗末にしているが、独身で子供がおらず、それ自体が悪いことではないわけで、問題はないかと思うのですが… アフガニスタンとかシリアの子供らを見ると、こんなんで良いのかなぁと… あなたが私の立場ならどうしますか？
私は匂いに敏感です。人が横を通るとその人の匂いがしますよね。それが苦手です。無意識的に鼻息を止めてしまいます。人が沢山いる密室ではしばらくいると気分が悪くなってしまいます。この場合は臭いとかいう事ではなく、色んな匂いが混じり合って気持ち悪いのです。それと同じく、良い匂いにも敏感です。敏感というかこの場合はそれとは違うのかもしれませんが、自宅でもファミレスでもどこでも、食事をする時には目の前にある食べ物の匂いを嗅いでしまいます。そして『あぁ、良い匂いだなぁ。美味しそうだなぁ。』と感じます。私は匂いを嗅いで美味しそうだと感じる事が好きなのですが、いつも夕食を囲む兄と祖母には『はしたないからやめなさい』と言われます。食べ物の匂いを嗅ぐ事はそれ程はしたない事なのでしょうか？
夫に食事のマナーを注意すると逆ギレされます。 昨年、１０歳上の夫と結婚しました。 食事のマナーが悪く、クチャクチャ食べたり、箸でお皿を引き寄せたり、箸でものを刺して食べたり…箸の持ち方も変です。 なるべく優しく注意するのですが、「もう４０年これでやってきたから、今更直らない」「そんなにマナーにうるさい人とは食事しない」「俺の食べ方が気に入らないなら、別々に食事すれば良い」等と言って逆ギレされます。 昨夜もその事で言い合いになり、今日は会話もありません。 どうすれば良いでしょうか？ もう放っておくしかないでしょうか？
高級中華料理店で食事会が有ったとして。 円卓に大皿料理が数皿配膳されてきました。いざ、小皿に盛ろうとした矢先に、いきなり、ある親父さんが、テーブルに向かって、唾の飛ぶ盛大なくしゃみを数回してしまいました。 貴方は、この料理を食べられますか？ 食事会の食事代金は払えますか？ この場合、どうすればいいでしょうか？
高級レストランでの座る位置について質問です。 4人がけの席で(数字がズレてますが下図参照) 2 1□3 4 彼女と2人で食事をする場合、向かい合うように座りますか? それとも隣に座りますか? また、2つのカップル4人で座る場合はどうしますか? 正式な形で知りたいのでよろしくお願いします。
細長い形と 平たい（盃のように広がっている）形の シャンパングラスがありますが、どのように使い分けるのでしょうか？細長いのが着席の食事で 平たいのは立食の時の乾杯というイメージがあります。 実際の使いわけは どうしているのか教えて下さい。お願いします。
BARってドレスコードのようなものってあります？ホテルでない限り、一般的にはないでしょうけど、暗黙的なもこはあるのでしょうか？ アウトドア趣味で他都市に移動し、一泊する際、雰囲気の良さそうなBARに行こうかと考えています 荷物は極力減らしたいのでアウトドア専門の靴(例えばスキーブーツ)は街中で歩くわけにはいかないのでクノックスの冬仕様のサンダルで行くのですがこれまた派手な色なのでサンダルが目立ってしまいます そんなサンダルで行こうとしていますが止めた方がいいでしょうかねぇ？ 地元のBARでは海近くということもあり、アロハのサンダルでよく行ってはいるんですが、、、
人前で食事するのが苦手です。細かく言うと、友人や家族の前ではなく あまり親しい仲ではない、上司や同じ会社の人などです。 友人には 食べ方綺麗だね、と褒められる事もたまにあり、ある程度のマナーは守れているとは思っていたのですが この間会社の上司とお食事に行ったところ、緊張のせいか普段落とさないようなものをポロッと落としてしまったり、グラスを倒してしまったり、服に醤油をこぼしてしまったりと散々でした。 それからは親しくない方と食事するのが少し苦手になってしまったのですが、先日友人と食事に行った際、行列の出来るお店に行った時 店側に混んでいるから相席でもいいかと聞かれ、友人のことも考え我慢して相席にしたのですが やけに緊張してしまい、料理をひっくり返してしまいました。 それからは友人とも食事せず、家でも家族とは食べず、1人で食べるようになりました。 このままではいけないなと、思うのですが、人前でも緊張せずに食事するにはどうすればいいでしょうか。
友達にマナーが悪いと注意されました。 中３です。昨日の給食の時間で友達に食事のマナーが悪いと注意されました。俺はいつも口を開けてクチャクチャと音を立てて食べます。また、箸をご飯の中突き刺して誕生日ケーキみたいにしています。あ、ちなみに味噌汁+牛乳はうまいので味噌汁に牛乳もまぜました。すぐに腹いっぱいになったので残った物を全部味噌汁に入れました。そしたら友達に注意されたんです。友達がおかしいですよね？俺の食べ方はマナーがいいです。給食ではあんまりマナーに気を付けませんが、少しお高めのレストランに行ったときは食事を手掴みで食べています。注意する友達がおかしいですよね？
一杯のかけそば、てダメなことですか？ あいのりの桃がシメのラーメンを4人で分けて物議になってます http://news.livedoor.com/lite/topics_detail/11192751/ かつて「シェア」についての議論などはなかったと思うから、やけに狭量な世の中になってきたなと思います。 桃だからダメなのか、一般的にダメなのか、どちらでしょうか
飲み会などの幹事の仕事が大変だからと言って、会費を払わないことについてどう思いますか？ 私は現在大学4年生です。 今年の3月には研究室で卒業生を送る会（追いコン）があり、院1年生の友人が幹事をしてくれています。 その友人から 「私、飲み会のお金払わなくてもいいかな？」 と聞かれました。 話を聞くと、勝手に押し付けられた幹事であった事と、自分の時間を割いてまでお店を決めたり料理の相談や連絡などを決めたのだから、余ったお金で自分の分を賄うくらい許されると思う、とのことでした。 その友人は就職活動や研究に熱心なため、確かに幹事の仕事が大変そうでした。 厄介な先輩方からのクレームにも対応しており、卒業する身としては感謝しています。 ですが、幹事だからと言って自分の分を払わないというのはズルいのではないかなと思っています。 実際、私も幹事の経験があり、こんなに色々動いているのだから…と考えたことはありますが、幹事が主役という訳ではないですし、皆に申し訳ないと思って払いました。 それに、事情はそれぞれあれど皆この時期は慌ただしく、友人だけが大変な訳ではないです。 そのため、聞かれたときには 「まぁその気持ちはわかるな〜。でもせめて半分は出した方がいいんじゃないかなぁ。」 と伝えました。引っ越しなどでお金を使う自分も払うのだから、という気持ちも込めて。しかし、おそらく友人は会費を払わないと思います。 今回は大目に見るとして、友人の考えは良くないと気づかせてあげるにはなんと言ってあげるべきでしたでしょうか。 長くなりました。 ここまで読んでいただきありがとうございます。
サラリーマンがスーツ姿でファミチキやからあげ君といった物を歩きながら食べているのを見て、どう思いますか？サラリーマンがスーツ姿でファミチキやからあげ君といった物を歩きながら食べているのを見て、どう思いますか？
この状況について、誰が何をするのが一番良いのか、色んな観点からのご意見をお聞かせ下さい。 先日、友人の誕生日にとあるレストランで食事をしました。有名シェフも関係していて、立地もとてもよく、金額もそれなりでしたので高級レストランといって良いレベルのところだと思います。 その日、とてもうるさい団体客が来ていました。もうお化粧室や店の外にまで聞こえてくるほどの騒がしさ。確実にお酒も入っています。 最初の内は我慢していたのですが、結局コースの終わる二時間ほどずっと騒がしいままでした。スタッフの料理の説明もほとんど聞こえません。 途中、スタッフの方に、「どうにかしていただけませんか?」とお願いすると、扉を閉める事しかできないという対応です。(恐らく、その団体客は「個室」に入っていためだと思います。(ただ、天井から壁の間が50センチほど空いて全体で繋がっている構造だったので、声は響き渡っていました) 私ははじめ、団体客とスタッフに憤りを感じていました。「あんな騒ぎ方、居酒屋でもなかなかない。ましてこういうレストランで非常識な」とか「スタッフが注意するべきなのに」と。 しかし、後日、HPでそのお店のプランを見たら、歓送迎会用に「パーティープラン」「飲み放題プラン」というものがあったんです。 これを見て思ったのが、「こういうプランがあったら、そりゃ騒がしくなるよなあ」と。 たいていの場合、宴会用の飲み放題のプランを利用して、静かに過ごすはずがありませんよね。逆に、スタッフもそういったお客さんには、うるさいといっても注意しにくいんだろうなあと。貸切ではありませんが、一応、個室を選択していますし。 その団体客に対しての憤りが、少ししぼみました。 ただ、楽しい誕生日の食事を期待していたのに、とても嫌な思いをしたのは事実です。 こういう場合、一体誰が悪いというか、どこが問題で、どこを直せば問題は解決すると思いますか? またはマナー等。 様々なご意見、お待ちしています。
テーブルマナー・食べ方 リム幅の広い大皿(直径33cm、リム幅12cm、溝の直径8cm、深さ2cm)の使い方ですが、リム部分に食材を載せた場合、ナイフ、フォークを使っても良いのでしょうか？ リムの部分は比較的フラットです。 宜しくお願いします。
今日、たまたま帰りの電車で隣に座っていた40代ぐらいのおばさんが電車内で弁当を食べていました。市販の弁当ではなく、家から持って来た感じの。 もちろん、電車内は独特の臭いが充満していましたし、横に座るタイプの車両だったので、目立っていました。 非常識なので注意しようと思いましたが、周りの目が気になり勇気が出ませんでした。 私は気になって何度もおばさんを見てしまいましたが、周りは見て見ぬ振りをされている方が多かったです。 みなさんは、乗った電車でたまたま弁当を食べている人がいたらどういう対応をされますか？ 私は気になったので、かなり見てしまいまいました。 くだらない質問ですみません。。
兄がクチャラーで我慢の限界です...。 何度注意しても逆ギレされて終いには私もクチャラーだからお互い様と言って無視する始末です。 私の周りに聞いても私がクチャラーであると言ったことは言われませんでした。 ただクチャクチャだけならまだしも鼻息もとても荒く気にするなと言われる方が無理です。 どうにかして治させることは出来ないのでしょうか？効果的な治し方や逆ギレされないような諭し方を教えてください。
どなたか 経験豊富な方、上司と食事をする時の知恵を授けて下さい。 やたらと話が長くてくどい上司と 食事を共にする機会が多い 30前の社畜（``"です。眠気を我慢しながら 役にも立たない自慢話を 聞いているふりをするのも慣れましたが、 （こちらに振ることもなく延々と続くので 〈聞いているふり〉でokです） なにか 気を悪くさせずにうまく話を終了させるテクニックがあれば 教えて下さいませんか？ よろしくお願い致します。
食事中のマナーについて質問です。口を開けたまま咀嚼をする人を俗にクチャラーと言い嫌う事がありますが、口を閉じたまま食べた場合はどのような咀嚼音を出しても大丈夫なんですか？
僕の家族は、自分、弟、両親、祖父母、なんですが祖父の食事中の行動が酷くて困っています。1 テレビから2m位なのに音量40～50(もう轟音) 2クチャラー 物凄く音を立てて、唾、口の中の物が飛ぶ。3 普通にゲップをする(わざとにしか見えない) 4 人の皿をゴミ箱にする。 この4つに困っています。4はつい最近の事なんですが、夕食がお鍋だったので１人1つずつ取り皿があるわけで普通に使ってたら、カニの殻と魚の皮を入れてきたんです。(このとき僕は取り皿を手で持っていました) 僕は祖父のことを異常だと思っています。この祖父は異常ですか?また、治す方法が会ったら教えて下さい。
魚の料理で、何でも頭が左ですが理由は何ですか？
高校3年生です！明日、僕と彼女と彼女の姉の3人で ラーメンを食べに行く予定です。 彼女はすでに知っていて あまり気にしないそうですが 僕は食べ方がすごく汚いですw ラーメンを食べようもんなら お椀の周りは飛び散った汁だらけになります。 そこで質問なんですが、 やはり食べ方が汚い男の人は 印象が悪いですか？
高知県の飲み会、返杯について 今度、高知で仕事でお世話になった上司との飲み会があります。 目下の者から目上の者に日本酒を勧める時の正しいマナーを教えてください。（自分の杯を上司に渡すのかどうか良く分かってません）
小さいお子さんをお持ちの方に質問です 私はお寿司が好きでよく回転寿司にいきます やっぱり、高くても一皿100円台でお寿司が食べられるし最近はサイドメニューも充実しているのでついつい利用してしまいます ですが、特にス⚪︎ローとかのほとんどのメニューが100円の回転寿司店でレーン側に小さい子供を座らせてる親を非常によく見ます まぁ別におとなしくしていれば別にかまわないんですが、ほとんどが皿に顔を近づけたり、レーンに向かって喋ったり、騒いだりと自分が見ていて8割くらいはマナーも悪く親も注意してません なので自分もちょっと高めの店やくら寿司に行ったり時間を外して行っていますが、なにしろ今住んでるところの近くはス⚪︎ローしかないんで… 回転寿司の食べ物を客の前に流すというのも衛生的にも若干怪しいところはありますが、食べていて気になるしホントにやめてほしいです せめて通路側に座らせてほしいです いくら子供とはいえども食べ物についてなのでマナーってものがあるし守れないのであれば、しつけていない親の責任でもあると思います 自分が小さいころはレーン側に座らせてはくれませんでした その点、親には感謝してます 特に、小さいお子さんをお持ちの方はこのことをどう思っているのでしょうか？ また、こういうようにレーン側に座らせている方はなぜそうさせているんでしょうか？
神戸のフレンチレストラン セントジョージジャパンに行かれた事ある方、知ってる方にお聞きしたいのですが、今回初めていきます。 フレンチはあまり行った事なく、初心者です。 その私が行ける感じのレストランなのか、また、服装はどの程度までオーケーでしょうか？ テープマナーなども何か豆情報あれば教えて下さい。 お願い致します。
食事中のスマホについてどう思いますか？男子高校生です。食事中のスマホ利用について質問です。昼休みに同じクラスの男子は、ほぼ全員がスマホでゲームをしながら昼飯を食べています。女子は2~3人ごとに固まっておしゃべりしながら食べています。僕はそもそもゲームはやらず、昼飯を食べる時は話しながらがいいと思っています。 なので、昼休みはどうしても一人で食べることになってしまいます。ですが、これで本当にいいのかと最近思うようになりました。自分では正しいと思っていますが、女子から見たら完全に仲間はずれです。だんだん恥ずかしくなってきました。 正しければ何でも貫き通せばいいという考えがこの場合通用しないと個人的に思います。 これからどうしていけば、またどのような信念を持っていればいいのでしょうか？ 大人の方でも、学生の方でも構いません。ご回答お待ちしております。
女友達と、ご飯をたべにいくのが本当に嫌です、 なぜなら私の注文した食べ物を、欲しがって言ってくる一言が、 本当にいやなんです、 「一口ちょうだい」 「一個ちょうだい」 「はんぶんこしょ」とかが本当にいやなんです、 ひとりで全部食べるためにご飯たのんだのに、 「いいよっ」って言うしかない空気だし、 欲しいんなら、自分で注文して一口食べればいいじゃないか！ 友達の唾液、汚れがついたフォークでケーキ一口ちょうだいとか本当にやだわ、 スプーンの舐めた縦スジがついたのでちょっとひとくち、とか なんかついてるお箸で(×でお葬式)肉持って行かないでほしい 私のご飯にこうやって間接的に自分のつばを付けて、嫌がらせかな？ 友達が、ちょっと自分じゃあ食べきれないから半分食べてほしい といわれ半分食べた時のことなんですけど、お会計の時に友達が自分の食べた分の お金を、私が受け取って自分のぶんといっしょに、払うことに、 友達が食べた分のお金をよく見たら、少なかったんです、 はんぶんこ、したから、ああ、私も友達のご飯食べたから、半分食べたから、 お金、払ってってことか、 っていうことがあって、それなら最初から 「ご飯半分食べてほしいの、お金も半分はらってほしいの」 っていってほしかった。
久しぶりに友達とスシローに行きました。 色々な寿司を頼んだりして食事を楽しんでいると、回転レーンに積み上げられた個別注文の寿司を乗せる赤い皿が流れてきました。 目を疑いました。それをやっていたのは同じレーンで、ちょうど背中合わせの席にいた大学生くらいの3人の男性でした。 最初は「まぁめったに回転寿司に来ないから、知らないルールがあったのかもしれない」と思っていたのですが、何度も何度も赤い皿を素早く音を立てながら積み上げて笑い声をあげる彼らに次第に苛立ってきました。 そして積み上げられた赤い皿が厨房へと差し掛かった時、上の部分が引っかかりレーンが詰まってしまい寿司の玉突き事故が起こりました。 どんどんと起こる寿司の玉突き事故。寿司は落ちたり潰れたりはしていませんが、かなりの量が巻き込まれました。 それを見て彼らは「なぜ動いてないの？」と疑問を口にしていて、私は我慢ならずに声を荒げてしまいました。 お前たちが遊んで積み上げた皿が引っかかってこんなことになっている。この寿司全部食えなくなったらどうする！ お前たちがふざけて赤い皿を積み上げてるときも他の寿司に当たりそうでハラハラしていた！いい加減にしろ！ と自分よりも2歳くらいしか変わらなさそうな彼らに声をあげました。 幸い、寿司は全て無事に全部厨房へと流れ、次にレーンから出てくるときにはちゃんと一定間隔で出てきました。 彼らは不服そうな顔をして会計を済ませて店を後にしました。 その後、友達と目の前で起こったことをついて話していると「ただの遊びであそこまで何度もやり続けるとは思えない。ひょっとしたら善意だったのでは？」と言い出しました。 それを聞いて、まさかとは思いましたが回転寿司では個別注文の寿司を受け取る際、乗ってきた赤い皿を積み上げてレーンに流すのがマナーだったりするのでしょうか？ もしそうなら、私は少しばかり彼らに悪いことをしてしまいました。 寿司の玉突き事故は絶対に許しませんが、言い方を考えるべきでした。
レストランにおいて､自分好みでない席に 案内されたら､席の移動を申し出ますか？ それとも､案内された席で我慢しますか？
立ち飲み屋でのマナーは？30すぎに図々しいヤツが多いように思いませんか？
食事中のマナーで恋人にされたら許せない！ことはなんですか？
彼氏に食事中にげっぷをされました。家の中など、私たちだけがいる場所ならまだ許しますが、彼は人前でもしてしまうことがあります。 げっぷを出させない方法とかありませんか？
箸の持ち方を練習しているのですが、滑りやすい食べ物を掴む場合、慣れるまで割り箸を使ったほうがいいですか？ 中指の爪の横が痛いです…(>_<)箸の持ち方を練習しているのですが、滑りやすい食べ物を掴む場合、慣れるまで割り箸を使ったほうがいいですか？ 中指の爪の横が痛いです…(>_<)
みなさんだったらどうしますか？（強迫神経症、フラッシュバック） 昔のことなのですが会社でPC作業をしていて、毎日チョコを配る人がいるのですが、ある日、個包装されているものでなく、ダースやルックのような個包装されていないタイプのチョコを持ってきました。 自分は潔癖なところがあるのですが見栄を張って、大丈夫なフリをして作業の手を止めそのまま手づかみで取って食べました。 その後ティッシュで手を拭いて作業の続きをしました。 でも、今思うと、断れなかったことを後悔しています。 どうしてもというなら直接でなくティッシュで指をくるんで取ればよかったし、そんなに欲しいわけじゃなく義理で受け取っているので、断れば良かったのです。 PC作業中に皆さんが同じ状況で勧められたらどうしますか？ ちなみに同じ職場で、個包装していない入れ物に入ったタイプのガムを、ほかの人に勧められましたが、私だったら自分の入れ物に他人が手を突っ込まれるのは嫌だと思ったので、（ほかのガムに手が触れる恐れがあるし）手を受け皿のように出したのですが、それだとたくさん出てしまうので、という反応をされたので、一つだけ取り出しましたが、それはベトベトしないので、今思っても嫌な感情はおきません。 ※後日談ですがその人（異性）からはラインで個人的な遊びの誘いが来たので、その人に対し嫌な感情を持ちました。 それ以来、チョコを配りに来ても、個包装してあるものも全て断りました。あと毎日というのもかなりうっとうしかったです。
これは強迫神経症でしょうか？うつ病治癒後、現在デパスと眠剤のみ頓服で服用しています。 先日、マフラー売り場で、主人と見ていて、輪っかタイプのマフラーを主人が私に被せようとしました。 私は、やめてといったのですが途中まで被せてしまっていて、それが気になっています。 どうしてかというと、誰がかぶったかわからないし、落としたかもわからない商品だからです。 後で、どうしても気になったので主人に告白しましたが、「大丈夫だよ」と言われました。 シャワーを浴びればいいじゃんと言いますが、今の時期は体調や動くのが億劫なので思うように浴びれません。 強迫神経症について調べたのですが、荒療治のような方法があり、不快でも我慢していたら良いのでしょうか。 薬は、もう抗うつ剤をやっとやめれて離脱症状もやっとおさまってきたのでもうやりたくありません。 今は、自宅療養していることもあり、暇なので、そういう些細なことが気になったり、すごく昔の嫌なことがフラッシュバックしてしまうことがある面もあるのだと思います。 だから、多少忙しくしたり、そういうことを考える暇をなくすのもひとつの方法なのでしょうか。 皆様どう思われますか？
なぜ串揚げは二度付け禁止なのですか？
父の還暦祝いで悩んでおります。 来月父が還暦を迎えるのですが、どんな形でお祝いしたらいいか、するべきかまだ決めきれません。 私は一人っ子で、妻はいますが子供はいません。形式ばった食事会（プログラムがあるような）は父の好みではないと思うのであまりやりたくないです。 しかし、還暦だからそこはプログラムを作って、開会のあいさつ・主役からの言葉などやるべきでしょうか？ 還暦だから一緒に食事に行ってプレゼントを渡す程度のラフな考えは失礼でしょうか？ ご意見お聞かせくださいませ。
早弁（昼休み前に弁当を食べること）はナゼ禁じられているのですか？ 女子校は大帝、禁止なんでしょ？ちなみに私の県立共学高校ではノープロブレムでしたから、四時限目が終わるまでには家弁を平らげて、売店のマンハッタンをかじりながら図書館にこもる毎日を送っていました (笑)。
某ドーナツ屋さん(一番メジャーな チェーン店)でドーナツを店内で食べると言ったところトレーの上に紙を敷いてその上にドーナツを直に置かれました。 そこの店舗では普通の事らしいのですが、一般的には普通なのでしょうか？ 他の店舗ではお皿に置かれるのでソレが普通だと思っていたのですが、直置きのお店も多いのでしょうか？
私は、外食中に、水分が気管にはいり、むせたら、その場から離れ、人がいないとこやお手洗いに行き咳がおさまるまで待っています。 だって周りに人がいると、咳を我慢して顔が真っ赤になる、我慢できないと咳こんでしまい周りに迷惑をかけるからです。私がしてることは正しいですか？同じひとはいますか？私は、外食中に、水分が気管にはいり、むせたら、その場から離れ、人がいないとこやお手洗いに行き咳がおさまるまで待っています。 だって周りに人がいると、咳を我慢して顔が真っ赤になる、我慢できないと咳こんでしまい周りに迷惑をかけるからです。私がしてることは正しいですか？同じひとはいますか？
友人の友人の飲み会での言動が理解不能だし鬱陶しいです 飲み会で勝手に 「今日は〇〇（私の名前）のおごりだから！」 と宣言するアホが友人の友人にいるのですが、こいつは何を考えてわざわざ、こんなしょうもないことを言うのでしょうか？ 理解に苦しみます。
合コンで知り合って、会って二回目の異性と2人で食事に行ったとします。 相手の異性が食事後に爪楊枝で歯の掃除をしていたらどう思いますか。
ツボが分からないと言われます。中2です。給食中、班で向かい合って喋らず黙々と食べていると吹き出しそうになります(現に1回やらかしました) 昼の放送で生徒がリクエストした曲を流すのですが、ある日(関ジャニ∞だったかな？)てぃーてぃーティーテレテッテ豚のケツ♪というフレーズが流れた時、丁度牛乳を飲んでいて、吹き出してしまいました。。 ベートーヴェンとか、洋楽でも「何でこの曲チョイスしたのwww」とか、英語の歌詞が空耳で日本語に聞こえてしまうともうダメです。 脳内でこんな事を考えてもう笑いそうなのに、皆は平然と食べている光景を見てさらに笑いが込み上げます。 周りからしてみれば、何もしてないのにニヤニヤしてる変人と思われてるだろうな〜と思います。 (まぁ、そう思われていると想像するとまた笑ってしまうんですけどね〜...笑) でも、本当に悩んでいます。正常な感覚になりたいんです……。 どうすればいいですか？
小学４年生の妹をもつ高校生です。 僕の妹は勉強もできるし運動もできるし優等生です。 気遣いもそれなりにできるし心はとても優しいです。でもちょっぴりめんどくさがりでたまに嘘ついちゃったりするけどそんなとこも愛くるしいです。 友達にも誇れる自慢のかわいい妹です。妹も僕を慕ってくれています。 でもひとつだけ妹に対して許せないことが一つあります。 食事のマナーがひどいのです。幼稚園生のころは許せたのですが・・・ クチャクチャ咀嚼音がうるさい 左手を皿にそえない いただきますごちそうさまをちゃんと言わない テレビを見ながら食べる 順番に食べない(好きな物を先に全部食べてしまう) などなど・・・ 父は仕事が忙しいので一緒に食卓を囲むことはあまりありません。なので母といつも三人で食べています。 母も注意はしてくれます。でも母も食事のマナーが悪いしたまにしか注意しません。 しかも咀嚼音に関しては母は一回も妹に注意したことがありません。 僕が母に注意するくらいです。 そして僕が食事のマナーで一番許せないのがその咀嚼音です。 聞いていて軽い吐き気を催しますし、口を閉じないので中が見えた時には悪寒が走ります。 毎日毎日クチャクチャクチャクチャもうそろそろ本気で怒ってしまいそうです。 一年くらい前に我慢できずに妹に強く怒ってしまい泣かせてしまったこともあります。あんなに怒ったのにいまだに直さないのにもちょっとカチンときます。 僕は腐ってもクズに成り下がろうが食事のマナーはきちんとしようと絶対に決めています。 それに将来妹がその食事マナーのせいで嫌な思いなどされては困ります、とても心配です。 やっぱり言い続けるしかないのでしょうか？どうすべきでしょうか
相手の食事のマナーで気になるところはどこですか？
このカテのカテマスのcochondinde1957をいじったら、すぐに切れて、idhikoukai02というIDで反撃してきました。フランス在住のいい年こいたババアが何やってんだかｗWｗ どう思いますか？
行列が出来ているラーメン屋で、 小さなお子様を連れてテーブル席に長時間居座っているご家族を時々見かけますが、 ご本人達は他の並んでいるお客さんに迷惑をかけているという認識はあるんでしょうか？以前、そういうご家族に温かく接するお店が、 深イィ（？）話としてテレビで取り上げられていましたが、 個人的には許せないです。 どうしても食べたいのなら、お子様を何処かに預けて大人達だけで食事をとるべきだと思いますし、 そもそも子供が大きくなるまでは、そういうお店へ来店するのは控える事が常識だと考えます。 皆様の率直な意見をお聞かせください。
一口ちょうだい！と言われてもあげられるし、自分からも一口食べてみる？と言うけど自分からは貰わない人とかいますか？(生理的に) 私だけですかね？
シチューはお皿かスープコップに入れて、スプーンで飲むものだと思いますか？ お椀やマグカップに入れて、容器に直接口につけて飲むのは下品だと思いますか？
フレンチレストランで女性が支払をするときのマナーについて。 彼氏の誕生日にフレンチレストランでお祝いをしたいのですが、どのように振る舞ったら良いのかわかりません。 通常だと男性側がお会計するような流れになってしまうのですが、どうしたら彼に失礼にならないように支払をすることができるでしょうか？ また、通常だと女性が上座に通されることが多いような気がするのですが、これは特に気にしなくてもいいのでしょうか？それとも、彼を上座に通してもらうよう事前に店側に伝えるべきでしょうか？ 現時点で気になっているのはこの二点なのですが、他に注意したほうがいいことがあったら教えていただけると嬉しいです。
対面カウンターキッチンで、来客でお茶を出す場合、カウンターに一時置きしてキッチンから出てきて、手で直接お出ししますか？ それともキッチンでお盆に乗せて、お盆でテーブルに運んできますか？
魚の中骨って簡単に取れるんでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015583351... 箸ではさんで、その部分を折るという感じでしょうか？頭から引っこ抜くという感じではないですよね？ 懐紙って、店が用意はしてくれないんでしょうか？持参しなくてはならないもんでしょうか？ またこの写真は、頭が右向きだから正式ではないとおっしゃられている方もおられますが、 それは人間が向かい側にいるから、読者の視点からそうなるだけだと思いますが。
小さなゲップとそれが原因で噎せる問題について気になっています。 昔からなのですが、小さな「微細ゲップ」がたまに出ます。 ゲップといっても音が出るような吐出量もなく、本当に小さなゲップです。むしろ子供のようにわざと音を出そうとしても 出せないくらいの小さなゲップです。 なので自分の感覚的に「あ、ゲップが出た」とわかるくらいですが 外から見たら音もしないし体の挙動もないので 食事中でもバレないし、普段何も問題になることはありません。 ところが問題になるのは、これ、結構不意に出る点です。 大きなゲップは、割と圧力が高まってきたかも？という前兆の感覚があり タイミングを見てうまく「圧力」を逃がす形でゲップをしますが この小さなゲップはまるでしゃっくりのように突然でます。 そのため、飲み物を飲んでいる途中とか ちょっとつばを飲んだ瞬間にこの「微細ゲップ」が発生することがあり そうすると、気管が開いてしまうのか、 思いっきり咳き込んでしまいます。 5年ほど前、一度自宅で暑い日にウーロン茶をごくごく飲んでいるときに 微細ゲップが不意に発生し、かなり酷く咳き込んでしまい 抑えきれず口に含んでいたウーロン茶を周囲に噴き出して まき散らしてしまいました。 この時はかなり酷く肺に入ったらしく、息が苦しいくらい酷く深く 長い時間咳き込み、洗面台に行ったら、顔が真っ赤で 目が充血するほどでした。 今の所、公の場でこのような惨事はないのですが 大人になってくると「失敗できない場」という物が増えてきて 要人との会食などの大切なタイミングで噎せて咳き込み 飲んでいたものをまき散らしてしまうような失態がないか とても心配になってきました。 見ていると 「突然ひどく咳き込むから、おばあちゃんみたいｗ」 と言われます。 そこで相談なのですが 1) これって他の人もあることでしょうか？ 2) 何らかの押さえる方法は有りますか？ 3) 病気を疑ったほうが良いのでしょうか？ その場合は何科？ 頻度は、小さなゲップ自体一日1回あるかないかで その時、つばを飲み込もうとしていたり、何か飲み物を飲んでいる ということがない限り、先述の通り平温で何も問題はありません。 消化の悪いものを食べすぎている、とかで 大きなゲップが沢山出るのなら分かりますが この小さなゲップがしばしば、しかも突然出るのは怖いです。
寿司屋で職人寿司を握る時、雑巾みたいな布地をちょこちょこ触りますが、気になるのは私だけでしょうか？気になりませんか？
ホテルでのディナーの際のマナーについて伺いたいです。 二人ともワインが飲めないのですが、私はかろうじて好きではないですが飲めます。その場合、フレンチのディナーの時に飲み物ビールというのはやはり非常識なのでしょうか？
以前働いていた時給２００円、15時間労働の飲食店で、風邪っぽかったのでマスクしていたらオーナーから『はずせ！』と言われました。自分のためというよりもお客様にうつすとまずいだろうと思ったから付けたのですが、ダメなのかな？  休めばいいだろ！とかいわれるかもしれませんけど、従業員はワタシだけでしたし、この待遇だとワタシ以外に働く人もいないだろうから、ボランティアみたいな感覚でやっていたんですけどね。
嫌いな客には素っ気ないもんですか？当方女、相手はお店の店長です。ドリンクも提供する、おしゃれなベーカリー。こんな感じの店なのですが、職場のすぐ傍ということもあって、 多いときは週５日ランチに行きます。 なので、店員さんたちにも顔を覚えられていて、 フレンドリーに会話することもあります。 店長はパン？パティスリー？職人でもあって、 お店に出てきたり、厨房と行き来しています。 素敵だな～と思うのですが、 お互いあまり挨拶はしません。 私は単に恥ずかしいだけなのですが。 店長は、他のお客さんには割と声をかけます。 店員さん達とも楽しそうに会話してます。 でも、私には近くにいても、ほとんど声を掛けてきません。 なぜでしょうか？？ 私がキモイのか？ なにか悪いことしたり言ったりしたか？ （記憶にはないけど。。） マイナス思考に陥ってます。
生後2ヶ月の赤ちゃんを連れて居酒屋に行くのは非常識ですか？家族で食事に行きたいのですが個室の居酒屋は周りに迷惑でしょうか？ 個室でも、タバコなど赤ちゃんにも害がありますか？
レストランでナイフやスプーンを落としたら わざわざウェイターを呼んで 拾わせるのが マナーとされているのは、 殿方連中が拾うふりをして しゃがんだついでにテーブルクロスの下から女性の脚を盗み見するのを 未然に防ぐためですか？
今からでも正しい箸の持ち方にできますか？ 普段から意識すれば自然と正しい持ち方になれますか？今からでも正しい箸の持ち方にできますか？ 普段から意識すれば自然と正しい持ち方になれますか？
東京新宿にあるハイアットホテル内のピークラウンジに連れて行ってもらうことになりました。 私は関西の山間部に住んでおり、高級なバーやレストランに行ったことがありません。東京観光を兼ねて上京するのですが、服装を悩んでいます。 観光するのでスーツはしんどいなと思っています。 持参するのも大変なので、ポロシャツと綿パン、スニーカーで行くつもりです。 ドレスコードには該当しないようですが、実際には皆さんどのような服装で行かれるのでしょうか？ 同行者に聞くのが恥ずかしいので質問させてもらいました。 私はアラフォーの男、同伴者は同年代の女性です。 アドバイスよろしくお願いします。
殻がついたまま茹でられたｴﾋﾞの正しい食べ方を教えてください。 仕出し弁当などによく入っていますが、手で殻を剥くと汚れますし、行儀が悪いですし、 かといって殻ごと食べることも出来ないですが、食べるときのﾏﾅｰはあるのでしょうか？殻がついたまま茹でられたｴﾋﾞの正しい食べ方を教えてください。 仕出し弁当などによく入っていますが、手で殻を剥くと汚れますし、行儀が悪いですし、 かといって殻ごと食べることも出来ないですが、食べるときのﾏﾅｰはあるのでしょうか？
食べ方が汚い人を注意できますか？？ミシュラン１つ星のラーメン屋のカウンターで私の隣にいた人が とにかく食べ方が汚くて、マナーが悪いです 30代後半くらいの男性でした 肘をついて、脚を組んで、クチャクチャ、ペチャペチャ、グチュグチュ、ヂュヂュヂュって 感じで食べていて本当に気分が悪いです 私だけかなと思っていたら、他の50-60代のお客さんたちもその汚い人を 睨みつけているようで、そそくさと店を出ていきました 私は言ってやりたかったですが、他のお客さんのラーメンがまずくなると 悪いと思って我慢していましたが、殴ってやりたいくらいでしたし、 「おまえ食べ方が汚ぇんだよ馬鹿野郎！！」っていうと、口が汚いし、 「もう少し上品に召し上がってくださいますか」なんて気分でもない あなたならこういう人を初対面でも注意できますか？？
白ワインを注文して 赤ワイン用のワイングラスを お願いするのは 避けたい行為ですか(･_･? 香りがよりよく なって 美味しく思いますが。。
ここ数年、父の食事の仕方に困っています くちゃくちゃいって食べているので本当に不快なのです ある日突然気になってそれからずっと不快な思いをしています 一緒にご飯を食べたくありません 一緒に食べなければいけない時は片耳を塞ぐかして、極力聞こえないようにしていますが、食事が苦痛でたまりません 更に、外食する時も他の人の食べ方が気になって仕方ありません とにかく口を閉じないだとか、くちゃくちゃいってる人が嫌いです ただ、いつもお世話になっているので言いたくても言えません やはり我慢するべきなのでしょうか… 父の事が本当に嫌いになってしまいそうです 私がなにかできることはあるのでしょうか、 もしくは本人に伝えるべきなのでしょうか。
よろしくお願いします。
国分寺の武闘家というラーメン屋で男二人組の一人が一口食べるごとに「う〜うんまっい！」と大声で叫んで周りを変な雰囲気にしてる40代の赤いトレーナー着たおっさんがいます。食券制なのに追加の白ご飯も店員に金渡したり目の前にタオルあるのに「タオル頂戴！」と叫んだりと”俺破天荒やろ！”アピールがうざいんですがしばいていいですか？
飲食店の制服について、皆さんのご意見をお聞きしたいです。 皆さんが飲食店へ行った際に、その店のスタッフの制服が画像のようなツナギであった場合みなさんはどう思いますか？着方は画像の左の人のように腰まで下ろして上にTシャツを着ている状態です。 店のコンセプトとは関係ないものとします。 自分が飲食店へ行ったときにスタッフがエプロンなどの着用なしでツナギを着ていたらどう思いますか？ 賛成・反対等の意見をお聞きしたいです。 またなぜ賛成なのか、なぜ反対なのかもお聞きしたいです。 皆様の率直な意見をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
麺類を噛み切って皿に戻すのはアリですか。 私は麺類の食べ方が下手で、人前ではいつも恥ずかしいです。うどんやラーメンなどはすすれないし、スパゲッティも巻ききれずにはじっこがちょろっとたれてしまいます。 どんな麺類でも大体、 「麺を箸やフォークで口に入れ、入らない分は噛み切って、お皿のなかに落とす」 という食べ方になってしまいます。 食べかけの麺が料理のなかに戻るのが、我ながらちょっと上品でない感じがします。 しかし最近周りの人の食べ方を見ていると、噛み切ってお皿に戻している人は、わりといる気がしてきました。 私だけじゃないや、よかった、というのが本音ですが・・・ これって日常の食事マナーとしては許容範囲で、あまり気にならないことでしょうか。それともやらない人から見たら印象が悪いでしょうか。 考えをお聞かせください！
糖質制限の食事とか関連のケトン体エネルギーのこと」――――――――――――本が出版されたり、体験者からの話題が提供されたりしています・質問者が、糖質制限食に気付いたのは家族にウツ病がいて、糖尿病予備軍がいたことから 注目したのですが 質問＞ 何人ものイロイロなタイトルの単行本とか雑誌記事が 賑やかですが これは最近に始まったことではなく 食事の糖質・デンプン・炭水化物を摂取しない 食餌方法は、10年も20年も前から実施されていたのですか 教えてください。
缶コーヒーは日本の食文化ですか。
高校2年生です。私は食べ物が自分のところへ運ばれてくる時ジーッと見る癖があるらしいのです…家で母が運んでくる時も見てるらしいのですが、レストランでウエイターさんが運んでくる時もジーッと料理を見つめてたりとか、とにかく無意識なんですけど見つめてるらしくて、行儀が悪いと母からも何度も注意されています… 時と場によっては失礼な事で、普通はテーブルの方をじっと見ているものだと言われるのですが、そこが無意識なものでどうも直せなくて…動いてるから見たくなるのかも…？ そこで質問なのですが、みなさんが自覚があるけどどうしても直せない癖、またはそういった癖を治す方法を教えて欲しいですm(＊_ _)m
レストランにおいて､自分好みでない席に 案内されたら､席の移動を申し出ますか？ それとも､案内された席で我慢しますか？
西洋料理ですが あんなナイフ、フォーク使うのは単に不器用なんでしょうか？
アフタヌーンティーのケーキスタンドについて。中央に支柱がついているタイプと、アーチ型の金属枠にお皿を載せるタイプ、どちらが正式なものでしょうか？ もしくは両者に使い分けはありますか？ お詳しい方、ご教示ください。お願いします。アフタヌーンティーのケーキスタンドについて。中央に支柱がついているタイプと、アーチ型の金属枠にお皿を載せるタイプ、どちらが正式なものでしょうか？ もしくは両者に使い分けはありますか？ お詳しい方、ご教示ください。お願いします。
思い出して気になったので質問します。 以前付き合っていた彼と 全然噛み切れないホルモンを食べていた時、もちろん口を閉じて咀嚼していたのですがクチャクチャとどうしても音が出てしまいました。 その音を聞いてすかさず彼が「クチャクチャ音を立てるな！！」と怒鳴ってきたんです。 それでかなり萎縮してしまいました。 でその時も思い出した今も思うのですが、口を閉じて咀嚼しても出てしまう音は致し方なくないですか？ 噛み切れないホルモンは、音がしそうだなと判断したら飲み込むのがマナーなんでしょうか？
昨日、近所の吉野家行ったんです。そしたらなんか人がめちゃくちゃいっぱいで座れないんです。 で、よく見たらなんか垂れ幕下がってて、５０円引き、とか書いてあるんです。 もうね、アホかと。馬鹿かと。お前らな、５０円引き如きで普段来てない吉野家に来てんじゃねーよ。 ５０円だよ、５０円。なんか親子連れとかもいるし。 で、やっと座れたかと思ったら、隣の奴が、大盛つゆだくで、とか言ってるんです。そこでまたぶち切れですよ。 あのな、つゆだくなんてきょうび流行んねーんだよ。ボケが。 得意げな顔して何が、つゆだくで、だ。お前は本当につゆだくを食いたいのかと問いたい。 問い詰めたい。小１時間問い詰めたい。お前、つゆだくって言いたいだけちゃうんかと。 吉野家通の俺から言わせてもらえば今、吉野家通の間での最新流行はやっぱり、ねぎだく、これだね。 大盛りねぎだくギョク。これが通の頼み方。ねぎだくってのはねぎが多めに入ってる。そん代わり肉が少なめ。これ。 で、それに大盛りギョク（玉子）。これ最強。しかしこれを頼むと次から店員にマークされるという危険も伴う、諸刃の剣。 素人にはお薦め出来ない。まあお前らド素人は、牛鮭定食でも食ってなさいってこった。
ペスカドーラの食べ方についていつも、アサリとムール貝の殻が、パスタにまとわりついて、汚い食べ方になってしまいます。 今回、身を剥いた貝殻を、空いたパンの取り皿に移して食べました。 フォークと指を使いました。 食べやすかったです。 ところで、マナーとしてはどうでしょうか？
父、母、姉、彼と結婚式のドレスを選びに行ったときの事。 ドレスを選び終わって帰るとき。 みんなコートをハンガーに掛けて置いたのでそれぞれ取り、部屋を出始めました。 すると、女性の店員さんが彼だけにコートを着せ始めたんです。 その店のやり方なのかなとは思うんですが、彼にだけ着せるのが不思議で。 父もいたのに普通にスルーだし… 新郎にだけの接客なんでしょうか？ 私的にはいらない接客…っておもってしまいます。
PM形式の招待状とはなんでしょうか？ 差出人はとある大使館です。 ご回答よろしくお願いします。
昨日回転寿司に出掛けて、わさびをネタにちょっとずつつけて食べていたら、お爺さんのお客にわさびをは醤油によく溶かして食べるものだ、よく溶かさなかったら味が均一にならなくてまずいだろう、近頃の若者は全くものの道理をわかっておらん、嘆かわしい、とえらい剣幕で怒られました。 しかもずーっと同じ事を聞こえよがしに言って来るので、ほとほと嫌になってあまり食べずに帰って来てしまいました。 刺身は親にわさびは醤油に溶かさない、と教わったので、寿司もそうして来ましたが間違っていましたか？ たとえ間違っていたにしても、ハンバーグ寿司やコロッケ寿司や、ラーメンにドーナツ、ポップコーンまで出すような回転寿司でがたがた言われたくないなあ、と思ってしまいました。 間違っていますか？ 皆様は回転寿司で注文の順番とか、食べ方とか気にして他の客に注意とか説教とかしたりしますか？ 私は他の客なんか何も気にしないのですけどね。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
食事中に口を手で隠してしまう癖があるのですがやっぱり直した方がいいですよね…隠すのってマナー違反ですか？
今ふと思い出したのですが、給食のシチューにパンをつけて食べる事をどう思いますか？またどうして子ども達はシチューにパンをつける事を知っているのでしょうか？当時小学生だった私はシチューでドロドロになったパンを食べるのが気持ち悪く、また勝手に行儀の悪い事だと思っておりました。 実はいまだ抵抗があるのですがマナー違反になりますか？
職場の飲み会で話したい人のとなりに座るには？ 上司で(男性)話してみたい方がいます。 その方は３月で定年なので送別会で話してみたいと思っています。 しかし飲み会になると いつも決まった先輩(男性)が私のとなりに移動して座ってきて なんとなく動けない状況になります。 いちばん新人のため その先輩をおいて上司のところに行くのはためらわれます。 うまい感じで角を立てず席移動したいのですが 何か良い方法をご教授いただけますでしょうか。 私と先輩は30代。 上司は今年60歳です。 職場は15名で、大半が男性の事務所です。
ラーメン屋でのことについて さっき、疑問に思うコトがあったので質問させてください。 なんか、ムカつくというより、寂しいカンジです。 野菜の大盛りが特徴の、繁盛してるラーメン屋に行きました。過去に何度か行ってたんですが、最近行ってないな、と思って。 昔を思い出しつつ注文です。 オレ「野菜ラーメン・野菜マシマシ・ちょい辛・麺固・半玉ね」 店員「すいません、ウチは食券制になってまして」 オレ「（おや、変えたんだな）どうすればイイの？」 店員「ハイ、まずは自販機で食券を買ってください」 オレ「ふむふむ」 店員「量の調節など細かい注文は席でお聞きします」 オレ「なるほど、分かった」 店員「あと、今日はサービスで鶏唐がセットになっております」 オレ「おぉ、イイね。ぜひ貰うよ」 店員「はぁい、かしこまりました～」 と、こんなカンジで。 で、ラーメンと鶏唐到着。 オレ「おぉ……こっちは昔のままだな、美味い」 オレ「野菜、スープ、チャーシュー、鶏唐、みな美味いな……」 オレ「シャキシャキ、モグモグ、ズズッ……」 オレ「ふぅ……美味かった。さて帰るか。ごちそうさーん」 店員「はぁい、ありがとうございました～」 ここまではフツーだったんです。 店長「おいっ！」 オレ「（なんだ？）……ハイ？」 店長「麺も食えよ」 オレ「（いや、要らんし）いえ、もう腹いっぱいなので」 店長「なんでだよっ、あんなに細かく注文つけといて！」 オレ「細かかろうがなんだろうが、要らなくなったモノは要りません」 店長「ウチはな、ラーメン屋なんだよ！ラーメン食えラーメン！」 オレ「だから、ラーメン注文したでしょうに……」 店長「麺はまったく食わんかったろうがっ！」 店長「野菜だけ食いたいなら、サラダでも食ってろ！」 オレ「ここ、サラダメニューなんてあったっけ？」 店長「ねーよ、ンなモン！もうウチへは来るなっ」 オレ「ハイハイ……バカじゃねーのか？」 店長「おいっ、塩まいとけ！」 てなカンジで、昔馴染みだった店と切れてしまいました。 ホントに塩まきよったし。 なんでしょうね？ 繁盛してカン違いとか、あるんでしょうかね？ もちろんオレも、昔は半玉とはいえ、麺も食ってましたよ？ でも、オレもダイエット2年目で、麺とか正直シンドイんですよ。 でもスープは美味いし、野菜たっぷりも嬉しいし、 また行きたいんですけどねぇ…… で、質問なんですけど ①ラーメン注文して麺を食べないのはダメ？ ダメな理由は？マナー？ルール？ ②店と仲直りするにはどうすれば？ でも、もう麺は食べたくないんだよね…… いや、空腹具合を調節すれば食べられなくはないけど、 なんというか、こんな状況で食えるか、みたいな…… なんとも情けない質問ですが、回答お願いします
部下に食事を奢る際に俺が注文した後に注文するくせに俺より高い物を頼む奴がいます。 そんなに高い店に連れていく訳じゃないし金に困ってる訳でもないのですがこれってどうなんでしょうか (´・ω・`)部下に食事を奢る際に俺が注文した後に注文するくせに俺より高い物を頼む奴がいます。 そんなに高い店に連れていく訳じゃないし金に困ってる訳でもないのですがこれってどうなんでしょうか (´・ω・`)
飲み会ですが、酔ったせいか口汚く言うばかりか顔を何度も叩いたりする人いるんですが、これはやりすぎではないですか？ 次の日、「あれ？そんなことしたっけ？」なんて酔ってて覚えてないなんて言い訳になりませんよね？
天理教の人に質問です。 知り合いとご飯を食べに行く時にいつも不思議に思うのですが、食前食後に二回手を鳴らしますが、なぜ二回なのですか？ 詰まらない質問かもしれませんが宜しくお願いします。
店員さんに 「いつもありがとうございます！」 と言われたら、なんて返事するのがいいのでしょう？ パン屋さんで言われます。
デートじゃなくて、単に食事を一緒とか言う場合。 割り勘はしない？ 誰かが取り敢えず持つのは、世界の常識ですか？ 誘った方が持つのは当たり前ですか？
カウンター席でお寿司を召し上がる時で特別なルールやマナー、こんなことはしてはいけないことを教えてください。カウンター席で困ったことはありますか。
食事中に 時計を見るのは良くなくて マナー違反と言われる事ですか。 お礼は50枚だけです、 申し訳ありません。
試食のしすぎでしょうか？ 私は京都のお土産に生八橋を買いたいと思い、銀閣寺の近くのあるお店で試食をしていました。私が買いたいと思っていた西尾の八つ橋は種類が多く、いろんな味のものを1種類ずつ食べていました。すると、店の中に私1人しかいなくて暇だったせいか店員2人が私の試食している数をカウントし、笑い始めたのです。とても恥ずかしい気分になり250円のパックを3つ買いその場から逃げました。あとから考えるとそのような態度の店員の店で買うことはなかったととても後悔しています。私はあくまで買う意思があり、味を試すために食べていた、試食なのだから当たり前のことだと思います。 店側の悪いところは生八橋をとても大きく切っていたところだと思います。大きく切っていたので客が1種類ずつ試食していくと赤字に近くなるのであまり試食して欲しくなかったのだと思います。じゃあ小さく切るか出さなければよかったのではと私は思います。 今回の件でとても恥ずかしい思いをし、あの店員たちに腹が立ちます。 皆さんはどうお考えですか？
とんかつ屋さんでテーブルに置いてあるからしを一旦自分のお皿に取るのではなく、直接とんかつに付けてからしの入れ物を衣まみれにする人ってどう思いますか？私は前のお客さんが衣まみれにしたからしって絶対使えないんですが私が変なんでしょうか？
わらってこらえてって 乞食番組じゃないですか？ たなかみなみが 他のお客さんの ご好意に甘えてただ酒 飲んでるのは 見苦しかった ですね
反芻する牛の反芻胃内で繁殖している原生動物はどんな名前の原生動物ですか？ あと牛の胃の中で永住している生命なのですか？
結構高級な中華料理店の接待宴席で私が行った行為について、大変強い叱責を受けました。お座敷で円卓でした。 ①店の人に取り箸を要求した。②取り分けた ③取り箸を要求するまでは自分の箸をさかさにして使った。 この行為について、大変なマナー違反だ、下品だ、ちゃんとした教育を受けていないと怒られました。 上記行為はマナー違反なのでしょうか。
レストランの店員のマナーについて 一人でレストランに行った時に 何名様ですか？と聞かれたので、小さい声で店員だけに聞こえる声で 一名で と言ったところ 大きな声で 一名様ご来店です! と店内に響き渡るようにいわれました。 そして席に案内されたのですが、ガラス張りの路面に面していて周りに誰もいない席でした。 勇気を出して、 奥のあの席でいいですか？ と聞いたのですが、 あちらは二名席ですので と言われ、ポツンと一人ぼっちで道を通る人にさらされながら食事をしました。 店内はガラガラで席に余裕がありました。 居心地が悪かったので、食事がはこばれると五分で口に流し込み店を出ました。 帰る時に店内に響く大きな声で 一名様お帰りですとさけばれました。 こういう店って潰れた方が良いですか？
愚痴です。 先程恵方巻きを食べました。恵方巻きを食べてる間は一言も喋ってはいけない、恵方巻きだけを黙々と食べるということを昔から聞いていたので黙々と食べてました。するとそれを見かねた父が「何そればっか食ってんだ！」「言葉喋れなくなったのか！」と一人で勝手にきれてました。ちょっと待ってと様々なリアクションで送りましたが全く聞く耳持たず、本気で怒ってました。食べたあと恵方巻きは黙々と食べた方がいいということを伝えても「そんなこと初めて聞いたわ、くだらねえ」とまだずっときれてます。恵方巻きごときにきれる人います？
緊急事態です(>_<) テーブルマナーに全くの自信が無いのに、ある男性からホテルでのディナーを誘われOKしてしまいました。。。 今日急に誘われて、明日お食事です。 どう足掻いてもテーブルマナーを完璧にこなす事は難しいですが、これだけはダメっていうポイントがあれば教えてください！！ わたしは今大学四年の22歳ですが、子供の頃から数年前までずっとお肉が嫌いで、多分多くの人は子供の頃からステーキやハンバーグのご馳走が好きでナイフとフォークの使い方なんて手慣れているとは思いますが、わたしはお肉を克服した今でも苦手なんです。 高校生の時に1度、学校で椿山荘にテーブルマナーを習いに行きましたが、ほんとに、その時人生で初めてステーキを口にしました。 しかもナイフとフォークを使って何かを切るということも初めてでした。 そのテーブルマナーの時に初めてステーキを口にして、あ、ステーキってこんなに美味しかったんだ！って思ったりしましたが、その後もステーキを頂くことはそんなにありませんでした。 大学に入ってから、XEX愛宕や虎ノ門ヒルズ、丸ビル最上階のレストランで男性とディナーをしたこともありましたが、XEXと虎ノ門の時は相手が年配の男性で、わたしがテーブルマナーが全然わからないもので、焦りながらも、出された料理を男性が一口食べるのを待って見よう見まねでいただきました。 年配の男性なので、多分わたしがテーブルマナーが全然なのはわかっていらっしゃったとは思いますが、黙って先に食べてくれていたんだと思います。 しかもそこそこ打ち解けた仲だったので、テーブルマナーがわからなくてもそんなに緊張することもありませんでした。 その後別の人に誘われ丸ビルの最上階のレストランで食事したこともありましたが、その時もやはり食べ方がむずかしく、見よう見まねでした(笑) その人とはあまり仲のいい間柄でもなかったのでボロが出るのが怖くて、本当は美味しい料理なんだろうに、手が震えてしまって全然食べた気がしませんでした。 それからそんな機会は２年くらいなくなり、久しぶりに所謂高級レストラン？に誘われてしまい、怖くて仕方がありません。 しかも今回誘ってくれた方は、先月出会ったのですが、初対面の時は、『正直、男同士で話すことは仕事だったり夢だったり意味があるけど、女性と話しても中身の無い話ばかりなので無駄だと思う』的なことをばっさり言われたし、 私の就職先や、これまでのアルバイトについても、なぜそれを選んだのか？や、その仕事でどんなことを学んだかとか、やりがいはとか、まるで私のアラを探すかのように聞かれたりしました。 正直やりがいとか学んだこととか急に聞かれて焦ってしまった自分が居ますが必死に隠して食らいつきましたが言ってることはめちゃくちゃだったと思います。 そんな一風変わった？プライドの高い？いじわる気味な人なので、まさかそんな所に誘われるとは思っていませんでしたが……… テーブルマナーがわからなくてもたもたしてたら、なんか言われそうで恐ろしいです。 年配の方みたいにわかってて、自分から先に食べようとしてくれるなんてことはしないと思います。 社会人になるのでテーブルマナーちゃんと習得しなければと思って講習会を探したりしていた矢先のことだったので、本当に焦っています。 その男性とも会うのは2度目なので、早々に弱みを握られたりヘマをするようなことはしたくないです(笑) 最低でもどんなとこに気をつけたらいいか教えてもらえると助かります。
食事中、咀嚼する際に利き手ではない手で口元を隠す癖があります。 口に手を当てて完全に覆うのではなく笑う時に口元を隠すようなそんな感じです。 昔病気で口を開いたままじゃなきゃ咀嚼できなかった(クチャラーの人の食べ方)ときの名残で今でもついやってしまうのですが、マナーとしてはどうなのでしょうか？ 上品だとかぶりっこだとか食べるのが遅いだとか色々言われてきましたが一度もマナー違反だとは言われたことがないので、ふと気になって質問しました。 NGならもうとっくに病気も治っているのでどうにか矯正していきたいと思っています。
口閉じてるのにクチャクチャ音が鳴る原因って何が考えられるですか？食べ物を噛んで食べてる時のことです。
スタバ愛好家は、コーヒーの味なんかどうでもよかったんですか？
幼馴染の食べ方が酷かったら注意しますか？
イタリアンレストランのマナーに詳しい方に質問です。食事をウェイトレターが持って来る度に、なぜお辞儀やありがとうございます。と、言わないのですか？言ってはいけないのですか？
洋食のマナーに詳しい方に質問です。ウェイターや、ウェイトレスが食べ物を運んできてくれますが、その時に「ありがとうございます」と、声をかけてはいけないのですか？前にイタリアンレストランに行った時に、お礼を言っていなかった人がたくさんいたので…
なぜ関東人は歩きながらパンやおにぎりを食べるのですか？ 数年前に東京に引っ越してきて以来ずっと不思議に思っています。時間のない朝ならまだしも、今から帰宅という時間に、小さなお菓子をつまむという小腹を満たす風でもなく、男も女も子供も大人もがっつりパンやおにぎりなどを食うのは、ただ単に関東人は我慢足らずなのですか？家が遠いから空腹が不安？ただ食いしん坊？帰宅して飯は食わないの？ ある時にはピザや、歩きながら箸を使ってコンビニ弁当を食ってる人も見ました。 本当に疑問に思っています。今まで何度も、電車を待ちながらパンを食ってる人に聞いてみようと思ったのですが、グッと我慢をして数年経ちました。 理由を教えて下さい。
至急お願いいたします！男性（年上）が年下の女性に奢られるのって嫌ですか？ また、年下の女性が奢る事は失礼に当たりますか？ また、奢るとするならば、どんな言葉をどんなタイミングで言えばいいですか？ いつもおごってもらっているので、今回はと思っているのですが… 先にコース料理の支払いを済ませるという事が可能ということなので、その方法でと思うのですが、皆さんどのように思われますか？ また、その方は彼氏でもなく、ご飯を美味しく食べる仲って感じなのですが…
しゃぶしゃぶ食べ放題のお店での出来事です。 私たち隣のテーブルの人たち（親子４人と思われる）が食事を終えて、席を立ちました。間もなく、お店の方が、片付けをはじめたのですが、何だか手間取っている様子。 どうしたのだろうと、そのテーブルの方を見てみると、食べ残した食材を鍋に入れているところでした。 一旦、客に出した食材なので、再利用する訳にはいかず、混在させないように加熱処理するのかな？処分するにも生よりも加熱した方が処分しやすいのかな？など考えながら眺めていました。 そこで、食べ放題のお店ではよく、メニューや店内の張り紙に「食べ残し」は「別途料金」というような言葉を目にします。 食べ残しの食材で鍋がいっぱいになるほどですので、別途料金を請求してもよいのではないかというようなケースですが、実際にお店が請求することってあるのでしょうか？ また、このような食べ残しをする客を見て、どう感じますか？「別途料金」が有名無実だとすると、食べ残しをする客のリスクを、普通の客が負担しているのか？と考えると、このような食べ残しをする人に腹立たしさを感じるのですが、いかがですか？
『フエラムネが笛である』必要はあると思いますか？皆さんの意見を理由付きで頂きたいです！
先日、レストランへ行った際、小さめの器に入ったスープが出てきました。受け皿が無かったのですが、飲み終わった後、スプーンは、どうすればよいのでしょうか？ランチョンマットがあったのですが、そのまま置くと汚れると思い、私は、器の中に入れたままにしてしまいました。正しいスプーンの置き方を教えてください。よろしくお願い致します。
日本人の飯食ってる口の動きみてると腹立つな！異常に音がでるしよ。
日本人の食いかたは汚ないほうですね。まあ、文化だけど。中高年のおやじの口の動きみてると腹立つね。
招待した訳ではなく、相手の都合で私の部屋に泊まりたい、となった場合の「おもてなし」は必要ですか？ こんな状況で私は悪いですか？諸事情でお部屋に荷物が一時的に溢れ返っていて、寝る場所もないことを伝えました。が、他で泊まるところがなく「どうしてもお願い。お邪魔してもいい？」となりました。何度も断ったが、何度も「お願い」と言われ、直接来たので、食事はなし、寝るところはないのは伝えてあったので、玄関かトイレしかなく、そこを案内しました。 自分は海外が長いので、向こうの人はとにかく温かくて屋根ある所に受け入れてくれて、感謝すらしてきます。玄関でもお手洗いでも、本当に「どこでも」なのです。 が、日本で、これで文句言われたり、「自分はお客さんなんだから」的な態度を取られます。冷蔵庫に何もないから〇〇買ってきて、とか。別に泊まるために料金取ったりしていません。単に泊まらせてくれ、の一点張りなので、そうしただけ。。。なんで私の部屋なのに、客が上みたいになるのか不思議です。 この違いは何でしょうか。
今週末にホテルのディナーに行きます。 その場合の服装についてご意見ください。 場所は名古屋のホテルで一応高級ホテル・ダイニングの部類に入ると思います。そういった場所へのディナーへの参加はドレスコード等あるのでしょうか？ 当方そういったことに疎く、ジャケットと言っても、通常仕事できるようなスーツか、 結婚式などできるドレススーツしかないのですが、そういったものでよかったのでしょうか？
海外に長く住んでる日本人が 一時帰国したときに、 ついウッカリしたしまいそうな マナー違反はありますか？ それと、帰国したらすぐに行きたいお店はどちらですか？
ヤフー知恵袋をご使用の皆様は、御飯にシチューをかけて召し上がりますか？
マナーは 身につければつけるほど 他のテーブルや他の人の所作が気になり、 マナーを人に語れるほどになると 他の人の所作 行動が 自分が学んだとおりに実践されているかいちいち監視してしまいがちになりますでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
今日の昼休みに同僚や後輩と話していて、その内一人、彼は学生時代に焼肉居酒屋でバイトしていたそうです。ある時お客さんにカルビは何処の部位か聞かれ、気にしないで食べて下さいと言ったら、お客さんから激怒されたと言ってました。 想像したら食べる気をなくすだろうと、気にしないでと言ったそうですが、激怒されて当然ですよね？ 一緒にいた他の人間は、皆引いていました。 答えられて牛の姿は想像しても、肋骨に肉が付いている血も滴る様まで想像する人は少ないだろうし、気にしないで食べてと言われたら、何こいつ？馬鹿にしてるの 的なことを思う人が多いのではと思います。 皆さんがお客さんの立場、店員の立場ならどう思いますか？
デートで食事をする時に、気を付けることは何でしょうか？
急ぎでお願いします。 レストランのオープンパーティに招かれました。 料金はご招待でと言われてるのですが、まさか空手で行くわけにもいかないし、何を持って行っていいのか悩んでいます。何かいいかアドバイスお願いします。 それともかえって何か持ってったら気を遣わせてダメなのかしら？ よろしくお願いします。
たいして重要ではない質問をひとつ。バカにされたくない一心で本を読み漁ったり どっかの講座でマナーを暗記した人が、 コース料理で同席者がスープの前にパンを食べたといって 顔をしかめる事や、 何年か前に上京してきて 田舎の訛りがようやく消えた人が 最近上京した人を 田舎もん扱いする事は、 都会においてよくある事ですか？
寿司屋には寿司の他にも、煮物・酢の物・土瓶蒸しなどのおかず？副菜がありますよね ああいうのってどういうタイミングで注文するものでしょうか？ 最初に注文しといて寿司と一緒に食べる？ 最初は副菜だけで飲んでその後シメ的に寿司にうつる？
刺身を食べ続けているうちにつけ醤油が薄くなってくることってありますよね？ 注ぎ足してもはじめの濃さになることはないのですが、この場合どうしたら良いですか？
初節句のお料理と日にちについて。来月娘の初節句のお祝いを計画しています。両家の両親と私たち夫婦で自宅アパートで行う予定なのですが…お料理はどんなものを用意したらいいでしょうか？ネットで調べたところ、ちらし寿司とはまぐりのお吸い物等と書かれていましたが他に用意したたほうがいい料理ってありますか？ちなみに私が作ろうかと思っていましたが旦那が大変だろうからお店に頼んで配達してもらおうかと言われました。実のところお姑さんはかなりお料理が上手なので内心手料理を振る舞うのが憂鬱だったのでかなり助かりました（＾ ＾；） それと、本当は3月3日にしたかったのですが都合がつかず6日になってしまいました。節句のお祝いって3月3日を過ぎても大丈夫なのでしょうか？今さら気になってしまい質問させていただきました。よろしくお願いします。
飲みに行った時、両サイドにデブとブスがつきました、その時は楽しくなく不愉快で苛立ちました！そうゆう時、皆さんはどうやってその場を切り抜けてどうやって楽しみますか！？ 自分はデブ専でもブス専でもありません！
蕎麦屋で大恥かきました。 ざる蕎麦とセットになってたお湯？の使い方が分からず、蕎麦を柔らかくするものだと思い蕎麦に全部かける→店員大爆笑。 奮発して行ったのに酷い・・・
子連れで友人がうちに遊びに来る時。パーティーなどではなく、１組の親子の場合です。 こちらでお菓子や飲み物を準備してあって、友人もお菓子を持参してくれた時、どうするのがマナーとしていいのでしょうか。頂いたお菓子も、「ありがとう。今からみんなで頂こうね。」などと言って、その場で開封して出すのか、出さないのか… いつも迷ってしまいます。 どうぞご教示ください。
居酒屋さんで吐いてしまった場合について 友達が飲んでて吐いてしまいました。 清掃料1万円と言われた時点では仕方がないと思いました。 しかし、おしぼりと袋を渡され、友達が座席で吐いてしまった分は私が掻き集め、清掃し、何度も床に潜って完全に綺麗にしました。 その後トイレでこもってしまった友達の便器裏に跳ねた分を清掃したのも私です。 その上、ラストオーダー時に吐いてしまったのですが、それまでに頼んでた品のうち一品きておらず、吐いてる途中で持ってこられました。 飲み放題一人につき、二品オーダーがルールだったのですが、頼んでた一品がこず、まってる間にラストオーダーがきて、吐いてしまって大変だったので、特別に対象外のウコンの力にしてもらいましたが、料金だけ取られ、ウコンの力は頂けませんでした。 極め付けに、清掃したものの、女子トイレの蛇口が壊れていて、手すら洗えませんでした。おしぼりを渡されましたが、納得できません。 お店側の言い分としては、ノロウイルスが流行ってるので、特別な消毒が必要になる。と言われましたが、手を洗えなかったわたしは.....??? チェーン店。吐いてしまったお客側が悪いのは最もですが、あまりにも酷くありませんか？？？納得できません。 非常識なのは私でしょうか？
今度、エクシブ京都へ初めて宿泊し、レストラン（イタリアン）で食事をする予定です。 30代前半カップルですが、ドレスコード等はありますでしょうか？ ジーンズはＮＧでしょうか？ジャケット必須でしょうか？
「うわぁ…もう二度と一緒にディナーしたくない」と思う 女性の特徴を挙げて下さい。 22歳になったので そうならないように覚えておきたいです。主に男性への質問ですが 女性からの助言も嬉しく思います。 一般的なことでも 細かいことでもお願いします。
ざるそばの薬味、何を入れますか？私は お店のざるそばで（画像）みたいなときは 全部入れます。 家で作るときは 卸した長芋と生卵で 出石そばみたいにして 食べるのが好きです。 関西の方の回答を期待します。
そばや うどん どんぶり物など 大きなどんぶりで出てきたら 背筋を伸ばして 姿勢よく食べるのは難しいですよね。 少し前かがみになっても いいですか？
ビジネスホテルで朝食を取る際のドレスコードについて 先日複数人で地方のイベントに出かけ、同じホテルにそれぞれ部屋を取って一泊しました。朝食付でしたので、食事は集まってみんなで食べようという流れになったのですが、参加者の男性の一人が、ホテル備え付けの部屋着のまま降りてきました。 その男性は「このホテルには、部屋着のままうろついてはいけないという注意書きがないから（うろついても）大丈夫だ」と言うのですが、どうなのでしょうか？ 私個人は、ビジネスホテルに限らず、温泉街の温泉宿や和式の旅館以外では、大概のホテルで部屋着でうろうろするのはマナー違反だと思っていたので、 グループの参加男性から、部屋着着用の理由を聞いて、「そういうものなの？」とびっくりした次第です。 過去、「部屋着で利用可能です」という案内を出しているビジネスホテルに宿泊したことがあり、 そういう「許可」表示がない限り慎むべきだと考えていました。 （部屋着メンバーは「禁止表示がなければ部屋着利用可能」というスタンスなので、私とは真逆になりますね） 利用したホテルは地方都市にある「ホテルルートイン」の系列店で、部屋着は上下セパレートの甚平タイプでした。 大浴場があるため、入浴時間中は部屋と浴場を部屋着で行き来する方はよく見かけましたし、 私も、それに関しては問題ないと感じております。 朝食会場のレストランに、朝、部屋着で出てくることはどうなのでしょうか？ ちなみに、朝食時に部屋着姿だったのは、グループのその男性以外にももうお一方（男性）いらっしゃいました。
食事中の会話についてカテゴリが間違っていましたらすみません。 食事中に会話をすることが苦手です。 嫌いではなく、自分は上手にできないという意味です。 みなさんは食事中(学校や職場でのお昼や、友人恋人との食事)はどのタイミングで食べ、どのタイミングで喋っていますか？ また、少量ずつ口に運びながらなら、どんなタイミングで話を振られてもなんとか答えられますが、口に物を入れたまま喋ることになってしまい、一応気をつけてはいますが、行儀が悪いと感じます。 数人での食事なら自分は食べることに集中して、そのあと話すこともできますが、2人での食事となるとそうもいきません。また、あまりお互いのことを知らないメンバーなら、黙って食べていては機嫌が悪いと勘違いされてしまいそうです。 また、あまり声も通らないため、おしゃべり自体も得意ではありません。 どなたかアドバイスや、改善点などを教えていただけたら嬉しいです。
イタリアンの誕生日用コースについて。彼氏の誕生日にイタリアンを 予約しようと思います。 そこで誕生日用コースを頼みたいのですが その場合彼氏が誕生日専用コースで 私は普通のコースを頼めば 良いのでしょうか。 それとも二人とも誕生日専用コース を頼むものなのでしょうか。 いつも同じコースを頼んでいたので‥‥。 とんちんかんな質問でしたらすみません。 回答よろしくお願いします！
ｶｯﾌﾟ麺を食べる時は､蓋は本体に付いているままよりちゃんと取った方が､いいんでしょうか?ｶｯﾌﾟ麺を食べる時は､蓋は本体に付いているままよりちゃんと取った方が､いいんでしょうか?
ﾏｽｸをしていて食事をする時に､ﾏｽｸの片方の紐だけ外して､もう片方は付けたまま食事をするのは､良くないでしょうか?ﾏｽｸをしていて食事をする時に､ﾏｽｸの片方の紐だけ外して､もう片方は付けたまま食事をするのは､良くないでしょうか?
先日私にとって衝撃的な出来事を街で見かけました。 お昼、同僚とラーメン屋に並んでいたときの事。 カウンター１５席ほどの小さいところです。 そこに２０～３０代？の女性二人。 汗をかきながら夢中で食べているなとふと足元を見ると ２歳ぐらいの女の子が！ 親（かどうか分かりませんが）の食事が終わるのを立って待っている様子でした。 しかも急いでいるそぶりもなく、のんびりスープまで完食する始末。 私も一児の母として信じられない光景でした。 同僚と唖然としながら見ていましたが、やはりその人達の性分が理解できませんでした。 子供を立たせてまで食べるものでしょうか。 未だに信じられません。
口を閉じて食べても咀嚼音が聞こえるというのはどういうメカニズムでしょうか？私の母はいつも口を閉じて食べていますが咀嚼音が聞こえます。注意しましたがよくわからないそうです。私が食べてるときは目立つ音は聞こえないようなんですが… 他の質問も拝見しましたがいまいち答えが出ませんでした。
料亭などで、私の後ろから、失礼しますと料理を出してもらう際に、置きやすいように体を反対に避けるのはあまり良くないのでしょうか？
家で私の手料理をと思い、夫婦を招待したのですが、奥さんに「あなたはキッチンに戻って料理に専念しなさい」と言われました。会話がリビングでされていて、私はキッチンにいて聞こえる状態だったので、お料理しながら会話に参加していました。 他にも、ちょっとこのような発言がありました。 自分の家で、お客さんに指図や命令されたのは初めてです。 他の質問や回答を見ていると、招いたお客さんに気持ちの良いおもてなしをしなければ、と言うのを見ますが、この場合も、お客さんだから、「？」と思わないで済ませるものでしょうか？ 海外が長いので、ちょっとこの感覚が理解できないのですが、日本では「お客さん」側は自分が気持ちよくおもてなしをしてもらうのは当然で、そのために許される、みたいな感じすらします。 ちなみに、その夫婦とは利害関係なく（その旦那が私の父の下で大学で勉強していたような関係）私がその奥さんから上から目線で言われる立場でもないのです。 純粋に、お料理を作って食べてもらう場を作っただけで、向こう夫婦に何も負担はないです。 この命令される状況、ごく普通に「そうか」と思えるものでしょうか？
ピコンのビール割りを、レストランで アペタイザーとして注文するのは OKですか？
箸、テーブルマナーについて 箸袋、箸置きがないときの[いただきます]の箸の位置と[ごちそうさま]の箸の位置はどこが正解ですか？ 以前テーブルにご飯を並べて写真をとりfacebookに投稿したのですが箸をお茶碗の上(箸置きがなくテーブルに置きたくなかったので)においていたらある方から「その状態はごちそうさま」とご指摘をうけました。 ネットで調べても分からないので教えてください。
ディズニーシーのショーの並び方 ２月平日にTDSに行きます。 BBBやテーブルなどのショーの並び方（お昼頃）についていくつかお聞きしたいことがあります。①一番良いブロックに座るためには、大体どれくらい前から並ぶ必要があるでしょうか。 ②並んでいる間の様子、列抜けの可否について教えてください。 確か座って待たされていたと記憶していますが・・・また列抜けはできないと思っていたのですが、できるというご意見を見かけました。 ③地面に座って待てる場合、食べながら待つということは可能でしょうか。 こちらも時短のために実施しているという方を見かけましたが、実際そのような方は多いのでしょうか。パーク内のマナーとして問題がなければ、並びながらお昼を済ませたいと思っています。 （ケープコッド・クックオフを予定しています） 以上３点、ご教授願えれば幸いです。 よろしくお願いします。
食事のマナーカテにおいて 真摯に質問に対して答えてくれる方と 暇つぶしに自慢話を盛っていい加減な回答をする人の 見分け方を 教えて下さい。
精子の数だけ愛がある はい 以上 神様はいた 白かった精子の数だけ愛がある はい 以上 神様はいた 白かった
100円以内で食べれる豪華な食事を お・し・え・て(^。^)y-.。o○
人を家に招き、出したお料理やそのほかのことで文句や不満を持たれたり、何かで困らせられたことありますか？それは、どのようなことでしたか？
初めまして。23歳の女です。 福岡のルイガンズというところの ディナーチケットを知り合いから 譲っていただきましたが、 ドレスコードなどが気になります。 行ったことのある方、 ルイガンズのドレスコードとは どの程度で行けば大丈夫ですか？？
もんじゃ焼きは鉄板から直接食べますか？皿に取ってから食べますか？ お好み焼き屋さんで小さなヘラで直接食べてたのですが、もんじゃ焼き完食後 そのままお好み焼きを焼いていて ふと疑問に思いました。 これって鉄板汚くないか？と…… それに鉄板の掃除ってお店でやってるのでしょうか。。 熱いから大丈夫と言われればそうですが。。 前の客の唾液がしみつ…… oh〜〜〜ッ
先日友人と町に夕食を食べに行き私は湯豆腐を注文したのですが、料理は縁がえぐれた器で出されてきました。 ちょうど夕食時で忙しかったのは分かるのですが、同じ飲食業に身を置く同業者としてそんな縁のえぐれた器を平気で使ってお客に出すその神経が信じられず、友人も笑っていました。 いちいちクレームにするのも嫌だったので何も言わずに食事を済ませて店を出たのですが、それ以来その店の利用は控えています。 こういう店、どう思いますか？ もし自分が同じことにぶつかったら苦情を言いますか？ 意見をお聞かせ下さい。先日友人と町に夕食を食べに行き私は湯豆腐を注文したのですが、料理は縁がえぐれた器で出されてきました。 ちょうど夕食時で忙しかったのは分かるのですが、同じ飲食業に身を置く同業者としてそんな縁のえぐれた器を平気で使ってお客に出すその神経が信じられず、友人も笑っていました。 いちいちクレームにするのも嫌だったので何も言わずに食事を済ませて店を出たのですが、それ以来その店の利用は控えています。 こういう店、どう思いますか？ もし自分が同じことにぶつかったら苦情を言いますか？ 意見をお聞かせ下さい。
人生最後の食事。何を食べますか？
私の彼氏の食事の仕方がちょっと不思議なのですが・・・。同じような方いますか？私の彼氏はとても社交的で心優しく、裏表もない、子供から老人、障害を持った方でも誰でも気軽に会話を始めることができ、その場の空気を和ませることができる人で、私の両親もとても彼を好いてるのですが、どうも彼の食事の仕方にちょっと疑問があるので質問させてください。 っというのも、彼自身でいただきますをした後（もちろん皆でいただきますをします。）、彼はとたんに「スイッチオフ」という表現がぴったりな感じに黙り、適度な会話を自分からすること、周りの会話に入ることはなく、黙々と食べることに集中し、２～３度必ずおかわりをした後、自分でごちそうさまし、片付けを終えるまで一切自分でお話しをしません。 私の両親が彼に話を振った後でも、彼は肩を叩かれるまで気付きませんし、いままで何を話していたのかさっぱりついていけません。 彼のご両親もそうなのかっと思い、改めて彼のご両親と一緒に食事をした際、彼のご家族の食事の様子を観察してみたのですが、普通に食事中うるさくならない程度の会話をご両親と弟さんとしましたし、和気あいあいと、食事を一緒に楽しむことができました。無論、なぜか彼は沈黙してましたが。 別れる気はまったくなく、彼や彼の両親にこのことを直接聞けばいいだけの話なのですが、このタイプの人は実際どういう人なのか、何か病気みたいなのを持っているのか、どれくらいいるのかちょっといろいろ気になるので聞いてみたいです。 ご回答、お待ちしております。
こんな弟をどう思いますか？私には今年で中学2年になるふたつ年下の弟がいるのですが、その弟にとても不満を抱いています。 私の家は両親が離婚していて父･私･弟の３人で暮らしているので私が主に家事全般をしているのですが、まずひとつ食事の時とても腹が立ちます。受験生というのもあり、勉強の合間を縫って父が帰宅するまでに夕食の支度をしているというのに大変食べる際の姿勢が悪く足は椅子にも関わらず片足を胡座の様にして左の腕を思いっきり机に付け斜めった状態でしかも汚い食べ方で食べます。正直作っている側としてはとても不愉快で仕方ありません。私が注意すると心底嫌そうな顔をして、まるで私が悪いかのような目で睨まれます。 洗濯物に関しても、洗う･干す･畳むまで全て私がやっていてせっかく畳んだというのに弟は服をタンスにしまおうともしなければ崩してそのままです。いい加減やる人の気持ちを考えて欲しいです。 家事以外に関しても不満はあり、簡潔にまとめるととても不潔なのです。夜寝る際に着た服のまま次の日は上着だけ着てしかもこの時期にも関わらずクロックスで出かけます。朝は休日でも学校がある日でも絶対歯は磨きません。私が早朝に起きて作ったお弁当も、食べてはくるものの金曜日は日曜日の夜になるまで洗いません。正直なところ、見た目はとても太っておりそれもプラスされて言い方が悪いかも知れませんがとても不潔に見えて仕方ありません。よく気にしないなと思います。 あとこれは個人的な嫌なところというだけかも知れませんが、未だにあの年になってもトミカやチョロQなどを床に走らせ喋りながら遊んでるのを見るとちょっと引きがちになります。お年玉も友達に遊園地へ誘われたのにそれをわざわざ断り妖怪ウォチのメダルに費やしていました。 父も口出しはするものの、直すのはその時だけで全く持続しようとしなければ直そうともしません。何より食事などは友人の家にお邪魔した時大変失礼だろうし、歯を磨かないことや服がそのままなどは周りの方々に迷惑です。どうしたらいいでしょうか？ それとも、こう感じるのは私だけで私がおかしいのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
ラーメン屋さんでの出来事です。 先日、友達と二人でラーメン屋さんに行きました。その友達とラーメン食べたいという話はしていたのですが、なんとなくラーメン屋さんの男性ばかりの雰囲気が入りづらく思っていたので、なるべく店内が明るく女性客が多いお店を選びました。 中は、全てカウンター席で友達と会話をしながらラーメンを食べていたところ、隣に座っていたおじさんが帰り際に私たちに向かって「ラーメンくらい静かに食えへんのか」と怒鳴ってきました。 私たちは、決して大きな声で喋っていなかったのですが、一人で来ているお客さんも多く、喋っていたお客さんはそんなに多くなかった気がします。その後は二人とも無言で食べるというなんとも気まずいご飯でした。 初めていったラーメン屋さんで怒られてかなりショックでした。 ちなみに、私たちは女子高生です。 ラーメンって食べる時にしゃべっちゃいけないとかあるんですか？ 単にその方の機嫌が悪かったとかでしょうか？
外食をするときの食後についてです。わたしがやっていることは迷惑でしょうか。 わたしは友人や家族、誰と外食をするときでも、食後のテーブルの上をできる限り片付けるようにしています。片付けるというのは、ゴミやコップを1ヵ所にかためておく、お皿は運びやすい程度に重ねる、使った調味料は元に戻す、等です。 家族との場合は関係ないですが、友人との場合はわたしが勝手にしていることなので、一緒に食事をした人に強要はしていません。ただ、食べたら食べっぱなしのテーブルを見て不快に思うことが多々あります。しかもそのようなテーブルは結構多いと思います。 勿論わたしは客なので、片付けはお店の方がやってくれるのでしなくてもよいという意見はおかしくありません。しかし、ゴミはあちらこちらに散らかっていて、使った調味料も出しっぱなし。これはさすがに失礼だと思うのです。｢ご馳走さまでした｣というと気持ちがあろうとなかろうと、使ったものを元に戻すのは当然だと思いませんか？ わたしの考え方は間違っているでしょうか。 皆様の意見を聞かせてください。
あー。 モヤモヤしてるから質問なんだけど 言うから！と ゆうから！ お願いだから 二十歳超えたら使うのやめよう。 方言とか、言い方いうけど文章書くときは 流石に辞めませんか？ 見ていてゾワゾワする。心がモヤモヤする ブログで28歳ですでも、28歳に見えないってゆわれる！ って見ると‥あーって思う。 せめて二十代前半です。辞めてください。 後ご飯食べるとき、手でお皿作って食べる人いるけど、それってマナー違反。 その手皿に料理落としたらどうするの？ ちゃんとお皿使って食べて下さい‥。 見ていてヒヤヒヤする。 共感できる方居ますか？
手料理をご馳走になる時の手土産について教え下さい! 今度、上司の家で奥さんの手料理をご馳走になることになったのですが、初めての経験で勝手が判りません。 手料理のお礼代わりにご家族の分も含めてのデザートを手土産に、と考えているのですが、それより後日食べて頂けるよう焼菓子のが良いでしょうか? また、渡すタイミング、荷物の位置なと、何か注意すべき点があれば教えて下さい! お願いします!
食事で二人で個室に入った際、男性と女性は手前と奥ではどちらに座るのが一般的なのでしょうか？食事で二人で個室に入った際、男性と女性は手前と奥ではどちらに座るのが一般的なのでしょうか？
日本人は麺をすすって食べますが、ほかの国でも麺をすすって食べる国はありますか？最近になって日本の影響ですすって食べるようになったというもの以外であるようなら知りたいと思います。
食事中のお世話？ 独身のため1人暮らしです。 人と食事をするとき、例えば、飲み屋さんなどで、みんなにお料理を取り分けたりするものでしょうか？ 私は大皿料理でも、自分が食べたいものを食べたい時に、自分でお皿に盛りたいです。 私の家族（実家）が、非常に世話焼きで、例えば、お醤油を取ろうと手を伸ばすと、自分の箸をおいて醤油を取ってくれたり、私が皿から料理を自分の取り皿に盛ろうとすると、皿をわざわざ近づけてくれたり・・・なんていうか、食事をしていても、視線を感じて落ち着かないのです。 相手を気遣う生活をしていない気ままな1人暮らしというのもあるんですよね。 どう思われますか？ 同じような考えの方、ご意見何でもお待ちしております。
今日高田馬場駅前の吉野家で飯食っている最中に年配の客がやって来ました。僕なんかはリターナブル箸とか気にしないのにその年配の客は割りばしを要求しました。いまどこいってもリターナブル箸がデファクトスタンダードになりつつあるのにと思いました。とても節操がないなぁと思いました。個人の嗜好にとやかく言うつもりはありませんが、そこまでリターナブル箸がいやならMY箸持ち歩けと思うのは私だけでしょうか？ リターナブル箸は専用の洗浄機で洗うのが普通です。 下手したらその年配の客が許容した食器の方が怪しいと思います。(通常は私は気にしませんが) なんかついているなら別ですが、なんかなぁと思いました。 いかが思いますか？
ドレスコードのジャケットっていうのは、普段着るジャケットとは違うのですか？
大阪の串揚げ屋さんは、馬鹿ですか？。 ソースの二度付け禁止の前に、スプーンやレンゲを置く配慮は無いのですかね？。 もう少しソース欲しいとか、外国人客を馬鹿にしています。 やっぱり、関西だから仕方ないのですか？。 馬鹿だなぁ。
骨つきチキンの食べ方 外食する際に困るのが骨つきのチキンが出てくるとき。 スープカレーを全部食べると、最後にチキンの骨だけ残っちゃう…肉もフォーク等では取るのに限界があって少し残ってしまう 汚く見えるかな、と心配です 食べるときのマナーや、きれいに食べられるコツを教えてください！
ご飯とおかずって一緒に食べちゃダメなんですか? ご飯はご飯、おかずはおかずというふうに食べないといけないんでしょうか
友人と外食をした時の話なんですが、私が食べる姿を見てナイフの使い方が下手、箸の持ち方が違う。恋人が出来たら引かれるよ？などと注意してきます。 別に安い店で食べているだけだし、私としてはそんなこと気にせず友人達と楽しい話をしながら食べたいのですが…。 皆さんは友人と食事をするときマナーなどをどの程度気にして食べていますか？
同い年の友人に食事をごちそうしたい 中学時代の同級生ですが、もう5年は顔を合わせていません。ですが、その間もずっと手紙などで細々と繋がってきた友人がいます。この度、彼女が転職をすることになり、都会から電車を乗り継ぎ私の自宅まで来てくれることになりました。 同じ県内ですが、私のところはかなり田舎で都会からは往復2000円以上は電車賃がかかります。 ずっと働きづめだった彼女がやっととれた休みにわざわざ遠くの私に会いに来てくれるのがうれしく、こちらには田舎ならではのおいしい店がたくさんあるので食事をごちそうしたいのです。 かなり電車賃を使わせてしまうわけですし。 同級生、そして十分に稼ぎがある（私＝専業主婦、彼女＝バリキャリ）相手に対して、どんな風な流れで食事をごちそうすればよいでしょうか？（今回の出費に関して夫からは好意的に思ってもらっています） 今、考えているのは会計時ではなく、お店でメニューを決める際に「今日はごちそうするよ！遠くまで来てくれてうれしいから。」と言おうかと思っています。
ベジタリアンなんで、結局ただの偏食じゃねーの？ 好き嫌いが激しくて肉や魚が食べられない精神的なカタワが自己弁護に使う言葉だよね。 野菜だって生き物だっちゅーの(笑)
おとといの晩ごはんって、思い出せなくないですか?
栃木の「ジパング軒」の「ジパング麺 スカイツリー盛り」を25分で完食しました。 この時は行儀よく食べたので、もっと早く食べきることは可能です。 このレベルで、ラーメン二郎の大ブタヤサイ増しは食べきれるでしょうか？
焼き鮭の皮、えび天の尻尾、ピザの耳・・・食べ残したらマナー違反なのはどれですか？
私は、食事中に屁をしたりゲップする人は我慢出来ます。しかし、クチャクチャ鳴らして食べる人間には不快に思います。大概の人はどう思いますか？クチャクチャ鳴らして食べる人には、鳴らして食うのはやめてくれ！って言いにくいし…関係が気まずくなり兼ねないし。我慢するしかないでしょうか？
食事のマナーについて教えて下さい【フランス式、イギリス式、日本式、迎賓館式の何れかの回答でも構いません】 Q 男性が女性のオメコをクンニして食べてあげたら、女性も男性のチンコをフェラするのが常識的マナーですか？食事のマナーについて教えて下さい【フランス式、イギリス式、日本式、迎賓館式の何れかの回答でも構いません】 Q 男性が女性のオメコをクンニして食べてあげたら、女性も男性のチンコをフェラするのが常識的マナーですか？
エレガントな食事に欠かせないものは？ なにですか？
写真の様な パイで包まれたスープ料理は どのように食べるのが良いですか？ （ちょっと気どった店で 上品に食べたい場合です。）
正しいお箸の持ち方についての質問です。とても悩んでいます。 私の母がマナーが厳しいこともあって立ち居振る舞いには自信がありました。しかし、先日彼氏から箸の持ち方が若干間違って見えると指摘されてしまい、ショックを受けました。指摘されたことは彼氏以外１度もありませんでした。 普通に食事している時は手つきも正しく見えていると思っていたし、「箸の持ち方」で検索しても私の手つきとの違いがわかりません。ただ、敢えて言うならば菜箸のような長い箸を持った際に箸先が少しクロスすることがあります。持ちにくいのです。普通の箸では稀に油断すると1.5cm先がクロスしてしまうことも。 著しく不快感を与えるような持ち方ではないと思いますが、完璧な持ち方に矯正したいです！考えられる原因やアドバイス、おすすめの解説サイトがございましたら教えて頂けますか？よろしくおねがいします！ ※写真は私の手です。
ラーメン店とかで酒をたのむと高いので、あらかじめコンビニなどで買って店に入り、例えばギョーザを食べながら買ってきたビールを飲むのは、いけないことでしょうか。
焼肉屋に 開店夕方5時から閉店10時までいるのですが どう思いますか？
牛丼を食べる時、私はお肉を必ず最後に1枚残します。そしてその牛肉をタオル代わりにして、残ったご飯つぶを寄せ集めきれいに食べ終えるのが習慣になっています。ある日、牛丼屋で会社の先輩とお昼をとることになり、いつものようにご飯つぶを牛肉で回収していました。すでに食べ終わっていた先輩がその様子を見ており、店を出た際に「あの食べ方は汚らしいからやめた方がいいよ」と忠告されました。そこで質問なのですが、このような食べ方はよくない不快な行為なのでしょうか。また、同じような食べ方をしている方が周りにいらっしゃったらご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
大阪のジパングなだ万について 上記初めて利用します。 妻が私の親を招待したいと言い、予約を取りました。 妻は、どうしても私ではなく自分が支払いをしたいと言います。いつも行く店は高級な所で、大体のマナーは把握しているつもりですが、 なだ万さんは高級料亭ですか？ 私が支払うのが一番と思い、妻が払うと言うなら、後日私に渡すという形を提案したのですが、 それじゃぁ意味が無い、母と私に日頃の感謝を伝えたいので、自分でその場で支払いたい言います。 ジパングなんだ万さんの一般的な支払い方法は、テーブル支払いですか？それともレジ支払いですか？ 妻に支払い方法を、 テーブルの場合は近くのスタッフに言うなり、レジの場合はトイレの様に立ちレジで支払うなりアドバイスしたいので来店された事がある方、回答お願いします。
義兄弟の出席祝い。 お祝い(現金)を義両親に託して渡してもらいます。 お祝いの他に、デパートで少しお高い飲み物かゼリーのギフト(あまりたくさん入ってない 大きくないもの、重たくないものを選びます)もつけたほうがいいですか？ 義兄弟とは会えばその場はお互いとりあえず笑顔で少し世間話程度は話しますが 私ども夫婦はあまり仲が良くないというか、よそよそしい感じです。 また、アレコレ影で言われることもあり なるべく言われないようにしたいので お祝いだけより、ゼリー等の菓子折りをつけたほうがマナー的にはより丁寧なら お祝いと菓子折りをつけて義両親に託そうと思ってます。 赤ちゃん用品は余るほどあるのと 好みがありますから避けたいです。 お祝いだけでもいいのか？菓子折りをつけたほうがいいのか？ ゼリーや飲み物以外で飲食系でオススメがあれば是非。
食べ物で乾杯するのって、なんか行儀悪くないですか？例えばフライドチキンとかお菓子とか。 マナー的には問題ないんでしょうか？
人前でお味噌汁かけごはんするのってマナー悪いですか？ そういう記述をネットで見まして・・・ めっちゃ普通にやってました。。。
食事中に鼻をかむ人ってどーゆー神経してるんですか？ 今、ちょっと高めの中華料理に行ったら、家族連れの夫婦2人共食事中なのに鼻をかんでました。にらんでやったけど効果なかったです。まぁ、ラーメンでも食べてるのだろうと思い許してやろうと思ったら2人共小籠包食べてました。どんな教育受けてきたのでしょうか？義務教育まともに受けてないのでしょうか？外でかめよ！って思いました。あー気分悪いですわ。
レストランのドレスコード ドレスコードについて教えてください。 「男性はジャケット着用、女性はそれに準じた服装」 という場合 女性はスカートにパンプス、上はニットでもよいのでしょうか？ また子供はどの程度きちんとした服装が必要ですか？ よろしくお願いいたします。
ラーメンの麺を途中で切る人ってどう思いますか？芸能人の方がテレビなどでご飯を食べるシーンがよくありますが、その時に例えばラーメンを食べていて、麺を途中まですすってあとは切って余った麺をスープに戻す････といった食べ方が気になって仕方がありません。 口の中に入れたものを戻しているわけではないのですが、切ったということは多かれ少なかれ、口の中に入ったということになります。それをスープに戻して、その麺をまた食べて、その麺もスープに戻して････ということがとても不衛生に思えてしまいます。 私は食べるときは自分の口に収まる分量を計算して箸で掬って食べるので麺を途中で切るということはありませんが、 私のように思う方はいますか？ 私が潔癖なだけでしょうか？
炊飯ジャーの釜についたお米を たわしで洗って捨ています もったいなくて、もったいなくて いい知恵お願いします
美食家 美食とは なんでしょうね。 単にお体にいい食事の仕方を知っているというだけなら 栄養士さんはみな美食家ですよね。また単に うまいものだけを追求する人が 健康かどうかは 疑問に思うし、 結局 美食家 美食の定義とは なんでしょう？
食事の時の食べる順番について。ご飯だけ先に食べるという事をマナー違反として不快に思う人っていますか？ この前、バイト先で賄いを食べていたら70歳近いおばあちゃん店長に「その食べ方変えた方がいいよ。ご飯だけ先に食べるのえーって思う人もいるから」と言われました。 その日のメニューは炊き込みご飯と鍋、サラダだったので炊き込みご飯の方を先に食べてからサラダと鍋の方をおつまみとしてビールと一緒に食べました。 白米の日にはおかずと一緒にお米食べますけど、、 親に注意されるならまだ納得のしようがありますけど、もう自分も大人ですし他人に食べ方をどうこう言われたので少しカチンときました。
貧乳女子の大半が食生活に問題があるそうですが、実際どういう食生活なのですか？
ゲームをするためにレストランに行くのはマナー違反ですよね？※色んな意見が聞きたいのでファミレスカテにも貼らせて頂きます。 ※当方長文を書く癖があるので少し長くなりますすみません。 先日レストランでショックなことが起こりました。 その日は『モンスターハンター』のイベントがあった日で、会場内での通信は禁止なので後で皆で遊ぼうねと約束していました。で、レストランで食事を済ませたら友人の一人が店を出てもいないのに「じゃあ（ゲーム）始めよっか」と言いました。 そこで私が「レストランはゲームをするための場所じゃないでしょ。外で遊ぼうよ」と言ったら物凄く機嫌が悪くなり、「Ｌちゃんって真面目なのね」と言われました（←嫌味ではなかったと思います）。 それだけでなく、「え？周りも皆やっているし、いつも遊んでるけど？」とまで・・・。 確かにその日はモンハンのイベントの日でモンハンのプレイヤーが多いのはわかりますが、イベントがある会場でもないレストランで皆で騒ぐのが当たり前のゲームを遊ぶのはありえないですよね？というか、そこがその会場内にあるレストラン（※イベント会場内ではなくイベントが開催されているビル内という意味で）だったとしても、レストランは食事をする場所なので、食事もせずにゲームをするだけに長時間居座るのはおかしいですよね？ 案の定店を出たら長蛇の列。待たされている人達の気持ちを考えて欲しいです！ と、ここまでなら解決したことなのでいいのですが、昨日別の人と話していてまた同じようなことがありました・・・（疲）。 （略） 三人でゲームをする時にどこでゲームをしようかと聞いたら彼女は「え？ファミレスじゃんｗ」と当たり前のように返事をしました。 「それってマナー悪いんじゃ・・・」と私が言ったら「モンハンする人はファミレスでするけどｗｗｗ」と、↑の友人と違い全く悪気を感じていない様子・・・。 確かに私達は社会人なので学生さんのように気軽に集まれません。 しかしだからといって平気でマナー違反をして良いというのはおかしいと思います。 それとも私がおかしいのですか？ 同じことを違う人二人に言われたらなんだか自分が神経質なのかと思い始めてしまいました。 （まあ実際私は神経質な面もあるんですけどねｗ） レストランでゲームをしちゃいけないわけではないのはわかりますが、 食べ終わったあげく長時間居座って騒ぐのは明らかにいけないことですよね？ レストランは食事と会話をする場所ですよね？ 私間違っていますか？ それとも大きな声を出さなければ大丈夫なのですか？ 混んでなければ遊びまくって良いのですか？ 私はゲームを遊ぶのは大好きですが、マナー違反をしてまでプレイはしたくはありません。 特に私達はもう全員３０過ぎなのでなおさら。大人としてみっともないと思います。 私の周りの大人達はゲームをする人があまりいないですし（当たり前でしょｗ）、私達より上の世代の人は「ゲーム＝悪」と決め付ける人が多いので相談出来る人がいません。 知恵袋の方々のアドバイスをお願いします。m(_ _)m 当方何事も「何で良いのか・悪いのか」と理由もわからないと納得しない性格なので今回の質問も長文回答バリバリＯＫです♪ もちろん短文回答でもＯＫ。 色んな意見が聞きたいです。 ---------- ゲームをあまり知らない回答者様のために補足します： モンハンはボタンをよくカチカチ押し（アクションゲームです）、複数人で遊ぶ場合は声の掛け合いが肝心なゲームなので「無言でやれば大丈夫」は通用しません。（多分↑の友人の「いつもやってるけど」発言はポケモンだからだと思います。ポケモンは静かに遊べるゲームなので） 無言でやったとしても私と友人達は始めたばかりの初心者なので一つのクエストにどんなに早くても２，３０分掛かると思います。それを何個もやるのです。長いですね。
初めて、少し良いイタリアンレストランに行きます。(といってもコース～8000円くらいですが)わからないことが多くあるので教えていただければと思います。 ①ドレスコードがあるかないか、みなさんどうやって確認してますか？ 今回は予約時に確認しようと思っているのですが、正しい確認方法などありましたら教えてください。 ②テーブルチャージはいつ払うものなのでしょうか？ 感覚的にはチップみたいなものだと思っているのですが、誰にいつ渡せば良いのでしょうか？ ③会計は、ファミレスでは伝票を渡しにレジまで行きますが、今回行くようなレストランでは、ウエイターさんを呼んで「お会計お願いします」で良いのでしょうか？ ④知らないと恥ずかしいマナー・助言などありましたらご教授ください。 初めてなので当日、わからないことはウエイターさんに聞こうと思っていますが、全て聞いてばかりではお店に迷惑をかけてしまうと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
貴方が食べづらいと思うものは何ですか？ 物理的､精神的､状況的など､なんでもかまいません｡ ちなみに､自分は今日食べたモスの傑作ベーコン｡美味しいけど､ソースが顔についちゃいました｡貴方が食べづらいと思うものは何ですか？ 物理的､精神的､状況的など､なんでもかまいません｡ ちなみに､自分は今日食べたモスの傑作ベーコン｡美味しいけど､ソースが顔についちゃいました｡
ラーメン屋でのマナーなどカロリーの高さや、しょっぱさ、添加物などを危惧して、元々滅多にラーメンを食べないのですが、(ラーメン屋でも、家でも) 知人に誘われて、先日5年振り位にラーメン屋に行って来ました。 そこはラーメンの業界ではカナリ有名らしく、何かで一位とかそんな感じの所です。素材にも随分こだわっているようでしたし、自然の味だったので(家族皆で行ったのですが)皆気に入り、この前は子どもが行きたがり、4度目に食べに行きました。 でも、いつも思うのですが、ラーメンって何であんなに塩っぱいのでしょう。こだわりの材料で作ってらっしゃるので、汁を残すのが申し訳なく、ラーメンの麺など全部食べ終わった後に残った汁を、ご飯を予め頼んでおいて、それと食べるのですが、それでも残って…最後は少し我慢して飲んでます。 ラーメン好きの方は、何とも思わずあの汁を飲むんですよね。それにビックリなのですが…それはさておき、注文する時に、始めから「汁をおたま一杯半分少なくいれ」るようにお願いするのは、お店の方に失礼でしょうか。 ちょうど、ラーメンなど食べ終わったら、その位が残るので。
しかし、日本の泥酔者による嘔吐って、マナー違反としか思えないのですが、中国人のマナー違反を上回っている。観光立国を目指す日本にとって恥ずべき事ではないか？どうしたら良いのでしょうか？
ムリに辞めたってストレスになるだけで何回も禁煙するだけだね。 僕のススメる金魚喫煙はどうや？ 僕は金魚から禁煙に成功しちゃったけどね
アドバイスお願い致します。 来月の上旬に会社の親睦会がありまして 小規模の会社なので 社長と男性社員3人､女性社員(30代後半)2人と自分含むパート女性(40代〜30代)10人ほどで 名古屋ミッドランドスクエアの42階にあるオーベルジュ・ド リル・ナゴヤとゆうフレンチのお店でランチをするそうです。 私はパートで入社1年目なのでほぼ強制参加なんですが 悩む点､問題点があるので参加を悩んでいます。 *参加するメンバーで私が最年少で20代前半なので服装で浮くことが不安 *足の太もも(膝上まで)と足首裏にタトゥーがある事でワンピースなどが着れません パーティなどで着るような足の隠れるワンピースやドレスはありますが ランチですし､会社行事なので却下しております。 上記2つで服装について悩んでしまいまして 親睦会の為に洋服を新調するのは既婚ですのでお金がありません。 *苦手な食べ物が多く残してしまったりすると 最年少なのでパートオバちゃん達の反応が気になってしまって不安 こちらはメニューについてです。 アレルギーなどは有りませんが 生のお魚だったり苦手な物が多々有ります。 参加なら服装や食事について 不参加なら断り方 アドバイス頂けたらと思います 宜しくお願い致します。
平日でもニンニクを食べている人が多いのはなぜですか？口臭リスクを引き換えにしても食べたくなるのでしょうか？ 私は大のニンニク好きですが、次の日まで残る強烈な口臭を考えると休日前ぐらいしか食べようと思いません。 気にしない人や仕事に支障のない人もいるでしょうが、それを差し引いてもニンニクは平日の摂取を敬遠される食材だと思います。 しかし、ニンニクは凄まじい人気。 会社近くのイタリアンのランチ時は女性で溢れかえっています。 ペペロンチーノをはじめ随所にニンニクを使っているのに（皆さんしっかりニンニクのあるメニューを食べています）。 男性は中華レストランでガッツリと餃子を食べ、二郎系ラーメンではニンニクマシマシです。 平日のお昼なのにスーツ姿の方々は商談とかないのですか？ 女性の方々、デートやコンパの予定はないのですか？ ニンニクが好きだけど我慢してる僕からすると不思議で仕方ありません。 やはりニンニクとは魔性の食べ物なのでしょうか？
仕事仲間の食事作法がずさんすぎるとイラつくものなのですか？
下の写真のような 御膳？料理を頂く場合 みなさんは どのような順序で召し上がりますか？ よろしくお願いします。
子供の頃、お祭りでこんな切ない思い出がありました １、僕は家族と一緒にお祭りの屋台をまわりました ２、３００円のソフトクリームを販売している屋台がありました３、僕が欲しいといい、父がお金を出すのを嫌がりました ４、そうすると屋台のおじさんが目の前でソフトクリームを作りました ５、父が「やはりいりません」と言ったら、屋台の人が目の前で ぐちゃっとそのソフトを台の上でつぶしました 子供心にも、すごく僕が悪いことをしてしまったような そんな嫌な思い出になっています。 この場合だれが１番悪かったんでしょう？ そのソフトクリームはかなり長い高さのものでした。
オーストラリアのメルボルンで、私の誕生日にオーストラリア人男性と食事をすることなりました。 お互い好意を持っているのは確かなのですが、まだ出会って間もないので、お互いをよく知るまではお付き合いは保留にしている状態です。 彼から、カジュアルなレストランかフォーマルなレストランのどちらが良いか聞かれたのですが、フォーマルというのがどの程度のものなのか分かりません。 折角なので、一着だけ持ってるカクテルドレスで行ってみたい気もしますが、やりすぎでしょうか。 あとは、普通の子綺麗なシャツとスカートはあります。 それか、カクテルドレスまではいかないけれど、シンプルなワンピースをデパートで新調しようかとも思っています。 海外のフォーマルなデートでの服装について、アドバイスをお願いします。
虫歯の人が食べた食べ物を食べると虫歯って移るんですか？調べてもキスで虫歯移るとかしか出なかったので質問させて頂きました 追記︰カテゴリは迷いましたよ
レストラン、ホテルダイニングでの写真撮影。 ある女性のブログを見ていますが、ホテルでのブッフェ・アフタヌーンティーが趣味で、しょっちゅう写真を大量にアップしています。自分のテーブルにある料理ならまだいいかと思いますが、思いっきりブッフェの料理がズラリと並んでいる写真（パン、デザート、サラダなど、全て）まで撮影しています。 人は映り込んでいませんが、さすがにブッフェ自体の写真を撮りまくる行為に引きます。 マナーがないと思うのですが、これって近頃は普通なんですか？ 基本、店内撮影はNGだと思いますし、ましてやホテル（しかも名の通ったホテル。帝国ホテルもあり） そういったランクの高い場所で写真撮影って、恥ずかしくないのかな？ ちなみにブログ主の女性は、２９歳 早稲田卒元女子アナ（長崎放送？） 親は医師と、経済的にも恵まれた環境で育っているようで、ある程度のマナーは身につけているはずだと思うのですが。
こんばんは。答えていただければ幸いです。 今月の中旬頃に同い年の女性と渋谷のカシータというレストランに行きます。 お互い大学生です。 恥ずかしながら、このようなレストランには行ったことがなく「流れ」が分かりません。 お店で注文を悩むのは嫌でしたので、予約時にコースとドリンクはあらかじめ伝えてあります。 具体的な「流れ」を教えていただきたいです。 つまり、お店で名前を伝える→席に案内される→レディーファーストが基本だと思うのですが、女性側の椅子はウェイターさんが引いてくれるのでしょうか？それとも僕が女性を座らせた後に、僕が座るのでしょうか？→コースの場合、何も言わなくても料理はでてきますか？→チップは必ず置かなければならないのでしょうか？ いろいろ面倒かとは思いますが、よろしくお願いします。
社内パーティーの幹事をすることになったの ですが席順等についてわからない点が2つあります。1つ目は自分の考えている上座下座が正しいのかわかりません この図の場合 上座側から見て 1→2 A→B→J→C→I→D→H→E→G→F であっていますか？ 2つ目は 会場内にステージがないのですが 乾杯のあいさつを社長にしてもらう際やイベントを行う際に使う場所は 左上と右下どちらがよろしいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本人はあまり人を家に呼ばない（お食事やホームパーティ）のは、どうしてですか？と、日本に長くいる外国の方から良く質問されますが、どうしてでしょうか？私は海外生まれで長く海外に住んでいた日本人ですが、考えてみたら、海外では良く家にお互いに招いたりします。それも、かなりカジュアルな感じで、招待側（ホスト・ホステス）はそれほどお料理とかセッティングを意識しないで、気軽にやっていました。適当に好きなドリンクを自分で取ったり、キッチンで話し込んだり、一緒にお皿や料理を出したりして、共同作業のようなものもありました。 もちろん、着席のパーティーは、旦那さんがかなり活躍していて、奥さんは綺麗に着飾っておしゃべり担当したり、何か様々でした。 日本で数回、ホームパーティに招待していただいた経験では、何か主催側が完璧なおもてなしを目指している感じで、お客さんも何か「自分はお客さん」を意識した高飛車な？かたぐるしい？雰囲気でした。 来ているお客さんも、何かレストランに来ているかのような態度で、見ていてびっくりしました。 こういう完璧な「おもてなし」をしなければいけないから、あまり呼ばない、呼びたくない、というのが一つの理由なのでしょうか？
ビジネスやファーストクラスの機内食は ホテルみたいに 一皿づつ出てくるらしいですね。 誰かと一緒なら話でもしていればいいですが 一人だと次の料理を待っているとき、間が持ちますか？自分なら待っている間に飲みすぎてしまいそうです（笑）。 実際のところどんな感じですか？
こんにちわ ディズニーランドホテルの シャーウッドガーデンを予約したんですが 恥ずかしながらレストラン未経験者です。 アナとエルサのフローズンファンタジーの ディナーブッフェ にしたんですが マナーや食事の仕方 エスコートなどを教えていただきたいです。 よろしくお願いします
飲み会の席をくじで決める 大人数ならともかくも、少人数（１0～15名程度）でもくじを引くことってあるじゃないですか。そのメリットは何でしょうか。質問はそれだけですので、よろしくお願いします。
熱いお茶を飲んだときでる「あ〜」や冷えたビールを飲んだときの「か〜」は本来行儀わるいことなのでしょうか？蕎麦やラーメンをズズズは日本人以外には行儀悪そうですが…。
駅の立ち食いうどんスタンドでうどん頼んで食べていたら、店のおばちゃんが卓を拭きだして、『ちょっと、拭きたいのでどいてくれませんか？』といわれたので一応場所を空けたのですが、 ムカッとしてしまったワタシは心が狭いのでしょうか？ 『あ、スミマセン』といって場所を空けましたけど、いう必要無かったですかね？
来客時に、クッキーのフタを開けて缶のまま出すのはおかしいですか？
食べ方にイライラします。日本では麺類はススって食べる習慣があるので耐えられますが、全ての料理をススって食べる人のその音が耐えられません。 毎日毎日食事の度にその場から去る自分が嫌ですが、その人の癖なので仕方有りません。 お米を吸って食べるなよとは言えず、その光景を見ないようにしても、音なので無駄でイライラします。 相手が大人の場合、食べ方に対して注意をやんわり言いたいのですが、どんな感じが穏便に伝わるか、良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
やはり女性は牛丼屋という空間へは食べたい気持ちはあるが拒否反応ですか？
みのりフーズのクソジジイ頭オカシイよね？？ 「自分で食べるためにもらったんだ」 廃棄カツを3万3千枚もどうやって食うんだよ！？と思ってたら、ガサ入ったら突然 「ダイコーに隠せるもんなら隠せと言われた」 33,000枚のカツを自分で食べるというのがコイツの言う隠すということなのか？？ 犯罪者ってキモいぐらい頭悪いのに、なんで悪いことをしようと考えるんだろ？？ バカは一生治らないんだし、こういう社会の迷惑は死刑で世の中から除去したほうがいいよね！？(*｀▽´*)
飲食店（フレンチまたはイタリアン）へ行く時の、服装のマナーについて教えてください。今月下旬に新宿西口にある、ラ・ベットラ ペル トゥティのイタリアンのお店と、南青山にある、アトリエドフロマージュというイタリアンのお店に行く予定をしています。 このようなお店に行く時の服装について、ドレスコードはないらしいのですが、特に男性の場合はジャケットとかネクタイを着用するとか、男も女もデニム系のズボンはダメだとか、詳しい方や、このお店に行かれた方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ふぐ刺しを、一度にお箸で５～６切れくらい一気にすくい取る様にして取るのはタブーですよね？昔、有名女性作家のエッセイに、大皿にきれいに並べてあるふぐ刺しを一気にぐるっと円を描く様に救い上げるのを「メリーゴーランド食いなんですー」って自慢してたのを読みました。 幼稚園くらいの子がするなら分るけどねぇ・・・
カップ麺に入れるお湯って何度くらいが一番美味しくなりますか？ http://qr.net/5nUXカップ麺に入れるお湯って何度くらいが一番美味しくなりますか？ http://qr.net/5nUX
私は手がひどいアトピーで、アカギレで箸を持つのが痛いため、和食の食事の時も フォークを使っています。 年末年始帰省し、親戚と一緒に食事するときも、フォークで食べていた所、 主人の妹に 以前に理由を説明していたにもかかわらず しつこく、箸で食べないの？とか フォーク？えー、とか。 不快な様子に見受けたので フォークで和食の食事をすることは マナー違反であり、不快感を周囲に与えているんだろうか...と 思った次第です。 痛みを我慢してまで箸を使わねばならない 席でもないと思ったんですが。 やはり理由が何にせよ、会食の時フォークで和食を食べる人がいたら 行儀悪いとか、不快に感じますか？
知り合いの方、と言っても職場の人なのですが、自分の姿を自分で見たと言ってた人が亡くなりました。 その話を聞いて一年以内です。 なんか恐くないですか？
先日、仕事帰りに上司(50代)に夜ゴハンをごちそうになり、その後カラオケにも連れて行ってもらいました。休み明けにお礼は言うつもりです。気持ちとしてお菓子でも渡そうかなと思っているのですが、失礼にならないでしょうか？
中３女子です。こんど、お昼の時間に友達とプリンスホテルのビュッフェに行くことになりました。 ２人で行くのですが、もう一人の子はよくホテルのビュッフェに行くらしいのですが、私はあまり行ったことがありません。マナーなどたくさん不安なことがあります。そこでいくつか質問があります。 1、１枚のお皿にとっていいのは一品とされていますが、一品取る度に席に戻って食べるということですか？ 2、服装はワンピースなどがいいのでしょうか 3、中学生だけでも変ではないですか？ 4、たくさん食べていたらおかしいですか？ (自分はわりと食べるほうです) よろしくお願いします（；＞＜）
危うく〇シ〇ー 〇〇店に騙されるとこでした。 持ち帰り注文して、お金を払って帰るとき何か軽く感じたんで個数を確認したら注文した三分の一しかなかった。店に言って注文通りで帰ったけど、気づかずに食べてるときに気づいてたらどうなってた? 持ち帰るときに、客が確認しないのがわるい?
回転寿司にて。 レーン側にお子さまを座らせているご家族をよく見かけます。 お子さまがマナーを守れるのでしたら全然構わないのですが、そうでもない子もいますよね。 もし、近くのテーブルのレーン側に髪の毛の長い子が座っていて、その子が首を回す度に、レーンのお寿司に髪の毛が触れたらどうしますか？ 店員さんにいいますか？ 気づいてくれるのを待ちますか？ 全然気にしませんか？
お箸の持ち方や使い方が出来ていない大人の人が多くみかけます。 単に箸を二本を平行に持って、まるでスプーンの様に二本同時に口にかきこむだけの扱い方をされています。あれでは、しらそぼしの数ｍｍの小さい魚を一つ摘む事や大きい生卵を挟んで持ち上げることなんて出来ないし考えたことすらない人なんだなと思ってしまいます。おそらくご両親も同じに箸の持ち方を知らなかったのだとおもいます。なんか、ある意味可哀相な食事をされて生きているようで哀れです。 そんな風に思う私は古い人間でしょうか？
女性でテーブルマナーの悪い人はいますか？
何時に訪問する？ 新築祝いを渡し、しばらくしてからご招待を受けました。 喜んで伺いたいと思いますが、悩みは時間です… 普通？はホストから何時何時の●時に来てください的なことを言われるのがほとんどでしたが 時間は任せます と、言われてしまい悩んでいます。 お付き合いは数年来ですが、結婚してから知り合い 妻同士は1ヶ月か2ヶ月に一度ほど我が家でお茶する間柄。 夫婦同士で年に一度か二度我が家で食事をするくらいです。(今まではアパートだからと場所は我が家です) 我が家の新築祝いにはあちらのご主人の名前でお祝い(現金)をいただきました。 あちらが休みが平日のため夫婦を招待し、食事(昼食)をふるまいました。 あちらの奥さんが土日祝日はお昼までパートのため 伺うなら早くても15時かな… ご主人は交代制の工場勤務で 早く帰宅することもあり、土日祝日で早く帰宅する日の夕方にしようか…と悩んでいます。 日にちもまだ決まってません(主人が休みの土日祝日に行くのは決まってますが、それも任せると…) ちなみに、お茶だけにどちらかの夫が来たことはなく(お茶だけは嫁同士のみ)夫がいる場合は必ず食事をするときのみしかありません。 時間は任せますと言われたら皆様なら ①15時過ぎに短時間だけ ②あちらのご主人が早く帰宅する土日祝日があれば、と伝え夕方行く 何度か時間は決めてほしいと告げましたが こちらの都合でいいから…と言われ押しきられてしまいます、。 お茶だけ一時間くらい訪問したほうがいいのか、 夕方は図々しいのかな…と思ってみたり…
ナイフを使って食べてはいけないのは チーズ？それともサラダだっけ？昔に習ったのですけれど 忘れてしまいました。 なにか理由もあったと思います。 どなたか ご存知でしたら ご教授お願いいたします。 おバカな質問で 少し恥ずかしいので ID非公開で投稿しました。（笑・・）
初めて友人が家に泊まりに来て、お料理を作ってあげ、食べ終わったお皿を指して「これ、もう下げていいよ」と言って来たら、どう思いますか？また、何か言いますか？相手から自分の家に泊まりたい（2泊）と言ってきて、初めてなので、お料理でも作ってあげて楽しい時間にしたいと、純粋にそう思っただけですが、お皿が空いたので、そのように言ってきました。 ちなみに、手ぶらで来て（それはいいとして）手伝おうか？という言葉も何もなく「絶対、美味しいお料理を作ってくれていると思っていた」と言われました。 そのあとの2日も、大体、何もせずこちらがホテル従業員状態でした（自分の家なのに）
クチャラーじゃないけど 物を食べて噛む音が恥ずかしいです。 くちゃくちゃじゃなく、歯が当たる音なので、噛んだら歯どうしが当たって当然なので、この音は直せないでしょうか。歯が当たる音は「カプ カプ」というかんじです。
いつも疑問なのですが、お店(飲食店や服屋や小売店など)の中で平気で写真撮影している人が多いのですが、あれはマナー違反じゃないんですか？「撮影禁止」って書いてなければいいだろう、みたいな意見も聞いたことがありますがむしろそっちが基本で「撮影OK」と書いてなければ、または許可を取らなければ撮影するべきじゃないと思うのですが・・ 商品や食べ物など。
グレイビーボートのカレーをひと口分ずつすくってご飯にかけて食べることの利点ってなんですか？・最初にドバっとかければいいじゃん ・いや、そもそも調理場で飯にかけて一皿にして出してくれればいいじゃん と思うんです。 いちいちチマチマと「一口分ずつライスにかけて食べる」というマナーの合理性ってあるんですか？ （すいません、合理性のないマナーはただのカッコ付けかコケ脅しだと思っているので）
3年以上前からなのですが、 人がものを食べる時に聞こえる咀嚼音が、 とても気持ち悪くて仕方ないです。 家族や友人、 学食で食べている時に、 周りの知らない人から聞こえてくるその音などにも鳥肌が立ち、 吐き気を催すほどです。 普通に会話をしていたりテレビをつけながらでもダメで、 それこそ学食のような騒がしいところでも、 過敏に反応してしまいます。 最近も家族と食事をしたのですが、 気持ち悪くなる前に急いで切り上げ、 別室に避難してしまいました。 べつに一緒に食事をする人、 みんながみんな口を開けて、 くちゃくちゃしてるわけではなくて、 口を閉じて綺麗に食べている人から聞こえるわずかな音も、 とても不快に感じてしまいます。 ずっとなんとかならないか考えていたのですが、 何か気にならなくなるような方法はありませんか？ ご回答宜しくお願いします。
コーヒーゼリーでミルクをかけて、細かくなるまでかき混ぜて食べるのって汚いと思いませんか？
結婚２６年目の夫婦（妻）です。質問があります。長文です。 去年、夫は定年になりました。子供は２人共社会人です。上の子は外へ出ていて、下の子と３人（と言っても、仕事が凄く忙しく、休みの前日はそのまま友達と遊び朝帰りなどが多く、殆ど家にいません）です。 主人は、料理が好きで３食作ってくれたり、私が手がまわらないと食器洗いもしてくれます。 週１でまとめ買いする食品のスーパーや、私の実家や医者などに車も出してくれます。 家族の誕生日を忘れたことは、ありません。 結婚記念日には花束を。 母の日には、「あなたのお母さんじゃない！」と言ってもカーネーションの鉢植えを何度も貰いました。 私には、「趣味は続けた方が良いよ」と言ってくれます。（言うだけで、家にお金がいくらあるかも知りません。） 友達からは、「優しいご主人じゃない」と言われます。 これだけ、見れば私も本当にそうだと思います。 ただ、今までどれだけ会話の重要性を言い続けて来ましたが、伝わりませんでした。 家に居る時は、朝は最低３時間はTVを見続け。一日トータルすると１０時間はTVを見てると思います。 食事する時も低俗番組を見ながら無言で食べます。車では、うるさいAMラジオを。 私は、子供たちが普通に育ってないことが、嫌で溜まりません。 玄関で靴をそろえて脱いだら、向きを替えることもしません。口の物をたくさん入れて、中身をボロボロこぼしながら話します。立て膝で食事もざらです。片手で食事をします。 子供たちとは、お友だち感覚で付き合っています。 私が実家に用事がある時は、決まって、どちらかの子供を呑みに誘ったり、焼肉行ったりしてました。 子供に注意一つしないので、子供は父親が好きです。 必然、注意するのは、私になり、（それでも効かない時は、主人が言わされてる感全開で注意する）を 繰り返して来ましたが、殆どの場合主人は子供側にまわり、私を一人悪者にします。 ３週間前にどうしても、主人の行動が我慢出来なくなり、夜中におもいのたけを大きな紙びっちり、書き込んで、リビングのテーブルに置いて寝ました。朝見たら、無くなっていて、何も言いません。そのことに 触れようともしません。下の子の生活態度が酷いので、一度主人も珍しく「迷惑だ！今度こんな生活をするなら、出て行ってもらうからな！！！」と怒ったくせに、生活態度を改めない下の子には、何も注意せず、忘れたように振舞っています。だから、子供もやりたい放題・・・ とても長くなり、申し訳ありませんが、これだけしてくれる主人なら、会話を求めてはいけませんか？ 私の父も言ってました。「脳ある鷹が爪を隠してるのかと思ったら、隠す爪も無かったんだな・・・」と。 春先、家族で一泊、５つ星の温泉宿を予約しましたが、今は、子供が来るから行くつもりですが、２人なら キャンセルしようかと思っているところです。 私は、多くを望み過ぎでしょうか？ 何度、離婚を考えたか・・・ 今は、大変な引越しも終わり、今更、そんなエネルギーも残っていません。 私が望んでる事は、家事などしてくれなくても良いから、会話出来る主人なのです。 ＊離婚しちゃえ・・・などと言う短絡的な回答、誹謗中傷はご遠慮下さい。
フランス各地のレストランで「ドギーバッグ（残したものの持ち帰り用の袋）」の 利用は一般的に なってきていますか？ よろしくお願いします。
ニンニクの口臭予防について。 自分は毎日絶対欠かさず肉とニンニクを食べます。 それもかなりの量を 毎朝起きたら自分で分かるくらいにんにく臭いです。 自分でも臭うぐらいだから多分周りの人はかなり臭って迷惑してると思います。 かといって大好きな肉とにんにく料理をやめれるとも思えません。 昔どこかで牛乳を飲めばいいみたいな事を耳にしたことがあるんですが、自分は牛乳も大好きで毎日1Lくらい飲んでます。もちろん肉と食事中も牛乳です。 それでも臭います。 なにか効果的な口臭を予防する方法はありませんか？
クチャラーを傷付けず指摘するにはどうすればいいでしょうか。恋人がいわゆるクチャラー(クチャクチャ音を立てて食事をする)です。 2人での食事の際は、耳にはつくもののそこまで気にしないのですが、 外食に行くと、周りのお客さんが不快な思いをしないか、影で言われてはいないかと気になってしまいます。 何度か「口を閉じて噛んで」等、遠回しに指摘してみたのですが、冗談に取られるのかあまり改善されず。 何度か指摘すると「ゆっくり食べられない」と怒られます。 ネットなどを見てもクチャラーを気にする方はいるようですし、 職場仲間と食事に行った時などに恥をかいては可哀想だ、と心配になります。 クチャラーを指摘されるのはやはり抵抗があるのでしょうか。 これで改善された、というお話や、逆に指摘された側の方、 どんなお話でもいいので参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
食事の時、クチャクチャ音立てながら食べてる人、殴りたいくらいムカつくんですが、皆さんはクチャクチャ音立てながら食べてる人どう思いますか？
妹の朝食のしつけについてです。 まず、6時50分頃に妹を起こして朝食をたべさせますが、録画してあるアニメ(クレヨンしんちゃんなど)を見てボーッとしてるだけで、一口も食べません。そのまま7時30分頃に母が「○○(妹)着替えてー」と言ってアニメをつけたまま着替えさせていて、その着替えも結構時間がかかっています。妹と母は7時45分頃に家を出ています。 せっかく作った朝食がもったいないと思います。とてもだらしないです。母にしつけ直すよう言っても自分が正しいと思ってるみたいなので直す気がないみたいです。
テーブルマナーについて質問です。 パフェでアイスの部分が溶けて液体状になってる場合、グラスに口つけて飲み干すのって完全アウトですか？スプーンで少しずつすくって飲むべき？
コース料理で、私の分も食べたがる友人 私はもともと食が細くて、ファミレスなどで頼んだ料理が食べきれない時があります。そういう時、大食漢の友人が残りを食べるよと言ってくれます。 私も残すより食べてもらったほうがいいという気持ちもあり、頼んだものが食べきれなさそうと思ったときは、取り皿をもらい事前に分けたりしてました。 先日たまには贅沢しようということになり、コース料理を食べに行きました。私はメインの途中でお腹がいっぱいになってきましたが、せっかくだし今日は食べ切ろう！という気持ちでいました。でも、口からついつい「お腹いっぱいになってきた〜」と言ったら、「食べるよ」と言われました。 私は、ファミレスならまだしもコース料理なのにお皿を移動させるのも嫌だし、食べ切るつもりだったし、いろいろ迷いましたが、もう相手が食べる気満々なので、結局残りをあげました。 皆さんはこういうとき、どうしますか？出来れば断りたいのですが、なんといえば角が立たないのでしょう？
ラーメン屋の様なレストランで、テーブルに落ちた餃子、て拾って食べますか？ マナー違反ではないでしょうか？
結婚の挨拶について。彼との間に子供を授かり結婚する事になったのですが、彼のご両親が私の実家に挨拶をしに来て、今度は私達が彼の実家に挨拶に行きました。ご飯をご用意くださったのですが、私と親はテーブルに座っているだけで手伝ったといえば、私が最後に食べ終わったお皿や箸等をまとめたのとテーブルを拭いたくらいです。やはりもっと動くべきでしたよね？大変後悔しています(>_<) 私の親は挨拶をしに行ったのだから最初は手伝わなくていいけど、もうすぐ嫁ぐのだから今度から手伝えばいいと言っています。でも私はもっと率先して動くべきだったと思い、相手の家族にとんでもない印象を与えてしまっただろうなと思います。やはりもっと手伝うべきでしたか？
【至急】今ラーメン屋のカウンターに座ってます。目の前を小さいゴキブリが歩いてたのでティッシュで捕まえました。周りの人も気付いていません。店員に言った方がいいですか？
複数人でファミレスに行きました。自分の注文したものが席に運ばれてきたとき、運んできた店員さんはどこに置くか迷いますよね？ そういうときに自分が注文したものだということを伝えるために、どうするべきなのでしょうか？お願いします。
高速バスについて 高速バスに乗っている時、後ろの人が ずーっと酒を飲みつまみをクチャクチャ食っていたのですが、我慢するしか無いのですか？ 酒臭い、つまみ臭い、クチャクチャうるさいそいつのせいで席を移動するのも腹が立つ。
飲み物を飲むときビールのCMみたいに喉がごくごくとなってはずかしいです。喉がならないようにとゆっくりのんでみたりと色々工夫してみたりもしますがうまくいかないですし器官につまらしてむせてしまいます。 喉がならないように飲み物を飲むことはできますか？もしくは喉の音が小さくなるような飲み方とかないでしょうか？
居酒屋の店員が賞味期限を客の前で話すことについて。 先日馴染みの居酒屋のカウンターで食事をしていました。 深夜でしたので客数も少なく、カウンターには私と、顔見知りの常連客2人、合わせて3人しかいませんでした。 カウンターごしに中の店員さん達と話ができるような作りのお店で、私を含め皆常連で店員とも仲が良かったので皆で談笑していました。 店長が出てきたときに店員の20代前半の若い男の子が 「おつまみの○○が賞味期限今日までですがどうしますか」と店長に聞いたところ 店長が「お客様の前で言うんじゃない!」と叱っていました。 それを見て私はなぜ彼が叱られたのかがわかりませんでした。 些細なことですがその出来事が気になり他の方にも聞いてみたのですがほとんどの方が 客の前で言うのはよくないと言っていました。 正直 私自身は特に気にならず、「賞味期限が今日までなんだ、ふーん、まだ食べられるな」くらいにしか思いませんでした。 (とゆうか普段自分だけなら賞味期限過ぎても食べてます（笑）) 店員が客の前で賞味期限の話をすることは何がいけないのでしょうか？ マナー？常識？ とても些細なことですがふと疑問に思ったので皆様でしたらどう思うか教えてください。
嘘臭い食リポ！激辛編あとからキタァー！ってやつね。ホントに辛かったら口に入れた瞬間解るだろ！そう思いませんか？
打合せ中、お客様へ二度目のお茶出しをしました。その直後に自社の社長がお客様に挨拶しに来ました。その際、社長だけにお茶を出したのですが、後で「ひとりだけにお茶を出すのはおかしい」と言われました。「（二度目に出した）お茶が減っていたのでおかわりを淹れろ」とジェスチャーされましたが、本当にお茶出しの直後だったのでためらいました。後から打合せに来た自社の社長ひとりにお茶を出すのはマナーとしておかしかったのでしょうか？ 淹れないで放っておけばよかったのでしょうか？
左利きは正しい箸の持ち方をしていても食べにくそうに見えますか？ バランスが悪く見えますか？
職場の忘年会についてです。22歳で介護職をしています。まだ1年目で、歓迎会などもなく、来週初めて職場の先輩方との飲み会に参加します。鍋料理のお店でするそうです。 同期はおらず、先輩はみな経歴5年以上の人ばかりです。 目上の方とのそういった場が初めてで無知です。 新入社員はお酒を注いでまわったり、注文をしたりなどが一般的なのかなと思っていますが、人見知りの性格で、不安がたくさんあります。 失礼のないような態度として、すべきこと、気をつけるべきことなどを教えていただきたいです。
今度友達の誕生日にすこしおしゃれなフレンチにいくのですが、わたしはそんなレストランに行ったことがありません…… お会計はテーブルですか？それとも出口ですか？
電車内でおにぎりを食べるのはマナー違反ですか？「電車内でものを食べるなんて信じらんない！」って意見の方を見かけましたが 駅弁はよくておにぎりはダメなんでしょうか？ 座席の形にもよるのでしょうか？
野村元議員が、お茶を飲む時、口元を隠して飲んでいましたが、あれは正式な作法なんでしょうか？ 私には、とても上品に見えたのですが。
コンビニ弁当についている濡れティッシュを、丁寧に持って帰る行為は、自分の彼だったら嫌ですか。
来客のお茶菓子にたい焼きって変ですか？ご近所の奥さまと幼児が初めてうちに来るのですが、最近オープンしたおいしいたい焼き屋さんがあり、ご紹介がてら出してみようかと思ってるのですが… えっ？たい焼き？って思われちゃいますかね？ まだ付き合いは短く、普段は挨拶＋α程度の方です。
ホテルの最上階のバーでのパーティーに行きます。 ドレスアップして下さい 女性はセミフォーマルで とかいてあります。 どんな格好がいいか教えて下さい
何で会社の女の子は席を離れてから屁をしに行くのですか？
器用になりたいために左手で箸を使ってご飯を食べるのはマナー的に良くないですか？ほんとに器用になりたいんです。 ただ他の人に言われるくらいならやりたくはないです。 みなさんどう思いますか？
箸を正しい持ち方に直そうとしているのですが、箸先に力が入らないのですが、何が原因ですか？？
パスタは、ズルズルすすって食べていいのでしょうか？蕎麦のようにすする人を見ると殺意を覚えます。 ちなみに、最近、スパゲッティーと言わないのはなぜですか？
先日友達と外食に行きました。その前に友達がシュークリームを買っていて、いつ食べるのかと聞いたら「注文してご飯待ってる間に食べる」と言われて、えっ？と思いました。 私「フードコーじゃないから持ち込み物食べたらダメじゃない？」 友「別にそこの店で料理注文して食べてタダ食いするわけじゃないからいいでしょ。」 あたしそのあと何と言えませんでした。常識的にどちらが正しいのでしょうか？ 因みに今流行りカフェな店で食べました。 ご意見お願いします。
経済連携とか、共同軍事演習とか、日本と一緒にやりたいなら、まず反日を改めるべきではないですか？ 韓国が原始人の生活から文明人らしくなれたのは、誰のお陰と思っての？
結婚して1年半過ぎます。妻の食事のマナーについて 指摘したいのですが、 恐くて言いだせません。 ・食事中は鼻歌しない ・ご飯とおかずの位置 ・膝を立てて（三角座りのような）食べない ・肘をつかない 主に以上のようなことなのですが、 自分としては正してほしいことなのですが、 一般的に言うほどでもない些細なことでしょうか。 また、どのような言い方だと相手をイラッとさせないでしょうか。 よろしくお願いします。
箸を正しい持ち方に直そうとしているのですが、箸先に力が入らないのですが、何が原因ですか？？手のひらの小指側の側面がつりそうになります。
食事のマナーカテ＝非常識、バカ、クズの集まりって聞くんすけど まさにそのとうりですか？ 皆さんはどう思ってますか？
子育てとマナーに関する質問です。 家族3人でアメリカにある夫の実家へ1週間ほど滞在することになりました。夕飯に関しては日本から持っていく食材を使って1歳の息子のごはんを調理して、食べさせてから夫の家族と一緒に食事することになります。ただ、息子のごはんを作るとほぼ大人一人分のごはんが余ってしまうことがあります。 そこで聞きたいのはその場合、私が食べるべきなのはどちらでしょうか。自分で作った（日持ちしない）余ったごはんか夫の家族が用意してくださる夕飯か。 参考までに、必ず余らないように息子のごはんを少なく作るのが難しい事情があります。それに、夫の家族に対して夕飯までに「私の分は作らないで」という連絡が間に合わない場合の話です。要するに、２つのうち１つを選ぶ状態です。食卓はみんな一緒です。
お食事の礼儀作法で肉団子なんかを片方箸をさして食べるのがお作法と聞きました。 自称板前の息子？が箸をさすのは死んだ人のご飯のときだけだと豪語しました。 お昼の番組のいいとも！でも肉団子を片方の箸をさすのが作法としてテレビで取り上げられてました。 自分の母親もその作法で正しいと申します。 テレビで言われてる作法や僕の母親の知ってる作法は間違いなのでしょうか？
懐石料理?などの和食店のコース内容について教えてください。 今回 友人の誕生日のお祝いをするために、初めて自分で和食店の予約をしようと思います。8千円、1万円などｺｰｽの中から、どの金額のｺｰｽにするかは決めています。 内容についてですが、少しならﾘｸｴｽﾄしても大丈夫なのでしょうか？そこのお店は5回目ですが、お店の人に顔を覚えられているとか親しいとかではないです。 電話で予約する際に例えば『1万円のｺｰｽでお願いします。それと以前行ったときに出てきた〇〇がおいしかったのでぜひ出していただきたいです。』とか、『海老が苦手なので、海老を除いていただきたいです』など… ｺｰｽ料理を注文するﾏﾅｰとして、どうなのか教えてください。
食べる時にくちゃくちゃ音を立てて食べる弟と母。この音が不快でイライラします。 食べる時だけでなく、何かを飲むときも舌でくちゃくちゃさせながら飲みます 非常に不快です。食べる気失せます。 昔から私やお父さんが、音を立てて食べるね〜とやんわりした言い方で注意してきましたが、全然ききません。 母は一応女なのだから、そういうことくらい気にしてよって思います。 自分が食べる時にどれだけ恥ずかしいことをしているのか分かってないと思うのです。 どうしたらいいでしょうか。
時間無制限のバイキングでの滞在時間について質問です。 時間無制限のバイキングに今度 友達と行く予定です。 ランチタイムの金額なので ランチタイムの最大6時間は 滞在できることになります。 食べ物が美味しいので6時間滞在して いろいろなものを食べたいとも 思っています。 その友達とは、話も弾み 何時間でも店にいようと思えば いれるのですが、 やはり時間無制限だからといって 最大の6時間も滞在するのは 非常識でしょうか？ 時間無制限の場合、 どのくらいの滞在時間が 適度なのか、みなさんに意見を うかがいたいです。
私は、そら豆の薄皮を食べますが、同僚は剥いて食べるもので、そのまま食う人を見た事無いといっています。周りでは、少数ですが食べる人もいます。一般的にはどっちが多いのでしょうか。
刺し身を食べるとき、醤油にわさびを溶いて食べるのはマナー違反？？？ 先日、上司と居酒屋に行った時に私が醤油にわさびを溶かしていると「そんな恥ずかしい食べ方をするな！」と言われました。。。 でも昔、美味しんぼで読んだ話では醤油にわさびを説いて食べるほうが正解と書いてあったと思うのですが、本当はどちらが正しいのでしょうか。
大阪梅田は今日も人がいっぱいいてるけど、生活保護受給者なんかな？大阪梅田は今日も人がいっぱいいてるけど、生活保護受給者なんかな？
私は左利きなのですがナイフとフォークはどっちがどっちで持てば良いのですか？切りやすいのは当然ナイフが左でフォークが右です。ただ親に礼儀としてナイフが右！といつも怒られます。私としては切れないし食べにくいしで、いっつも奈良左で切ってみなよ！！で水掛け論です、笑 実際のところ左利きを理由に逆に持ってもテーブルマナーとしては間違っていないのでしょうか？また、マナーとしては守っていてもうまく切れなくて音を立ててしまったりしてもそれはそれでよくないとも思うのですが、詳しい方教えてください！
仕事の帰り道の電車の中、高確率で隣の席の人が何かを食べています。 部活帰りの高校生がパン等をワイワイほおばっているのはまだ微笑ましいとしても、 お姉さん、お兄さん、おじさん、おばさん、あらゆる人種がお菓子やらおにぎりやら食べています。 マックやケンタッキーを食べてる人もいました。においがきつかったです。 夕食時なので空腹なのは理解できますが…今ここで食べないとだめ？と少し嫌に思います。 皆さんもよく遭遇されますか？
フィンガーボウルの見分け方を教えてください。
食べ物を粗末にしてはいけない合理的理由はないですよね。 前々からこの問題には興味を持っているんですが、論理的にきちんと説明できる人を知りません。
以前、友達とわいわいしているときに友達が私の机の上においてあった飲み物をこぼしてしまい。その近くにあったタブレット端末が濡れてしまいました。幸い本体には支障はなかったのですがケースがだめになってしまいました。 この場合、こぼした友達と机の上に飲み物や電子機器を置いてあった私、どちらが悪いのですか？ 別の友達からそんなところに飲み物を置いておくのが悪い！といわれましたが、机の上に飲み物を置いておくのは一般的だと私は認識しています。決して椅子の上等においてあるのではありません。 状況説明の補足として机というのが大学の講義室にある長机が均等においてある部屋です。 また友達はゲームをしていてゲーム内で何かの大きなアクションが起こったために突然動き出しその動き出した反動で机の上にあった飲み物がこぼれてしまいました。
マナーについて教えてください。 最近カフェなどでお皿の上に直接小鉢のようなお皿を乗せている所があります。 昔、お皿の上に直接お皿を乗せるのはマナー違反だ、乗せる場合はお皿の下に敷くと聞いたことがあるような気がするんですがどうなんでしょうか？
彼氏の食事マナーについて。21女です。１つ年上の彼氏の食事のマナーが悪いのが気になり、食事中、嫌悪感でイライラしてしまいます。 ・箸の持ち方が悪い(箸がクロスしていて、親指の方なく、手の甲が上に向くイメージです) ・スープや飲み物を音を立てて飲む ・ごはん粒や、おかずのカス？を残す ・茶碗を指に引っ掛けてもつ ・寄せ箸をする ・ナイフとフォークの使い方を知らない(逆に持ってたり、ナイフでライスを食べようとしたり) 以上が今思いつくだけです。 私は母親からこれらをやるとよく怒られていたので、やっている人をみると嫌悪感を抱きます…。 育ってきた環境が悪かったのかな、とも思ってしまいます。 イライラしてしまいますし注意したいのですが、付き合って間もなく、年上ということもありなかなか言えません。 なにかいい方法はありませんか？(>_<)
喫煙ネタに飽きてきました(-。-)y-゜゜ イライラするからタバコを吸う。 これは答えになっていません。
手羽先はどうやって食べますか？ 友達と話題に上がったので質問させて頂きました。 手羽先はどうやって食べますか？ 骨と骨の間の肉はどうやって食べますか？ 詳しく教えてください
そもそも北川景子ってタバコばかばか吸うよね？ 食べ方とかも汚いしさ
ドレスコードのあるフレンチレストランに行くのですが、私は大学生で授業が5限まであり、学校から直接行かないと間に合いません。 服装はキレイ目なワンピースにパンプスが準備できているのですが、 バッグをどうしようか悩んでいます。 服装似合う、小さめなバッグを持っていくのですが、 教科書などはそれに入りません。 幸いパソコンなどの重く大きい荷物はありませんが、ノートなどは持っていきます。 どのようなバッグを持って行ったらよいでしょうか？
飲食店(居酒屋)における座り方や箸のセッティングの仕方について質問です。 片側ソファ、反対側椅子の 4人テーブルに3人座る場合の箸の配置は、 ①ソファ側2名:椅子側1名 ②ソファ側1名:椅子側2名 どちらが正しいですか？ また、椅子側が1名の場合、右側か左側どちらですか？ もし、左右どちらかに壁があることが関係するならそれも考慮してかいとういただけると幸いです。
フランスなどでは 食後酒としてアルコール度の高いものを 飲むことがよくあるそうですが 食後酒で酔っぱらってしまう人もいますか？
食事の際に(食べ物を噛むと)歯がきゅっきゅっとなります。 歯医者に行けば治りますか？ 何が原因ですか？
松花堂弁当などに綺麗に型抜きしたご飯が入っていますが、どこから食べ始めるのが正解ですか？ 瓢箪の形だったり、松の形のご飯です。 左からか右からか、食べ始めるときに決まり事はあるのでしょうか？
交際期間6年、3ヶ月前に入籍・結婚式をした新婚夫婦です（長文です） 夫は5年前から地元の草野球チームに参加しており、私も夫がチームに加入したばかりの頃からよく見学に行っていました。チームの元監督で、その地域の野球連盟支部の幹部をされている方（Aさんとします）とその奥様、そして私たち夫婦の4人で食事に行くことになりました。 Aさんはもう監督ではありませんが、現在も夫と同じチームでプレーしています。 チーム内ではもっとも年長者で、私たちと同じくらいのお子さんがいらっしゃるので、おそらく私たちの親と同じくらいの年齢（50代半ば）だと思います。 食事の場所はAさん御用達の和食店です。 夫は以前一度だけ連れて行ってもらったそうなのですが、1人1万円は超してしまう、私たちだけでは絶対に入らないような雰囲気のお店なんだそうです。 私自身、Aさんとは面識はありますがあまりお話をしたことはなく、Aさんの奥様とは初めてお会いします。 他のチームメイトの方いわく、Aさんは将来的（すぐではなく5年後くらい）に夫をチームの監督にしたいと考えてくださっているらしく、今回この食事会に私が誘われたのも「○○の奥さん（私）に監督の妻がどういうものかを教えないといけないから」という理由なんだそうです。 前置きが長くなりましたが、 ①この食事会で私はどのように振る舞えばよいでしょうか？ 積極的に自分からお話をしたほうがいいのか、もしくはAさんや奥様、夫が話しているのをうんうんと聞いているほうがよいですか？ ②服装はどのようなものがよいですか？ 普段高い和食のお店など行くことがないので、どのような服装が合っていてどのような服装が場違いなのかわかりません。 どなたか教えてください、よろしくお願いします。
居酒屋で、もつ鍋が美味しそうだったので行きたいのですが、私はお酒を全く飲みません。居酒屋ではお酒を飲まずにもつ鍋一品だけ頼んで帰るというのはいいのでしょうか？？
食事マナーを身につける方法。食事マナーにコンプレックスがあって人目が気になりすぎて外での食事が苦痛です。。 19歳女です。付き合って半年になる彼氏がいます。 彼氏は年上です。食べるのが好きなのでいろんなところに連れてってくれます。 行ったことないようなオシャレな所とか。ちゃんとした服装じゃないと入れないところとか。 私はまだ学生で、友達とはファミレスとかマクドナルドとか行くので、そんなに気を使って食事をしたことなくて、高級そうなところに行く度に自分の品のなさに呆れます。 彼氏と2人きりでいるときは楽だし楽しいし、好きなのですが。 外で身の丈に合ってないところで食事するときだけが苦痛です。 『これってどうやって食べるのー？』『どうやって使うのこれ』とか聞ける時は聞いたり、彼氏の真似して食べてたりするけど、そういうのあんまり聞くと彼氏に恥かかせそうで…… でも せっかく連れてってくれるから、どうせなら楽しんで食事したいです！！ どうしたらいいでしょうか？？ なれるものでしょうか… 今は学生ですが、社会人になったら外で食事する機会が増えると思うので今のうちに身にマナー付けたいです！ みなさんどうやって身につけるのでしょうか？？ 教えてくださいお願いします！！ 後、彼氏がなぜガキンチョな私をそういうところに連れて行ってくれるのかわかりません。 料金はわからないけど、多分とても高いです。 食事以外に、テーマパークとかにも普通に連れてってくれますが、食事はちゃんとしたのを食べたいらしいです。。どんな心理ですか？
泊まらせてもらうお宅への手土産について質問です。 知り合いの自宅に泊まりにいくことになりました。 一時間半ぐらいかかりますので、ケーキは危険かなと思い、お土産に迷っています。手土産に、近所のパン屋のパンは失礼ですか？ お土産用の包装はしてくれない比較的安いパン屋ですが、種類が豊富で美味しいです。 何個ぐらい買えばいいと思いますか？ また、ビニール袋は失礼ですか？
私は人がご飯を食べている時のクチャクチャという音や飲み物を飲む時の ゴクッって音や鼻をすう音を聞くと、とてつもなくイライラします。 それが家族や友人でも許せません。 時に発狂したくなったりします。 これを克服する方法ありますか？
食事中に立つ音についてです。クチャクチャと音を立てて食べる人が稀にいますが、その音の原因は口を開けて食べるからですよね？ 口をきちんと閉じて食べていれば、クチャクチャといった音はでませんか？ また、自分が物を飲み込む時の「ゴクッ」といった音や、物を噛んでいる音は、周りにどこまで聞こえているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
口を開け、音を立てて食事をする人について口を開けて音をたてながら食事をする人は、自分が食事中にクチャクチャと音をたてているという事に気付いていないのでしょうか？ 自分の父親がそうなのですが、どのように指摘すれば相手に不快感を与えず、きちんと理解してくれ、治して貰えるでしょうか？
２０代学生です。付き合って１年弱の彼氏のお母様にご挨拶するため、彼とお母様と私の３人で外食することになりました。その際の手土産についてご意見お願いします。食事の後彼が私の家に泊まりに来る予定なので、彼が帰る時にお母様宛ての菓子折りを持ち帰ってもらおうと思っているのですが、失礼でしょうか？ 本来は食事の時にお渡しするべきでしょうが、タイミングや邪魔になるかなど悩んだ結果、翌日彼に渡してもらえばいいかな、と… また、学生ですから社会人の方と同じような額だと不相応かと思い２０００円以内を目安に考えているのですがいかがでしょうか？ その他気を付けるべき点などご教授下さい。
食事のマナーについてです。 食べるときにクチャクチャ言わせて食べるのはマナー違反ですが、もやしなどのみずみずしい野菜を食べるときにシャキシャキ言わせるのはマナー違反ですか？ なんとなく周りの目を気にしてしまうので、どうか教えて下さい！ また、どうすればシャキシャキ言わないかも教えて下さい！
人の家にお邪魔して、夜ご飯をごちそうになる時のことについて質問です。ご飯を作るときと食べ終わってから片づけるとき、最低限の礼儀として、何かお手伝いさせてください、のような一言は必要だと思っています。 ですが、じゃあお願い、と言われた試しがなく、実際手伝いをすることなんてあるのでしょうか？ 机を拭いたりするといい、なんて調べたら出てきたのですが、そんなんどれが台拭きかなんて知らんがなって感じになりませんか？ また、食器も、下げるときに自分の分だけ持っていくのか、それとも自分で下げようとしない他の家族の人のも持っていくのか、お皿は重ねていいのか、というかその前に台所に侵入していいのか、などたくさん疑問があります。 ごちそうさまでした、ってなった後に、お皿はどこに持っていけばいいですか？と食器に手をかけて少しお尻を椅子から浮かせながら訪ねる感じを想像しているのですが、そんな感じでいいのでしょうか？ 体験談や、一連の流れを教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
出来れは 同席するのを避けたい人とは どのような人ですか？ またその人の どのような行為を嫌だと感じますか？
偶然と幸運が重なって、ちかじかファーストクラスに搭乗することになりました。 東京からパリです。たぶん からかわれているのだと思っていますが 念のために知っておきたく思いますので 質問させて下さい。 同僚によれば Fクラスともなれば 格別なサーヴィスを受けることになるので 特に食事後は それなりのチップを忘れないようにと言われました。 日本のエアラインだとそう気にしなくていいが 特にフランスのエアラインでは当たり前のことだと 言ってます。 本当でしょうか？私は信じていませんが 念のために教えて下さい。 お願いいたします。
食事のマナーについてです。 友人で、食べるときにクチャクチャと音を出して食べる人がいます。 本当に気分が悪くなるのですが、どうやって注意すればいいのかわかりません。上手い言い方があれば教えてください。
ドレスコード有 男性スーツ、ジャケット着用 女性ワンピース、ブラウス という場所にいきます。 どのようなコーディネート、ブランドがオススメでしょうかよろしくお願いします。
ふと思ったので質問します！ フライドポテトに食べ方のマナーなどあるのでしょうか？ マクドナルドやカラオケ等では個室や一人になれる空間で食べるため素手で食べていますが 公共の場…と言いますかレストラン等では素手で食べていいのでしょうか？お箸やフォークを使うべき？ 最近まではレストランでも素手で食べていましたが、この間一緒に食事にいった人がフォークとナイフを使って食べていたので、マナーがあるのかなぁ？と …マナーがないせいかその人のフライドポテトの食べ方にいらついていましたが(笑)
ファミレスガストに行くと何か怪しい光景を目にします！ テーブルごとメニューを立てて置いているのです！ とてもではないけど常識では到底考えられません！ある意味、客を侮辱した行為としか思えません！ 飲食店に行かれる方にお聞きします！ そのことについてどう思われますか！
クチャクチャ音を出して食べる男性は真の日本男児。 音を出さない男児は オカマの予備軍。 オカマになる練習をしていて楽しいか？ いつごろから 弱い日本男児が産まれてきたのですか？クチャクチャ音を出して食べる男性は真の日本男児。 音を出さない男児は オカマの予備軍。 オカマになる練習をしていて楽しいか？ いつごろから 弱い日本男児が産まれてきたのですか？
そういえば、ふと思ったんですが。食事してる時に犬食い派の僕は 左手はどこに置けばいいんですか？
テーブルマナー講習について。 当方ホテルレストランサービス従事者です。 以前、高校生(今年卒業)向けのテーブルマナー講習を当館で行いました。 これまでも企業、社会人サークル等様々な方々に講習を行ってきました。 しかし、今回は高校生でありました。 そこでのメニュー構成について質問です。 基本的に、テーブルマナー講習を行う為のメニューは極めてスタンダードな オードブル スープ (パン) 魚 お肉 デザート コーヒー というコース、且つその内容もナイフ、フォークで食べやすい簡単な物でありました。 こちら側としても説明のし易い、いわゆるお客様が理解し易い内容です。 しかし、今回高校生向けのテーブルマナーで用意されたお肉料理についてです。 なんと、雛鳥の半身が骨付きのまま出てきました。 打ち合わせでもこんな骨付きの難易度の高いメニューが出てくるなんて聞いていませんでした。 案の定、こちらも説明はしますが、普段からナイフ、フォークを使った事の無い様な高校生の方々は皆諦めて手で食し、お皿の上、ご自身の手、そしてテーブルの上までもくちゃくちゃです。 こんな不親切な料理があるかと料理人に激怒しましたが、料理人曰く 「テーブルマナー講習はあくまでもナイフ、フォークの使い方の練習だから、食べにくいとかは関係ない」 だそうです。 有り得ないと思いましたが、お話をしても良知があかないので途中で諦めました。 どう思いますか？ 私が考えるのは、今回の高校生向けのテーブルマナー講習の目的は、勿論正しいテーブルマナーを理解する、もっと言えば楽しみながら理解する。 そして、そこの高校が 「○○ホテルのテーブルマナー講習は楽しかったから来年もお願いしよう」 となるのが最終目標な訳です。 なのに、そこであの料理内容は有り得ないですよね？ 勿論会場内では精一杯私が楽しくしてもらえるようにお話もします。実技もします。それが仕事なので。 ここに料理人がついてきてないと感じました。 少しイライラしながら書きましたのでグダグダな内容ですが、どなたかご意見いただけませんか？ できれば同業者、若しくはテーブルマナー講習の受講経験者の方にお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
ハリウッド映画やドラマなどで、アメリカ人がよく冷蔵庫から出した巨大なプラスチック容器入りの牛乳やオレンジジュースを、直接口を付けて飲んでいますよね。その後自分や家族のコップに注いだりする場合もありますし、もちろん飲みきらずに冷蔵庫に戻しています。朝食のシーン等で、新品でなく前日の残りを飲んでいるパターンも見受けられることから、必ずしも1日で飲み干している訳ではないように思います。 あれはアメリカ人から見て不快な演出なのでしょうか。それともアメリカでは容器に口を付けて飲むのが常識なんですか?
料理をまぜまぜしてぐちゃぐちゃにしたのを見て、心の底から見た目も美味しいそうって思えるようになることって成人していても練習によって出来るようになるでしょうか？
アサリの味噌汁など貝の入った汁物を食べるとき、貝殻を椀から出すのはマナー違反ですか？
スーツにネクタイで出張に行ってお取引先様と超高級らしいドレスコードがあるレストランに招待されていて荷物になるのでスーツにネクタイのままレストラン言っても平気ですか？スーツは固すぎるらしいというのは聞いたことがありますが敢えて。
マクドナルドの持ち込みについて学校の帰りにマクドナルドに行きました。 セットで注文をし 食べ終わってから喉が渇いたので 持ってきたお茶を飲んでしまいました。 そのあとテーブルにペットボトルを 置きっぱなしにしてて 店員さんに注意され鞄にしまいました。 とてもマナー違反だと思いました。 制服で行ったのですが 学校に通報されますよね？ もし自分が店を出していて 同じことをされたら とても腹がたつと思います。 そこで 持ち込みで通報はあるのですか？？
デートの食事代。 ・男が支払う ・女が支払う ・誘った方が支払う ・割り勘 皆さんの考えは？ 回答者の年代と性別も教えてください。
テーブルマナー、受け手 受け手がマナー違反とされる理由はなぜですか？
ファミレスやカフェで勉強をしてはいけない。とゆうのは、食事やお茶をする為の場所であって 勉強をする場所ではないからですか？ お店は営業利益だけを考えているのですか？ 学習の場を設けているお店などってありますか？ サイゼリヤは経営方針で勉強、書類整理が禁止されていますが、営業利益を考えての事でしょうか。 他のお客様の迷惑になる。などの理由ならば、 深夜帯の学習はしてもいいものではないのでしょうか。 学習の場を設けることで、学生からの信頼が厚くなり このような会社を経営したいと思える人を生むことができると思います。 なのでわたしは勉強禁止という会社の方針がよく理解できません。 知恵袋で、たとえ話をしていた方がいました。 もしあなたの自宅のトイレを貸して欲しいと友人にゆわれ、その友人が、トイレで勉強を始めました。 しばらく経って、あなたもトイレに行きたいと思いましたが、友人が入っているので、出で欲しいと頼みました、すると、友人はなんでいきなり追い出されなきゃいけないんだ！と言いました。 みたいな、たとえ話があったのですが、それと同じ事なのでしょうか？ わたし自身とても未熟な考えだと思うのですが あまり納得がいきません。 わたしと違う方向から考えている人の意見を聞きたいです。
お客様にインスタントコーヒーを入れて差し出す時、最もスマートだと思う出し方を教えて下さい。相手に一切気を遣わせたくないので砂糖やミルクの好みを予め聞くのではなく、黙って「どうぞ」と出したいです。 そういう場合には、とりあえずブラックコーヒーを出して砂糖とミルクは好きなようにできるように添えておくのが一般的なんでしょうか？ それとも勝手に判断して砂糖とミルクを予め入れてしまうものなんでしょうか？ 些細なことかもしれませんが、みなさんがどうしているのか気になります。
沖縄は日本の安全保証には協力しないくせに、酒税の軽減措置だけはちゃっかりお願いするとか、ズーズーしくね？
17歳の女子高生です。 ANAクラウンプラザホテルグランコート名古屋という所のホテルでビュッフェを頂くアルバイト先の新年会をやるので参加するのですが。 ドレスコードとは、何なのでしょう？？ か、、、ドレスコードでなければいけないと店長に言われまして、、、 友人に聞いたら清楚系なかんじちゃんとしたきれいめな服装と言っていました 個人的には、白の長ズボンにブラウンのセーターにヒールとコートを着て行くよていだったのですが そんなドレスコードなる物を持っていないし初めて聞いた言葉です。 私服でもスカートをはかない私は、どうすればよいのでしょうか、 買いに行こうと思っていますがどんなものを買えばよいのでしょうか、、、謎です。 あまり高い服も買えないので困っています助けてくださァァい
皆さんならこういう時、どうしますか？ 今日、愛媛県松山市の空港通りにある中華料理店「香港」に行きました。私が注文してから20分たっても料理が来ません。その間に店側から「相席お願いします」と言われたので、相席していた別の客（私より後に来た）に料理が配膳され、おかしいなと周りを見ると、私より後に来た客に次々と配膳がなされていました。どういうことか聞いてみると忘れていた、と言われたので、腹が立って私は料理分の金を置いて店から出ました。 皆さんならどうしますか？ 今から料理が出るまで待ちますか？ また店の態度をどう思いますか？
葛湯の飲み方にマナーはあるのでしょうか？ 今まで自分から葛湯を飲みたいと思うことはなかったのですが、先日知人から葛湯の素を頂き、 寒い夜に飲んだらすっかり気に入ってしまいました。 その後自分で購入して自宅で楽しんでいますが、温かい内に飲みたくて、熱々の葛湯をおさじですくって口に運ぶと、どうしても少しすすって音を立てることになってしまい…。ふと気が付いて、これはマナー的にどうなのかしらと。 少し時間が経てば、すすらず飲める温度になりますが、熱湯で作らないときちんととろみがつきませんし、やっぱり熱々の内がおいしいです。暖まりますし。 外国の方の前では完全NGだとは思いますが、やはり日本人相手でもNGでしょうか？ それとも、おそばの様に音を立ててすすった方が風味が…というような理屈で許されますか？ くだらない質問かもしれませんが、ご存知の方、又はお店で葛湯を頂くときはこうしています、というお話を伺えたらと思います。葛湯の飲み方にマナーはあるのでしょうか？ 今まで自分から葛湯を飲みたいと思うことはなかったのですが、先日知人から葛湯の素を頂き、 寒い夜に飲んだらすっかり気に入ってしまいました。 その後自分で購入して自宅で楽しんでいますが、温かい内に飲みたくて、熱々の葛湯をおさじですくって口に運ぶと、どうしても少しすすって音を立てることになってしまい…。ふと気が付いて、これはマナー的にどうなのかしらと。 少し時間が経てば、すすらず飲める温度になりますが、熱湯で作らないときちんととろみがつきませんし、やっぱり熱々の内がおいしいです。暖まりますし。 外国の方の前では完全NGだとは思いますが、やはり日本人相手でもNGでしょうか？ それとも、おそばの様に音を立ててすすった方が風味が…というような理屈で許されますか？ くだらない質問かもしれませんが、ご存知の方、又はお店で葛湯を頂くときはこうしています、というお話を伺えたらと思います。
西洋レストランでのエスコートについての質問です． ４人がけのテーブルに案内された際に，L字に座る場合なのですが，女性は自分から見て右手か左手，どちら側に座らせてあげるのが正しいのでしょうか． それとも左右関係なく，店内を見渡せる奥側に座らせてあげればよいのでしょうか．
フードコートに行った時、食べ終わってるのにも拘らず、全然席を空けない人達（特に女子ORおばさま達）が、居ますよね〜。後、食事中の自分達に早く空けろオーラを出す家族連れ。じゃあ行かなきゃいいじゃんて思うけど、最低のルールもあるんじゃないかと
もり蕎麦の付け汁なんですが……。付け汁が最初から少ない店ありますね、食前や食中に追加を頼むのってマナー違反なんですか？ 当方、ハッキリ言って田舎モンでありますが、江戸っ子の蕎麦っ喰いも勿論心得ております。
正しい箸の持ち方。恥ずかしながら正しい箸の持ち方ができません。なかゆびが端の上にきてしまいます。今さらですが正しい箸の持ち方に直そうと練習しています。箸を持って開いたり閉じたりはできますが、食事をしようとしたら先端にあまり力が入りません。持ち方が違うという事でしょうか。あと手のひらの小指の下の方に力が入り疲れます。少しぎこちないながら食べられてはいます。 正しい箸の持ち方というのは、見た目が美しいだけで使い勝手は悪いものなんですか？それとも使い勝手もよく、見た目も美しいものですか？でしょうか。手が疲れる私は持ち方が正しくできていないという事ですか？
食事中に肘をつく人に聞きます。食べにくく無いですか？恥ずかしく無いですか？何か事情がある場合はもちろん別ですよ。
もし自分の恋人が食事の時のマナーがとても悪かったらどう思いますか？
ナイフとフォークを使う食事で 右手にフォークを持ち替えて 食べるのは 無作法ですか？
外食の時の注文のことで質問があります。 5000円くらいの飲み放題付きコースを頼んだ際、料理がちょっと物足りないなと思った時に、途中でアラカルトメニューから新たに頼むのはどう思われますか？ みっともないとか、ネガティヴに思われる方はいらっしゃいますか？
男性がマンコを舐めたのに 女性がチンコを舐めないのは ベッドマナーに違反してますか？男性がマンコを舐めたのに 女性がチンコを舐めないのは ベッドマナーに違反してますか？
料亭の招待券の使い方について質問です。よろしくお願いします。 挙式をした料亭から、一周年記念にと、食事の招待券を頂きました。 せっかくなので、招待券を使わせて頂くことを伝え、電話予約しました。 そこで疑問が出てきたので質問させていただきます。 この場合、食事代はもちろん無料なのですが、お心付け(サービス料)は必要なのでしょうか？？ ちなみに、今回は昼食の時間に行きます。普通に昼食を食べに行った場合は、食事代＋消費税＋サービス料(10％)のようです。
人間関係で悩むことがあり、客観的な意見を聞きたく質問します。 つい最近（1/12）なんですが、友達と私の女二人で、新年会をしました。近所の居酒屋で。友達の時間都合に合わせて17：20に指定された場所で待ち合わせました。 （待ち合わせする前まで友達は近くの店に買い物に行ってました） 新年会、友達が結婚することが発表されたりと、楽しく盛り上がっていたのですが、、、 19：30頃になって、友達が『私出るね。仕事なんだ』と言いだしました。 私は夜仕事があると聞いていなかったので、びっくり。。。 その日は、もともと仕事の予定が入っていたそうなのです。 （友達の仕事は、マッサージなので、それまでも急に予約が入ったと言われ、会う約束をしていても当日待ち合わせ直前にキャンセルされることが何回かありました） 盛り上がっている時にいきなり新年会が終了となり、モヤモヤした気持ちになりました。 友達の仕事柄仕方ないと理解をしたいのですが、気分がスッキリしません。 それって私の我儘かなあ。。 用事と仕事の合間の時間つぶしのために都合よく利用されたようにも思えますがそれって私の被害妄想かなあ。。 広く色々な意見を聞きたく書き込みさせてもらいました。 よろしくお願いします。
卵かけごはんを汚いって言う人がいますが理解できません。どこが汚いんでしょう？
もう何年も前のことですが、箱に入っているタンブラーを買おうとして、レジで、内側の材質は何かと聞いたら、開けて、タンブラーの中に手を突っ込んで、中に材質が書いてある紙を出そうとしました。衛生的に、気持ち悪いので、もういいです、と言ったのですが、そのまま気持ち悪いから取り替えると言わず、買ってしまいました。 まだそのことが忘れられず、モヤモヤしています。 取り替えるべきだったのでしょうか？皆さんだったら我慢しますか？
カフェラテなどのカップの底に残ったフォームドミルクってどうしたらいいのでしょうか？ 食べていいんですか？ 高級感あるお店に行ったときティースプーンで食べていいのか迷います…
マクドナルドのメガマックの食べ方 ビックマックは食べたことがあって、それほど不便はなかったのですが、 メガマックを食べたら口に入らなくて、結局崩れてバラバラになりました。メガマックを美しく食べるのはどうすればよいのでしょうね＾＾
飲食店でお運びのお仕事をされている方、客側のマナーについて、下記のうちご迷惑なものを教えて下さい。 ①食後のお皿を重ねる。 ②ゴミ(紙ナプキン、割り箸、袋等)を、ひとつのお皿にまとめて入れる。(ゴミをお皿に入れられたくない？) ③おしぼりでテーブルを拭く。 ④くっつけてもらったテーブルを離して戻す。 習慣としてしていたのですが、もしかしたらご迷惑だったのでは、と不安になりました。すみません…。
宇都宮で食事とホテル環境が一番良いところはどこでしょうか？東日本ホテルと、東部ホテルグランデの、二強でしょうか。主観でいいので教えてください。
Gペンが… 昨日絵をいつも通り描いて汚れてたので夜から今まで小皿に水をいれつけていました すると水が変色してGペンもサビたみたいないろになってます！ 教えて欲しいのは、 1、このGペンはまだつかっていいのか、2、この小皿は食事に使っても害はないのか！ それを教えてください！！
夜7時に、仕事が終わる知人と待ち合わせて、某珈琲店でお茶しました。 チェーン店だけど、割と静かな雰囲気作りをしてる店です。 パラパラと客はいて、私達は大学生3人が勉強してるテーブルの隣の隣に座りました。そこしかめぼしい席がなかったので。 私達が話をしはじめると大学生達がうるせーなと呟きました。 でもここは図書館ではありません。喫茶店です。 腹がたちましたが無視しました。 どちらが正しいかというより、上記を読んでの、皆さんのご意見をお待ちしてます。夜7時に、仕事が終わる知人と待ち合わせて、某珈琲店でお茶しました。 チェーン店だけど、割と静かな雰囲気作りをしてる店です。 パラパラと客はいて、私達は大学生3人が勉強してるテーブルの隣の隣に座りました。そこしかめぼしい席がなかったので。 私達が話をしはじめると大学生達がうるせーなと呟きました。 でもここは図書館ではありません。喫茶店です。 腹がたちましたが無視しました。 どちらが正しいかというより、上記を読んでの、皆さんのご意見をお待ちしてます。
みなさんは料理をするとき、エプロンをつけますか？できれば性別と大体でいいので年齢を教えてくださるとありがたいです。
ラーメンを口いっぱいに入れて 歯でくいちぎって食べるのを見て「汚ない食べ方だな〜」と感じるのって私だけ？？
外で食事している時に、手で持つべき椀があっつい時ってどうすべきですか？茶碗蒸しとかお茶碗の素材が熱くなりやすいものだったりとか…。
テーブルマナーについて。フォークとナイフを食べ物を切るために食事中に何度か持ち替えることはマナー的にはどうなのか知りたいです。 現在ヨーロッパに住んでいるのですが、周りの人は利き手と反対でナイフを使ったりしているのでそこのあたりどうしたら良いのか教えてください、、
海鮮丼のわさびについて。海鮮丼のわさびって、どのようにして食べるのがいいんでしょうか。 マナー的なことが知りたいです。 溶くとダメとか聞いたことあるし…
食事中に鼻をかむのはマナー違反だという人が居ますがなぜ、食事中に鼻をかむのはいけないのでしょうか？ アレルギー性鼻炎や花粉症で何回も鼻をかまざるを得ないときもあるのに。 むしろ、鼻水をだらだら垂らしながら飯食ってる方がマナー違反だと思います。 ラーメン屋とかだとラーメンを啜る時は必ず鼻水が出るという統計も取れてるし(そのためかラーメン屋には各席にティッシュが置いてある所が多いですし 食事中に屁をこくとか鼻水垂らしながらってのは非常識ですね
昨日年に数回会う同級生3人で、居酒屋に食事に行ったのですが、割り勘で会計をしました。 約15000円かかり（全員アルコールなし）、1人あたり5000円払いました。帰ってレシートを見て計算したら、僕はみんなで箸をつけた分を計算に入れても3300円しか飲み食いしていません。 おつりが700円あり、車で送ってきてくれたからと、僕に300円くれて、あとの2人は200円受け取りました。 おそらくそれでも僕が1400円余分に払ってるなんて他の2人は気づいていません。 割り勘でいいとは言いましたが、あとからこのことを蒸し返すのもお金にうるさい人間と思われて嫌なのですが、全く気がつかれないのも腹が立ちます。 こういうとき、はっきりと伝えるべきでしょうか。
食堂とかで、注文の品が来た時に代金を払うシステムになっている店がありますが、あれは店側に最後に払うから、と客が言う権利は、あるのでしょうか。
おしぼりで口を拭くのはみっともないことですか？
「逆さ箸」はマナー違反なのか
ホテルのアフタヌーンティーでの取り分け方について質問です。先日、マンダリンのアフタヌーンティーに行ったのですが、サンドウィッチと一緒におかずのようなものが乗っていました。サンドウィッチやスコーンは手で取って良いと聞いたことがあります。このおかず（としか形容できない。何か挟んであるようなもの）は手で取って良いのでしょうか？手で取ると確実に汚れそうなベタベタしたものです。あとミニケーキもありました。これも手で取ると確実に汚れそうでした。手で取らない場合はフォークを使っておっとっとという感じで取るのでしょうか？ちなみにトングのようなものはありませんでした。
新年会の前に、幹事から聞かれる前に苦手な食べ物を言うのは、失礼ではありませんか？新年会の前に、幹事から聞かれる前に苦手な食べ物を言うのは、失礼ではありませんか？
回転寿司のレーン側に小学生を座らせる親にイラつきます。 親に言われレーン側に向かい、背中越しに会話をして 平気でご飯粒を飛ばし、隣にある寿司に接触しても 知らない素振りで居ます。また幼稚園児らしき子供を椅子に立たせる親も居ます。 そんな光景を見ているにも関わらず、喜ぶバカ親を見て 周りは不快に感じているのに気が付かないって 頭のネジが緩み仕事も使えない人だと強く感じます。 この考えは間違っていますか？
【UMA味覚糖】って【謎の生き物】が働いてるんデスカ？
時々いるのですが、鼻を豚のようにすする人は呼吸器系に問題があるのですか？ 飲食店で出くわして心底げんなりしました。 あのブゴゴゴォという鼻を鳴らす行為は、 ゲップや屁と同じく憚る行為だと認識してもらいたいです。
握り寿司の甘海老を丸ごと、尻尾ごと食べるのはマナーに反しますか？
質問です。 割り勘についてどうおもいますか。 他の方々の割り勘に関する質問をみると 「男が割り勘にするのは愛していないからでしょ」と"女性"が答え、 「奢りなんてケチな考えもつ人とは付き合えない」と男性が答え、 「割り勘、奢りで何がいけないの」と両性の方からの意見があり、 そんな感じの回答が非常に多く感じます。 私は、奢りたくても奢れないときがあります。 異性には 「別に無理しておごる必要ないよ」 と言われることがあります。 他人ではなく、他性ではなく、自分自身率直にどう思うか、皆様の意見をお聞かせください
ドレスコードのスマートカジュアルは、このスカートでも大丈夫ですよね？上は、どのようなものを着たらいいんでしょうか？ ちなみに行き先は、ホテルのレストランでビュッフェです。 なかなかいいところみたいです。 主年齢17の童顔です。
今月ドイツ旅行に行くのですが、ドイツ人の部長から家族でディナーに誘われました。 私は海外でのディナーにも慣れていますが、妻はともかく小3、小1の子どもが大人しくできるか不安です。英語も勉強しだしたばかりで言葉が通じないのと、海外のディナーは長い(2〜3時間？)という印象があり、席に座ってられるか、相手を不愉快にさせないか懸念してます。ご意見もしくは対応策教えてください。
山手線の優先席でビックマックを食べるのは非常識ですか？
みなさんは、麺を啜る音や汁を啜る音は苦手ですか？
彼女から食事中に食べる音がすると言われました。確かにマナーでは音はたてないことは知っていますが、自覚がありません。音を立てずに食べるコツはどうしたらいいでしょうか？
イタリアンのレストランでのパスタの食べ方の作法で、守った方がいいことを教えてください。
彼に食べ方を直してほしい。ガツンと効く言葉を教えてください。 こんにちは。 27歳になる彼氏は、食べ方が本当に汚いです。 例えば、 1,目上の人が目の前にいても、口を開けてクチャクチャ食べる。チューインガムとか噛んでる時は本当に悲惨 2,あーんしてもらうときは、飲み込まずに口の中を開ける（醜いのでもうしません） 3,パスタをすすって食べる（もちろん、蕎麦ではありません） 4,スープは音を立てて飲む（味噌汁ではありません） 5,口の回りが汚くても気にしない、気づかない（何か食べた後は必ずついています。恥ずかしいのでその度にハンカチでとってあげますが、もう疲れました） 6,食べ終わったお皿に残ったジャムやソースをすすって飲む（もちろん、お皿にのっている料理もどんぶりのように食べます） 7,食べている時に話しかけたら最後、口の中のカオスから声が聞こえる 彼の兄妹に会いましたが、とても綺麗な食べ方で、同じ家庭で育ったとはとても思えません。 かれこれ一年以上注意しているのですが、直りません。 本人もいけないとは思っているようですが、食べているときはその意識も忘れてしまうようです。 私もそこまで綺麗な食べ方はできませんが、上記のことは直してほしいです。もちろん、具体的に上記のことを直してほしいと伝えています。 やっぱり一年以上言っても直らないということは、結局のところ、危機意識が足りないのだと思います。 何か彼にガツンと効く言葉を教えてください。
カレーとライスの別々のタイプの食べ方について質問です。先日、初めてインド料理店でカレーを頼みました。 画像のようにカレーとライスが別々に運ばれてきたのですが、この場合どのように食べたらいいのでしょうか？ 自分はカレーをライスにかけて食べました。 店員は皆インド人で、もしかすると失礼な食べ方なのかも？と気になってしまいました。 カレーの器にライスを入れたらライスの皿は汚れないから食器洗いも楽だろうな… と、思いながらもライスにカレーをかけました。
食事の時は家でも箸置きを使っています。飲食店で無い時ははし袋を折って使っています。 ある時、人の家での食事の時 渡し箸などすると、それこそ失礼になるので箸置きある？と聞くと、そんなもん無い！ そんな面倒なことはしない！と言われました。 面倒なのかな？ 便利だから使っているだけなんですが(^o^;) なんかめんどくさい奴みたいに思われた様ですが、一般的にはそんなもんでしょうか？
レストランで 女性を座らせる場合、小便に行きやすい席を選んであげていますか？ 各国大使館や赤坂迎賓館の晩餐会は除きますレストランで 女性を座らせる場合、小便に行きやすい席を選んであげていますか？ 各国大使館や赤坂迎賓館の晩餐会は除きます
たこ焼がご飯のオカズとか寝言を言ってる関西人が食べ物の味とかわかるんですか？
カナダにホームステイした人食事どうでしたか？
飲食店で料理の感想（まずい、汚いなどマイナスなもの）を言うのってよくないですよね？知り合いと食事をした際に言われてびっくりしました。その場ではおいしいねーくらいに言っておいて、店を出てからあんまりだったねとか正直な感想を言えばいいのに…と思いました。 聞いている方もしんどいですし、店の方も不快に感じると思いますし…。 思ったことを正直に言うことは悪くないと思いますけど、やっぱりその場で言うのは控えたほうがいいと思います。 皆さんはどう思われますか？また、正直に言われますか？
食器をカンカン鳴らす子供に対してなんて言って注意したら直してくれるでしょうか？
自分はこんな感じに箸を持つのですが 年配の方から 「君、その持ち方はやめなさい」と注意されました。 「左利きで悪いんですか？」と返すと 「いや、左利きはいいよ。でもその持ち方は無いでしょう」 などと言われました。 やはり年配の方はこういう細かいことにうるさい方が多いのでしょうか？
ファミレスで食事をした後にナプキンで口を拭きますが、 そのナプキンは食べ終わった食器の中に入れても 良いのでしょうか？ 正式なマナーを教えて下さい。
以前、誕生日だったのでフレンチの料理店に行きました。混んでいたので待っていましたが、 食べ終わっているのにスマホをいじっている若者がいました。そこで姉が注意したんです。トイレに行く際。そしたら舌打ちしたままそこに座っていて聞いてくれませんでした。 別の家族が食べ終わり、席が空いたのでそこで食べることにしました。 食事が終わり、誕生日だったので5分ほど会話したり、夜景の写真を撮ったりしていました。（合わせて時間は7分ほど） レジに行くと、さっきの若者がいました。 ｢てめぇらも、居座ってるじゃねえか」と、怒られました。若者達もマナー違反だと思いましたが、私達も同じになってしまうのでしょうか。 私達が食べてる際、待っている方は居ませんでしたが…
一番おいしいと言った場合失礼になりますか。 先日、友人の招待で、友人の家に招かれました。招かれたのは、私を入れて5人でした。そこでは、友人の実家から送ってきた寒ブリを、友人が自分でさばいてごちそうしてくれました。 出された料理は、刺身を始めしゃぶしゃぶやローカルな部位を使ったおつまみなど多岐にわたりました。 その料理の中で、ブリのカルパッチョだったか、おつまみ料理が調味料がとても効いていてとても美味しかったのでした。皆、「美味しい」と言っていたので、私は美味しさを強調しようとして「これまでの料理の中で一番美味しいね」と言いました。 後から、参加者の一人から、「一番美味しいというと、これまでの料理がまずいと思われるよ」と言われました。確かにそうとらえることもできますが、私の伝えたかったことは、皆美味しかったけれども特に美味しかったということでした。 さて、やはり「一番美味しいというと、これまでの料理がまずいと思われる」のでしょうか。 よろしくお願いします。
フードコートでの勉強についてです。 以下のことを守れば勉強してもアウトではないですよね？・ポテトなど軽食を取りながら勉強 ・消しカス等のゴミはもちろん持ち帰る ・混み始めたら(7～8割方席が埋まり始めたら)即刻やめて帰る もちろんのことマナーは守る。 フードコートは本来勉強する場所ではないことは重々承知して質問しています。 「フードコートは飲食する場所だから勉強はいけない。」以外の理由でフードコートで勉強するのはいけないというものがありましたら教えて下さい。 お願い致します。 またフードコートの責任者さん？に許諾が取れたら勉強してもいいですよね？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
たった今昼ごはん食べ終わりました。そこで質問があるのですがどら焼きを家から職場に持参したのですがこのどら焼きを今食べるべきか、夕方のおやつにするべきか悩んでいます。ちなみに仕事は８時くらいまでです。アドバイスお願いします。
季節はずれなのですが夏の海水浴でのマナーについて質問 若い家族ずれのこの行動は普通なのでしょうか？海水浴場の浜辺の近くに休憩所があります。 私たちがテーブルで食事をしていました。 すぐ横１m程にあるテーブル上で紙オムツ姿の子のオムツを取り替えていました。 昼食時にすぐ横でと嫌な感じで親を睨み付けましたね。どんな顔で等と思ったからです。 よくよく考えると若い親御君(少し見くびって)はオムツというより水着のつもりのようだったようです。 わからずでもないですがこちらから見ればオムツはオムツでしか有りません。 何も食事中のすぐ横で取り替えなくてもと思います。 時と場所の配慮の欠如だと思いますが、今風の親御さんだとは思いたくないです。 ゴミ箱も無いのに持って帰らずどこかに？処理して睨み返して車で去っていきました。 このBW福岡ナンバー君の紙オムツ水着事件どう思いますか？ お答えよろしくお願いします。
飲食店で七名うち一名女性のお客様へ配膳していたときオーナーからメインディッシユの肉の皿を示されて 「女性のお客様は肉を小さく切って少なめに用意してあるから、この少ない皿は女性に出してくれ。」と言われました。 一応言われたとおりにやろうと持って行ったら、なんだか皆さん酔っぱらっていて 「おお、きたか、お皿はこっちで勝手に並べるから、それくれ。」と言われて自分たちで勝手に並べ始めたので、「量が一番少なく盛りつけてあるのは女性のお客様専用です。」と言えば良かったのですが言うタイミングを逸してしまい、 そのまま引き下がりました。 厨房に戻ったらオーナーがやりとりを聞いていたらしく、「おい！一番少なく盛りつけてあるのは女性のお客様専用って言っただろうが、言われたとおりにやってないだろ！」と叱られましたが、 ああいう状況だとどのように対応すべきだったのでしょうか？
マクドナルドの持ち込み 私は非常識ですか？ 先日、5歳と2歳の子供達と三人で出掛けていた先にマクドナルドがあり、ハッピーセットのオモチャが妖怪ウォッチだったので、マクドナルドに行きました。 ハッピーセットを二つと、私もセットで注文しました。 ジュースはりんごジュースを頼んだのですが、冷えたものしかないと言われ、下の子はお腹が弱く普段は常温のものしか与えていないので、冷たいのは嫌だと言って飲まず、でも喉が渇いたとグズりました。 持ち込みがダメなことはわかっていますが、まだ2歳なりたての小さい子供だし仕方ないか…と思い、カバンの中に入れていた子供の水筒で飲み物を飲ませました。 その後、店員さんが席に来て、飲み物の持ち込みはやめてくださいとキツめの口調で言われてしまいました。 店内ではなく、持ち帰れば良かったのですが、外も寒く出先だった為どうしても店内で食べたかったのですが、やはりどれだけ小さい子供でも飲み物はお店のものを飲まないといけませんか？
今日、ガストで追い出されました。 いつも深夜とか勉強しに利用してたのですが、 店員に言われたこともないし、店長らしき人にも言われたことないし、バリバリ参考書出してたけど暗黙の了解って感じでした。 私服だし、高校生ですけど、18歳だし、法律的にもクリアしてるのに、今さら新しい店員に追い出されてムカつきました。 どいう神経なんですか？常連客を追い出すって。わたし迷惑もかけてないし、勉強してるだけなのに。 ほんとなんなんですか。
飲食店などの席取りについてですが、 まだ買ってないのにもかかわらず、店内に入った瞬間に席取りするのはマナー違反ですか？ ちゃんと買ってから席を取る人のことは考えられないのでしょうか？
大至急お願いします！ 成人式後の同窓会の服装についてです。 みんなでホテルでディナーを食べるのですが、ホテルのサイトにはドレスコードは無い、と書いてあったのでキレイめなワンピースで参加しようと思っていました。 しかし、５日程前に幹事の方に「ドレスコードはパーティードレス」と言われました。 私は今まで結婚式等も出席したことがありませんので、パーティードレスは持ち合わせておらず、急なことだったので買う時間もありませんでした。 そこで、前から着ようと思っていた画像のワンピースを着ようか、もう少しちゃんとしたワンピースを着ようか迷っています。 画像のワンピースは膝丈で、もう一方のワンピースは膝上5~10cmくらいです。 どちらが良いでしょうか？大至急お願い致します。
子連れの店内。正しい対応はどちら？ カフェでまったりするのが趣味で、子供が産まれてからもドライブついでに主人とや一人で行きます。 小説読んだりぼんやり景色を見たりしますが、子供が泣いたらどちらかがすぐさま外に出てあやし、一人で居るときは泣いたら即帰ってます。 泣き出すともう止まらないので、泣き止んだら戻るはほぼできません。 カフェが唯一の息抜きなので泣いたら出る！と割り切って行きます（勿体ないけど） コーヒーが飲みたいだけではなく空間重視なので、行く店はお一人さんやカップルの店になり、他に子供連れはあまりいません。 ご機嫌な時はずっと泣きませんし、かと思えばいきなり泣いたり… 私自身も独身時は店内での子供の泣き声や騒ぎ声に苛々してたので、周りの人を不快にさせないように、迷惑をかけないようにと思ってそのようにしてます。 なので途中退場できない電車やバスには怖くて乗れません。 先日、同じく子供（幼稚園と8ヶ月だったかな）連れの友達と一緒にカフェへ行ったときの話です。 赤ちゃんが泣いても「ハーイハーイ」といって形だけあやして終わりで放置。長男は多動ではないけど、お母さんに相手してほしくて大声で話しかけたり、ソファーに座って足をジタバタさせたり…（壁側席一連のソファーで、振動が隣の人達にも伝わるタイプ） 隣の人に怪訝な顔されてるので注意しないのか言いましたが、「大人しくして」といって終わり。 赤ちゃんが食べたお菓子が床にボロボロ落ちまくってるのに平気… 赤ちゃん泣いて、長男騒いでも気にせずお喋りに夢中というか… 電車でも「あやすけど、泣いてるものはしょーがないよね」といいます。神経が太いんでしょうか、羨ましいです。 しかし、彼女の上記の行動は他人から見て許容範囲許でしょうか？ 私が神経質すぎるんでしょうか？ どのくらい気を使ったら？ どの程度なら許してもらえますか？ また、小さい子供とカフェは無理なんでしょうか？ やはり電車の中で泣かれたら迷惑ですよね？
クチャラーな家族には、どう伝えて直してもらったらいいでしょうか。 兄ですが、プライドが高く10歳以上年下の私の言う事はききません。 食事中に直接言っても、聞こえないふりや 言い返してきたりなので、最近は一緒に食事するのが嫌です
こんにちは！！突然の匿名リクエスト失礼します！！ 私今現在、お年玉と称して不特定多数の方にですが、コインをあげる代わりに面白お話しを聞かせてもらっています！！最近あった、あなたの面白お話！！よければお聞かせもらえませんか？無ければたわいの無いお話、知恵袋での愚痴なんでも結構です！ 私が最近あった面白い出来事は・・ 会社の部長クラス？っぽいひとで見た目少し初老の人が会計時に「俺が奢る（キリッ」と言ったときの出来事・・・。 そのとき私はその人の会計を担当していたレジ係です。ちなみにレストラン。ちょっと高めっぽいお店。 その人はスッ・・。とカードを出しました。しかし！！そのカードとは・・。 お孫さんが書いたと思われる「一日おじいちゃんをお手伝いする券」でした・・。 ほっこりするようなお話しです。当の本人は恥ずかしがっておりました・・・w いきなりのリクエストですいません！！お礼コインを弾ませてもらいますので、よければ回答をばお願いします！！ お礼は１００枚です！！
電車でスナックやらパンやら頬張る大人をみてどう思いますか？いつも注意するか迷います、、 しかも、女性が多いです、、
緑茶の茶葉はお湯につけっぱなしなのはよくない？宵越しのお茶は飲まないという諺があるそうです。 一回お茶を出した茶葉を、一晩おいた後 もう一度お湯を入れて お茶にしてはいけないと言う意味だとか。 一度目で殺菌作用があるカテキンが お湯の中へ出てしまっているから 茶葉は日持ちしないというのが理由らしいです。 私は濃くて苦い緑茶が大好きなので お湯の中に緑茶を一晩中入れっぱなしにしてから飲みます。 これだとカテキンを含んだまま 一晩つけていることになりますが これでもよくないのでしょうか。
苦手な食材について 今度彼の誕生日に鉄板焼きのお店に行こうと思い、予約したのですが、苦手な食材を伝えて可能な限り対応してもらうべきか迷っています。 私は今レストランでアルバイトをしていて、コースのお料理を出すのですが、必ずお客様の苦手・アレルギーの食材を電話予約時もしくはご来店時に伺います。また、キッチンと相談してできる限り対応します。 今回予約したお店は、コース内容が「本日のスープ」といった風に記載されているので、予め伝えておけば対応して頂けるのかなとも思いますが、面倒だろうな、と思い電話するのをためらいます。 ちなみに、私も彼もキノコ類が苦手なので、鉄板焼きでキノコが出てきた場合は美味しく頂けないかもしれません。 何も言わず当日残すより、予め伝えて、面倒でも対応して頂くべきかとても迷います。 皆様ならどうしますか？？
ご飯に味噌汁ぶっかけて食べると行儀悪いの？
寝ている間に音も匂いもなくガスを排出できる方法ありますか？ あと 起きたときにとてつもない口臭を防ぐことはできますか？
友達が何回言ってもご飯に箸をさします。高三なんですけど恥ずかしいことですよね？一年の時から注意してるんですけど逆にうざがられたんですけど？人が死んだ時にすることだからやめてって言ってるのにやめないんですけど？他にどういったらいいんですか？
韓国の慰安婦問題で韓国が日本に20億円を要求だって。結局、金目ですか？
ショップ通いのロードバイクの人はヘルメットを推奨しますがどうしてですか？ 文化の継承http://jeogori.web.fc2.com
以前パートナーの誕生日にそこそこ格式のあるイタリアンレストランに行きました。ディナーコースが10000円以上でテーブルには担当の給仕の方がついてるような。予約時に誕生日と伝えるとケーキと花のプレゼントや、ホールの方々がイタリア語でバースデイソングを歌ってくれたりします。 この場合支払い時にこちらからチップ的なものを渡すのがマナーとして正しいのでしょうか？ 当時は特に気にせずカードで支払いを済ませただけでしたが、いまになって何かお礼をすべきではなかったか？と気になってしまいました。 格式あるレストランでのマナーについてご教授ください。
非喫煙者が同席している食事や飲み会の席で喫煙をする人の感覚が分かりません。他人に副流煙を吸わせていることを分かっているはずなのに喫煙するのはなぜでしょうか？
飲食店内で犬のう●こ踏んじゃいました 行きつけの飲食店に入っていつもの席に座ろうとしたら何か『ｸﾞﾆｬ』っとした感触を感じ床を見ると店員が飼ってる犬？と思われるう●ちを踏んでしまっていました。 特に騒ぎもせず店員に報告もせずソコとは違う席に座り普通に注文を頼んで最後まで言わず出てきましたが食欲もなくなってしまい、いつも完食出来るのに残してしまいました。 いつも同じ時間に来店して同じ席に座ってるのですが、これは私に対する嫌がらせでしょうか？ 店員に「う●ち落ちてますよ」と言った方がよろしかったでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ドレスコードの質問です 女性のスマートカジュアルは今の季節黒タイツを履いていっても良いのでしょうか？ また服はニットのワンピースにしようと思っているのですが大丈夫でしょうか？
飲食店での喫煙は、ある意味「マナー違反」ではないでしょうか？ 【テーブルマナー】というものは皆さんもご存知かと思われます。 ではなぜそんな形式が存在すると思いますか？これは一説では「食礼」、 つまり食事や食材を作ってくれた人に感謝の気持ちを表す「感謝のふるまい」として【テーブルマナー】が存在しているという事です。 「食事や食材を作ってくれた人に感謝の気持ちを表す」 素敵な事ではないでしょうか？ では【食事の場での喫煙】は【テーブルマナー】としてどうなのでしょう？ 舌には味蕾(みらい)という細胞があり、これが味を感じる重要な細胞になります。 しかし喫煙をするとこの味蕾(みらい)が丸く縮んでしまい、本来の味覚が半減するのです。 つまり、せっかく「消費者が美味しく食べれるように」と畜産・農家・漁業の方々が食材を提供し、それを「お客様が美味しく食べれるように」と丹精込めて作った【料理】に対し、喫煙する事によって無駄に消費するわけです。 これってある意味【畜産・農家・漁業・料理人】の方々に対する「冒涜（ぼうとく）」ではないでしょうか？ 一生懸命作ってくれた人に対する【感謝の心】がまるで無く、「俺は客で金を払っているんだ！」という傲慢な心を持っているから食事の場で喫煙できるのではないですか？ 【喫煙可能なお店での喫煙】 これは【喫煙マナー】としては「禁煙場所で喫煙するよりはマシ」という意味である程度の及第点はあげられますが、【テーブルマナー】としては「最低の振舞」ではないかと思うのですが、いかがでしょうか？
友達が意地汚い？それとも私の心が狭いだけ？私はたまに、学校の友達を意地汚いなぁと思ってしまう事があります。 例えば、プリンの蓋を舐めたり、 誰かがお菓子を買っていると「頂戴」(お願いをするニュアンスではなく、だだをこねる感じの態度で)と言ってきたりすることに対してです。 お願いする感じで、誠意を持って、と言ったらおかしいですが、頼むにも頼み方があるような…。 はっきり言って物凄い不快で、 この子は親になんと言われて育てられてきたのだろう…と思ってしまいます。 私が気にしすぎなのでしょうか？ あと、こういう事は本人に不快なのでやめて欲しいと伝えてもいいものなのでしょうか？
お正月(食事)に関する質問。 この時期で、生き物(ステーキ肉、刺身等)を食べてはいけないのは本当ですか？
日本に箸が普及したのはいつごろですか。箸を使うには訓練が必要です。誰かが誰かに教えたのですか。
文化の違い 関空でうどんを食べたんですが、こんなことがありました。海外旅行から帰って来て無性に麺類が食べたかったので、関空でうどんをたべました。セルフスタンドのうどん屋さんです。 隣に白人親子、頭巾をかぶった色黒の女の子数人、と感じで近くに座ってました。 みんなきつねうどんなどを馴れないおはしでちゅるちゅるすっていました。 私はざるうどんを食べたのですが、 麺をおもいっきりズズズズズーッと音をたててすすったところ、となりの白人親子が 「オオゥ…。」と嫌そうな顔をしてました。 となりの頭巾の女も、「え！！マジで？」ってな感じでした。 これが日本の食べ方なんだよ！っていってやりたいですが、言葉も通じないので無視して食べました。 もちろん思いっきりすすってやりました。 この場合私が悪いのでしょうか？
天ぷらやエビフライのエビの尻尾を食べる人をどう思いますか？
ご飯を食べる前に何を言いますか？
うちの家族納豆をよく食べるんですが食べるのは良いんですが茶碗をささっとしか洗ってないらしくて異臭がとんでもないですほかの食器にも写っています さすがに激怒しました 炊飯器の中身のご飯にまで異種がしたようでした さすがにこれは激怒してもいいですよね？ ご飯もった茶碗に納豆の異臭が写っていました こんなこと許されますか？ ダイエット中で腹が減っていて朝だけは普通に食べれる時間と決めていて楽しみにしていたのにこれです もう食器は自分で洗おうと心に決めました 僕は納豆は全く食べません
ファミレスで思わずクレームを言いたくなりました。 大手ファミレスグループの「ガーー」を利用し、注文した中の山盛りポテトが、熱々のポテト、冷えたポテト、茶褐色で揚げ過ぎのポテト、かつトマトケチャップらしきものが付着してるポテトが2本･･･混在してます。 昔、一時ニュースでファミレスの「使い回し」がクローズアップされた事がありますが、恒常的に使い回しは行われているのでしょうか？ このような場合は作り直しをお願いするべきですか？ 同じスタッフが作り直した料理なんて信用できますか？ どうでしょうか？
ケチな彼は誰に対してもケチでしょうか？ 例えば彼女が変わっても、落としたい彼女でも… 変わらないですか？
人間は、365日毎日マーガリン食パン（推定1食30円）でも生きていけるでしょうか？
日本国内の食習慣において、 にぎり寿司以外で、 手づかみで食べても おかしくないモノって何！？ （おにぎりやミカン等 普段食べるとき、 お箸やフォークを使わないモノは除きます）
池田先生からお言葉を頂きました。まず米軍の食堂の仕事を手に入れろ そして、トイレ後手を洗わずに食事を作って 米軍を全滅させろ
口紅直しって食事の後はトイレで直せるけど、キスした後とか缶ジュース飲んだ後、車内とかでトイレもなかったら彼氏の前で直してもいいんでしょうか?
カテゴリ合っているかわからないのですが、、、私は地元の居酒屋でバイトを始めました。 その居酒屋は大きくないお店でテーブル席が2つお座敷の席が4つというとても小さいお店で常連さんもたくさんいます。 この間新年初めのバイトで年も明けたことでとても気合いを入れて行ったのですが、その日はいつも1人で来る常連さんがいらっしゃって普通に接客をしていました。その人はいつもお座敷に座っていて座布団を4枚重ねて座りジャンプやマガジンの様な漫画を読みながら食事をされる人なんです。 そしてその人が鉄板てお出しする物を注文したので持って行ったときに鉄板を乗せていた板が、その人が読んでいた漫画の角に一瞬だけ触れてしまって、そうしたらその人に思いきりガンを飛ばされました。 そのとき私は咄嗟に謝ったのですが、その後もさげて欲しいお皿や中ジョッキを音を立てながらテーブルに置いて差し出してきました。 私は今のアルバイトが初めての経験で、とても怖くなってしまいました。それと共になぜ謝ったのに私がそんな態度を取られなければならないのかと思いました。確かに自分の私物に他の人が持ってきた器などが触れて怒るのは当たり前のことだとは思うのですが私にとってそれは初めてのことで本当にこれからその人が来たときどうすればいいのかわかりません。私は何事も引きずってしまう癖があるので今でも怖くて仕方がありません…。 その人は店長ともとても仲がいいので店長には相談できなかったし、バイトも1日1人しかいないので相談できる相手もいないので投稿させていただきました。皆さんもこの様なことありましたか？
都内一流ホテルのレストランやラウンジは年始は混みますか？ 三が日の高級ホテルのレストランやラウンジ(ランチかお茶)に行くとして、やはり混みますか？ 明日(2日)の午後に、一人で行こうと思いましたが一月半ば以降のほうがいいでしょうか？
お父さんの食事中のマナーがありえないんですけど 他の家庭でもあるんでしょうか？オナラしたりゲップしたり クチャクチャ食べたり…一緒に食事したくないし 食欲失せます(-_-)
マギーさんの箸の使い方が変ということですが、 クワマンさんより変なんですか？マギーが「箸の持ち方は気にしないで」～ http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/172871
テーブルマナーについて紙ナプキンや使い捨てのおしぼり等、食事中に出たごみはどうしたら良いのですか？ 布のおしぼりや、敷紙、膝にのせる方のナプキンがない、安めのファミレスレベルの話でお願いします。 親はまとめて１つのお皿の上に乗せていたので店員さんの手も汚れないし、それがマナーだと思っていました。 しかし最近それが下品な行為だとネットで知りました。 私はアレルギー性鼻炎でかみはしませんが、紙で鼻を押さえたりもします。 そんなものを店員さんに触らせるのはものすごく申し訳ないです。 口や鼻に使った汚い湿った紙おしぼりなんかはもっと触らせたくないです。 私の気持ち的には触らせるなんてことはしたくないんですが、テーブルにそのまま置いておくのがマナーなのでしょうか。 知人は使った紙をまとめて使ってない紙で包んで置いてました。 それが良いのでしょうか？ あと以前食べ終わって人を待ってる間に使った紙をたたんでおしぼりの入っていたビニールに詰めました。 暇でしてたのですが下品でしたでしょうか？
スタバで休憩中、隣の席の女性(40歳位)が買ったばかりのアイシャドウを出してチップで粉を取り、手の甲に試し付け？のような行為をし始めました。 アイシャドウといえ、粉は思いのほか舞うものですので、「お化粧室ありますよ」と声をかけたところ、「はぁ」と苦笑いしやめず。 私はサンドイッチを皿に置いていたので我慢できず、しばらくして「粉がかかるので遠慮していただけませんか」と言ったところ、かなり大声で「まだ何もしとらんやろが」と怒鳴られました。 たしかに化粧はしていませんでしたが、アイシャドウをチップに取るだけで、粉は舞いますし、若くもない女性が汚い言葉で怒鳴る行為にあきれてしまいました。 その後は何もいわず、サンドイッチはあきらめました。 私は31歳ですが、スタバで化粧はマナー違反だと認識してます。 言い方が悪かったでしょうか。 あいにく、他に席がなかったので移ることができず、どうしてもやめてもらいたかったのです。 どんな言い方なら伝わったのでしょうか。
今日、彼女と一緒に姫路城に行き、昼食を近くの食事処で取りました。その際に大変不快な思いをしました。内容としては、定員が注文を聞いたとたんに吹き出したと言うものです。 私が親子丼を注文したとたん吹き出し、けらけらと笑っていました、糞ほど気持ち悪かったです。兵庫の方は親子丼が死ぬほど面白いのですか?兵庫方は親子丼食べないのですか? 誠に腹立たしいです。回答お願いします。
高校生です。今までで誰かとちょっとおしゃれなイタリアンとかファミレスとは違うレストランとかに行く機会があまりなくて、そういうお店などでご飯を食べるとなるととても緊張します。 お箸の持ち方には両親がとても厳しかったのでよく上手だと言われるのですが、ナイフやフォークを使って、肉やサラダを食べるのがとてもしんどいです。 サラダとか口に運ぶときにお皿の上にポロポロと落ちてしまったり、口に入れる量が多すぎて大変な（笑）ことになったり… 卒業したらご飯に行こうと約束している人がいるのですが正直不安です。 こういうのやっぱり慣れなんでしょうか？ みなさんどうやってマナーを身につけましたか？ やはり最初は緊張しますよね？
洋食のテーブルマナーでナイフやフォークを床に落とした場合は自分で拾わないのが基本ですが、 携帯や財布等、自分の小物を床に落とした場合は自分で拾っていいのですか？
皆さんにお聞きします。皆さんが食事をしていて不愉快に思う行為はなんですか？ 因みに私は口に食べ物が入ったまましゃべる人、不愉快な話をする人、 電話で大きな声で話す人ですね 出来るだけ沢山の方からの回答をお待ちしています皆さんにお聞きします。皆さんが食事をしていて不愉快に思う行為はなんですか？ 因みに私は口に食べ物が入ったまましゃべる人、不愉快な話をする人、 電話で大きな声で話す人ですね 出来るだけ沢山の方からの回答をお待ちしています
お店で、自分のスプーンや箸を使ってもいいですか？ 少し潔癖性です。 レストラン 居酒屋 カフェ ファミレスなどのナイフやフォークや箸はまだ大丈夫なのですが、スプーンが気持ち悪くて使えないです。 特にファミレスは食器があまり綺麗では無いというか、凄く使われて来ました感がありキツイです。 特にスープはスプーンを使うしか無いので、飲みたくても我慢します。 そこで思ったのですが、こういう場で自分のスプーンや箸を持って来て使うのってマナーとしてやはりダメなのでしょうか? 当たり前に、自分で持って来たものは持ち帰ります。 洗うなり捨てるなりも自分でします。 洗い物が減って、むしろ良いのではとも思うのですが、「貴方の所の食器は使えない程汚いです」とかに受け取られるでしょうから、悩んでいます。 実際、私にとっては使いたく無いものな訳ですから否定なんかできるわけも無く…。 お店側はどう思いますか? また、私のような人は外食店でどうしていますか？ そもそも外食をしないのでしょうか？ お手数ですが、回答、宜しくお願い致します。
スパゲッティを食べる時のスプーンについてです。 私はスパゲッティを食べる時、フォークだけです。スプーンは使いません。小さい時からそうです。家族は皆フォークだけだったし、フォークだけで特に食べにくいと感じたこともありません。 高校生ぐらいの時、友人と食べた時にスプーンを使っていたのを見てびっくりしました。そんな食べ方あるのか、と。 スプーンを使う友人たちはそれが当たり前のようにしていて、店でスパゲッティを私が頼むと、必ずフォークとスプーンを手渡されます。使わない、と言うと驚かれます。 なんで使わないの、食べやすいよと勧められましたが、私には合わなかったようで、結局ずっとフォークだけです。 スプーンを使う方はわりと多いと思いますが（特に女性）、そういう方は、何がきっかけで、いつから使い始めたんでしょうか？乳幼児などは両手にフォークとスプーンを持って、なんてうまく出来ないし・・・。親が使っていた？フォークだけのやりにくさを感じていて、ある時スプーンを使う方法を知った？でも高校生で当たり前のようにしてるってことは、それなりに小さい時に取り入れたのか？ どこでその方法を知って取り入れたのか不思議です。 私はフォークだけが正式だとか言いたい訳ではなく、本人が食べやすい方法で食べればいいと思っています。スプーン否定ではありませんのであしからず。 ただ、いつ、どういう経緯で知るんだろう、という単純な疑問です。
スーパー知恵袋ボーイコンテスト 第三回 佐野岳 だいぶ強い男子 なびかす髪が美しい 小六 みんなに無視されてもへっちゃら 極上の噂は、真実（まこと）か亜フィーゴ フィーゴ軍団の先鋒として現れる 悩みの種が無い カミヤー 自宅でペット化した動物を導く かの技術を使う 森渉 関東地区知事に就任 中村蒼 みんなが知っている武器 平成２７年を牽引 俳優として活躍 山崎淳 今だ無名 昭和５２年の息子さん 孝雄 借りぐらしの隊長 小人で四川宇一に指示 夢一番男 かっこいい 意図の三拍子 ２年ぶりの開催です テレビとモノ（物）になる音から判断しました 強くて美しい人を１人選んで下さい これまでと評判の有る人 どのようにお考えになりますか？
先日 ホテルのバイキング 中国人らしき集団が手づかみでその場で食べたり タッパーや、ビニールに食物を詰めたり ゆびで触っていたりと ビックリしました中国人きらいでは有りませんが 食事のマナーは どう教えたら良いか？ 国内ではどう思っているのか？ 職場に中国人入るので対策考え中です 中国人に対しての嫌悪ではなく 何か良いアドバイスお願いします
カレーを食べる時に音がしますか？私の彼氏は、ガブッ！という音がします。 動物が獲物を捕らえて食べるときの、アフレコみたいな音です。
和食で、小鉢から次の小鉢への移りかたがわかりません。 マナー本には A いろんな小鉢をかわりばんこに食べましょう、１つの小鉢ばかり食べるのは下品。 B 小鉢を食べるときは左手に持って食べ、テーブルに置くときは箸を左手の薬指と小指にはさみ、右手に持ち替えテーブルにおき、その後に小鉢を右手にもちかえてテーブルに置く とありました。 すると小鉢から別の小鉢に移るたびに上の「B」の作業をするんでしょうか？
先日22時頃喫煙席の あるガストで食事をしにいきました。 そこにはファミリー複数集まる団体がいたのですが、、、 子供達が大きな声で歌ったり走ったりして、迷惑でした。 子供は幼稚園位の子たちが六人いました。 親は談笑してて、子供達はやりたい放題。 こーゆー時は注意しますか？ それとも席を移動しますか？ 移動したところであの声と子供達の鬼ごっこは耳についてしまう気がしますが、、、
食事中のマナー口を開けながら食べない、音をくちゃくちゃださない 普通ですよね？ 兄がくちゃくちゃならしてイライラします。 正直日頃の兄に対するストレスもあり死ねと思います 食事中に携帯のメールの音がずっとなっているとか 非常識です。 屑ですよね？ みなさんの周りにもいますか？
白ご飯を、ふりかけなしでたべれないのは、味覚が子供だからでしょうか？(^^;;
「もったいない」について。 私は食事の際、ご飯を少し残すとよく「もったいないから～」と言われるのですが、正直うんざりします。 今は戦時中でもなければ、食べ物に困るほど貧しい家庭でもありません。もう食べたくないものを無理やり食べて、いったい何のメリットがあるのでしょうか。 茶碗についた米一粒を残すか否かで、いったい何に影響があるのでしょうか。 胃袋に入るかゴミ袋に入るかというだけの違いだと思います。 理由として「食べられない人もいる」というのをよく聞きますが、私が米一粒を残したから貧しい国が生まれたわけでもなければ、残したおかず一品がそのまま貧しい人々に与えることができるわけでもないので、全く根拠になっていないと思います。
熱が38.4で、あちこち関節が痛む。喉が枯れていて声が出ない。 バイト先では料理やドリンクも扱う。 この状況あなたはバイトに行きますか？ 夕方から深夜まで出勤。 バイトリーダー。 代わりはいないと思われる。 要するにマイナス１人で店を回させることになる。
バイキング(ビュッフェ)の自分で作るワッフルを占領する人って迷惑極まりないと思いませんか？先日、バイキング形式のレストランで食事をした時のこと、ワッフルの機械が置いてあり(1回につき2個のワッフルを作れる機械)、店員さんが手作りで書いたような感じの説明文が添えてあり、自分で作るようなシステムになっていました(ワッフルもバイキングの料金の中に含まれてる)。 その時のことで、迷惑な男性2人組のせいで食べたいワッフルを満足に食べられなかった経験を書きます。 メインの食事も結構な量を食べてそろそろデザートのワッフルをと思い、ワッフルの機械の前に行きました。誰もいなかったので、自分で説明文通りに作り、まあまあな形に仕上がり、紅茶と一緒にワッフルを食べました。最初はこのように良かったのです。 そして、まだ食べたかったので15分後ぐらいにもう1回機械の前に行こうとしたら、カップルらしき男女がワッフルの機械の前にいたので「あの人が終わったら次行こう」と思いました。 その人たちが無事ワッフルを作り終えたようで「さあ行こう」と思ったところで、最初に書いた迷惑な男性2人組が登場します。その迷惑男性2人組の1人が「おっワッフルもある」みたいな感じのことを言い、立ち上がりワッフルの機械の前に行きました。ワッフルは機械が温まってさえいれば5～6分で焼き上がるので、「仕方ない、5分ぐらい待つか」と思い、コーヒーを飲みながら文庫本を読み待つことにしました。 しかし、5分経っても10分経ってもそれ以上の時間が経過しても、一向にその男性は立ち上がりません。「何よ、全く」と思いながら待ち、やっとその男性が思い出したかのように立ち上がり「ああやっとかぁ」と思ったら、どうやら主電源のスイッチを入れてなかったらしく再びスイッチを入れなおし5分間温めなおしてました。「もーーっ、更に5分？早くしてよ」と思いながらも待ちました。 そしてやっと5分後にその男性は焼きあがったワッフルを取り出して食べてました。「やっと食べれる」と思うところですが、実は私はその日、用事を済ました帰りでバスで途中下車をしてレストランに入ったので、その頃には最終のバスの発車時刻が刻一刻と近づいてました。その為、結局ワッフルを追加で焼いて食べることはできませんでした(泣)バスに乗り遅れたら帰れませんからね。 帰り際にワッフルの機械の中を除いてみたら、どうやら男性は機械に油を塗っていなかったようで、機械の中がとても汚れてました。これじゃあ時間があっても作れたもんじゃありませんよね。 長文になってしまいましたが、とても迷惑な人たちだと思いませんか？中には「別にワッフル食べられなかった程度でそんなに思わなくても」と感じる人もいるかもしれませんが、そんなことはありません。ワッフルであれ、ローストビーフであれ、他人に迷惑をかけぬようにしながらバイキングを楽しむのはマナーとして当たり前の話です。 迷惑な男性も「空いてるから別に機械を占領しても影響はないだろう」と考えてたのかもしれませんが、だとしたらそういう問題じゃありません。空いてても、他にワッフルを食べたい人が1人でもいれば影響は大です。 せっかく食事が美味しく、楽しい気分だったのに、迷惑な人たちに遭遇してしまったせいで気分も台無しでした。バスには何とか間に合いました。 とにもかくにもお互い、迷惑をかけぬようにバイキングは楽しみたいものですよね。
レストランで二人や少人数のお食事や電話に出る時など、異様に声が大きくなる人っていますが、何でそうなるのでしょうか？ 高揚・興奮しているのでしょうか？テーブル挟んでの相手、電話の向こうの相手、十分聞こえると思うのですが・・・ 何も部屋中の人々までに聞こえるように話さなくても・・・
ママ友同士の食事会で回転寿司？あり得ません！回転寿司って貧乏人が行くところじゃないんですか？ 年少の子供を持つ新米ママです。先日、幼稚園のママ友に「ママ友同士でお昼をご一緒 しませんか？」と誘われました。 お外で食事をするのが大好きな私は快く参加させていただく事にしました。 そして、後日待ち合わせをしてランチ会へ。 どんなお店に行くのかしら…と期待してついていったら、なんと！回転寿司のお店… あり得ません！ 私はとっさに「ごめんなさい…急用が出来ちゃって…。」と言って失礼する事にしました。 ママ友同士のランチ会で回転寿司はあり得ませんよね？ 回転寿司のお店って貧乏人の行くところじゃないんですか？ 信じられません！ こんなところに誘うような非常識なママ友は絶対に友達を無くすと思います。 それとも、私が我慢するべきだったのでしょうか？ 皆さんは回転寿司に誘ったママ友と私と、どちらがおかしいと思いますか？
洋食レストランでのマナーについて教えてください フレンチなどのちょっとこじゃれたレストランでのマナーですが、そもそもの起源というか、根本はどこにあるのでしょう？洋食レストランでのマナーといっても、フランス、イタリア、イギリス、ドイツなど、国が違うとやはり異なる点は結構あるものでしょうか。 そう考えていくと、「正しいレストランでのマナー」というのがよくわからなくなってきます 各々の国のルールを完璧にこなすなど困難ですし、フランス人だったら全員が、高級レストランでのマナーを知っているのか？とか… 極端な話、フォークの背に米粒をのせて食べる、というのは今では馬鹿げた所作と言われていますが、少し前までは多くの人が実践していましたよね？そういった情報の出所はどこだったのでしょう？ 無理やりなたとえですが、日本の作法には小笠原流などの「型」のようなものがあると思いますが、海外のレストランでの振る舞いについて、現代のオーソリティのようなものはあるのでしょうか。 まとまらない内容ですみませんが、その方面に明るい方、ご教示お願いします。
今の人は、忘・新年会で、良かれと思っても「おせっかい」なNG行動4つを行ってしまいますか。そもそも４つともNG行動だと思いますか。■1：焼き鳥の串を1本ずつはずす ■2：醤油皿を全員分作る ■3：なにも言わずにから揚げにレモンをかける ■4：すぐに「次、何を飲みますか？」と聞く http://www.men-joy.jp/archives/208474
お寿司屋さんに行って 手で食べる女性と箸で食べる女性、どちらが好きですか？
年上の男性にご飯を奢って頂いたのですが、そのお返しをしたいと思うのですがどうしたらいいでしょうか？ 私は24歳大学生、男性は32歳の社会人の方です。 最近ひょんなことから知り合いになり、連絡を取り合っているうちにご飯でも食べましょうとなり、先日夜ご飯をご一緒しました。 食事はとても楽しくて、しかも私が行ったことのないようなお店に連れて行っていただきました。 また、電車がなくなってしまったため(本当なら終電で帰るべきだったと思うのですが、どうしても楽しかったし、向こうの人もまだ帰らないという雰囲気だったので甘えてしまいました)夜ご飯のあと、外を散歩しました。その途中でもいろいろと奢ってもらってしまいました。 奢ってもらうのが当たり前だとは思っていないし、付き合っているとかそういう関係でもないのでお金は払うつもりだったのですが、｢お金払います｣と言った時に｢そのうちでいいです｣って言われて、また、年上の方に｢奢ります｣と言われたらちゃんと相手のことを立てて払ってもらうべきだということも聞いたことがあるので、どうしたらいいかわからなくて払っていただいてしまいました。 私としては、とても楽しい時間と美味しい食事をさせていただいたので、なんとしても何かお返ししたいと思うのですが、この場合はご好意に甘えて出世払いにするべきなのでしょうか？ 幸い、クリスマスのすぐあとに会う予定があるので、クリスマスプレゼントと称して何か渡すことも考えたのですが、彼女でもないのに重たいでしょうか？消耗品ならいいかなと思って、ボールペンや食べ物などを考えているのですがいい案はありませんか？ また、彼の方は私に対して、｢サンタさん来るかもしれないよ｣と言っていたので、もしかしたらプレゼントをいただくことになってしまうかもしれません。その場合、やはり私からもなにか渡したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ また、プレゼントがなかった場合は私からも渡さない方がいいのでしょうか？ 悩みに悩んで、色々なサイトを見てみたり、皆様の質問と回答を見させていただいたのですが、結局どうしたらいいかわからなくなってしまい、多くの意見を聞きたく質問させていただきました。 長文、さらにあまり上手ではない文章で失礼しました。 よろしくお願いします。
ソーサー付きの紅茶を飲むとき、マナーとして、片手でもち、反対の手は、ソーサー（もしくは膝の上）にあるべきなのはわかっているのですが、持ち慣れないせいか、片手では、どうも不安定で不安です。 そのため、ついつい、左手でカップの上の方（飲み物が入っていない、熱くないあたり）を支えてしまいます。 これの癖って、どれくらい見苦しいのでしょうか？ また、マナー的には、どれくらいダメなんでしょうか？ 子供なら許されそうな気もしますが、成人過ぎて何年も経っているので、やっぱりアウトですかねぇ…
ご飯を食べる時にわざわざ口を開ける必要があるのでしょうか？ 私の両親がご飯を食べる時にクチャクチャいわせながら食べます。気持ち悪いです。 これを止めさせる方法ありますか？
お正月に義父母が新居に来ることになりました。 大変恥ずかしいのですが、お客様が来た時にお茶をお出しする湯呑茶碗を持っていません。急いで買いに行かなくては、、、と焦っているのですが、以前頂いたものでまだ未使用の急須と夫婦茶碗？のセットがあります。 知識が無く、それを夫婦茶碗というのかも分からないのですが、皇室御用達の陶磁器メーカーのもののようで、白地に朱色のお花が控えめに描かれていて上品な感じです。 同じデザインのものが大小（直径はあまり変わらなくて高さが１.５ｃｍくらいの差があります）一つずつあります。 これはやはり夫婦茶碗なのでしょうか。 あと、夫婦茶碗をいくら御夫婦でいらしたからといってお客様にお出しするのはおかしいのしょうか。 時間もなく焦っています。 どなたかご回答宜しくお願いいたします。
洋食の食事マナーについて イギリス式、フランス式があるのは知っていますが、日本式もあると聞きました。どう違うのでしょうか？ また左手はお皿に添えず膝の上に置くように注意されました。聞いたことがありませんが本当でしょうか？洋食の食事マナーについて イギリス式、フランス式があるのは知っていますが、日本式もあると聞きました。どう違うのでしょうか？ また左手はお皿に添えず膝の上に置くように注意されました。聞いたことがありませんが本当でしょうか？
クリスマスにハウステンボスに1泊します。夕食時のドレスコードですが、何を着たらいいのでしょうか？男性はスーツで、女性はドレス？ ドレスは結婚式で着るようなドレスでいいのでしょうか？
私には子供が二人、旦那がいます。旦那について質問です。 ある日、私の実家に家族で泊まった時のこと。 私の両親や祖父がいるのにも関わらず 帽子を被ったまま食事をしていました。 これは良いことでしょうか？ あたしが間違っているのか旦那が間違っているのか……。 帽子を被ったまま食事をしてるところを見て 常識ではありえない！と言っていました。 私もそう思います。 旦那に理由を聞いてみると 寝癖が酷かったから帽子を被ったと言っていました。 お家でも帽子や防寒着を着て食事をしています。前にお家でやっていたから 辞めるように言ったら寒いから！別にいいだろ！と言われました。 ま、いいと思いますが、他所ではやってほしくないです。 ただ、お家でできないことは他所でもできない。と思っています。 私が間違っていますか？
甘太郎で予約をしてきました！予約した人数は18人で、1人来れなくなったみたいで17人になりました。 この場合、お店に人数の変更を伝えた方がいいですか？ ちなみに宴会コースで予約しました。 伝えないと17人分で料金が発生するのかが知りたいです
｢フォークの裏でライスを食べる｣の意味が分からないのですが、どういう事なのでしょうか？画像なんかもあると嬉しいです。
ブラックうんこって何？ ヤバイんすか？
酒なんぞ一滴も飲めませんがよく行く居酒屋に、個人的に行きたいのですが、 居酒屋に酒を飲まない人達で行くとかやはり無しですか？ うめーんだもん飯がよ
これは、私の気にしすぎでしょうか？安めの某イタリアンレストランで、パスタの皿を持ってくるとき、皿のふちに店員の親指が触れていますよね。 ○○と●●をお持ちしました、というので、（普通は○○のお客様、はい、私です。で、残った方をもうひとりに渡すという流れだと思うのですが） そのまま持っていた順番でたまたまあっていたので、皿を二つ持ってぼーっとしている店員に、それ（位置）でいいです、と言って、置いてもらったのです。 でも置く際に、何度も持ち替えたため、食べ物には指は触れていませんが、皿のフチを何度も触るため、食べる際に食べ物を全く皿に触れずに食べないというわけにもいかず、多少触れますよね。 ですので汚い気がして不愉快でした。 多分この回答では、安い店だからその程度の接客で仕方ない、ということになるのでしょう。 でも、気持ち悪くありませんか？店員の手が触れた皿に食べ物が触れる危険性が高い状況で食事をするのは。 皆さんは気になりませんか？
鍋の麺を取る時、別のでも良いのですが… どうやってとりますでしょうか？マナーを教えて下さい。縁を使ってとる、それとも高く上げて皿に移す などなど どれが正しいのでしょうか？
83歳の父親の食事中のマナーが最近特に酷くて辟易しています。食べてる時にお箸を持っていない反対側の腕をダランと垂らしたり、左腕をテーブルに付けてお茶碗を持たずに獣食いをしています。また、大皿に盛られたおかずが入っている大皿を自分の方に抱えて食べています。それに自分の方に器を寄せたりして食べています。 あと、人が食事をしているときにおならやゲップをしたり、音をたてて鼻をかんだりしています。また、そのティッシュを捨てずにテーブルの上に置いています。 食事マナーを母親が注意しても逆ギレしてちっとも治そうと言う気持ちがありません。 もううんざりしていますが、僕は仕事をしていないので家を出ようと思っても出来ません。もう一緒に食事をしたくないぐらいに呆れています。 どうしたら良いのでしょうか?
「食べ物で遊ぶな。粗末にするな」と言いますが、スイカ割りは夏の風物詩として許されているのはなぜですか
スタバでコーヒーを飲んでるだけで、お洒落でハイソな気分になるのは、やっぱ勘違いですよね？(笑)
父が食事の時に「クチャクチャ」と音を立てて食べています。もう「クチャクチャ」というより 「ネチャネチャ」と犬や猫の食事の音と同じ音がします。 クチャクチャならまだ利口だと思います。 昔、事故にあって顎の手術をしているので仕方ないのでしょうか？
質問です。当方大学生です。他大学の年上の彼女とクリスマスにディナーでもと思い、イタリアンのお店で一人7000円くらいのコース料理のお店を予約してしまいました。 おそらく大学生が入れるお店ではない気が今になって感じてきました。 しかし彼女は楽しみにしているみたいです。 服装などどうしたらいいでしょうか。 おたすけください。お願いします。
食事中、クチャクチャ食べる人がとても嫌です。 そして、それ以上に嫌いなのが、つまようじを使ったら時などに、つーっと音をたてるのが嫌いです。 つまようじを使っていなくても、食後につーっとかそのような口の音をたててるのが嫌いです。 同じようにその音が嫌いな人はいませんか？
人前(会社の休憩室)で、オナラやゲップをするのと、 鼻をかむのと では、 どちらが行儀が悪いですか？人前(会社の休憩室)で、オナラやゲップをするのと、 鼻をかむのと では、 どちらが行儀が悪いですか？
先ほど、松屋にて食事をしていたのですが、 そこでスタバのコーヒーを飲んで食事をしている光景を目にしました。 これはマナーというか店で別の店のモノを飲むという行為がいかがなものかと思っております。 この現状、どう思いますでしょうか？？
本漆塗りの取り扱いについて質問です、よろしくお願い致します。 ５年前くらいに、ある百貨店で漆黒の美しい漆器に出逢い、衝動買いして毎日使い続けています。知識も全くなく、他の陶器と同じ様に扱った結果、漆黒だった色が全体的に白っぽくなり、淵は若干ですが、朱色に近づいています。（手洗いです） これは、使い方が荒かった恥ずかしい証なのか、それとも使いこなした味なのか、どちらなのでしょう・・・ これから同じ漆黒の新しい漆器を迎えるにあたり、これまでを反省すべきか悩んでいます。 アドバイス、どうぞよろしくお願い致します・・・
ドレスコード（イブニングドレス）について質問です。 結婚式や披露宴ではない、国際的なディナーパーティーです。 かなり豪華な感じになると思います。ネット検索すると、披露宴が多く、求めている情報と少し違うと思います。 どうも、異性に媚びない程度の女性らしさを出した方が良いらしいという所までは分かったのですが、それ以上の具体的なイブニングドレスの選び方が分かりません。 例えば、上下で別れていていいのか、ウェストは絞られていた方が良いのか・・・ また、好ましい生地の素材などはあるのでしょうか。 日本人として、恥をかく訳にはいきません。 ご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
都内一流ホテルのラウンジの服装で安物ワンピースはマズイですか？先日も質問させていただいたのですが、その時はラウンジなら綺麗目カジュアルや会社に出勤するような服装でOK,というご回答を多くいただきました。 でも、同じ服装でも、ホテル従業員って、安物か高級か一発で見抜くんですよね？ しまむらの２千円のワンピース（！）なんかで行ったらトイレの傍や隅っこの席に人目につかないように隠されて水も持ってきてもらえないでしょうか？ そのワンピは見た目は普通に綺麗目なデザインです。でも安物・・・。
フレンチやイタリアンで手で食べるのが正式なマナーのメニューって何がありますか？
箸の正しい持ち方のアドバイスをいただきたいです。今までとんでもない持ち方をしていたので矯正したいと思い、インターネットで調べながら見よう見まねでやってみました。 しかし、上の箸の方が手前に来てしまい箸の先がどうしても合いません。 改善点のご指摘よろしくお願いいたします。
大人になっても寿司を手づかみで食べている人はいますか？ありえませんよね？
お酒を飲むとすぐに酔ってしまうので、少しでも度数の弱いお酒を飲みたいのですが、一般的な居酒屋にあるようなお酒の度数を教えてください。 あと、甘いお酒が好きなので、甘くて度数の低いお酒とか、あれば教えてほしいです。
重箱の間仕切りは ９区分と決まっているのですか？ ４区分（写真）ではダメなのですか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
店内での携帯電話での通話禁止について。 通話で大きな声で話さず長居しなければ電話してもいいかと思います。 周りに話の内容がわかるぐらいでグループで話したり友達との会話もうるさいと思います。 何か話してるんだなぐらいで話すのはわかるんですが・・・・ ちゃんとした店内通話が禁止周りに聞こえる大声まではいかないがうるさいのがOKな理由を教えてください。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
連続テレビ小説「まれ」で、希のケーキを食べる時の大悟もロベールさんも下品とされる手皿で食べていました。 で、思ったんですが、欧米人もケーキを食べる時など、手皿をするのでしょうか？連続テレビ小説「まれ」で、希のケーキを食べる時の大悟もロベールさんも下品とされる手皿で食べていました。 で、思ったんですが、欧米人もケーキを食べる時など、手皿をするのでしょうか？
ワキガについてです。昨日少し狭めのご飯屋さんに行ったら その時間働いてる人が2.3人ぐらいでした。 そのうちの1人が重症のワキガでした。 今までいろんなワキガに遭遇しましたが、一番激しかったです！ 男です。 なぜ、飲食店や接客業などでワキガを働かせるのかが理解できません。 失礼かもしれませんが、ワキガの人は人の前に出る仕事をしちゃダメだと思ってしまいます。だってお金を払ってご飯食べに来て、店員が臭いせいでご飯がまずくなったら最悪じゃないですか？ 例えば客が臭いのはまだ100歩譲って我慢できるんです。 なんでかっていうと食べ終わったら帰るからそれまでの辛抱じゃないですか！ でも店員はずっといるし(；ﾟ∀ﾟ) ワキガなんて今治せる時代なんだから、治すべきだと思うんです。 そして、接客業、飲食店ではワキガを採用しちゃいけないと思うんです。 どう思いますか？ カテゴリーがどこに当てはまるかわからなかったので、食事に関することだったし、ここにさせてもらいました
丼やカレーを混ぜて食べるのはマナー違反ですか？
紙婚式は何をあげますか？
食べ方についてうちはダイニングテーブルがないのでローテーブルでご飯を食べます。 そこで主人は、ヤンキー座りで ご飯を食べます その間におならやげっぷ 食べてる間はくちゃくちゃ 携帯をいじり だいたいの事を指摘して ヤンキー座りは嫌だからせめてお父さん座りで 他のときではいいけどおならやげっぷは食事中無し 子供が産まれたらテレビはつけない携帯は見ないで静かに食事がしたい。 くちゃくちゃは暑いから‥など言ってましたが、そうでもなく口を閉じていてもしていることに気づいて流石にこれは指摘すればどういう反応するか分からなくてしばらく観察、そして言ってみたらわかってた。と言われました。 私は一緒に住んで一年以上、言った本人がやっていたらいやだったので気をつけ 完璧なやっていないと自信をつけて本人に指摘します。 逆に治ってなかったら一緒に直していこう方針です 本人には半年ぐらい前から言い続けて それでも頑張って治そうとしてくれていますがどうしてもなおらずご飯を別々に取りたいと言ったらすごいキレられました。 彼の言い分はご飯のときぐらいゆっくり食べたい これ以上努力しても直らないものは直らない どんなに指摘してもその2日後ぐらいにはやってしまう 大好きな彼です。 なんとかしたい でも、ラーメンやそばは音を立てて食べたいという彼。 一緒にご飯を食べるのが苦痛で仕方ないです そばは音を立てて食べるのが礼儀？ばっかじゃないの 美味しいって思うのはあなただけ。周りの人はその音を聞いて不愉快に思う。 なんでわかってくれないのか 頭痛いです‥
お食い初め用の漆器について。 色は漆黒で親碗・汁椀・平椀・つぼ椀があります。 木製のもので、捨てるのは勿体ないです。 でも、一つ一つが小さいので、蓋は使えそうもないです。（蓋を使うと、ご飯なら３口くらいしか入らないので） これは、大人が再利用する方法はあるのでしょうか。 サイトで画像を検索していたら、どうも蓋を利用して盛り付けている様なものもありました。 お客様様でなければ、どう使っても自由であるとはいえ、あまり大胆なタブーはしたくないし・・・ 何か良い方法はありますでしょうか。 やっぱりフリマかなぁ・・・
――――食事について――――・お箸を正しく持てない ・お皿の位置が違うのを気にしない(例：右に味噌汁、左に米を置く) ・食べる時に肘をつく ・味噌汁やご飯のお椀を、持たないで顔を下げて食べる(パスタなどのお皿は別です。) ・口に物を入れたまましゃべる ・お箸を持ったまま飲み物を飲む こういう人を見て、育ちが悪いんだろうなと思い不愉快になってしまう私は細かいですか？
「ころ」って何ですか？ おでんの具にするとおいしいって？クジラの皮の「ころ」じゃないです。「石ころ」とか「犬ころ」とかの「ころ」です。何なのでしょうか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
昼飯に1600円って高いですか？平均するとだいたい1200〜1800です。 晩飯は1200〜2500円ぐらい。 大学生ですが安いですか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
年明けに色々な社長を集めた会食をしながら交流会やる事にしたのですが 幼い子連れの方や遠方からみえる方や夫婦で来る方、一人で来る方など、年齢層も30代から60代までやはり色々なので、小洒落た居酒屋の座敷で開くか、ホテルの和食レストランで開くか悩み中です。 場所は都内で日曜日に開催します。 ちなみにうなぎ屋だけは駄目だと言われています(^_^;)
早急に教えてください。ドトール八千代台店は二階はありますか？ また勉強することは可能ですか？
箸の持ち方が変な人、食べ方が汚いひと、ご飯などを食べる時、片方の手で押さえない人私はとても気になります。 育ちが悪いと思われても仕方がないと思います。 一緒に食べなければいいとなるのですがどうしても食べなければならない時とても気になります。 本人は恥ずかしくないんですかね
年末に彼の実家にお邪魔する事になりました。彼はお母様と二人暮らしで、お寿司と手料理を用意してくださるそうです。 彼のお母様には3回程会ったことがありますが、ご飯を一緒に食べるのは初めてですごく緊張しています。 でもお母様が手料理を用意してくださるのが嬉しくて、すごく楽しみです。 たぶん大皿料理だと思うのですが、 彼かお母様が手をつけた後に私も手をつけていいですか？ あとたくさん食べても大丈夫でしょうか？ 私結構食いしん坊なので、彼にはいつものように食べてもいいよ、と言われていますが、ばくばく食べてたら恥ずかしいし、と悩んでいます。 その他大皿料理の注意点などありましたら、教えてください。
割り箸がうまく割れないのですが、何かコツとかありますか？ 結構悩んでます。。。
自販機の横にあるゴミ箱ですが、アキカン、ペットボトル、と入り口は２つあるのに中は１つの袋です 分別してるわけじゃないのに入り口を分ける意味あるんですかね？
ネットでタメ口きいてんじゃねえよ何様のつもりなんだ？ 面識のない相手にお前て誰にぬかしとんねんコラ？われあ常識も知らんのか？小坊からやり直すか？がしんたれ 公の場で振る舞うマナーを考えて回答しろよ お前のプライベートルームじゃねえよ、自己中心的も大概にしろよ？ 親の顔が見たいよ
さっき、お寿司屋さんにバイト先の友達と行きました。お寿司を塩で食べてたら、え〜なんか行儀悪くない？wと軽く言われてしまいました… 私は小さい頃から醤油か塩かで気分で選んで食べるので、ちょっと疑問に思いました。 塩でお寿司を食べるのってお行儀悪いですか？というか、マナー違反になったりするのでしょうか。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
人が作ったのを有難く残さず食べる人VSてづくりに嫌悪感浮かべ、感謝の言葉すらなく、駄目だしする人の 決定的な★差★なんだろう＿？知人数人がタンブラーに入ったお酒をこぼして、激論してます。 楽しいお酒の場が...............。 おかしな方向になってしまってます。
みかんの皮の剥き方についてですが、家で剥く時は適当に剥いているのですが、外出先や訪問先でみかんを勧められた時ヘタの方から剥くのが正しい方法なのか、おしりの方から剥くのが正しい方法なのか教えて頂けませんか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
息子夫婦と外食をしたら、食事後、嫁がゴミの入ったナイロン袋を自分が食べた定食のおぼんの横に置いて帰ろうとしました。ナイロン袋の中身は、小さい子どもの口や食べこぼしを拭いたウエットティッシュが何枚も入っているものです。４０間近の嫁が平気でゴミをお店に放置しようとしたことや、息子もそれを指摘しない鈍感さに驚きました。『忘れ物しているよ』といって、嫁に手渡しました。 おごりではなく各家庭の支払いでしたが、わたしの行きつけのお店で食事をしたので、余計にそういう行為は不快でした。 マナーなどがあいまいになっているのか、息子に一言言っておいた方がよいでしょうか？
冷茶のお茶出しについて。暖かいお茶は茶托と湯飲みをセットしてからお出しするかと思いますが、冷茶はコースターを先に置き次にお茶を置く。 次席のお客様にも同様、という感じで良いでしょうか？ サイドテーブルがないので、 下座の端にお盆を置き、上記のようにすると一回コースターを持って置き、置いたらお盆に戻りお茶を持ち、コースター上におき、次席の方も…とするととても時間がかかりますよね。 冷茶ならまだしも、アイスコーヒーならなおさら。 でもやはりこれが常識ですよね？? お客様が一人なら良いですが。 いつもモタついてしまい不格好です。 皆様どうスムーズにお出ししていますか？ ちなみに、 冷茶は細長いグラスではなく、湯飲みを透明にした感じのもの、コースターも茶托を竹網みにしたようなものなのですが、この場合は『コースター』と考えて良いのでしょうか。 いろいろと教えてください。冷茶のお茶出しについて。暖かいお茶は茶托と湯飲みをセットしてからお出しするかと思いますが、冷茶はコースターを先に置き次にお茶を置く。 次席のお客様にも同様、という感じで良いでしょうか？ サイドテーブルがないので、 下座の端にお盆を置き、上記のようにすると一回コースターを持って置き、置いたらお盆に戻りお茶を持ち、コースター上におき、次席の方も…とするととても時間がかかりますよね。 冷茶ならまだしも、アイスコーヒーならなおさら。 でもやはりこれが常識ですよね？? お客様が一人なら良いですが。 いつもモタついてしまい不格好です。 皆様どうスムーズにお出ししていますか？ ちなみに、 冷茶は細長いグラスではなく、湯飲みを透明にした感じのもの、コースターも茶托を竹網みにしたようなものなのですが、この場合は『コースター』と考えて良いのでしょうか。 いろいろと教えてください。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
クチャラーってなぜ男性に多いんですか？ 女性にもいるけど、圧倒的に男性のが多く見かけます。 これが僕だけの感想でなく一般的であれば、なぜ男性に多いのでしょうか？
食べた後に、「ゴ〜ゴッゴ」ってお腹なるのは消化してる音ですか？？
ドレスコードでスマートカジュアルってどんな服装ですか？ 大阪のウルフギャングに行こうと思い見てみるとドレスコードの欄にスマートカジュアルとあり 質問してみました。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
童顔な人がお洒落なレストランで食事 私はとても童顔です。低身長も合わさってか、24歳ですが高校生に見られることもあります。 今度彼氏の誕生日に素敵なディナーへ連れて行ってあげたいと思いますが、お洒落なお店で大人デートにオススメ！といったようなお店です。 せっかくの誕生日ですのでいつもより背伸びしたいなと思いますが、子供の様な人がお店に来たらガキのくせに調子にのって…とか思われるのではないかと考えてしまいます。 たいして料理に詳しい訳でもないのでそこでも恥ずかしい思いをするのではないかと思ってしまいます。 実際接客業をしている方々、子供の様な人がきたらどう思いますか？
コーヒーカップとスプーンの提供マナーについてお伺いしたいです。 私は喫茶店でアルバイトをしておりまして、メニューにコーヒーが含まれており提供する際のマナーで気になることがあります。左利きという事もあって、今まで受け皿の上にコーヒーカップをお客様から見て右側に向けて、スプーンは右側に物を入れる部分が来るようにしていました。(砂糖を入れる専用のトング?なるものは別にあるので、おそらく飾りつけでスプーンは提供するのかと思います) そこで、質問ですが正しい提供の仕方、向きを教えて下さい。 宜しくお願いします。
愚痴です 私の祖母が料理を作っているときや日常でもくしゃみやせきを手でおさえないんです 祖母はほかのひとがくしゃみとかすると文句を言うのに自分のことはなにも思わないのでしょうか 私は注意したいのですが祖母は無視するしすぐキレてめんどくさいのでなにも言わないようにしていますが.... はっきりいうと、とても不快です 吐き気がするくらいです どうしたら解決できますか？
近日ジョエルロブションに行きます。ガストロノミーの方です。高校生なのですが制服で行こうと思ってます。その時、シャツの上に着るものはカーディガンでも大丈夫でしょうか…？ボタンなしのベストとかの方がいいんでしょうか。上にはブレザーを羽織りますがそれは預けないで着ながら食事の方がいいですか？
今現在進行形でクチャラーが両隣にいて殺戮したいくらいイラついているのですが、皆さんだったらどうしますか？イラつきながら食べるか、みしらぬ人でも怒鳴り散らすか
来月下旬に行われる記念式典に招待されました。 市内のホテルで開催され、出席者の中には議員の方もお見えになるそうです。 そこで、ドレスコードは決まっていないとのことでしたが、仕事でお世話になっている先での数年に一度のお祝い事であるため、服装に悩んでおります。 私の年齢(40代前半)や時期も考え、絽の訪問着にしようかと思うのですが、如何でしょうか？ 訪問着といっても目立たぬよう、かつ華やかな場に失礼のないよう淡い色合いのものを考えております。 お着物に詳しい方からの回答もいただけると大変嬉しいので、どうぞよろしくお願いいたします。
中国人観光客について。私は日本食の飲食店で働いているのですが中国人観光客の方がよく来店されます。しかし食べ方が汚いです。向こうでは汚くして食べるまで美味しかったというような食文化があるみたいですが、日本に来たからには日本に合わせるべきだと思います。これは私の勝手な想像ですが、ここまで日本に中国人観光客が沢山来る今、向こうでの日本観光ガイドブックに"日本での食べ方は気をつけよう！中国とは文化が真逆！"みたいなことが書いてあってもおかしくはないと思うのですが、、ツアーならガイドさんが言う等…。そのようなことはないのでしょうか？何故汚いのでしょう？
食事のマナーについて人生の半分を海外で過ごし現在は日本に住んで普通に仕事してます。 会社の友人に誘われ好きじゃないけど安いと言う事で某牛丼屋によく行きます。 そこで気になるのですが、ご飯粒を残さない様に箸でカチャカチャして綺麗に食べようとする人の音が気になって気持ち悪いんです。 少し私が神経質なのかもしれませんが、我が家では誰も箸で音をたてて食べる人は居ません。 後、ラーメンとかうどんでもズルズルうるさく食べる人も気になってしょうがないです。私は決して裕福な方ではありませんが、その様な下品な食堂には行きたくないです。 音をたてて食べるのは日本の文化として受け入れるべきでしょうか？
過去にも質問しましたが、ママ歓迎のカフェでランチしたら、フォークの取っ手部分にガムのようなものが付着していました。 その場で取り替えてもらうべきとの回答が多かったのですが、それができませんでした。今思うとそれが悔やまれてなりません。 かなり前のことなので、お腹を壊したとか嘔吐したとか直接症状はなかったのですが 思い出してもトラウマです。 どうしたらいいでしょうか。心の整理が未だに付きません。
皆さんが飲食店でされた最大の嫌な出来事ってなんですか？
カフェのコートの着脱について カフェで隣に座った爺が、座るなりコートをその場で「バサっ」と（普通にじゃなく、ガサツに）脱いで、向かい側の椅子に「バサ」と投げるように置きました。それだけで（ホコリが舞うじゃないかよ）と思って、かなりマナーの悪い人なんだなと思いつつ、不愉快な思いをしましたが、以前からそういうことはあり、通常なら入口でコートを脱いでから入るのがマナーなのですが、一流レストランではないし、仕方ないのでしょうか？ 実際、ホコリは舞いますよね？ 皆さんは不愉快に思いませんか？（普通にじゃなく、布団を干すような勢いでバッサバサと脱いだり着たりする人です） 私は、席についてからですが「静かに」脱ぎます。そういう人なら自分も気になりません。 後談： 注文を取りにすぐにウェイトレスが来たのですが、タイミングが早すぎるな、と思ったのですが、その爺は「ちょっと待って」と言って、後でピザトーストとホットを頼みました。注文の品は運ばれてきました。かなり不審な人物だと思って、時々チラチラと見ていたのですが、あまり気にならなくなった頃、一つも手を付けずに本を読んでいましたが、特に気にしていませんでしたが突然、「店長を呼んでくれ」というので怖くなり、「え？？？怖い！！！」と言ってその人の顔を見ていましたが、何か八つ当たりされても怖いし、店を出ようとしたけれど、何なのだろうという興味もあり、出る用意をしながら聞いていたのですが、 手拭きと水が来ていないことに対し、不潔だと店長にクレームを言っていました。 （お前が不潔を語るな）と思いましたが、冷めたピザとコーヒーはどうなったのでしょうか。 店長は青ざめた顔で慌てて手拭きと水を持ってきていました。 ちなみにその爺は大阪弁でした。 水が来ていないなとは気づいていましたが、あまり気にしていませんでした。隣の人のことだし。 それにしても、注文する段階で、言えばよかったのではないでしょうか？私なら言いそびれてもさすがに料理が来てそこまでムカついているのなら言います。 しかもピザを注文し冷めきるまで待ってから言うなんて、意地が悪くないですか？
飲みの席での割り勘について 飲みの席での割り勘について質問です。 私は下戸というわけではないですがお酒が弱く、ビールコップ半分がせいぜい、 ほとんどが烏龍茶やジュースで、それも1杯程度しか飲みません。 食事もあれこれと頼む方でもありません。 なので同席した人がアルコールを何杯も頼み、会計の内訳が殆ど相手側の注文内容の状態で「割り勘で」と言われたり、 「(女性だから)1000円マイナスで」と提案されると、 微妙な気持ちになってしまいます。 奢られたい、というわけでもなく 相手が男性でも女性でも関係ありません。 (私は社会人なので、学生さんや後輩であればもちろん奢ったり多めに出します) 自分が幹事の場合はアルコールを飲む人と飲まない人、後から参加してほとんど飲食してない人などは金額を分けることを提案したりできるのですが… 私の考えは一般的ではないのでしょうか？ 飲みの席でアルコールを飲まない人との会計、 みなさんはどうされていますか？ ※会計時直接本人に聞いてみては、や飲み会に参加しなければいい、というご意見はご遠慮いただけると嬉しいです。 みなさんがどう思われているか聞いてみたいなと思っての質問です。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
【食事中注意】自分の臭いところの臭いってついつい嗅いじゃいませんか？小学生の頃は自分のヘソをほじって匂いを嗅いだり、自分の奥歯の裏を掻いて(?)匂い嗅いだり、チンコの先(包茎)触って匂い嗅いだり、鼻クソの匂い嗅いだり(サッポロポテトのBBQ味の匂いに似てた)、口の前に手を2cm程度浮かせ、当てて(?)、息をはき、はねかえってきた匂いを嗅いだり、ケツほじってウンコした後、紙で取れなかった乾いたウンチを取って匂いを嗅いだり。(できたては嫌いです。)皆さんもこういうことしていた方いませんか？まぁ、この匂いが他人の体の匂いだったら嫌いですよね(笑) 後、最初食事中注意とか言いましたが、食事中にPCを見るとか行儀悪くないですか？
彼氏の事で相談させてください。というかほとんど愚痴になりますごめんなさい。彼はかなり太っています 痩せてほしいのですが元々私はぽっちゃりがタイプで 出会った頃にぽっちゃりがすきだ、と伝えていたので今更痩せてほしいと言えなくて。。 彼はたぶん太れば太る程いいと思ってるのか 色々たべるたびに「太っちゃう～ｗ」などといってきて太っている事に自覚がないようです ここまでは、正直我慢できるﾚﾍﾞﾙなのですが 彼とごはんを食べにいくと毎回必ず私に「食べきれる？」「食べようか？」 などと５．６回聞いてきます。彼は食べるのも早くてジロジロ見られながら言われるので それがいやで１度彼に「食べ切れなかったらあげるから！」って言っていちいち聞かないでアピールをしたのですがそれでも「食べきれる？」などときいてくるのでもう食事にも行きたくないんです 太っていて色々動くのがめんどくさいのかしらないのですが Hの時も私が動いてます。むこうは気持ちいいでしょうが私はただただ疲れます そして、体臭口臭が結構私にはあわないのかとても不快な匂いがします 体臭は付き合う前にきづきましたがそれでも、仕方のないことだと思って気にしないようにしてましたが、口臭までもきついのは・・と少し引いてしまいました・・ まだ付き合って１ヶ月もたっていません。なので別れようとも言えなくて。。 それにこないだは挿入中にゴムが外れていて彼の方が気づかずにそのまま出してしまい もしかすると妊娠の可能性もあるのでいろいろ考えたら別れることは今はできないのかな。。と。 ここまで愚痴を書きましたがいい所はあります。 食事に行っても私の分も出してくれますし、色んな場所へ遊びに連れて行ってくれます 荷物も持ってくれます。。 みなさんこんな彼氏どう思いますか？
他人のゲップ、気になりますか？気になりませんか？職場の先輩（40代後半男性）が頻繁にゲップをします。 逆流性食道炎が持病らしく、 ひどい時は5分に一回ぐらい「ゲッホッ」「グゥホッ」と・・・ 隣で食事中だろうが、自分が接客中だろうが、お構いなしです。 病気だし仕方ない、とわかってはいるのですが、 「マナー違反だろ！」 「オナラよりマナー的にはアウトなんだよ！」 「なんで押さえずに全力でゲップする？？」 「そもそも胃が悪いなら治療しろよ！」 と思いますし、正直不快でたまりません。 みなさん、他人のゲップ、気になりますか？ 気になりませんか？？？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
自身がクチャラーの場合他人のクチャクチャにも気づかないでしょうか？それとも他人のクチャクチャにはやだなと思うんでしょうか？
プレゼントは何がいいでしょうか？ 送別会で退社される女性に、個人的にちょっとしたプレゼントを用意したいと思ってます。 花は会社が用意すると思います。 予算は1000～2000円以内でと考えています。 どんなものがいいでしょうか？ 相手は30代です。
いまブラックカシミールカレー付きのタンドリーチキンランチを 食べながら知恵Ｂをしていますが、最後の仕上げにいつもの ごとく、チキンの骨を噛み砕いていて食べていたら、向いのテーブルのアベックの女が私の方をジロっと睨みました。 嫌なお客がいるもんですね。 あなたは、どんなマナーを守らないお客が一番嫌ですか？ アナポン風味の実話質問です。
至急！一流ホテルのランチでダウンコートはNGでしょうか？ 入り口で脱いで入りますが…。 場所は日本の高級ホテルです。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
ピザ屋に今電話してピザとタバコを頼んだらタバスコですか？と聞かれた タバコはもってきてくんないの？
会社で式典があります。パートなのですが、主人と子供とで参加させていただきます。 で、問題は服装です。 言われているのは、式典や結婚式等の格好との事でした。 色味などどんなものがいいのでしょうか？入学式、卒業式などで着るようなスーツで良いものでしょうか？ そしてそれはどこに売ってますか？ 子供のそう言う類の服装はどこにありますか？教えて下さい。
あれ食べたい、これ食べたい、って自称グルメな人って下品じゃないですか？そういう人って大抵、物もあれこれ欲しがります。 我欲がすごい。 結局、自称グルメな人って、食べ物への執着心、貪り、貪欲、下品な人間じゃあないでしょうか？
先日の話です。高３女子です。勉強をしに行こうとよく通うマックに入りました。 このマックは高校通学路の途中にあって、高1の頃からよく友達と帰りにたむろってたり、朝早くから勉強しに行くこともありました。 そのマックが先月から改装工事をして、先週やっと新しく綺麗なマックに生まれ変わりました。 席数も増えて、これなら快適に勉強できると思い、 日曜日の13時頃、ポテトと飲み物とハンバーグを頼んでカウンター席？につき、勉強道具を広げました。 1時頃ですが大変席は空いてて、テーブル席でもいいかなと思うくらいでした。 ハンバーグは時間かかると言われ、番号札をもらって勉強をして待っていました。 すると約１０分後ハンバーグを持った店員さんが番号札と交換しハンバーグを持ってきてくれた時 勉強は禁止されているので勉強道具をしまってください。と言われ 私が完全にしまうまでずっと隣に立ってました。 今まで３年間追い出されたことや注意されたことすらなかったのに、と、突然のことでびっくりしました。 まだ店内は混んでなかったし、消しカスを出すようなこともしてない、席を余計に使っていることもなかったのに、しかもまだ来て１０分程でそれって…と思いました。 マックって勉強は禁止なんですか？ それとも私になにか問題点があったのでしょうか。
刺身の盛り合わせに付いてくるダイコンのツマは食事のマナー的には食べるものですか？食べないものですか？
子宮全摘をして卵巣は両方残しているため現在子宮内膜症再発予防のため食事療法をしています。 薬で再発予防をしたかったのですが副作用が強く薬は断念しました。基本玄米菜食にしているのですが今度、親族での食事会（会席料理）があり断れない状態です。 一応和食なようですが魚卵やにこごりなど女性ホルモンに影響しそうなものが出そうな感じです。 親族には子宮全摘をしたことなどは言ってないため食事療法を行っていることさえ知らせていません。 出来れば再発を誘いそうなものは食べたくないのですが皆さんの手前、このときだけ開き直って食べたほうがよいのでしょうか？ あまりにも食べないと心配されそうな気がします・・・
中国四大料理にはそれぞれ違ったマナーはあったりしますか？ あれば教えていただきたいですm(_ _)m
三軒茶屋のスカイキャロットは、ドレスコードはありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
イギリスでは、イタリア料理店やフランス料理店ならば料理はマトモでしょうか？
回転寿司店でのマナーについて。 皆さん好きですよね？よく行きますよね？ところで以前からくら寿司はわさびを塗ってませんでしたが、 その真似をして手を抜いたのか、最近はスシローもさび抜きをデフォで流すようになっています。 話は変わりますが、すし屋でやってはいけないことってご存知ですか？ ネタをシャリから剥がす行為です、これは”おいはぎ”と呼ばれ寿司屋から相当嫌われます。 もう何が言いたいかわかるな？ そう、自分で好きなだけわさびを付けられるように、レーンの上を回っているわさびの小パック これをどうやって使うかです。私はわさびを醤油で溶かすような田舎者の真似はできません。 結果、ネタの上にのせて食べる事になります。すると直接口腔にわさびが触れるので 少々刺激が強すぎます。 いったい私にどうしろというのでしょう？ ネタとシャリの間を狙って箸でつまんだわさびをねじ込むのが正しい食べ方でしょうか？ もっとスマートな方法をご存知の方はいますか？ 同じ疑問を持った方はいますか？
ヤクザは、飲食店などでマナーをまもりますか？
マナーについていいか悪いか教えてください。また、悪い場合は出来れば理由もお願いします。 ①外食の際にご飯とお味噌汁を混ぜて食べる。 ②ファミレスなどでご飯を食べた後、食器をまとめて重ねる。 ③パスタを吸ってたべる(男性) また、食事のマナーはどこで教わることができますか？ 回答よろしくお願い致します。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
パスタ・スパゲティを啜って食べることを、明示的に許可または推奨している飲食店をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ミッシェルトロワグロに行くのですが、テーラードジャケットがないので仕事で使うスーツでも大丈夫ですか？ネクタイはなしでも大丈夫でしょうか？
障害のある人を差別するのは生きていて楽しいかい？レストランで食事をしたいと言う右手に障害がある人がいるので、連れて行ってあげようと思い、その人の食事を切るのはマナー的にどうなのという質問をしたら、頭を生きてるうちに使う人は、行くのを避けるのが普通だと言う回答をしたよな。 おまえは車いすで段差などで困ってる人を見たら、頭を使える人はそのような場所は避けるもんだというような考えなんだろうな 障害のある人を見下すのはさぞかし楽しいかい？
お前いったい障碍者をなんだと思ってるんだ？ レストランに行くなとは何様なの？ お前の回答をみて、泣いていたよ
マナーについて、多様な視点から考察している書籍があれば教えてください。マナーに関する本というと、マナーの具体的な内容ばかりを扱っていて、どのようにマナーが生まれたのかとか、歴史的な変遷とか、日本と外国との相対化とか、そういったマナーというものを改めてとらえ直すことを中心とするものを見かけません。 たまに、マナー本の冒頭とかにそれっぽい内容があっても、結局は「守って当然」「人間関係を円滑に」「美しい日本人となるために」のような表面的な論調で終始しています。 マナーとは本来、相手への思いやりを達成するために在ると僕は思ってきましたが、どうも、このような人たち（本を書くような人に限らず一般の人も）は単に多数派の論理を振りかざしているだけのようにしか見えません。マナーに適合しない行動を取る人を悪い人・駄目な人として扱ったり、文化が変われば郷に従えといった調子です。 マナーが思いやりを実行する機能としてではなく、人を判断・評価する基準として、あるいは自己を肯定する基準として機能しているように思います。 そこで、マナーについて、具体的な作法ではなく、マナーそのものを考えられるようなものがあれば教えてください。 マナー全般を扱う内容でなくても構いません。たとえば、食事マナーだとかに限定されていても構いません。マナーというものを改めてとらえ直せるような内容の本であれば幸いです。
飲み会での振る舞いについて教えてください。今度バイト先の集団で飲み会をすることになりました。 そこでの振る舞いについてお恥ずかしながらお聞きしたいです>< お店は知っているところの居酒屋なので、おそらくワインやノンアルコールのドリンクは１杯１杯グラスにいれた状態で、 ビールは瓶の状態で出てくると思うのですが お酌のタイミングや声のかけ方、また他に飲み会の席でやるべきことがあれば教えてください>< 女子が極端に少ない業界で、バイト先でも私しか女子がいません、、。 たぶんお酌などをしてもいいよいいよ、と言われる気もするのですがしょっぱなから全くしないのもどうかと思いますので………><
家族の食事マナーについてです。少し長いので面倒な方は最後2つの段落だけでも大体掴めると思います。僕は小さい頃、少し頑固な父に「音立てて食べるな」と言われていたので無意識に口を閉じて食べられるようになりました。 しかし我が家はその少し頑固な父と妹がクチャラーです。 ある日2人の咀嚼音に耐えられず、 「クッチャクッチャうるさい、周りは絶対言わないと思うけど嫌われるよ」と伝えました。父になぜかかなりキレられました。当然治そうとしてくれません。周りへの悪影響の大きさを知らないようです。父が仕事で居ない日は妹との夕食の時間をずらしています。休日もそうしたいのですが父に怒られます。 このままでは1日の楽しみの一つである夕食が、地獄の忍耐修行になってしまいます。 他人の不快な咀嚼音が気にならなくなる方法、又はそれをやめさせる方法で何かあればお願いします。
上司がトイレから帰ってくると、いつもイカ臭いです。イカ食ってたんでしょうか？
スマスマに出演していた厚切りジェイソンが、食事の際フォークを右手に持ちナイフを左手に持っていました。マナーでは逆だと思うのですが、特に決まりはないのでしょうか？それともアメリカはマナーがルーズなのでしょうか？ ちなみに厚切りジェーソンは漢字ネタで右手で漢字を書いているので右効きのはずです。もしマナーでＯＫなら右利きの私はフォークを自由自在に扱えるのでめっちゃうれしいです。
【迷惑】口笛吹く奴ってなんなの！？近くで知らん奴に吹かれたら、どうすんの？ 何か効果的な撃退方教えてよ！！(≧∇≦)
つぼ八でコースでではなくて、ただ食事をするだけでも予約は可能ですか？
今度、友人宅で5〜6人で鍋パーティーをします。食材や飲み物などは割り勘で当たり前だと思うのですが、メールで「場所代1人1,000円もらう。そういう風に割り切ったから！」と来ました。 皆んなが彼女の家で鍋パをお願いした訳でなく、彼女が自分で日にちも段取りも鍋の内容も全て決めました。それに皆が合わせる感じです。割り勘は当たり前で、ちょっと豪華な手土産も考えていた友達が「すき焼きがいいなぁ」という意見は高くつくからと却下。 それでも買い出しから用意まで全てしてくれるので、彼女からお金はもらわないと考えていたから、ドン引きです。 彼女の家で晩ご飯を食べる？と聞かれて、食べた後に「500円ね」と請求された人もいます。 確かに彼女の家で宅飲みやホームパーティーをする頻度は高いのですが、皆気を使って割り勘人数には入れないとか、手土産を持って行くとかしています。 彼女の家は車がないと不便なので、宅飲みと言っても誰かが飲めないし、彼女の友達が来る時は送り迎えをさせられたりする人もいます。 これは当たり前なのでしょうか？ もやもやして参加したくなくなりました。
寿司屋の店長らしき人は「大将！」や「ご主人」と呼べますが、カウンターでお寿司は握ってるけど、お弟子さんと言うか、明らかに店主ではない従業員の方をなんと呼べばスマートですか？
一流ホテルの中のレストランは客を値踏みしますか？(キャピトルホテル東急や帝国ホテル、ANAホテルなど) この手のレストランに女一人で入りたいのですが、いつも店の前まで行っては尻込みして帰ります(汗)。 怖くて入れません。 やはり客がダサかったりいかにも馴れてなさそうにキョドっていると「満席です」と言われたり、悪い席に通されたりするんでしょうか？ また、入るときはファミレスと同じように入口に入ればスタッフが「何名さまですか？」と聞いてきて席に誘導してくれるのでしょうか？ 服装はどんなのがいいでしょうか？ 行きたいのは１階にあるようなカジュアルな料理(ピラフとかハンバーグステーキとかパスタとか、メニューに書いてあり。でも恐ろしく高い。)のレストランです。 ファミレスしか行ったことないのでよくわからないので教えてください。 一度くらい行ってみたいです。
冬場の食堂やレストランの飲み水は、冷たくて困ることはありませんか。水道の水で少しぬるくして飲むことはありませんか。
カップ麺などを啜る音が苦手です。 休憩時間に麺をすする人の隣になるとイヤホンで音楽を聴きます。 特に女性の少しずつズルズルする食べ方が苦手です。 ちなみに私は啜らずに食べます。母はパスタも啜るので喧嘩になったことがありますが、啜らずに食べるのは難しいみたいです。 子供の頃から啜って食べていたので、そうしないと食べられないようです。 麺を啜って食べている人は、他の人が啜って食べていてもきにならないのでしょうか？
テーブルマナーについて。 テーブルマナーについて質問です。 前菜などで出てくるお料理のお皿の周りに、ソースが少しずつお洒落な感じでありますよね？彩りよくきれいに、飾られてる感じです。 あれって前菜に付けながら食べたら、お皿が汚くなってしまうのですが、そのソースはなにも触れないままの方がよろしいのですか？？それともお皿が汚くなっても良いのですか？？ 写真のような感じの前菜で、実際前菜をソースに付けながら食べたら、お皿が汚くなってしまいました。。。 もし、ソースをそのまま付けなかったら綺麗な状態だったのですごい気になって質問しました。 それと、パイ包み焼きのスープについてもご質問させてください。 ナイフとフォークで中心に穴？×？を開けてスプーンで食べるのが正しいのですか？？ それともフォークは使わずに、ナイフだけで穴？×？を開けるのが正しいのですか？？ テーブルマナーに詳しい方、よろしくお願いします。
食事のマナーについて。租借音。 数年前婚活をしている時から感じているのですが、婚活または人から紹介を受けた男性のほとんどが食事のマナー（と私が思っているのですが）が良くありません。租借音が酷いというか、いわゆるクチャクチャ・ペチャペチャ食べる人が多いのですが世の中そんなもんですか？？ 社会人になってから職場の人、バイトさん含めていろんな人と食事やらランチやら飲み会やらしていますがそんなに多くないという印象でした。 でも、婚活やらご紹介で会う人は10人中9人がアウトなんですけど、これはいわゆる「売れ残り」だからなのか、私が知らないだけで「租借音を出しながら食事をする人は３人中２人くらいの確率だよ」なのか、分かりません。 食事のマナーで、クチャクチャ食べないっていうのが普通でないんですかね？段々分からなくなってきましたので皆さんの周りをお教えください。
祖父が相撲ファンで時々一緒に元力士の料理屋に行くんですが、そこに歌の上手な小暮さんっておじさんがお客さんとして来ます 店員さんやお客さんの噂だとデーモン閣下との事です でも声はドスきいてないし本人か怪しいです しかもお客さんに一曲どうぞと言われても絶対歌わないし・・・ 不思議なのは何故お店のみんなが歌が上手と知ってるのか？そこが引っ掛かります もし他人だとしても歌の上手な小暮さんにデーモン閣下ですか？と聞くのはエチケット違反になりますか？
鞄をテーブルの上に置いて食事をする女性が多いですが、マナーが良くないし、清潔ではないと思います。 私は、椅子の背や膝に置いたりしています。 テーブルの上に鞄を置く人は、どんな理由で置いているのですか？ また、鞄が汚れているとは思わないのですか？
外に出かけてお食事の時、ヨーロッパなどでは熱いものをフーフーしてから口に運ぶのは、マナー違反ですね？
白人男性にもクチャラーはいますか？ あちらは音のマナーはどうですか？白人男性にもクチャラーはいますか？ あちらは音のマナーはどうですか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
ファミレスで 横になって寝てた人が 店員に起こされてましたが 当然ですか？
クリスマスディナーでのテーブルマナーについて。彼がクリスマスに、予約でいっぱいのお店を予約してくれていました。『クリスマスはここに行くからね。ちゃんとした格好で来るんだよ、』と言われました。 彼は年上で、また子供の頃からディナーにも行っていたのようなので慣れていますが、わたしはこんなディナー行ったことがないため恐れ多いです。 それを告げられたのは数日前で、テーブルマナーが身についていない私にとってはピンチです。 専門学校に通っていた時に、一度だけテーブルマナーの講習を受けました。 しかし覚えているのは、スプーンフォークは外側から使うとか食べ終わったら4時の向きに揃えて置くとか… それくらいです(>_<) 最低限のテーブルマナーを教えてください。 そして、ブラウスにスカート、ショートブーツという格好で大丈夫ですか？ クリスマスで大恥をかかないためにも、皆様のお力をお貸しください。
デートでディナー テーブルマナーについて 二回目のデートで、みなとみらいにあるシェフズブイwww.mosdining.co.jp/chefs_v/yokohama.php というお店に夜、食事にいく予定の二十代前半の男です。 デートしてくれると思っていなかったので、意気込んで高いお店を予約してしまったのですが、やはりテーブルマナーについて少しは知識が必要でしょうか？ 当方まったくテーブルマナーについての知識がありません…。ファミレス感覚で行くと大恥をかいてしまいますか？ ドレスコードは、無しですが一応スーツを着ていくつもりです。 このお店にいったことのある方、高級レストランなれしている方、雰囲気などを教えていただけると幸いです。
東京・世田谷の飲食店に普段着で来る中年男は なんで食べるときに舌を出すの。所詮日本人か?
蕎麦屋で、トレイの上につゆを入れる器が、口に触れる部分が下につく感じで、逆向きに伏せてあったのですが、衛生的に、どうかと思いました。もちろんトレイは、拭いてあると思うのですが、私も蕎麦屋でバイトしたことはありますが、拭くだけです。 あと、職場でお客様に出すミネラルウオーターと、コップを、用意する段階で、上司（女）が、コルク製のコースターにコップを逆さにして置いたのにはすごく違和感を感じました。（衛生的に） 口につく部分が、コースターに触れるのはどうかと思いましたが、見た目的には、ホコリがたまらないようにか、そういうふうにしたのだと思います。 私の考えすぎでしょうか？ あと、ファミレスでカトラリーケースから、初対面の人だったのですが、フォークなどとってくれるのはありがたいのですが、テーブルに直接置かれました。それは未だにトラウマです。 我慢しましたが、それは今思えば取り替えてもらうくらいしてもらうべきだったと思います。 明らかにルール違反ですよね？ ちなみにその人は自分の分は紙ナプキンを敷いてその上に自分のカトラリーをおいていました。
人の咀嚼音が不快で仕方がありません。口を開けて食べてる人も不快ですが、閉じて食べる人もそれなりに咀嚼音が聞こえるのでそれが凄く嫌です。 家族のも嫌だし、自分のも嫌です。 どうしたら気にならなくなりますか？ 自分のはどうしようもないので我慢するしかありませんが…
トムヤムクンのスープってあれ飲むものなんですか？エビは美味しいですがスープ全部飲みきれません、、
お昼時で混み合ってる、セルフのうどん屋さんでのことです。 私の前に並んでいた初老の女性、その娘と思われる女性、さらにその女性の子供が、ざるうどんを注文しました。 うどんを受け取り、お好みで天ぷらなどを取り、お会計してからお好みでネギ、ショウガ、天カスを入れ、かけうどんを注文した人は出汁を入れる感じです。 私はかけうどんを注文し、その親子の後ろで会計を待ってたのですが、その親子、ネギも天カスもショウガも、あるだけ入れるんじゃないか ︎という勢いで盛る、盛る、盛る。 それをレジ前で並んでやる物だから、私は会計もできず、私の後ろには長蛇の列… やっとお会計を済まし、かけうどんの出汁を入れようとしたら、そこの子供が、ネギを山盛り入れたカップに出汁を並々と入れて、ネギスープに…それも3人分。 ざるうどんなので、かけうどんの出汁は要らないはずなのに、子供が出汁の前に陣取ってて、また待つ羽目に。 ご自由にどうぞ、なので、どのぐらい入れてもいいとは思うのですが、お昼時の混んでる時に、長蛇の列を作ったあげく、薬味などほとんど取り尽くしてしまう親子… さすがに驚きました。 質問ですが、ご自由にお取りくださいの薬味や、注文外の出汁など、入れる量の常識はどこまでだと思いますか？
生理というだけで家事を怠る彼女の根性を叩き直すには、どうしたら良いですか？殴ったら解決しますか？
ﾎﾟｶﾘｽｴｯﾄとかのﾛｺﾞが載ってあるｽｸｲｽﾞﾎﾞﾄﾙに入れた飲み物を飲む時は､一番上の所から飲むんじゃなくて､蓋を回して開けてﾎﾞﾄﾙに口づけして飲むのは､少しおかしいでしょうか?ﾎﾟｶﾘｽｴｯﾄとかのﾛｺﾞが載ってあるｽｸｲｽﾞﾎﾞﾄﾙに入れた飲み物を飲む時は､一番上の所から飲むんじゃなくて､蓋を回して開けてﾎﾞﾄﾙに口づけして飲むのは､少しおかしいでしょうか?
マティーニのオリーブはどのタイミングで食べるのですか？
先週友達の誕生日会がありました。自分は仕事だったので参加が23時くらいになってしまいお開き前で顔をみたくて参加しただけで飲みもの一杯だけを頼みました。そしたら幹事の男の人に1800円も請求されて驚きました。皆さんもうお腹いっぱいというかんじで料理はなく終電までに180円のサワーを１杯飲んでちょっと話してプレゼントを渡したのみです。誕生日だからというのはわかりますが、今まで誰の誕生日も自分の分は自分たちでという形で誕生日の人も割り勘にしてきました。今回も遅れてきた私以外の人と同金額を払っていました。結果的に誕生日の人に会えたので良かったのですが幹事によって途中参加は嫌だなと思ったのも事実です。私が幹事だったらお金はもらわないか、500円にするなと思います。男性の方どう思われますか？
大阪の人はマックでも値引き交渉をするのでしょうか？
飲食店で和風パスタを頼んだとき箸が出てきたんですがパスタを箸で食べるときのマナーありますか？食べたときはズルズル食べるのではなく音を立てずに食べました。
今度接待があります！ ちょっと高めの居酒屋さんみたいな所でテーブル席でやります。 私は事務員なんですが男ばかりだとあれだからみたいな感じで呼ばれました！ 服装なんですが、このワンピースはカジュアルすぎますかね？ これにタイツに黒のロングブーツは暗すぎますかね？
フレンチレストランは1人で行っても大丈夫ですか？イメージとしてはデートだったり、複数人数で食べるイメージが強いのですが。
東京アメリカンクラブのブランチに誘われたのですが、服装はどのようなもので行けば良いですか？初めてお会いするアメリカ人の社長さん(お仕事でなくプライベートでお会いします)に東京アメリカンクラブにブランチを食べに行こうと誘われたのですが、会員制のレストランなど行った事が無いのでどういった服装で行けば良いのか分かりません。 ディナーでは無いのでドレスでは浮いてしまうと思い、モノトーンでシフォン素材のカジュアル過ぎないワンピースで行こうと思うのですが大丈夫でょうか？ また、ブランチはコースでなくメニューから選んで注文するのでしょうか？テーブルマナーなどもあまり心得ていないので気になりました... 会員の方や、会員の方に招かれて行った事がある方教えて頂きたいです。私自身英語も喋れ無い上、雰囲気なども分からず、相手も外人さん(日本語はペラペラ)なので少し不安です...
名古屋のサーウィンストンホテルでの服装等について教えてください。 クリスマスに、サーウィンストンホテルの鉄板焼レストランでデートすることになりました。 とてもありがたいお話なのですが、私は普段その様なお店には行かないので、服装や靴、バッグ等どのようなものを準備したらよいかで悩んでいます。 彼には、少し良いワンピースで大丈夫とは言われており、とりあえず紺のワンピースにアクセサリーまでは決めました。 今悩んでいるのがバッグなのですが、どのようなものがよろしいでしょうか？ クラッチバックのような小さめのものか、小さめのハンドバッグが良いのかなとは思いますがこんなものがおすすめ、常識、非常識等ありましたら、教えて頂けますか？ 具体的なものがあると、とても助かります。 何分、そんな場所に行くこと自体が初めてなので、質問も漠然としてしまい、解りにくくて申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
食事のマナーについて 私はかなりの猫舌です 先日友人と鍋を食べに言った時に最後のしめにリゾットを頼みました そこで、リゾットをお椀にうつして食べると中の方が中々冷めないので私は少し大きめの手のひら大のお皿にリゾットを盛り付け平たくのばして満遍なく冷めるようにしました。 さらにレンゲでは食べづらかったので箸でリゾットを食べました。 その食べ方を見て友人にマナーが悪いと注意をされてしまいました。 普通にお椀にうつして食べると、冷めるまで待つのに時間がかかり友人が食べ終わってからやっと私が食べ始めることになるので、かなり待たせてしまいます。 待たせては悪いと思い、こういったか食べ方をしたのですが…。 マナーが悪いことはわかっていますが、私は許されるレベルのマナー違反だと思っていたのですが一般的には許されないレベルのマナー違反ですか？ 因みに個人的に許されないマナー違反はクチャクチャと音を立てて食べる人です（私のしたことはその位人を不快にさせるものだったのか…） お店は高級料理店などではなく普通の家族連れや学生が来るようなチェーン店です 個人の意見で構いませんので回答お願いします
料亭での食事の出し方について質問です。個室だと、１部屋に仲居さんが１人付くと思うんですが、 たとえば個室と言っても少し広くて、お客さんも５～８名 くらいいる場合でも、仲居さんがその人数分の食事を１人で 運ぶんですか？ いっぺんには運べないから何度か往復すると思うんですが、 それだと大変じゃないですか？ それとも、お客さんの人数に合わせて、付いてくれる仲居さんの 人数も増えるのでしょうか？ どなたか教えてください。
初めて飲み会をするのですがアドバイス下さい酒の頼み方とか全然分かりません コミュ障でどういう話をすればいいのでしょうか？ 会社のメンバーで6、7人くらいの若いメンバーでいきます ちなみに自分が幹事やるはめになりました
禁煙じゃない食事場所で他に誰もタバコを吸ってないのに一人だけタバコを吸っていたオヤジがいました。 禁煙と書いてないので問題ないかも知れませんが食事中の俺はすごく迷惑だったし他の方もそう思っていたと思いますがこれは嫌煙者のワガママでしょうか (´・ω・`)?禁煙じゃない食事場所で他に誰もタバコを吸ってないのに一人だけタバコを吸っていたオヤジがいました。 禁煙と書いてないので問題ないかも知れませんが食事中の俺はすごく迷惑だったし他の方もそう思っていたと思いますがこれは嫌煙者のワガママでしょうか (´・ω・`)?
初めて質問させていただくので、説明不足や言葉の悪さがありましたら、申し訳ございません。今回、お聞きしたいことが起きたのは、チェーン展開しているレストランでのことだったのですが、 普段行っているお店とは、違うお店に距離的な問題で友人と行くことになりました。 その際に、頼み慣れているサイドメニューにあるサラダを頼みました。 しかし、出てきたのは、明らかに今まで行っていたお店と量が少なかったのです。 店員はすぐに行ってしまったので、その時には聞けなかったのですが、 友人と、量が少ないよね と会話をしていた時にメインの料理が来たので、 「すみませんが、このサラダの量って、前より減りましたか？」 とお聞きした答えが、 「いえ。変わりません」と素っ気ない。というよりも、少し怒らせてしまったような口調でした。 店員が行った後に、友人に「まさか聞くとは思わなった」と驚かれたのですが。 お金を払っているのだから。というと少し上から目線になってしまうとは思うのですが、 料理に対して。店員に対してお金を払っているようなものなので、そのことに対して質問をするのは失礼でしたでしょうか？ 店員の反応を考えると、店員を嫌な気分にさせてしまった気がします。 もちろん、お金を払っているのだから、その人に対するセクハラな質問だったり、プライベートな話だったり、些細なことに文句をつけるというのは、悪い話なのは分かるのですが。 最近、コストの関係上、量を減らすというのは普通に行われていることなので、「減りました」という答えが出れば、「やはりそうなんだ」と納得するだけの話でした。 そのことについて何か文句を言われると、店員に思われてしまったのでしょうか。 かなり長くなってしまってすみません。 そういうことは「聞かないのが普通」や、「聞くのは失礼な話」だったりするのでしょうか？ もし、その質問はしてはいけない事だったのであれば、今後同じようなことがあっても、店員にこのような話はしないでおこうとは思います。 意見をお聞かせいただければと思います。
焼肉、勝手に焼いて人のお皿にのせないで！！ 職場の人と数回焼肉に行きましたが、勝手に焼いてお皿に乗せられます。 自分のペースや焼き加減で食べたいのに。。。 私はレアで、焼きたてを食べたいのに、彼女はしっかり焼いて私のお皿に乗せます。 焼き加減は我慢して食べてました。 せめて暖かいうちに食べたいからすぐに食べていると、次々に焼かれてお皿に乗せられます。 結局、お腹いっぱいで食べたい部位まで食べられず焼肉は終わりました。 次回、言うべきか悩みます。みなさんどうですか？
無職になったのですが、やることがありません。 吐き気がして、やる気が起きません。 何をしたらいいでしょうか。
おならってどうやって我慢するんですか？
皆さん回し飲みは気にしますか？私は同性でも異性でも全く気になりません。 1口頂戴と言われたらあげますし、言ってくる人には自分も言ったりします。 でもこういうのがダメな人もいると思うので、自分からは回し飲みや同じ箸やスプーンで回し食いしたことのある人にしか言いませんし、自分の飲んでいるものが美味しくてもせめて、飲んでみる？と聞く程度で、飲んでみてなど断りにくい言い方もしません。 友達は誰にでも1口頂戴と言ったり、これ飲んでみて！と押し付けたりする人なので、そういうのが嫌な人もいるのでもう少し気を使った方がいいなと思ったりしますが、それは私の気にしすぎなのでしょうか。 それとも普通のことなのでしょうか。 回し飲みや同じ食器に口をつけたりだとか人の残し物を食べるのも平気なのはおかしいですか？ また、私の気遣いは足りているでしょうか。 もしくは過剰ではないでしょうか。 これでもまだ不快に思ったり気を使ったりするという方はいらっしゃいますか？ 世間一般の常識がわからずどうしていいのかわかりません。
父親がいつも口の中くっちゃくっちゃ音たてながらものを食べるのですが、あれ、なんとかなりませんか？改善方法を教えてください。直接言うのは気が引けるので、何か遠まわしな言い方があれば合わせてお願いします。
弁当のふたの裏に付いたご飯粒を食べるのは貧乏臭いと思いますか？(箸で一つづつとります)
麺類以外に、ご飯やおかずなどを吸い込むように口に運ぶのが気になります。マナー的にはセーフですか？ アウトですか？ 音は汁っけのあるものはズズーっとなります。ご飯などは、スッスッのように音がします。
電車内で近くの県立高校の女子生徒達が長椅子でポテトを食べていたけど、なぜマックとかのポテトはあんなにニオイが広がるんですか?
ホテルの朝食についていたダシの使い道がわかりませんでした ビジネスホテルの朝食です ごはん お味噌汁 焼き魚 ほうれん草のおひたし 生卵 味のり 梅干し 漬物 の他に あたたかい薄味のダシ がついていました。 生卵用かと思い、ダシに卵をいれたのですが 卵がますます液体になり 卵かけご飯にしては、ひたひたになってしまいました。 味も、まったく塩気がなく付け合せと共にいただきました。 ダシの意味とはなんだったのでしょうか･･･？
男性の食事マナーについて。男友達と食事に行ったのですが、・はしの持ち方がおかしい。細かいものが箸で持てないみたいです ・犬食いというかすごく前のめりになってご飯をかきこむ ・店員さんに注文するとき「すみません、ご注文いいですか？」って3回くらい言ってました。ご注文って... それとなく注意はしたんですが、相手は何が悪いの？って不思議な顔してました。 私自身が食のマナーに厳しい家庭で育ったので気にしすぎなのかもしれませんが、かなり子供っぽく見えてしまいます。 20代でこんな食事マナーの男性をどう思いますか？
麺を途中で切るのってマナーとしてどうなのですか？
彼の親に合う際、結婚を考えているとして、うつ病を患っていることを話したほうがいいのでしょうか？
なぜタバコは癌になるのですか？ JTも知ってますか？
復興とデザートはどっちが大切ですか？
これは全部食べるのがマナーですか？
会社都合で辞めるのですが、菓子折りは持っていったほうがいいでしょうか？会社自体引っ越すので、最後なので引越し作業などで菓子折りどころではない状況ですし、他にも辞める人がたくさんいる状況です。 他の部署の人は特に挨拶だけでした。
こないだ、居酒屋の飲みで友達が場ゲロをしてしまいました。 そしたら店長が場ゲロ代1人2万と言われ、その日お金を持ってなかったので後日払うことになったのですが、ゲロもその場で自分たちが吹いて、特に器物を破損したわけでもないそうです。 何も壊してないかつ、ゲロ処理をさせられたのにお金を払わないといけないのでしょうか？ そこの居酒屋にはゲロ代など何も書いてませんでした
丼もん掻っ込むときマナーなんて言われても困るんだが 「生姜をお箸でつまんでお醤油をつけてマグロの上にちょいちょいと……」 このセンセなんでガリがあるのか知らねぇな？
ラーメン屋のカウンターで隣の人がクチャラー。あなたは声を掛け咀嚼音を注意出来ますか？
フランス料理のマナーを教えてください(^^)
大きめのｻｲｽﾞの紙ﾊﾟｯｸに入った飲み物を自分用に買って､家で紙ﾊﾟｯｸを片方だけ開けて口をつけて飲むのは､少しおかしいでしょうか?大きめのｻｲｽﾞの紙ﾊﾟｯｸに入った飲み物を自分用に買って､家で紙ﾊﾟｯｸを片方だけ開けて口をつけて飲むのは､少しおかしいでしょうか?
店で2Lや1.5Lのﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに入った飲み物を自分だけが飲む用に買って､家で食事の時に他の容器に移さずに2Lや1.5Lのﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに口をつけて飲むのは､少しおかしいでしょうか?店で2Lや1.5Lのﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに入った飲み物を自分だけが飲む用に買って､家で食事の時に他の容器に移さずに2Lや1.5Lのﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙに口をつけて飲むのは､少しおかしいでしょうか?
ポリ小紋でレストランディナーしても大丈夫でしょうか？20代前半女性です。 彼氏とデートでホテルのレストランに行きます。超一流ホテルではないのでドレスコード等は無いと思うのですが、ポリの小紋で行っても大丈夫でしょうか？最近クリスマス柄の刺繍が入った半襟を買ったので、できれば着物で行きたい気持ちが強くて(^^;; 鉄板焼きディナーなので、洗える着物がいいなあと…。 安い着物で行ったら白い目で見られたりするのでしょうか？半幅帯ではなく名古屋帯にすれば問題ありませんか？ 着物に詳しい方、どうかアドバイスお願いします。
障害があり、右手が動かない人がナイフとホークを使う店で食事をするときは、私が切ってあげてもいいものでしょうか？ 何か知っていればいいマナーとかありますか？
変な姿勢でご飯を食べる人は何者なんでしょうか？以前牛丼屋に入ったときの話です。 そこそこ混んでいたのですが、中に変わった人がいました。 彼はカウンターで足を組んでうつむきながら、肘をついて牛丼をくちゃくちゃ音を立てて食べていました！ 正直そのような格好をする方が難しくないですか？ ひたすら「なんで？なんで？」と問い詰めたかったのですが、無視して少し離れたところで自分の分を注文しました。 さらに彼は「チャッ！チャッ！チャッ！」と箸を激しく動かしてかき込むのですが、ご飯を食べるスピードは常人の３分の１くらいでした・・・・ ほんとに何者なんでしょうか！？ さらに急いでかき込み過ぎて気管支に入ったのか、牛丼を周囲にぶちまけていました・・・・・・ ほんとに何者なんでしょうか！？ やっぱり問い詰めておけばよかった！！！！！と思いました・・・
飲食店で、わりと広めのホールなのですが、空いている時間帯で店員が暇なのか、大声で私語を話していました。 さすがに呼び出して文句は言えないので我慢しました。とにかく声が大きく、話の内容はパートの人の副業の話や、時給や金の話ばかり。 げんなりしました。 食べている人が居る前で時給がこれでは稼げないとか愚痴、噂話、それ以前にうるさいので迷惑でした。 こういう場合、呼び出して、少し私語を控えめにしてください、というべきなのでしょうが、 長年勤めているらしい人なので（話でわかります）自分のテリトリーのように勘違いしてしまっているのでしょうか？ これがスナックのママとかバーみたいなとこなら話は別ですが。 三崎口の駅前にあるマグロの店で、わざわざ２時間近くかけて食べに行ったのです。 こういう場合、文句言うべきでしょうか？ 角がたつのでなかなかいいづらいのです。 みなさんならどうしますか？
何故酔っ払うまで呑むのですか？ 今日も、人身事故で、1時間の遅延。 通常でも人身事故が多い関東の路線。 酔っ払ってホームから転落ってよく聞きます。 ホームでもゲロってる人居ます。 何故、酔っ払うまで呑むのですか？ 酔っ払うとどうなるか分からないんですか？ いい大人なのに？ スマホ歩きがダメとか説得力ないですよね？ 注意：私はスマホ見ながら歩いたり、酔っ払ったりしないので。 寧ろ、こんな人に言われたくないですよね。 自分のお酒の許容範囲が分からないとか、馬鹿なんでしょうか。 本当に迷惑です。 「呑むなら乗るな、乗るなら呑むな」ではありませんが、私からしてみれば「酔っ払うなら呑むな」って思いませんか？ 電車のダイヤが乱れるとか、人災じゃないですか。 朝も早いのに、人身事故でとか‥‥帰宅して、寝る時間ないし。 酔っ払いは、生きてるだけで迷惑だと思いませんか？何故酔っ払うまで呑むのですか？ 今日も、人身事故で、1時間の遅延。 通常でも人身事故が多い関東の路線。 酔っ払ってホームから転落ってよく聞きます。 ホームでもゲロってる人居ます。 何故、酔っ払うまで呑むのですか？ 酔っ払うとどうなるか分からないんですか？ いい大人なのに？ スマホ歩きがダメとか説得力ないですよね？ 注意：私はスマホ見ながら歩いたり、酔っ払ったりしないので。 寧ろ、こんな人に言われたくないですよね。 自分のお酒の許容範囲が分からないとか、馬鹿なんでしょうか。 本当に迷惑です。 「呑むなら乗るな、乗るなら呑むな」ではありませんが、私からしてみれば「酔っ払うなら呑むな」って思いませんか？ 電車のダイヤが乱れるとか、人災じゃないですか。 朝も早いのに、人身事故でとか‥‥帰宅して、寝る時間ないし。 酔っ払いは、生きてるだけで迷惑だと思いませんか？
SKEがCMしてる「CoCo壱」で食べた瞬間に頬に手をあて目をとじ「うーん」みたいにしてますが 実際にやってる人は今までに一人しかいませんでした。 あまりの奇行に面白がって真似されたりしてました。 食べて頬に手を当て「ん~」って(笑) 実際にやる方いますか？ あれ何なんですかね？
食事の招待と勘違いしてしまいました。 独身時代の同僚(1、２才年下)と ずっと疎遠でしたが、ここ数年お互い結婚し主婦として住んでいる場所も遠くないことから たまに電話したりお茶したりランチしたりのお付き合いをしていました。 それからご主人を紹介され、家族ぐるみでも仲よくしたいと言われ、 １年に一度か二度ですが我が家で食事をしました。 なので、家族ぐるみの食事は4回か5回くらいしかありませんが、 同僚はお互いの夫が仕事の日に月に一度は我が家にお茶しに来たりしてます。 前回、久しぶりに我が家で食事をしたときに ご主人から「今度はうちに…」と言われ、 今まで一度もおうちに行ったことがなかったですが(お茶も全て我が家でした) 毎回、 「●さんちの(私の)●●を見たいから」 と、●●の部分はその時により違うのですが 例えば ・新しくウッドデッキを作ったのをあちらのご主人がみたいと言ってる ・猫を飼ったときは、ご主人も猫が大好きで見に行きたいと言ってる 等など、その都度こちらに来ないと見れない理由があり 「あぁ、そうなの!?じゃあどうぞ。」となってました。 今回、ご主人から「うちにも…」と言われ、 「ありがとう。じゃあ行けそうな日があれば連絡します♪」 と、言い たまたま今月に予定がない休日があり 同僚と電話してるときに 「●日、私も主人も予定があいてて もし、何もなければ二人で伺おうかと思っているけど、どう？」 と、言ったら 「土曜日は仕事なので(同僚は土日と平日2日だけ午前のパートしてます)午後なら(大丈夫)。」 と言われたので 同僚は土日の午前はパートなのは知っているので 午後しか無理なのはわかって連絡しました。(今までも午前パートして午後から二人で我が家にきていたので) ●日の午後というザックリな訪問日を決めて 私ははじめて伺うことと、食事をご馳走になるし、 同僚もいつも手土産を持ってきてくれるため、2000円くらいの焼き菓子を準備してました。 しばらくし、同僚から何時に来るかのメールがきて 午前パートあるし、そこから準備やらあるだろうから(私も毎回バタバタ準備しているので) 「何時でも大丈夫です」 と、返したら… 「私も何時でも大丈夫ですよ。では２時か３時くらいはどうですか？」 との返事に あれ？その時間っていつも同僚が我が家にお茶しに来る時間、、、 あれ？食事の招待じゃないの？ と、自分の勘違いに恥ずかしくなりました。 ちなみに主人も今までの流れから 夫付き=食事 が当たり前？お茶なんてしたことなかったので、主人も勘違いしてました… お互いの夫は休みが違うため、遊びに来る日はうちの主人は仕事なので どうしても、家族ぐるみで会える時間は主人の帰宅を待つので、夕方来てそのまま夜ご飯となる流れになっていたので 自分の中では図々しいかもしれませんが あちらのご主人の帰宅する1時間前くらいを言われると思ってて… 主人に 同僚から２時か３時にどうぞと言われたと話すと 主婦のお茶飲みとお喋りに行きたくないから お前だけ行って と苦笑いされました。 今、返事をしないといけないのですが 予定がない休日と言ってしまってる手前、主人が行かないと言うのが言いにくいのと お茶だけならお互いの夫が仕事の日にしたいのですが そのまま言うと同僚の性格から言わないほうがいいのですが (自分を責める性格で、落ち込んでしまいそうなので) 何かいいお断りがありますか？ やはり、今回は夫婦で伺い 同僚と3人でお茶してお喋りしたほうがいいですか？(主人はすごい嫌がってますが…)
台所の流しに使い終わったコップを飲み口を下にして置く行為は非常識でしょうか？ 母が使い終わったコップを飲み口を下にして置く行為に対して異常なほど怒ります。 何故飲み口を下にしてコップを置いてはいけないのかという反論をしても「あなたみたいにコップを置く人は誰もいない変人の行為だ」のような納得のいかない説明しか貰えません。 皆様のご家庭でも流しに使い終わったコップを逆さに置く行為は非常識な事なのでしょうか？
プチゲー的質問。飴と鞭。どっちが好きですか？
大阪で、真冬に堂島アバンザの前の広場を、デートの待ち合わせ場所にするのは、寒いので避けた方がよいですか。
あんこのダンゴや、おはぎ、ぼた餅がありますが、ご飯にあんこを乗せて食べたら美味しいですか？ 試した人、教えてください！ 【。。。と思う】って人もドーゾ。
ティーセットのフルセットは具体的に何を指しますか？ カップandソーサ 5 ポット クリーマー シュガーポット まではサイトとかで見ても共通ですが、ボールがセットに含まれてたりトレイが含まれていたりします。伝統的な定義があれば嬉しいです。
ひとり焼肉って周りから見てどう思いますか？
オムツも取れてないような子供を連れるならジョナサンとか、マックとかに行くべきではないの？ ファッションビルの最上階のレストランはダメじゃない？
初めての投稿です。 毎週来られる方に先日お茶だしをしていて、今まで通りにテーブルにお茶(茶托)とお茶菓子を置いてお盆を持って部屋から出たのですが、後から「お盆のまま置いておくのよ」と上司に言われたのですがどういう意味があるのかな、と思い質問させていただきました。 商談とかではないです。いつもお客様だけにお茶だしをして好きなときに召し上がってもらう、といった感じです。つたない文面ですみませんが回答お願い致しますm(__)m
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
噛んでいたｶﾞﾑを捨てる時は､包む物は別にｶﾞﾑを包んであった紙じゃなくてもﾃｨｯｼｭﾍﾟｰﾊﾟｰや問題ないと思った紙に包んでも､そんなにおかしくないでしょうか?噛んでいたｶﾞﾑを捨てる時は､包む物は別にｶﾞﾑを包んであった紙じゃなくてもﾃｨｯｼｭﾍﾟｰﾊﾟｰや問題ないと思った紙に包んでも､そんなにおかしくないでしょうか?
ご飯が、お菓子だけとか飲み物だけだったりすると母に怒られますが、そんなにダメな事ですか？あまり家に良いおかずがないので、このような食事になる事が多いです。
お雑煮を食べた後、 お椀に残ったお汁を お鍋に戻すのってありですか？ 義実家で、その光景を目撃して、 本当にイヤでした。 これって普通なのかな？ 土地柄？年齢的なもの？ すべて、関係ないように思います。 みなさんはどう感じますか？ 私が潔癖なだけでしょうか？？
カレーを箸で食べる夫 カレーを箸で食べるのは自由だと思いもすが、うちの夫は最後になるとお皿を口につけて箸でズズズとすするようにして食べます。 夫の親はスプーンで食べるのですが…この夫の食べ方、良くないですよね。 今子供が産まれたので、夫にスプーンで食べてもらった方が良いですよね…？
今の家庭でも、女の子に初潮があったときに、赤飯を炊いてお祝いをすることは、あるのでしょうか。
ビジネスでの会食のマナーについて 先日取引先（お客様）に食事に誘われ、3対3で食事をしたのですが、色々と知らないビジネスマナーがありとても恥ずかしい思いをし、いままでにないくらい落ち込みました。※うちの会社は所長（48歳）・先輩（40歳）・私（30歳）、相手の会社も同じような年齢構成です。 今度同じメンバーでまた会食があり、他にも気を付けるべきマナーがあればご教示いただけますと幸いです。 初回の食事会での私の失態は下記の通りです。（非常にお粗末ですが） ①先輩が手土産を購入して私に持たせたのですが、挨拶と名刺交換（相手のうち初対面の方が1名いました）が終わった時に紙袋のまま渡そうとしてしまい、上司からその場で叱られました。 ■手土産を渡すタイミングは食事後が当たり前ですか？ ■袋のまま渡さずに袋から出して小紙袋でその場で3名分入れ替えて小紙袋で渡す事が正しいのでしょうか？ ②食事会が終わった後全員で駅でお別れをした際に私が最初に『本日はありがとうございました』といってしまいました。 その後電車の中で先輩から『2次会の店とか探さないの？』と言われました。 ■呼ばれた側の一番若手が2次会の店を探すのは当たり前ですか？ ■そもそも2次会ってある事が前提なのでしょうか？（1次会終了の時間は21時頃） また、上記の顧客とはその後仕事でトラブルがあり、あまり私に対しての心象も良くない状況です。 そんな中前回と同じ様に食事会があり、立ち回りをどうしたらよいかとても悩んでいます。 恥ずかしながら30歳にしてあまりこういう場に慣れていないこともあり、かなり初歩的な事もわかっていません。 普段は気の合う仲間とばかり飲んでいて、お偉いさんと飲む機会をひたすら回避してきたバチがあたったととても深く反省しております。 長文申し訳ございませんが、飲みの場で若手としてどの場面でどう立ち回るべきか、気が付いたこと等も含めてアドバイスをいただけますと幸いです。
某中華料理チェーン店で食事したときの話です。 定食を頼みまして、おいしくいただいてる際、どこからともなく大きめのハエみたいな虫が、 定食に付いてくるスープの中に入りました。そして虫は動かなくなりました。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 運ばれてきたときに虫は入っておらず、偶然食事中に入ってきたので、店側の責任ではないような気がしたので、そのときは特になにも言わず、スープには手をつけないでお会計を済ませました。 長文失礼しました。某中華料理チェーン店で食事したときの話です。 定食を頼みまして、おいしくいただいてる際、どこからともなく大きめのハエみたいな虫が、 定食に付いてくるスープの中に入りました。そして虫は動かなくなりました。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 運ばれてきたときに虫は入っておらず、偶然食事中に入ってきたので、店側の責任ではないような気がしたので、そのときは特になにも言わず、スープには手をつけないでお会計を済ませました。 長文失礼しました。
今時食事の前に手を洗う、なんてことを励行している人はいるのでしょうか。 家庭で子供の教育でくらいではないですか？ファミレスやマクドナルドのようなところでも全員が洗ってるとは思えませんし（相当な混雑になるはずです） 松屋のような形態のお店なんかは手を洗うところがなかったりもします。
英語の勉強をしたいのですが、ネットカフェは不向きでしょうか？というか勉強しても大丈夫でしょうか？辞書を引くよりネットの方が調べやすいし、静かなので集中できるかなと思って・・ それにしても割高でしょうか？
イタリアンバルで高校生だけでご飯を食べることはできますか？
よくラーメン屋とかで見かけますが、箸を持っている方の肘をついて食べてる人って、行儀悪いですよね？小さい頃に親に躾されなかったんですかね？みっともないし、となりになったら、肘が邪魔で迷惑ですよね？
食事の際、咀嚼する時に頭が動いてしまうのはマナー違反ですか？当方、20代女性です。 さきほど、友人とうどんを食べていて、麺をすう時ではなく、咀嚼する時に頭が上下に動いてしまうことを、「お行儀が悪い」と注意されました。 頭が動くといっても、小さくうなずきながら咀嚼しているような感じです。 自分では無意識だったので、ショックを受けたと同時に、病気ではないかと心配になりました。 しかし、意識して頭を動かさないようにすると、食べ物の味より頭を動かさないようにすることに気を取られて、あまり美味しく食事ができなくなってしまいました。 経験された方いらっしゃいますか？また、これはマナー違反なのでしょうか。 また、原因は何なのでしょうか。 もし治された方がいらっしゃったら、どうやって治したか良い方法を教えてくださいませんか。 ちなみに、検索して出てくる「女性特有の小刻みなゆれ」（ものを口に運ぶ直前に一瞬頭が左右に動く動作）ではありません。
おととい、忘年会がありました。 なので、飲み会の席で起きたことに対する質問になります。 私は女です。 いつも決まって日本酒を飲みます。そこで、徳利を目の前の男性社員に手渡すことが2度あったのですが、2度とも手が触れてしまったと言うより、故意で触れてるような触り方をされたように思い、この度投稿してみました。 一合徳利なら小ぶりな作りなので、触れてしまったのかなと思えますが、二合近く入る徳利でしたので、気持ち細長い徳利です。 くびれてる頭側と底に手を添えて手渡しをした場合、受取手はどこを目掛けて手を差し出しますか？
寿司を手で食べてもいいですか
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
友達の発言についてです。長文です。 気の知れた仲の良い友達数名で飲み会をしていた時の事です。 私と妻はそこの友達グループから知り合い結婚に至りまして、妻も一緒にいつもの様にみんなで会話していました。 私達には1歳に満たない子供がいるのですが、その友人A君は、子供を作るのが早すぎるであったり、妻は働いておらず、働けば？ましてや意図して作った子供じゃないよね？等俺ならこうすると言う様な事を上からズバズバ言ってきました。 他の友達は人それぞれだからね、とフォローしてくれていました。 元々A君は思った事をそのまま口にする性格もあって酒の力で更に本質が出たのだと思います。 そして、私が悪いのですが久々に集まってテンションも上がり、酔い潰れてしまいました。席を30分程開けている時に、友人A君が、他の男友達に私の様子を見てくる様に言われ2人きりになった時間があったそうです。 そこで、A君と子育ての悩みや私達の姑関係等の話を軽くしていたそうですが、A君いわく、妻は私に依存し過ぎだからもっと他の男も見た方が良いよと。妻はいつもの冗談として、もっと見ておけば良かったかもねーーと流したそうです。 また、このまま私といたら妻がダメになるとも言われたらしく、妻は何を見てそう言っているのか分からず、一緒に居て全然苦ではなく無理もしておらず楽しく暮らしています。 前々から私達に対しては協力的な人で、少し荒い性格ではありますが、良い友人として思っておりました。 そこでそういう話から妻に対して不倫をしないかと話を持ちかけられた様です。 妻からしても友人にそういう事を言われるのもショックだったし、冗談と思ったそうですが、急に近くまで寄ってきて何もされなかったですが 妻としては少し恐怖だったそうで、あれは本気だったのかと感じもあり、その話を打ち明けてくれた妻には感謝しています。 元々は友人A君は私の昔からの知り合いで仲間でもあるので、冗談でも気分が悪いですし、正直 とても怒りがこみ上げています。 それだけならまだしも、友人B君が戻ってきて妻含め3人で話をしている時、A君から妻に対して 一発B君ともやってみたら？と言われたそうです。 更にレイプされた事ある？とも聞かれもう言いたい放題。 要は、私以外の男とヤってストレス発散すれば？ もしくは、私達の関係を崩したいのかと感じました。A君にも彼女がいますが、ちょっと訳ありなので私達が幸せに見えたのだろうとも感じております。 妻はA君何でそんな事を言うのかわからず、 私に対しても失礼ではないかと伝えた様ですが 不倫して戻ればいいじゃんという返答があった様です。 今後一切彼とは関わりを持ちたくないのですが今回は酒の場なので、3年ほどの付き合いもあるので多めにみて友人関係を続けていった方が良いのでしょうか？ 皆様の意見をお待ちしております
外が寒いので、家の中で焼き芋をしたらダメですか？どのぐらい危ないですか？ ホクホクの焼き芋たべたいです。
こんにゃくをふくらはぎに投げつけるのと、ゴボウでケツを叩くのは、どっちが怒られますか？
ホテルでのランチ会の髪型について 今度有名な方が開催されるランチ会兼トークショーに参加することになりました。 ランチ会のときは恐らく有名な方はおらず、ファンがいくつかのテーブルにわかれ、食事をしながら懇談するようです。 顔がでかいのと寒いのとで、髪をおろしていきたいのですが、こういう場ではまとめるのが普通ですか？ 私は黒髪ロングで、当日は少し巻いていきます。 回答お待ちしております。
手土産について。 ある習い事の集まりで仲良くなった夫婦がいます。 数年のお付き合いで、主に私のみ(奥さん同士)習い事以外でお茶したり 年に一度ほど、我が家に夫婦できた時に夕食を一緒にしたりしてます。 数年前に我が家の新居購入の際にはお祝いを頂き 内祝いとお披露目にも招待してお昼をおもてなししました。 1年ちょっと前に その夫婦も新居を購入し 頂いた額と同じお祝いを渡し、内祝いも頂きました。 最近になり、まだ詳しい日時は決まっておりませんが おうちに初めて招待されました。 たぶん、お互いの職種が違うため夕方の招待になり、 夕食をご馳走になると思いますが 手土産について悩んでいます。 我が家の新居お披露目にはケーキを頂きましたが あちらの夫婦はケーキや焼き菓子は全く食べない。 また、飲み物(アルコールやソフトドリンク)も夫婦で好き嫌いがあり 飲食の手土産は控えたいのです。 少し前に奥さんから 来客用のティーカップがないと聞いていたので 頂いた手土産のケーキと同額くらいの 来客用のティーカップを可愛い雑貨店等で買おうかな…と思っていますが 手土産に飲食以外は変ですか？
食事をする時、旦那さんが一番先に水を飲んだり、長Tシャツの下に下着を着ることについて、重箱の隅をつつくように指摘する奥さんって、何を求めているのですか?
よく、男が女に奢るのは当たり前っていう考えの女がいますが、あれはどういう心理なのでしょうか？ (そりゃ男が女を食事に誘ったのなら話はまだわからなくもないですが、正直ないと思います。私は女ですが、そういう女が増えると女と言うだけで、そういう目で見られるのが何とも屈辱的です。)
パーティー用のレンタルドレスについて教えて頂けないでしょうか。 厳しいドレスコードのあるディナーパーティーに出席する事になり、初めてレンタルドレスを検討しています。ネット検索してみたところ、あまりに数多く検索結果が出てきてしまい、戸惑っています。 今までに利用された方、どの様な点に留意してお店を選んだかなど、教えて頂けないでしょうか。 ・レンタル予定期間：２週間程 ・ディナーパーティーは欧州からの出席者が多く、マナーを熟知された方が多いです ・ある程度の品質以上のドレスが必要です 正直、私には分不相応な場所なのですが、色々な経験ができるという点で、この参加を無駄にしたくない気持ちです。 予算もいくらでも掛けられるなら不安は無いのですが、割と厳しいです。 レンタル以外にも何か良い方法がありましたら、是非教えて頂けないでしょうか。 どうぞ、アドバイス、ご回答の程、よろしくお願い致します。
あるラーメン屋が気に入りちょくちょくいっていました (身内の友達がｵｰﾅｰ) ｵｰﾅｰがいるときはご挨拶する関係 この間 その店に 食べたいね、となり 私と姉子供ひとりでいきました 看板に営業時間が書いてなく 店の入口に「営業中」の看板が出てたので 入りました いらっしゃいませといわれ ﾊﾞｲﾄ二人(ｷｯﾁﾝとﾎｰﾙ) ｵｰﾅｰ不在 食券を買ってる隣でﾎｰﾙが私達の水を用意していました そのまま通され 席にすわり 食券を渡したら ﾎｰﾙ「あの うち21時までなんで いまいるお客さんで最後なんで」と下を 向きながらぶつくさｷﾚ気味にいわれました 時計をみて20時50分くらい 「あ！そうなんですか！すみません...営業中ってかいてあったからまだやってるのかなと..」謝り席につきました そのとき食事をしてるひとが一組 なら食券を買う前にいってくれれば 買わずに帰ったのにと思い そのあとからあからさまに 店員の態度がすごく ラーメンも無言でどん！ 水がなくなり 水くださいといったらため息つかれ 無言でどん！ しかも、こどもの横に そしてｵｰﾅｰからもらった ｻｰﾋﾞｽ券(味たまｻｰﾋﾞｽ)を渡したら 店員同士で「渡す必要ねぇよ」と 悪口をいっているのが聞こえて そこから 21時閉店なら閉店10分前に来た 私たちを断りをいれて通さなければいいのに通して食券を受け取っておいてからいきなりｷﾚ気味に 21時に閉店なんで いまいるお客さんで最後なんでって言葉 無言で注文したご飯をどん！ 水を頼めば ため息をついて小さい子どもの横に水が飛ぶくらいどん！とおいた行為に..私達の悪口 ...段々と腹が立ってきてしまい 普段言わないのですが 私も聞こえてもいいやと思い すごく気分害すね もうここには来ない 帰ろうかといったら 姉もおなじ気持ちで ね、失せた 一言言って帰ろうと ほぼ半分のこし 立ち上がったら 釣り銭を取りに来たのか別の私服の社員らしきひとがいきなり ｵｰﾅｰ今日はお休みなんですよ ( ﾊﾞｲﾄから私とｵｰﾅｰが知り合いと聞いたみたいで) またきてくださいね はい、飴どうぞと ご機嫌とりのように子供に渡され そのひとの隙間から 私みたんです 私たちが立ち上がったら瞬間に 即皿を片付けにきたﾎｰﾙを 普通、客が見えなくなったら片付けるんだろうがと怒りが再燃しましたが 子どもがいたのでなにも言わず去りました 21時で終わりなんですよっていわれたあのとき じゃ、食券返金してください またきますって言わなかった私達が悪いんでしょうか？
会社で食事中にコップごとお茶をこぼしてしまったら、、、 近くにふきんがない場合、 自分のハンカチで拭きますか？
矯正箸の効果はどうですか？ 母からの躾を無視し、兄弟で私だけ箸の持ち方が変です。 恥ずかしいので動画を見たり、ネットで調べたりしました。 そこで、矯正箸を買おうかと思ったのですが、矯正箸を買うより普通の箸で練習した方が良いという意見もありました。 矯正箸は効果がないのですしょうか？それとも、普通の箸が持てなくなる？
クリスマスに彼女と、初めてレストランのディナーのコース料理を予約しようと思っています。レストランに行くこと自体初めてなので、服装、注文、マナー、等気をつけるべき点を、初歩の初歩的なことでも構いませんので教えてください。お店のディナーの平均予算が4000円〜5000円のお店で、7000円のコースを予約するつもりです。サイトお店の外観を見る限りそんなに堅苦しさは感じません。 そこまで気張るような価格のレストランではないのかもしれませんが、男として見栄を張るべく粗相のないようにしたいです。よろしくお願いします。 参考URL http://restaurant.ikyu.com/rsSd/main/script/planU.asp?rstId=103894&...
食事代についてです。 今度夫の叔母家族と食事をする事になりました。 友達以外とお店で食事したことがあまりないため食事代はどうするべきか悩んでいます。 夫の事を我が子のように気にかけてくれています。 その為夫は、あまり気にしなくていい。遠慮すると逆に相手に失礼だといっています。 ただ私は他人ですし、それなに気になってしまいます。 相手から折半でと言われれば気も楽ですが、そんなことはないと思うのでこういう場合どうしたらいいのでしょうか？ お会計の時についていって半分払いますと言うのか… 会計も全て終ってから相手にお金を渡すのか… 因みに外食するのに手土産を持っていくのはあまり良くないでしょうか？ 手ぶらでいくのもちょっと…と気になってしまいました
どちらが悪いかジャッジして下さい。 ちなみに私ではなく同じお店にいた客です。 外食先での出来事です。 カウンター席 2名×4席 テーブル席 4名×3席 小さなお店での出来事です。 カウンター席に一名の客が座って注文してました。 その五分後くらいに2名様が来店 （この時、お店はカウンター席が1人だけ空いてました） 店員が一名の客にもう一つのカウンター席に移ってくれと誘導してました。 客は素直に従っていました。 でもよくみるとこの移ってもらったカウンター席は食器や注文品の出し入れするすぐ隣りで仕切りもありません。 気になる方なら気になります。 だから2名様が来店した時に一名様の客に移動してもらったんだと納得しました。 その五分後くらいに一名様の客が帰ると言いだしました。 すかさず店長が（シェフ）もう料理作ってるんですけどと言ってました。 客はそんなの知らん！もう帰る！の一点張り その押し問答が二回くらい続いてから店長が、わかりました。その代わりもう２度と来ないで下さい！と捨て台詞。 まわりで聞いてたうちらからしたら良い気分ではありません。 客も今更帰るとかないだろ？とも思ったし、店も嫌な客なのはわかるけど移動してもらって気分悪くさせた責任あるのにその言い草はないだろうとも思いました。 ここで質問です。 あなたならどちらが悪いと思いますか？
女性の一人吉野家って、ありですか？なしですか？ 普段は行かないのですが、牛すき鍋膳が好きで、この時期行きたくなります！ でも、旦那も職場の人もあまり吉野家に付き合ってくれません。自分次第ですが、第三者の目線ではどうでしょうか？
あるラーメン屋が気に入りちょくちょくいっていました (身内の友達がｵｰﾅｰ) ｵｰﾅｰがいるときはご挨拶する関係 この間 私と姉子供ひとりでいきました 看板に営業時間が書いてなく 店の入口に「営業中」の看板が出てたので 入りました いらっしゃいませといわれ ﾊﾞｲﾄ二人(ｷｯﾁﾝとﾎｰﾙ) ｵｰﾅｰ不在 食券を買ってる隣でﾎｰﾙが私達の水を用意していました そのまま通され 席にすわり 食券を渡したら ﾎｰﾙ「あの うち21時までなんで いまいるお客さんで最後なんで」と下を 向きながらぶつくさｷﾚ気味にいわれました 時計をみて20時50分くらい 「あ！そうなんですか！すみません...営業中ってかいてあったからまだやってるのかなと..」謝り席につきました そのとき食事をしてるひとが一組 なら食券を買う前にいってくれれば 買わずに帰ったのにと思い そのあとからあからさまに 店員の態度がすごく ラーメンも無言でどん！ 水がなくなり 水くださいといったらため息つかれ 無言でどん！ しかも、こどもの横に そしてｵｰﾅｰからもらった ｻｰﾋﾞｽ券(味たまｻｰﾋﾞｽ)を渡したら 店員同士で「渡す必要ねぇよ」と 悪口をいっているのが聞こえて そこから 21時閉店なら閉店10分前に来た 私たちを断りをいれて通さなければいいのに通して食券を受け取っておいてからいきなりｷﾚ気味に 21時に閉店なんで いまいるお客さんで最後なんでって言葉 無言で注文したご飯をどん！ 水を頼めば ため息をついて小さい子どもの横に水が飛ぶくらいどん！とおいた行為に..私達の悪口 ...段々と腹が立ってきてしまい 普段言わないのですが 私も聞こえてもいいやと思い すごく気分害すね もうここには来ない 帰ろうかといったら 姉もおなじ気持ちで ね、失せた 一言言って帰ろうと ほぼ半分のこし 立ち上がったら 釣り銭を取りに来たのか別の私服の社員らしきひとがいきなり ｵｰﾅｰ今日はお休みなんですよ ( ﾊﾞｲﾄから私とｵｰﾅｰが知り合いと聞いたみたいで) またきてくださいね はい、飴どうぞと ご機嫌とりのように子供に渡され そのひとの隙間から 私みたんです 私たちが立ち上がったら瞬間に 即皿を片付けにきたﾎｰﾙを 普通、客が見えなくなったら片付けるんだろうがと怒りが再燃しましたが 子どもがいたのでなにも言わず去りました 21時で終わりなんですよっていわれたあのとき じゃ、食券返金してください またきますって言わなかった私達が悪いんでしょうか？
ひとりラーメンって周りから見てどう思いますか？
タバコを吸わなくなってから喫煙者がうっとおしい。 気持ち分かります？
30代女性です。 タバコ吸えなかったり、 お酒飲めなかったり、 お漬物類食べられなかったりすると、 ほとんどの人が変な目や おかしい人扱いされるんですけど、 必ずたしなめないといけないのでしょうか？ 全部本当に無理なんですけど、変でしょうか？ 無理してでも人と合わせるとなると、かなりツライです…
ドレスコードについての質問です 三ツ星レストランで一番安いランチ5000円を食べに行きます。 靴はローファー、ネイビーの靴下、青い濃い色のデニム、上はキレイめの白ニットですが断られる可能性はあるでしょうか？ 妊娠5ヶ月でまだデニムしか買ってなく、ボトムの着る服がそれしかありません。 普通の服は無理すれば着れますが、その後観光も少しするので出来れば楽な格好がよいのですが... デニムは作業着扱いでドレスコードではダメなのはわかっていますが、実際断られるかどうかが知りたいです。 行く所は京都祇園のなん波です。
ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙなどの容器に蛇口の水を入れて､容器の外側に水が結構付いていたら､そのままにせずにﾊﾝｶﾁなどで拭き取った方がいいんでしょうか?ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙなどの容器に蛇口の水を入れて､容器の外側に水が結構付いていたら､そのままにせずにﾊﾝｶﾁなどで拭き取った方がいいんでしょうか?
噛んでいるｶﾞﾑを紙などに包んで捨てる時は､ｶﾞﾑ全体を覆ってｶﾞﾑが見えないようにして捨てた方がいいんでしょうか?噛んでいるｶﾞﾑを紙などに包んで捨てる時は､ｶﾞﾑ全体を覆ってｶﾞﾑが見えないようにして捨てた方がいいんでしょうか?
噛んでいたｶﾞﾑをｺﾞﾐ袋やｺﾞﾐ箱に捨てる時に､何も包まずにそのまま捨てるのは良くないでしょうか?噛んでいたｶﾞﾑをｺﾞﾐ袋やｺﾞﾐ箱に捨てる時に､何も包まずにそのまま捨てるのは良くないでしょうか?
食事のマナーについてなんですが、ステーキとかで縦に長くなって1口じゃ食べられない時はまたさらに小さく切ってもいいのでしょうか？
今度、友人とお台場のATU190というお店に行きます。 ドレスコードにはカジュアル/フォーマルと記載されているのですが、当方学生の為どこまで許されるかがわかりません。 ジーンズ、スニーカーは許されるのでしょうか？ また、Tシャツにテーラードジャケットを着れば大丈夫ですかね？
スターバックス等のカフェに友人と一緒に来ている方は、何故店が混雑している時ほど別々のレジで支払うんでしょうね? 混雑している時は後ろがつかえているんですから、同じレジで一緒に注文して貰って同時に支払うべきだと思うのですが。 そして一人で店に来ているのに、空いている隣の席に荷物を置く人がいるのは何故でしょうか? 荷物は自分の席の下に置くのがルールであり、マナーだと思うのですが。 これ等の行為に及ぶ人間の気持ちが分かりません。 きっと他の方の気持ちを考えたり、こういう事をしたら迷惑になるんじゃないかと考えた事がないんでしょうね。 カフェのスタッフも注意しないのが理解に苦しみます。
口を閉じていても咀嚼音うるさい人なんなんですかねクチャラーよりうざいです
客が禁止された持込飲食物を代表の責任者が没収し隠れてつまんだ。たまたま通りすぎた別の客が責任者が、コソコソ隠れて食べている現場を確保。その光景のことで大声で友達にネタバナしていた。 ネタバナ内容の食べていた商品名が、持込み客の小耳に届いたその時、 「その人は没収した責任者でしょうか？」 通りすぎた客は 「そこまでは知らないわ。でも隠れているように食べていたのよ」 「没収したってことは食べて良いのか？」 と、持込み客がキレて、責任者を呼び出した。 すると、責任者は掌を返して 「お客様の自業自得ではないでしょうか？ここではマナーは厳守でございます。お客様の管理手段によるものですので、私が隠れて第三者の預かり物に利用することもお考えください。二度とそのマナー違反が出来ないことを実感するため、分かりやすそうな現場でお客様の私物をご利用したまででございます。ご理解よろしくお願いいたします」 「今オーダーした分は支払いますけど、風紀が悪いこのような店はもう利用しないので、そこんとこよろしくお願いしますね!!」 とキレた口調で、さっさと勘定済ませて出ていった。 この後の店は、風紀が悪化してか客層が減りました。 その店の今後は分かりません。 その地方の飲食店は遊びの用事の後の寄り道だったので。 もう無くなったのでしょうか？
一応お金を出す素振りをすべきか否か… デートではありません。 会社の上司との食事です。 同性の上司で、数ヶ月に一度、2人で食事に行きます。 毎回ご馳走してくださるのですが、毎回奢りと分かりきっていても一応お財布を一度は出すべきでしょうか。 毎回上司がさり気なく支払いを済ませてくれるか、私がお財布を出してもほぼスルーのような形で「あっ、いいのいいの！」と言って、さっさとお金を払ってしまいます。 とてもありがたいのですが、私としてはいつもご馳走してもらうばかりで申し訳ない気持ちもあるし、一応お金が払う意志は見せておかないと非常識のような気もします。 でも、上司も最初から奢るつもりなら毎回私がお金を出そうとする一連の流れが変な茶番劇のようになってしまう感じもして… 行く前に「今日は奢るよ」とハッキリ言われるわけでもなく、毎回対応に悩んでいます。 スマートな対応をしたいので、アドバイスお願い致します。
弁当のとき箸じゃなくフォークで食べる女性多いですが食べるとき フォークを赤ちゃん持ち(グッと握る)して グサッ パクッてするのは自分を可愛く見せるためですか? 説明難しいけど たまに 赤ちゃん食べ…小さい子みたいに フォーク握り…グサッ パクッ…みたいな子いて痛々しいです。 実際やる方に聞きたいです。 何のためにああいう食べ方を? 可愛く見せるためですか?弁当のとき箸じゃなくフォークで食べる女性多いですが食べるとき フォークを赤ちゃん持ち(グッと握る)して グサッ パクッてするのは自分を可愛く見せるためですか? 説明難しいけど たまに 赤ちゃん食べ…小さい子みたいに フォーク握り…グサッ パクッ…みたいな子いて痛々しいです。 実際やる方に聞きたいです。 何のためにああいう食べ方を? 可愛く見せるためですか?
カフェオレとココアどっちが好き？ はよ答えろや(^ ^)
某牛丼チェーンで働いています。お客様は神様なんですが許せないことが多々あります。 四人以上で来店の集団は勝手にテーブルを動かしてくっつけるのです。 なぜ、断りも無しにテーブルをひこずる？不思議です。ほぼ、どの集団もそうなのです。 テーブルには店の備品が置いてあります。落とす、壊す、こぼす、などしてとても迷惑です。 忙しいのにその余分な片付けまでさせる？弁償してくださいなんていえる？ 店のテーブルを勝手に動かすのは常識なんでしょうか？いつも不思議でなりません。
海鮮丼の小皿はどうやって使いますか？ つけて食べますか？わさびを溶いてから丼にかけますか？
食レポで「くせになる」とはどういう意味ですか？ 例「上品な味」→「味が薄い」
結局、何もできなかった自分がどうしたら正解だったのかな…と考えてしまいました。 先日夜に、お友達とその子供と韓国料理店で食事をしていた時の事。 入り口で、２歳弱ぐらいの子供を抱いた女性が、お店の方に「駐車場ってどこ？」と言っていました。停めるところが見つかったのか、すぐに若いお父さんと３人でお店に入って来て着席してました。 しばらく気にしていなかったのですが、ふと見ると、２人共、ジョッキでビールを飲んでいるのです。 あれ？運転手じゃないのかな？と思ったのをきっかけに、見ればその後２人共、３杯ずつは飲んでいたと。 しかも小さな子供にとても本格的な韓国料理（とても辛い）をそのままあげているのです。 私は食事中、きっと飲酒運転で帰るのであろう若夫婦に対し、もやもやするだけで、結果、何もすることは出来ませんでした。未だにモヤモヤしています。 どうしたら良かったのか？ 結局、何も言えず、同罪に近いなぁ。と落ち込んでいます。 みなさんだったらどうしますか？ どうすることがスマートだったのでしょうね。
皆さんはお寿司を召し上がる場合にお箸を使いますか？ もしくは私のように手掴みで召し上がりますか？ 何れにせよマナー的にはお箸で召し上がるのが常識ですからね。 差し詰め私みたいな方は江戸っ子の方がよくする手法ですね。皆さんはお寿司を召し上がる場合にお箸を使いますか？ もしくは私のように手掴みで召し上がりますか？ 何れにせよマナー的にはお箸で召し上がるのが常識ですからね。 差し詰め私みたいな方は江戸っ子の方がよくする手法ですね。
ｶｯﾌﾟ麺で湯を入れた時に蓋が開かないようにするｼｰﾙが付いている商品がありますが､付いているｼｰﾙを貼らなくても皿など置いても問題ない物を置くのは､ 別におかしくないでしょうか?ｶｯﾌﾟ麺で湯を入れた時に蓋が開かないようにするｼｰﾙが付いている商品がありますが､付いているｼｰﾙを貼らなくても皿など置いても問題ない物を置くのは､ 別におかしくないでしょうか?
旦那さんの食事の仕方について。私が、頑張って美味しい料理をつくればつくるほど食べ方が汚くなる旦那さんが嫌です。手抜きをすると普通に食べてくれます（笑） 時々クチャラーになるしシャカシャカ音を立ててご飯とおかずを口の中にかきいれます。 美味しい美味しいといって喜んでくれるのは良いんですが、まるでクッキーモンスター©セサミストリートのようでドン引きです。 喜びの表現なのか、美味しいから沢山食べたいのか、 それでも汚いしがっついてる感じが嫌です。 食事の仕方が汚い人には、どう注意すればいいですか？もう24歳で、小さい頃に教育されていなかったみたいで今更教えるのも気が引けます。しかも私の方が年下なのに… まだ子供はいませんが、将来子供ができたら「パパみたいな食べ方は汚いからやめなさい」と言ってしまいそうです…苦笑
大人で好き嫌いが多かったら、恥ずかしいですか?
最後の晩餐。可愛いらしい女の子の乳首と、最後の1本のタバコのどっちを吸いたい？
コース料理で クレープシュゼットのような平らなデザートでナイフとフォークが用意されているとき 左手にもったフォークを右に持ち替えないで食べるのがスマートでしょうか？最初に切り分けて右手に持ち替えると食べやすいのは食べやすいけど、一度に切り分けてしまうと冷めやすくて味が落ちやすいですよね。 あと もしデザートナイフを捨ててフォークだけで食べるとき、セッティングされたナイフはやはり使わなくても皿の上に置いて下げて貰うのが基本でしょうか、最後の皿であっても？ 放っておけばコーヒーのときに下げてくれますよね？ 細かいことだけど、これからクリスマスディナーでそういう場面もなきにしもあらずやと思い投稿してみました。
ダイエットしろよ。って言うのは悪口ですか？デブな状態が悪いと思ってるなら痩せたら？
ご飯の食べ方にイラットします。 海外に住んでいるため、奥様連中でおかずを持ち寄って家でご飯を食べたり、外でご飯を食べにいくことがよくあるのですが、いつもイライラしてしまうことがあります。それは、皆最後の一口に手をつけないということです。 あれって汚らしくないですか？ しかも、最後残っているといつまでもお皿が下げられないんです。 とっても嫌なので結構古株で図々しいわたしは「最後食べちゃうよ！」と言って終わらせるのですが、どれもこれも私が残飯処理みたいになってしまいます（好きでやっているのではありません）。若い子たちにも「最後食べて」と進めるのですが、「お腹いっぱいです」と断られてしまいます。 あと、外食でも、私は大人数でとりわけをするのがとっても嫌なんです。上で言ったように、最後の残るのも嫌だし、そもそも大勢で皿をまわすという行為が恥ずかしいと思います。 ３、４人の少人数グループや家族ならまだ良いと思うのですが、１０人以上で一品１皿しか頼まず一切れずつ回す。。。とかするんです。 各人メインはハーフポーションで頼もうか〜？と提言するのですが、いつも「みんないろんな種類をちょっとずつ食べたいだろうし、シェアする方が安上がり」と言われて却下されてしまいます。でも、現地の外国人は一人一皿食べるのが普通だし、皿をまわしているのなんて見たことがありません。 皆さんはどう思われますか？私の考えがマイナーなんでしょうか。
この前、女の子に「お前は年中、食欲の秋だろ！」って言ったら泣いたんですが、何か悪いですか？前にデブの女の子が秋は美味しいものがたくさんあるから好き。みたいなことを話していたので、「いやいや、お前は年中、食欲の秋やろ！」と言ったところ、急に泣き出して、肩パンしてきました。 それで俺が笑いながら「うわっ！パンチ重っwww さすがデブwww」と言ったところ、かなり号泣したのですが、俺は悪くないよね？ よく手を出した方が悪いって聞くしデブが悪いよね？？ そんなに気にしていることなら痩せればいいだけなのに意味わからんわー。 デブは自分に甘いし、言い訳多いし、我慢とか足りなさすぎですよね？？？
デブって何であんなすぐに太るん？ 普通は面倒で少し食べなかったりしただけで、すぐに体重が減っちゃうから、むしろ体重が減らないように、筋肉が衰えないように意識して食事するぐらいだと思うけど。デブどもは代謝悪すぎるの？ それとも、食ってないとか言って、めちゃくちゃ食いあらしてるの？ なんであんな、見苦しいブタみたいになれるんですか？ ある意味、尊敬します。 代謝が悪いとか言うなら筋トレでもして代謝上げたらいいのに。
神戸市でマヨネーズかけられる被害相次ぐ。だとさwwww犬の散歩中に耳付近にかけられたwww ゴミ出しに行ったところ、頭部や肩にかけられたwww 住宅に入ろうとしたところ背中などにかけられたwwww マヨネーズwwww 茶番すぎやろwwww くだらなさすぎてワロタwww こんなことで逮捕されるとかwww
離婚したシングルマザーってさ、女手一つで子供を育て上げたとか、ほざいてるけど自業自得ですよね？？？むしろ、子供に辛い思いをさせて最悪だと思います。 死別などの不幸があった場合はこの限りでなく、素晴らしい母親、たくましい母親だと思いますが。
マナーって何？
お茶碗によそった白米の上を器がわりに、おかずを置いて白米を汚すことは食事のマナー違反になりますか？厳しくマナー違反ではなくとも、よそ様から汚いと思われることでしょうか？
飲食店で、水の入ったコップの中に、コショウの粒らしきものが入っていたのですが、飲んでしばらくして気づきました。 こういう場合、もう飲んでしまって、どうしたらいいのでしょうか。（心の整理として） 潔癖症です。飲んでいるとき気づいて、「そのくらいならいいか」と思った自分が許せません。 もちろん衛生的にはお腹が痛くなったりなどの被害はありませんでした。
箸をちゃんと使えないヤツをどう思いますか？
グルメリポーターが口にする決めゼリフで好きなのは何ですか？ 彦摩呂 石塚英彦 ギャル曽根 中尾彬 ヨネスケ その他
ラーメンを食べてる時に隣りで「ズルズル」と汚い音を立てながら麺をすする人がいますが、そういう食べ方をどう思いますか？
工業高校3年生です。 製図の授業があり製図室では、飲食禁止です。ですが自分は製図室でおにぎりと飲み物を飲みました。一回目は許されたのですがそのあと授業中にガムを食べてしまいました。流石に先生も怒ってしまい反省文を書いてこいと言われてしまいました。昨日書いて出したのですがふざけてる内容と言われてしまいました。なのでどなたか600文以上で考えてください。お願いします。。
女性のカツとじ丼の食べ方について教えてください。（しょうもない質問だとは重々承知ですが世間一般の回答をいただけると幸いです） 先日、仕事の取引先の３５歳男性（既婚子持ち）とその仕事場のアルバイトの女の子（２５歳独身彼氏なし）と私（３４歳独身彼氏なし）の３人でファミレスに行った時の出来事です。 取引先の男性は昔職場が同じだった先輩で１０年来の付き合いがあり、 お互い腹の内を知り尽くしているような間柄です。 そこでの食事の際に私がカツとじ丼を注文し、 躊躇いもなくカツを白いご飯の上に乗せて更につゆもかけてカツ丼のように食べていました。 すると先輩から‥ 「お前さ野郎じゃないんだからカツをご飯に乗せて食べるんじゃねーよ！そんな食べ方してるの初めて見たわー。彼氏がいないのはそこだよ！」 と指摘されました。 私の性格を知っているのでストレートに言ってくれる先輩ですが（笑） もちろんデートで気になる異性とだったらカツとじ丼なんて食べないし、 ご飯の上にも乗っけて食べません。 その光景を見ていた女の子は 「言われたら気付いたけど、私は違和感は感じませんでした‥」 と言ってました。 結局のところ先輩いわく、 その品格が彼氏がいないって事だと‥ たしかにその先輩とは体育会系の仲間みたいなところがあり、 既婚者なので異性として接してないので自然とそういう行動をとったのだと思います。 更に先輩から既婚女性か彼氏のいる女友達と独身か彼氏なしの女友達に聞いたら、 間違いなくお前のような食べ方に賛同するのは独身か彼氏なしの女友達だけだよと‥ 先輩的にかなり衝撃を受けていたようです！ と言われても全然傷付いているわけではありません（笑） 私の食べ方って変でしょうか。 箸の使い方や肘をつかないようなマナーの基本的な事は出来ているので、 個人的にはアリだと思いましたが、皆さんはどう思われますか？？ たわいも無い質問ですが回答してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
姑の意見をそのまま私に伝える夫について、質問させてください。 30代既婚、子供なし、女性です。 先日、大きなお鍋に、4人分くらいのクリームシチューを作りました。私が仕事で留守してる間に、夫に食べてもらうためです。市販のルーを使った、ジャガイモや人参、鶏肉の入った一般的なシチューです。仕事へ行く前にバタバタと慌てて作り、自分も職場にお弁当として、少し持って行きました。 私の留守中、用事があり、姑が我が家に来たそうです。 その際、私の作ったシチューを姑が味見して、「もう少し牛乳や生クリームを入れた方がいいよ」とアドバイスを言っていたと、今朝、夜勤の仕事から帰ってきた私に向かって、夫が言いました。 さらに、違う鍋に、私が作ったものではないシチューがありました。 これは何かと夫に尋ねると、「おふくろが作っていったシチュー」とのことでした。 姑はお嬢様育ちのため悪気がないのは充分わかっていますので、姑よりも、夫に対してモヤモヤします。 自分が作ったもの（しかも、料理上手な姑に食べさせる前提で作ったわけではないもの）に対して、抜き打ちチェックをされて、ダメ出しをされることが、決して気持ちのいいものではないと、想像できないようです。 さらに、夫に言われたのが、私が夜勤でフラフラになって疲れて帰ってきたタイミングでした。 姑が言ったことを、何故、このタイミングで私につつみ隠さず言うのか、理解できません。 疲れと絶望のあまり、その場では夫に何も言い返せませんでした。 今度、姑に会ったら、にこやかに「先日はお恥ずかしいものをおかあさんに召し上らせてすみません。アドバイスありがとうございました。おかあさんのシチュー美味しかったです。おかあさんのように、私も今度は牛乳や生クリームを入れてみます」と言える自信がありますが、夫には何と言ったら良いでしょうか。 今後、このようなことを繰り返して欲しくありませんが、今回の私のモヤモヤに気づいてもいないようです。 ご意見、よろしくお願い申し上げます。
一般常識や、マナー的に以下の場合は問題ないですか？ 私が約束の時間に友人宅へお邪魔したときに、友人と旦那さん（初めて会う）が食事をはじめました。 居場所がなくて、気まずかったので その後、そのことを友人に話すと、 同じテーブルでお茶でも一緒に飲んでれば問題ないのでは？と言われたのですが… 事前のことわりなしで、 食事してるテーブルに、1人お茶を飲む状況って普通ですか？
家でご飯の時に・・・誰も見てなければ行儀が悪い事を してしまう事・・・ありますか？ 例えば ・立て橋（盛ったご飯にお箸を立てる行為） ・お箸でお皿を引き寄せる ・迷い橋 など
箸の持ち方が治りません。 動かさなければ見た目、持ち方はあっているのですが、何かを掴む動作をする時、中指が人差し指と一緒に箸を支えてくれないのです。下の箸に置かれたままというか…。芸能人格付けチェックで和田アキ子の持ち方と同じと言えばわかりやすいでしょうか？ 普通に手のひらを広げて、人差し指と中指(親指)、薬指と小指で分ける手の形あるじゃないですか。あれ左手は綺麗にパックリ出来るのですが右は薬指が小指につかないです。関係あるのかはわかりませんが参考までに。左手はできるといいましたが右利きです。生まれた時はわかりません。でも母親が、元左利きだったので、私もそうなのかと思い左手で箸を持ってみましたが結局中指は置いてけぼりでした… 治し方があれば、お願いします。 来年で成人するのでみっともないというか。箸や鉛筆の持ち方があっている異性の方を見ると、どんな人であれ見る目が変わるので。鉛筆は治しました。あとは箸だけなんです！よろしくおねがいします。
食事のマナーについてです。 彼はごはんを食べる時、舌の音を立てます。 →ワインを飲んだ時にするように舌の上で転がすっていうんでしょうか。 クチャクチャ食べるわけじゃないですが 食べる度にペチャペチャみたいな音がします。 それやめた方がいいよ。と注意したのですが、なんで？と言いました。 クチャクチャ食べてるわけじゃないのに いちいち言われたくないとのこと 味を知りたいからしてるんだそう。 昔シェフをしていたから その癖かもしれませんが、 食事のマナーでは✖︎バツですよね？ 注意してくるお前を軽蔑すると言います。 私が、おかしいですか？
お世話になっている知人が居酒屋をオープンします。招待期間が5日間です。 例えば３日に招待されて４日にずらすのって失礼にあたりますか？ もちろん招待期間内です。
お皿に山盛りのポップコーンを、ナイフとフォークでお上品、かつ美味しそうに食べることは出来ますか？
鍋って、皆食べる箸でつつくんですか？ 会社とかの年末年始の集まりでお鍋（水炊き、すき焼き、しゃぶしゃぶ、ちゃんこ）をしたら、皆食べる箸でつつき合うのでしょうか？ 同窓会とか、大学のサークルなんかでも構いません。潔癖症の人ってどうしてますか？ 家族以外とお鍋をしたことがないので、よくわかりません。別の箸や網を使ってくれるのでしょうか？
彼氏の食べ方についてです彼は31歳の末っ子です。 私は24歳末っ子です。 彼の食事の仕方が気になります。 お箸の持ち方はクロスしてる、 左手を添えない、 口を閉じて食べない（くちゃくちゃいわす）、 両肘をつく 全てが気になります。 何度かそれでぶつかりはしました。 私は女なのでしつけをされてきたのもあるかとは思いますが、あまりにも気になります。 彼の言い分は、 今まで誰にも言われてこなかった（人に注意を受けるのが大嫌いです）、 ご飯を美味しく食べたい、そんなのいちいち気にしていたら美味しくたべれない 何度かその件でぶつかっているので、私の前ではそんなに完璧に気にしなくていいよとは言いましたが、親に紹介する際普段の癖が出るのだから私といる時も多少は気にして欲しいのです。 少し冗談交じりで、肘ついてる〜と言っても、すぐにすねてしまいます… 私だって彼のそんなとこ気にせず美味しく食べたいです。 子供が出来た時に見本になるべきなので、基本的な行儀は良くしたいのですが… 私の意見が違うのでしょうか？ どうすれば彼は気持ち良く治してくれるのでしょうか？
家で家族で長い間使ってきた皿に直接食べ物を置くのは何か嫌だから､皿にｻﾗﾝﾗｯﾌﾟをかぶせてから食べ物を置くのは､おかしいでしょうか?家で家族で長い間使ってきた皿に直接食べ物を置くのは何か嫌だから､皿にｻﾗﾝﾗｯﾌﾟをかぶせてから食べ物を置くのは､おかしいでしょうか?
子持ちのお母さんに質問。 1歳ぐらい(それより小さいかも？)の子とスーパーでお買い物する時、 お菓子を食べさせながら買い物しますか？ 私の勤めてるスーパーにいつも買い物に来るババ＆オバサン＆チビ(ベビーカーに乗ってる)がいるんですが、 チビがいつもお菓子を食べながらでレジに並ぶんです。 で、ババが「あ、これ。100均で買ったお菓子なんで」と言います。 まぁ、一歩譲ってそれは許しましょう。ちゃんと100均購入済みのシールがついてるし。 でも、先日、その親子孫連れがレジに並んでる歳、封のあいたお菓子がレジ台に置いてあって。(じゃがりこみたいなタイプの包装の菓子。蓋があいて明らかに食べかけ) 「？」と思いつつレジに通すと、まだ未会計なのにババがチビに菓子をもたせてて。(他の商品をスキャンしてたので、お金をまだ請求してない状態) いや、まぁ、お菓子を手に持っていたい子供は多いから、ピッとスキャンしたらシール貼って子供に渡すことはありますよ？ でも、明らかに未会計の商品を売り場で開けて子供に食べさせてた上に、金を出してないのにレジで再び食べさせるババ＆オバサン。 明らかにマナー違反だよね？ 百歩譲って、夏場の飲料ならまだしも。(脱水になったら困るからね) お菓子は食料品売り場であっても食べさせないといけないほど緊急なものなんですか？ 大泣きしてる子をなだめるとかでもないんですよ？ どんなに子供がお菓子を食べたい、ジュースを飲みたいと泣いていても、ちゃんと「車に戻ってから食べようね」「お店を出たら食べていいよ」と子供に言い聞かせてるお母さんたちもたくさんいます。 でも、あのババ＆オバサンは、自分たちの買い物途中にさぞ当然のように子供にお菓子を食べさせてる。 あまりに当たり前の顔してるから、あれ？私の心が狭いのか？とか疑問に思い始めて質問してみました。 実際のところどうなんでしょう？ 色々な家庭があるとは思いますが、子供って親の顔が見えて怖いですね(^_^;) レジを抜けたら、店の外に出てなくてもいきなりアイスを食べ出す子もいれば、 ちゃんと「ありがとう！」と言って、親に(食べたいから)早く外に出よーよ〜とせかす子供もいる。 でも、そういう一般常識、親が教えてあげてないと、将来困るのは子供達だよね…？ 小さい頃は店内でお菓子食べてOKだったのに、幼稚園になったら怒られるようになったとかだと、子供も戸惑ったりするんじゃないのかなぁ？ 実際のところどうなんでしょう？
麺をすする音に嫌悪感を感じる人いますか？そういう人はお店でラーメンとか食べられたものじゃないですか？
恋人は勿論、家族や友達、誰にも見られたくない、下品で恥ずかしい食べ物の食べ方ありますか？私はカップうどんの油揚げを最後に食べます。 麺を食べ終えたら、油揚げをチュゥチュゥ吸ってツユを飲みます。 そしてまたツユに浸けてからチュゥチュゥ…最後の一滴まで全て吸い続けます。 ケーキの周りについてるフィルムは、剥がしたら半分に折り、更に折りたたんで小さくし、端からチュゥチュゥ*\(^o^)/* 某フライドチキン店のチキンは関節を外して軟骨にかぶりついてバリバリ食べます。そしてチュゥチュゥと骨に吸い付きます。 誰も見てなくてもさすがに店でその食べ方出来ないので必ずお持ち帰り（笑） 全て子どもの頃からやっていて、親に行儀が悪いと叱られた食べ方です。 叱られた故に親の前ではやれなかったけど、やりたくてやりたくて…親に隠れてチョイチョイやってました。 一人暮らしで復活*\(^o^)/* 今は引かれたくないので家族の留守中限定の楽しみです。 私のような下品な食べ方してる人、食べ方教えてくださいm(._.)m
何か食べて水を飲んだり口をゆすいだりせずに歯を磨くのは､少しおかしいでしょうか?あまり良くないでしょうか?何か食べて水を飲んだり口をゆすいだりせずに歯を磨くのは､少しおかしいでしょうか?あまり良くないでしょうか?
八芳園（和食マナー）に着ていく服装は何がいいでしょうか。 24の男です。八芳園に行くのですが、着ていく服装に困っています。私服でよいらしいので、私服で行きます。黒い襟付きのスエット（スーツ用ブレザーの薄いやつ）はあるのですが、その下に着ていくやつが黒字のデザインの入った白いTシャツじゃおかしいですよね。 また、靴や鞄もどうしようかと考えています。 靴は薄い茶色い靴があるのですが、いいでしょうか。 鞄もいらない気がしますが、、、、
フランクな飲み会での、取り分けのコツ。 こんにちは。女子力の低い30代です。 仕事関係の人とお食事をご一緒することが多いのですが、大皿料理の取り分けがものすごく苦手です。とはいえ、立場的に私が一番下であることが多く、また女性なのでなんとなくそういう空気になりやすく（「やれよ」とは言わないけど、やろうとしないのは女性としてどうなのか・・・みたいな）、取り分けがサッとスマートにできるようになりたいです。 ぜひコツを教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 私が特に悩んでいるポイントは、 １）取り箸をいただいた方がいいのでしょうか。その時間の分、料理を前に他の方をお待たせすることになりますが・・・ ２）取り箸は料理1点ごとにいただくのですか。あるいは全部の料理で同じものを使っていいのでしょうか。取り箸は、どこに置いておくのがスマートですか。料理ごとに代えない場合は、ついたソースなどを紙ナプキンで拭くのはアリですか。 ３）ピザなど、手で触れる料理はどうしたら良いのでしょうか。却って触らない方が良いような気もしますが・・・ ４）きれいに盛るコツを教えてください。特にサラダなどの葉物や、パスタが苦手です。 ５）他、留意点があれば教えてください。 合コンでの取り分け云々などには賛否もあるかと思いますが、「できるけどやらない」「できないからやらない」は違うとも思いますので、やっぱり（やる／やらないにかかわらず）技術は身につけたいです。 ぜひご教授いただきたく、どうぞよろしくお願いいたします。
女子が食べ方汚ないと引きませんか？？先日デート相手がお寿司を醤油たっぷりの小皿に ドボン、とシャリからいってしまいました(´д｀|||) 当然シャリは崩壊、その子はヤベヤベとか言いながら、グズグズになったシャリをかき回し、拾おうと両手で足掻いた挙げ句、 断念してネタだけを指で摘まんでクチに放り込みました( *￣ー￣) いくら美人でも、いや美女だから余計に惨めに見えてしまい、見てはいけないモノを見た気がして、 寿司屋で凍りついたのは久しぶりですΣ(ノд<)
良く食事に対する感謝の気持ちがありますが、「動物達を殺してその命を頂いている。」という例えは良く出ますが、野菜に対する例えがあまりないですよね。「大地の恵みを頂いている」「植物の命を頂いている」どんな言葉がしっくりくるでしょうか？
友人との酒の席で足を組むのはマナー違反ですか？先日幼馴染み3人で居酒屋に行きました。 通されたのは４人がけのテーブル席。 2人は迷わず奥のソファー？(壁にくっついてるタイプの革張りのよくある椅子)席に座りました。 手前の椅子がクッション性皆無の木が丸出しの椅子だったので内心「うわーお尻痛くなりそう…」と思いながら座りました。 食事を1通り食べ終えてお酒を飲みながら一服していると友人の一人(男)がキレ気味に 「てかそーゆーのやめた方がいいよ格好悪いから」と言ってきました。 最初は何のことかわからなくて「？」とゆー顔をしていました。 すると食い気味に「だから足組むのやめろって！」と言われて無意識に足を組んでいたのでこの時やっとなんのことか理解しました。 その友人は普段からマナーに厳しく指摘してくるので正しいんだろーなと思ってすぐに姿勢をただしました。 実際のところどうなんでしょう？ カフェで足を組みながらパスタを食べている人はあまり見ないしなんとなく格好は良くないですよね。 でもBARのカウンターだったり居酒屋のテーブル席でお酒を飲む時に足を組むのは違和感が無いとゆうかよく見る光景なのでなんとも思っていませんでした。 上司や目上の人との飲みの席ならわかりますが幼馴染みとの飲み会くらい楽な姿勢でいさせてくれよー！こんな木が丸見えのイスお尻が痛いし足を組んでくれと言わんばかりのアメリカンスタイルじゃないか！と思うのは私のワガママですかね？ 解答よろしくお願いします。
食事をしてる途中で飲み物を飲みたくなったとき、箸やフォークを置いてから飲むべきですか？置かずに逆の手で飲むべきですか？どちらが正しいのでしょうか。
弁当や○○式の食事会などに嫌いなものが出た場合どうしますか？再来週学校で八芳園に和食のマナー研修に行きます。 嫌いなもの（頑張っても無理なもの）が出た場合、どうしたらよいでしょうか。 和食マナー研修なので、魚や煮物中心だと思うのですが・・・ なすやしいたけ（柔らかいもの）や梅干しはどうしても苦手です。
外国人は日本人の麺をすする行為をどう思っているのですか？
ファミレスでオムツを替えてたら怒られました｡｡｡ 娘(０歳)と二人でファミレスに行きました。娘がずっと泣いてましたが赤ちゃんは泣くものだからと気にせず食事してました(体調がいいのは確認済み) もしかしたら気持ちわるいのかな？とオムツを確認したらうんちをしてたのでテーブルに娘を寝かしてオムツ交換してたら隣のおっさんに「何やってるんだ！」と怒られました(ノд<。)゜。 相手は赤ちゃんですよ？ 赤ちゃんにに対して大の大人が怒るなんて信じられませんでしたし悲しくなりました(;_;) 現在の日本は子供に対してとても厳しく余裕がないと思います。 昔なら子供がした事だからと済んでましたが今は子供に対しても怒ります。 悪い事をしたら怒るのではなく笑って許してあげる余裕が欲しいです。 しかも私の場合は赤ちゃんです。 赤ちゃんがトイレに行ってうんちをしますか？ いいえ、しません。 何の為のオムツでしょうか？ うんちをする為です。 うんちをしたらどうしますか？ 交換します。 赤ちゃんがうんちをして怒るなんて考えられません。当たり前の事をしてるだけですよ(｀へ´） すぐに親を呼びおっさんと話をしてもらいました(私が大目にみてあげてと言い大混乱は避けましたが(笑)) 飛行機で赤ちゃんに怒った漫画家に批判が殺到したみたいです。 まだやさしい方々はいるみたいですがただ私の赤ちゃんも怒られました。 やさしい方々はいますが漫画家のような方も多くいます(´Д｀) 赤ちゃんがうんちをしたくらいでなぜ怒るのでしょうか？ 本当にひどい話だと思い皆様に知っていただきたく書きました。
コーヒーカップの持ち手は､なぜ左側で出てくるのでしょうか。 喫茶店でコーヒーを頼むと､持ち手が左側になって出てくることが多いのですが､ 何か決まりがあるのでしょうか。右利きの方が多いので､右側のほうが良いような気もしますが...
左手で箸を持つと、初対面で行儀悪いと思われてしまいますか？閲覧ありがとうございます。 私は右で食べるよう努力していますが、つい左で箸を持ってしまうことが多々あります。 字を書くとき以外は、親に矯正されませんでした。 先日、祖母と食事へ行ったときに、普通に左手で食べていて「行儀悪いから直しなさい」と言われました。 たしかに、並んで食べるときに肘がぶつかるのは嫌でしょうし、そういうときは端へ行くようにしています。 でも向かい合って食べる分にもそういうふうに思われてしまいますか？ 私は、右で食べて違和感を持たれるよりは左で食べたいのが本音です。 しかし行儀が悪いと思われるのもやっぱり嫌です。 はじめに左利きなの、ごめんね。と 言うのも感じ悪いですか？ やはり右で行儀よく食べれるようになるべきですか？
レストランで走り回る子供を殴って何が悪いのですか? 昨日レストランに行きました。ドリンクバーと料理を注文したので、ドリンクをもらいにドリンクコーナーに行き、自分の席に戻ろうとしたら、走り回っていた子供とぶつかって 飲み物をコップごとこぼしてしまいました。 自分は頭にきたので、その走っていた子供をしつけとして「うぜえんだよこの野郎」と怒鳴り散らして殴りました。 そしたらその親は逆ギレして「うちの子供になんて事するんだ」と言ってきました。それで怒りに燃えた僕は「てめえがしつけもろくに出来ない から悪いんだろうが」と言ってやりました。店員にもその親達に指導するようにと言い、その親達はどうやら会計を済ませて出ていきました。 それにしても何故最近の親はろくなのがいないのでしょうか?本当に困ります。 レストランで走り回る子供を殴って何が悪いのですか?
某ホテルのバイキング会場にて。 1、床をハイハイする赤ちゃん&会場を走り回る子供。親は知らんぷりで食事。 2、大泣き大暴れしてる子供(2歳くらい？)&数ヶ月の赤ちゃん。両親ともに泣き止ますのに必死。 3、それをみて暴言をはく年配夫婦。 比較的ファミリー向けのホテルです。 どれが一番許せますか？ 1、は論外だと思うのですが。。私は子供が泣くのは仕方ないけど、一番手のかかりそうな時期の男の子と首のすわらない小さい子を連れてこなくてよいのにとおもうし。。 暴言はく人もここは子供が多いのは予めわかっていたはずではと思います。 皆さんはどう思いますか？
先日とんでもないカップルに出くわしました。 長文の愚痴です。 仕事が終わった23時、一人で定食屋に入って食事してました。隣には、齢30歳前後のカップルが、楽しそうにおしゃべりしていました。女性は椅子、男性と私は長椅子側に座っていたので、男性の隣が私という配置になります。 長椅子ではあるものの、テーブルは分かれています。 定食屋さんによくあるパターンです。 突然男性が大きなため息・・・隣の私に聞こえるくらいの大きなため息。 かなり要約していますが、男性の言い分としては、以下の通り。 ・食べ方が汚い ・箸遣いが悪いのは頭が悪いからだ ・（テーブルに）肘ついたり、茶碗持たずにテーブルに置かれたままの茶碗に口持ってって食うな ・箸振り回しながらしゃべるな ・どんな育てられかたしてきたんだ。 育ちが分かる。 ・髪が食いモンの中に入ってる。 食事する時くらいまとめろ。 ・茶碗の中や縁に潰れた米粒が残ってる。 箸遣いが悪いから米を掴めないんだ ・箸遣いが悪いから、ぼろぼろ落とすんだ などなど・・・・・ いやもう、隣で食事していても気分のいいもんじゃない。 「その食い方女としてどうなの？ マジでそんな食べ方してて親は何も言わないの？ 30にもなってそんな箸遣いしかできないの？ そんな箸遣いがカワイイって許されるのは、10代までだから。 一緒に外食するの恥ずかしいし・・・ 育ちだよなー・・・」 大きなため息。 そしてこともあろうにその男性、私が食べてるお膳を指差し 「これくらい綺麗に食えよ！ むしろ見習え！」 こっちは「ええええええ！？ 何故こっちにとばっちり！？」 はす向かいに座ってる私は彼女に睨まれるし。 そりゃ彼女キレるよね。 「だったら、この女と付き合えばいいじゃない！ あんたもあんたよ！ 何シカトしてんだよ！」 いや私関係ないし！何もしていない。 これは断言できる。 （多分・・・。本当にご飯食べたかっただけだし） やっと仕事が終わって、一息と夕食を取りに定食屋に入っただけです。 「公衆の面前で、注意するでもなく罵る彼氏さんと、食べ方が汚いと言われてる彼女さん。 似合いのカップリングじゃないですか？ 双方ともお育ちの面で」 と、静かに言い放ち、微笑んで差し上げました。 お二方「はぁ！？」って感じで、私のテーブルの足を蹴って出ていかれました。 勿論、彼氏さんの方が。 うん。 育ちの面ではお似合いだと思います。 余計な一言を吐いた私もはしたないですが、何かもう疲れました。 こっちがため息です。
焼き肉屋さんでの作法を教えてください。 焼き肉屋さんで肉を頼んだら同じ皿に葉っぱも付いてきました。 同席していた人が焼けた肉をその葉っぱでくるんでムシャムシャ食べ始めました。血のような生肉のドリップ汁まみれの得体のしれない草を食べてるのを見て血の気が引きました。 あれってどうやって食うのが正解なんでしょうか １．そのまま食う ２．焼いて食う(蔑まれました) ３. そもそも飾りなので食べない 4．その他 よろしくお願いします。注意しても止めなかったのでこのページを見せて説教する予定です。 http://imgfp.hotp.jp/IMGH/05/25/P020400525/P020400525_480.jpgこんな感じです
目を疑うような食事のマナーが悪いなって思った事はありますか？私は、某有名ファミレスでパスタを食べていたおばさんがフォークで蕎麦を食べるように音をたてながら食べていたのを見て、親の顔が見て見たい思ったし、恥ずかしくないのかな？思ってしまった事がありました。
家族に食事を一人でさせない というのは常識ではないでしょうか？家族一人の帰りが遅く、遅れて食事をする場合、誰かが傍にいる。という習慣の家で育ちました。 遅く帰って来た旦那や妻、塾帰りの子供。たとえ会話がなくても、忙しい時は洗い物したり雑誌読みながらでも側に居るのは自然だと思います。 もちろん、喧嘩の冷戦中などは除きますが、。 私的には、それが当然というか、礼儀やマナーのように過ごしてきましたが、 先日、ある人に話したら、それって意味あんの？邪魔がられない？そんなマナーは無い。 という風に言われビックリしました。 皆さんはどの様にしてますか？
女性の方にお聞きします、デートで映画館に行った として、休憩時にどちらかが二人分の飲み物を買い に行く場合、あなたの場合はどちらですか？ 男性が買いに行くのが当然で、殆どそうでしょうか？
友人にごはんに誘われました。 私が住んでいるところと女の子の友人の職場が近く、彼女に車で私を拾ってもらって彼女の家の近くのお店で夕ご飯を食べることになりました。彼女は、以前、夕ご飯が終わったら、一人暮らしだから泊まってね。次の日の朝、私が送るからと言ってくれたので、今、着替えやらいろいろ、詰めています。 そうしたら、普通に大きめのリュックがパンパンになり、また、ハンドバックが、というありさまになんだか本当に泊まらせてもらうこと前提のようないでたちになってしまいました。 そういえば、前に彼女は、上のようなことを言っていたのですが、なんだか厚かましいかなと思って今回、聞けていません。彼女は、今、仕事中なので聞けず、仕事終わりにそのまま家に来てくれるそうです。 みなさんは、友人のお宅に泊まるかもしれないとき、どういう準備をされるのでしょうか？ 私のようにタオル、着替え、歯磨きなど大量に持っていかないのでしょうか？ ちゃんと泊まっていい？と聞くべきだったでしょうか？ ちなみに彼女の家から職場まで1時間半ぐらいです。渋滞することが多いのでもっとかかると思われます。
今テレビを見てますが、武田鉄矢ってお箸が上手に使えないんだね。 普段エラそうなことをしたり顔で言ってるくせに、 お箸が正しい持ち方さえ出来ねー奴だったんだね。 笑わせるんじゃねーよ、って感じ。
このブリオッシュを上品に食べるにはどうしたらいいですか？私は結局、全部崩して、パンを一口サイズに切ってから上にアイスなどをのせて食べましたが、お皿が汚くなってしまいました。（崩すのもなんとなく嫌でした…） お皿もべちゃべちゃにならず、綺麗に食べれる方法がありましたら、ぜひ教えてください！
家で使った割り箸を洗ってまた使うって考えられますか？私は考えられません。
男の上司が差し入れでもらったケーキやプリンの 蓋やカップ、アルミホイルを 舐めます。 キモいです。 なんでも残さず食べる人なのですが 普通、ましてパブリックで そんなことしちゃうもんですか？
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
世の中、 しんぼうでしょうか？ ＜「イヌじゃないんだからさぁ、オアズケはきついわよね～・・・。」＞
カトラリー置きが無いお店で、スプーンとフォークを交互に使う料理の場合、使っていない時はどこに置きながら食事すれば良いのですか？インドカレーのお店で、一つのトレーに、サラダとサフランライスが付いて出てきました。 カレーも全て小皿に入っていて、トレーの上に乗っています。 その際、スプーンとフォークの置き場所に困り、なんだかトレーの上に置くのも嫌だったので紙ナプキンの上に置いていたのですが… カレーが付いてよごれてしまう。 やはりトレーの上に置くのが正解だったのでしょうか？ チャパティもトレーに置いてますしね… マナーというより、どういう風にすればきれいな食べ方に見えるのでしょうか？
弟の彼女への手土産について 今度、母の誕生日の食事会をするのですが、その時に弟が彼女を連れてくるそうです。 まだ婚約はしてないようですが、ほぼ確実に結婚すると思います。 その食事会の時に彼女に何か手土産を持って行った方がいいのでしょうか？？ 私は諸事情により結婚式まで主人の兄妹とはあったことがないので、どうするのがいいか、相手がどう思うかが想像がつきません。 ①渡す ②相手も何かを用意していて、頂いたら渡す ③渡さない どれがいいのでしょうか？？ 渡すならかわいらしくて邪魔にならない大きさのクッキーかチョコ等を渡すつもりです。 予算は1000円程です。 何かオススメ等もあったら一緒に教えて下さい。
チョコやアイスクリームって噛みますか？私は、チョコやアイスを噛んだり溶かしたりして食べるのですが、母親からおかしいと言われました。 私の母親はいわゆるクチャラーで、チョコ等も口の中で飴を舐めるかのようにぺちゃぺちゃ食べているので気持ち悪いです。 先日私が噛みながら食べていたら、何で噛むの！虫歯になるでしょ。舐めるものだ。と言われ、私がおかしいのか？と思いました。 しかし私も、何でチョコやアイスを飴のように食べるんだ！おかしい！音が気持ち悪いんだよ。と反論しました。 周りにこんな事も聞けないのでこのような場で質問させて頂きます。 普通はどのように食べるのでしょうか。
外食した際、食べ終わった皿にティッシュや紙のお手拭きなどのゴミをすべて乗っけるのってどう思いますか？私の母親が昔からやっていたのですが、お皿にゴミってなんだか汚いなと思っていて…テーブルに一つにまとめて置いておけば良いのにって思います。 店員さんからしたら片付ける時に手間が省けるとは思うのですが、見栄えというか、食事マナーとして見苦しいし汚いです。 何故こんな質問に至ったかというと、それを私にも強要してくるので、正しいのか分からず。。 皆さんはどう思いますか？教えてください。
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
食事中に携帯電話やパソコンを使うために、何度も箸を置く彼 今朝、嫌だと伝えたところ、喧嘩になってしまいました。 料理が一番美味しい時に食べてもらたいという思いから、 全ての料理が同じタイミングに出来上がるよう考えて調理するなど、工夫をしています。 ですが彼は、料理を食卓に出したあとも席に着くのが遅く、また、上記のように何度も箸を置いて作業をします。 「美味しいうちに食べてほしいし、美味しくないのかと感じるからやめて欲しい」と言ったら、 「ゆっくり食事がしたいんだ。食事中に箸を置いてはいけないというマナーはあるのか。残しているわけではないからいいではないか。」 と言われてしまいました。 ずっと我慢していることなのですが今朝はいよいよ辛くなってしまって、 「世の中の女の人は、誰も⚪︎⚪︎くんに料理を作ってあげたいと思わないと思う」 「もう⚪︎⚪︎くんのために料理を作りたくない」 と言ってしまいました。 私は専業主婦でもなく、時間に制限がある中で一生懸命やっているつもりなのに、、と悲しくなります。 もう彼は私がなんといっても、やめてくれないのでしょうか、、 なんといえば、やめてもらえるのか、アドバイスを頂きたく、投稿させていただきます。 またつい今、「なぜ食事中にテレビを見ることは認められて携帯とパソコンを使用することはだめなのか論理的に説明して」 と言われしまいました、、。 何度も箸を置くことが嫌なのに、、。 私の心が狭いだけなのでしょうか(>_<)
夫の食事中の行儀が悪くて困っています。クチャクチャ、ゴゴッ（バキューム食べ）と音を立てる、肘を付く、オナラやゲップをする、お茶碗を持ったまま、楊枝でシーシーする…等です。 子供が小さい時にこれではいけないと思い、しつこく注意して随分良くなりましたが、食べる音だけは今だに直りません。 バキューム食べのせいで、しょっ中むせていますし、気を付けていないと口が開いてしまう様で、クチャクチャ音がします。 とても良い人で、素直に直してくれようとはするのですがなかなか直りません。 子供も大きくなり、もうこのままでも良いのかなという気持ちと、直して欲しい気持ちがあります。 正直、食事の時間が憂鬱です。 50歳過ぎた夫に、このまま注意し続けて良いものでしょうか。もう諦めた方が良いでしょうか。
人のご飯食べている姿は見てはいけないものでしょうか？
このお箸の持ち方あっていますか？ちなみに大根を掴んでいます。
ベンジルとベンジンは同じ薬品ですか？スギ薬局で売ってました
食事のマナーについての相談です、食事中 物を食べる時に 音を立てるのは、食べ方からなんでしょうか？加齢すると音が出やすくなるものなのでしょうか？ 同じ件でもう一つ、これはマナー違反なんでしょうか？気にしないという人も多いみたいですが 僕は嫌です
意外と知られていない食事のマナーってありますか？
僕はらっきょうを捨ててしまいました。。。 僕だって本当はちゃんと食してあげたかったんですが。。。 知らない間にらっきょうはゴミ箱の中にいました。 僕は何故このようなことになってしまったのか考える勇気がありませんでした。 僕がらっきょうの為に出来ることは何か。。。 そう僕は考えました。 僕にはらっきょうの気持を理解する事ができる！！！ と、思ったの ですが！ やっぱり僕には気持ちを理解することも出来なっかったのです。。 でも僕はどうしてもらっきょうの気持ちを知りたいです。 なのでらっきょうの気持ちがわかる方 回答お願いします
「作り直して」 レストランでの注文した料理をめぐっての、以下のような振る舞いは、 常識的なマナーとしていかがなものなのでしょうか？一般的に、また、みなさまならば、どのようにお感じになるのか、 教えていただけましたら、と思い、質問してみました。 よりご高察いただきやすくなりますように、 また、当方といたしましても、どの程度が許容範囲であるのか、理解しやすくなりますため、 具体的な事例として、 以下に、『混雑した時間帯のファミリーレストラン』での出来事を４件、挙げさせていただきました。 ▼事例は、読み飛ばしていただいても、結構です。 (差し支えないようでしたら、概略[★]だけでも読み拾っていただけましたら、幸いです。) ▼フィクションもありますので、想像しやすいように、あえてやや大げさな描写もいたしております…。 ▼ごらんになりやすいように、事例ごとに４つの番号をつけてみました。 ご判断の一助となりましたら、幸いです。 【事例】 ➊１番テーブルでは、登美子(21歳)と三紀子(20歳)の大学生の姉妹が、 メニュウにある３つの種類の中から、おそろいでドリアを注文しています。 登美子「帆立貝とサーモンのドリアを２つ、どちらもBセットでお願いします。」 店員「帆立貝とサーモンのドリアを２つ、それぞれBセットですね。かしこまりました。」 ★しかし、店員のハンディへの誤入力があり、テーブルに提供されたのは、４種野菜のドリアでした。 三紀子「姉さん、これ、野菜のドリアよ！店員さんを呼んで作り直してもらいましょう。」 登美子「だめよ、三紀子。」 「こんな混雑した時間にもう一度作り直していただいたら、 席が空くのを待っている他のお客さんにも迷惑だし…」 「この野菜のドリアは誰も食べないまま、捨てられてしまうのよ、勿体無いわ！」 三紀子「(通りすがりの店員を呼びとめて)すみません、これ、作り直していただけませんか？」 ➋２番テーブルでは、ＯＬのまり子(40歳)が、 メニュウにある２つのカルボナーラの写真を見て、より値段の安い“半熟卵なし”のほうを注文しています。 まり子「(“半熟卵つき”のほうの写真を指さして)これ、お願い。」 店員「カルボナーラの半熟卵つきでよろしいですね。」 まり子「(スマートフォンに夢中になりながら)はい。」 ★まり子のいい加減な返答のため、テーブルに提供されたのは、半熟卵つきのほうでした。 まり子「半熟卵なし、って云ったでしょ?!…作り直して！」 店員「作り直すとお時間を頂戴してしまいますので、よろしければこちらを召し上がってください。」 まり子「そうしたら高いほうの値段払わなきゃいけないでしょ?!?…いいから作り直して！」 ➌３番テーブルでは、ワレン(24歳)と私(31歳)のカップルが、 フランス語の甘い会話を楽しみながら食事の到着を待っていました。 ★しかし、はじめに提供されたコーンスープは、混雑のため、皿に盛られて２分ほど経ったものでした。 ワレン「(怒って呼び出しベルを連続してくり返し押す)」 私「だめ！」 ワレン「(フランス語で)僕の国だとこんな冷めたスープは出てこないだろ！」 私「(ワレンがベルをくり返し押しているうちに、店員が来たので) すみません、彼がどうしてももっと熱い状態で提供していただきたいそうで…作り直していただけませんか？」 ➍４番テーブルでは、ＯＬの映里(33歳)が、 親友の麻実子へメイルを書きながらデザートの到着を待っていました。 ★しかし、提供されたサンデーは、若干クリームが崩れており、ラズベリーの配置がメニュウの写真と微妙に異なっていました。 映里「ねえ、ちゃんとマニュアルどおりに作っているの？こんなクリームじゃ食べられない！」 「他の支店だと、もっと美しく飾ってくれるわよ。ちゃんと写真にも撮ってあるのだから！」 「仕事があるので、３分以内で作り直してくださいね。」 ▲事例は、以上です。 事例のように、注文後、すでに提供された食事をもう一度作り直させる行い… 一般的に見て、みなさまから見て、どのように映りますか？ 教えていただけましたら、幸いです。 ぜひ、店員さんの立場、周囲で見ている同じお客さんとしての立場… さまざまな視点からのご回答をお待ちしております。 ちなみに、私は混雑の有無にかかわらず、 どのような場面(事例では「三紀子」「まり子」「ワレン」「映里」全員)においても、 「作り直して」はよろしくないことだ、と思ってきました。 事例の登美子の言葉どおり、「余計な手間を取らせてしまうし、勿体無い」からです。 しかし、このような「作り直して」が、私がけっこう出くわしてきた日常的な光景でしたので、 「常識の範囲のことなのかな」と疑問に思いまして、ご質問させていただきましたしだいです。 ぜひご回答いただけましたら、幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
家族の料理を準備していたのに外で食べてきたときどうおもいますか？さっき僕の家族の１人が、友達と遊びにでかけて 外で食べてきたせいで母が怒ってます。 土日は外食の可能性もあるので 母が料理をつくったのが悪いんでしょうか 事前にしらせなかった家族が悪いんでしょうか。 ちなみに家族（姉）はもう成人してます。
食事のとき、口に入れた瞬間にほっぺたが膨れる人がいますが、あれってわざわざ料理をほっぺたに入れてるんですよね？ １ あなたはほっぺたが膨れますか？ ２ なんのためにほっぺたに入れるのでしょう？（←これが一番の疑問なんです。ほっぺたに入れてからまた口内に戻しながら食べるのでしょうか？）
食についての質問と言うか共感出来る方はの趣旨です。料理店で出された料理を平気で携帯カメラで撮れる方に違和感を感じます。結局、主観の問題になると思いますが私はしたくないし出来ません。無音シャッターアプリでこそっと撮る分には百歩譲れますが何食わぬ顔で当然の如くされてしまうと私とは食に対しての考えが明らかに違う違和感を感じます。主観でしかないのはわかりますが皆さんはどうでしょう。美術館でカメラ撮る方に近い物があるかな。
なぜ日本人はマナーにいちいちうるさいのでしょうか？、カップルでファミレスに食事に行ったとしたら、絶対に上座に彼女を座らせなければならないのですか？レディーファーストですか？
最近のトウモロコシはなぜ1列づつきれいに食べられないのですか？ 粒がすぐ潰れますよね？
バイキングで取った料理を残す人間をどう思う？ 自分の好きな物ばかり取ったんでしょう？ 綺麗に食べろって！ うちの嫁はいつもそうなんだよね (´・ω・`)バイキングで取った料理を残す人間をどう思う？ 自分の好きな物ばかり取ったんでしょう？ 綺麗に食べろって！ うちの嫁はいつもそうなんだよね (´・ω・`)
ディナーの服装について 短パン、Tシャツ、サンダル等の軽装はご遠慮下さいと書いてあるお店に、ニット＋ガウチョ＋パンプスはセーフですか？ 行くお店はスカイツリーにあるオザミです。
デリカシーもモラルもない人が増えてませんか？ 昨日、外食をしてたら隣りの席の人がセックスしたとか女の裸だとかの話をしてました。 見るからにモラルのなさそうな人でした。そんな人が増えてませんか？
おすすめ屋という居酒屋で食べ飲み放題をぐるなびで予約したのですが、予定ができてしまいネットでキャンセルしました。 キャンセル料がかかると書いてあったのですが、払わないとどうなりますか？
酒飲みは早死にしてますよね。 何でですか？
サブウェイで1人で食べていると…親子連れがやってきました。《母、兄と妹》2人掛けに座っているとお兄ちゃんの方が勝手に目の前の椅子を…。笑 子供の行為なので何も言わず見てましたが…その後に来た母親、何も言わずその椅子にすわる……。 子供だから許されますが、、おかあさん一言いいましょうよ。と思う私が心が狭いんですかね〜〜。
下の箸を親指で支えつつ中指と薬指の間で挟む、上の箸は親指と人差し指の間で挟み、人差し指で箸を動かす。下の箸は固定されている。このような箸の使い方をなんというのでしょうか？クロス箸かと思いましたがなんか違うような… 私とほぼ同様の箸の使い方をしてる人がいるようなのでリンクを貼っておきます。 http://d.hatena.ne.jp/yaneurao/touch/20080804
箸置きの無いお店では、テーブルに置かれている紙ナプキンを箸置き代わりにするのはアリですか？インドカレーを食べに行ったら、スプーンやフォークを置けるものが無く、プレートに置くのも何だか嫌なので紙ナプキンを敷いた上に置いて食べました。 これはマナー的にどうなのでしょうか？
父がクチャラーです。 不快だし食事中もイライラしてご飯も不味く感じます。 私がちょっと口答えしただけで「偉そうやな」と逆ギレされます。ウザいです。 友達にクチャラーがいて、「クチャラーやな」って言ったら「え、そうなん？」と言いました。やっぱりクチャラーは自覚がないのでしょうか？口を閉じて食べれないのでしょうか？？ 友達なら、からかう感じで注意できますが、父は注意したら多分逆ギレします。 父に注意すべきなのでしょうか？？
中国人観光客がコンビニ店内でカップ麺を食べ、残した汁ごとゴミ箱に捨てました。それを見た他の観光客も真似をしてゴミ箱に捨てていましたが、観るに見かねたガイドらしき女性が数人相手に注意したら、その観光客の1人が大声でガイドの方に罵声を浴びせた感じで、ガイドの方の顔は引きつっていました。ここ数年、北海道では観光地でこの様な事を目にする事が多く、爆買の裏には迷惑をしている人が多数居ます。このほどトマムのツウィンタワーが中国企業に買収されました 以前は加森産業が所有し無税の約束が破棄され、課税されると解るや 撤退し、無知な役場の判断で買収されたようです。 北海道は有数の第一次産業が盛んな土地でもある半面 こう言った過疎地では観光局に頼るしか生き残れないのも事実です ですがチャイナによる横行な振舞は許せません。 日本がかつてバブル期を迎えた時に、米国のエンパイヤービルや 映画会社の買収、ゴッホのひまわりの絵画など 金に物を言わせた状態だったと思います。 かつて日本がやった事がチャイナがやっている事と変わらないですが 日本人は秩序と規律を守る人種です 極東の猿だけでひとまとめにして欲しくないです。 この考えに異論があれば回答願います。
世界的に見ると人口が爆発していっていますが、天然資源、食料生産などの不足などにより2030年までには地球は争いに明け暮れ、奪い合いに明け暮れ、滅亡してしまいますよね？ 今でも足りてなくて、貧困国の人たちが毎日たくさん死んでいっていますが、この問題ばかりはどうしようもないね。 人口増加に伴って、もちろん食料生産も増やさなくてはならない。 でも地球の広さは限られており、地上ではなく空中で食べ物を生産できるような技術などがない限り確実に不足しますね。 石油などの天然資源もなくなっていくし、これからは争いごとが多くなりますね(^ ^) 頑張って戦おうぜ！みんな敵だ！！ 俺が生き残る！私が生き残る！って感じの時代もあと少しですね。。。
サトウサンペイ先生の著書「ドタンバのマナー」の中で、欧米人と洋食スタイルで食事をする際に爪楊枝で口を掃除していたら、年配者の女性にすごくイヤな顔をされたんだけど、彼女たちは食事中なのに平気でちり紙でチーンと何回も鼻をかんでいた。 と書いていました。 洋食スタイルのマナーとしては、爪楊枝で口を掃除してはいけないけど、ちり紙で食事中鼻をかむのはオーケーなんですかね？
大学生です。12月に帝国ホテルのインペリアルバイキングのディナーに親を連れて行こうと思うのですが、服装はどうすればよろしいでしょうか。 ジャケットは持っていませんし、靴もスニーカーしかありません。 普段着であるシャツとカーディガンとPコートっていうわけにはいきませんか？ 入学式の時に着た薄いストライプが入った黒スーツならあります。 できれば、あまり浮きたくないのでよろしくお願いいたします。
会社の先輩の男性（30代後半独身）とよく会社帰りなどに一緒に食事をします。そこで、この間はすき焼きだったんですが、鍋がひとつで、その人は自分のお箸をそのまま鍋に突っ込んで野菜やら肉やらご飯を食べていて、若干潔癖な私はかなり不快でした。 彼氏彼女ならまだしも、付き合いは長くとも他人ですし、気を遣いませんか？ ちなみに焼肉やしゃぶしゃぶや、他の鍋物も同じ感じです。 はっきりやめてというのもどうかと思い、私は鍋には専用の菜箸を使ってましたがなんとも思っていないようでした。ちゃんと言わない私も悪いんですが鈍感かよ。。と思いもうご飯行くのは控えようと思いました。 みなさんならどう対処しますか？また、こんな男性をどう思いますか。
マナーや礼儀？になるのかな？ 詳しく説明出来る方よろしくお願いします。 先日 先輩達とご飯に行きまして、そこでご飯粒を残す子がいて、お前は教養がないとか、親のしつけが悪いとかを先輩が言っていました。 私的にはそんなのどっちでもいいじゃん！って思いますけど、私は一応人様の前だと全部食べます。 そこでふと思ったのですが何故ご飯粒だけあんなにうるさく言うのでしょう？ 私的にはご飯粒の事を言うのなら、ステーキにかけるソースなど一滴も残したらいけないという事になる気がするんですけど。。。 それとご飯粒を残すと怒られるけど、食べきれなくて残すとあまり言われないのは何故でしょう？日本の昔からの言い伝えや文化なのかもしれませんが、矛盾してませんか？ なんか腑に落ちないです。先輩に言われた子がかわいそうで。。 どなたか納得できる解答もらえないですかね？(._.)
【至急】フランス料理のテーブルマナーについて教えてください。 今週末に、彼のご両親へ初めてのご挨拶をし、フレンチディナーへ行きます。まだ経験が浅いので、テーブルマナーについていくつか不安があります。 ネットで調べても出てこなかったので、どなたか綺麗な食べ方を教えてください。 1．クスクスなど崩れやすい素材を、セルクル等で固めた料理は、 ナイフを入れると崩れてしまわないのでしょうか？どうすれば綺麗に食べていけますか？ 2．塔のように積み上げられている不安定な料理や、外側をぐるっと一周巻きつけてあるような料理は、 汚くなっても、上や端からナイフを入れて、盛り付けてある色々な素材を同時に食べるのでしょうか？ それとも、上の素材を離し（崩し）てそれぞれを切って素材を単品ずつバラバラに食べるのでしょうか？ 3．お肉の上にフォアグラなどが乗っている場合は、お肉と一緒に切るのでしょうか？ それとも、バラバラに切ってお肉とフォアグラを単品ずつ別々に食べるのか、 一度切ったお肉を置いておき、フォアグラを切って一緒に食べるのでしょうか？ 4．レタスなど大きな葉物がない、魚がほとんどないカルパッチョのようなサラダは、 フォークを上にして、ナイフでフォークの上に乗せてあげて食べるのでしょうか？ 色々と考えていたら、基本的な事すら自信がなくなってしまいました。。 初めてのご挨拶な上、彼の家は色々と高級なものを食べているようで、二重の不安です！＞＜ このままだとカチンコチンで話にも料理にも集中できなくなりそうなので、 他にも気を付けた方がいいマナーや、よくありがちな失敗などありましたら教えてください。。 ※2つ目の質問で書いた、「一周ぐるっと巻きつけてあるような料理」の写真を添付しました。 料理名が分からずにすいません。。 宜しくお願いします！！！
性格が顔や行動に出るというのは本当ですか？ そんな人に出会ったことが有りますか？
箸の持ち方って、みんなの正しい持ち方より、もっと使いやすいより進化した持ち方がある。持ち方なんかどうでもいいですよね？
マナーを教えてください。前からずっとわからなかったんですが、 さくらんぼみたいな種がある食べ物を食べた時、 どこにどう吐き出せばいいですか？ お食事会（？）みたいなのがあって、 全然知らない人が周りにいる中、さくらんぼが出てきて、家でやってるようにぺってティッシュに吐き捨てるなんてできない！と思って食べれませんでした。 正しい吐き出し方を教えてください。
寿司屋でのマナーは何でしょうか？
アメリカドラマ観るとデカい色付き割り箸使って飯食ってるんですけど、あの割り箸はなんですか？ アメリカ人って箸使わないんじゃないの？ あの色つき割り箸って根本がくっ付いてるように見えるけど。アメリカドラマ観るとデカい色付き割り箸使って飯食ってるんですけど、あの割り箸はなんですか？ アメリカ人って箸使わないんじゃないの？ あの色つき割り箸って根本がくっ付いてるように見えるけど。
食べ方について 定食屋で隣の人がクチャクチャ言わせて食べてたら貴方ならどうする？ ちなみに自分は席が空いてたので店員に事情説明して席を移動しました。
今度初めてデートで高級フレンチレストランに行きます。 2万円のコースなのですが、飲み物を聞かれたときミネラルウォーターを頼むのは恥ずかしいことなのでしょうか？ 2人とも元々お酒を飲めないので…
暗い性格で人付き合いが苦手な人間は最も劣悪ですか？ この世の中で生きていくには、明るく社交的な人の方が絶対に良いですよね？
和食に詳しい方に質問です。 私は某ファミリーレストランでホールスタッフとしてアルバイトをしています。 ファミリーレストランなので洋食もあれば和食もあります。 和食はお膳で提供するのですが、ホールリーダーのお箸の配置が私が店長に習った配置と違うので困っています。 画像を見てもらうとわかるのですが、 その方は青の位置にお盆のふちに持ち手を乗せるようにして配置するのです。 わたしが習ったのは赤の位置です。 年齢も働いている期間もそのリーダーの方がものすごく上なのですが、少なくとも私や同年代のアルバイトの子達はこの配置に違和感を覚えます。 そこで質問なのですが、 この青の位置にお箸があることをどう思いますか？ また、マナー的には正しいのでしょうか？
居酒屋でお酒を飲まないのはマナー違反ですか？居酒屋に行ってソフトドリンクだけしか飲まないなんてマナー違反だよと友人に言われました。(当たり前ですが料理は頼んでます) 今度新しくできた居酒屋に別の友人と行こうと思ったんですが私も友人もお酒が飲めません。諦めるしかないですか？お店側からしたらやっぱり迷惑なんでしょうか？
ドレスコードのあるレストランで使えるバッグはどんなタイプでしょうか？来月ロブションに行く事になり、ドレスコードはワンピースね、と言われたのですがそういった高級なお店には一度も行った事がない庶民なのでほとほと困り果てています。 どういったワンピースやバッグが相応しいのでしょうか？ 三十代半ばの女性でセミロング、実年齢より若く見られる事が多いため余計にコーディネートに悩んでいます。 具体的にこういったタイプが良いよ！という感じで画像やリンクなどがあるととても助かります。 高級なレストランに行き慣れている方、どうかアドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
ご飯にドレッシングこんばんは。 私は白いご飯をそのまま食べることが苦手で、ドレッシングをかけて食べるのが好きです。 以前食堂でラーメンとご飯のセットを頼んだときに、「ドレッシングをいただけますか？」とお伺いすると、怪訝な顔をして「何に使うんですか？」と聞かれました。 確かにそうだ、と思った私は口を濁してしまい、それでもご親切に貸していただきました。 このような場合、こういった行為はマナー違反であり、慎んだ方が良いのでしょうか？ 教えてください。
この発想は『ゆとり世代』ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215240185...
後輩と食事をする際の支払いについて。 今度卒業した大学のサークルで飲み会があるそうで、顔を出します。 会費は3500円、参加人数は10～15人だそうです。後輩達の活動に参加させてもらう立場ですし、一応社会人なので、全額とまで行かなくても多く出したいとは思いますが、額で困っています。 おそらく、顧問が多めに出すので、一人当たり1000円から2000円は負担が減ると思うのですが、私がどれくらい出したらいいか困っています。 顧問が多めに出して安くなった場合は良いかもしれませんが、5000円は会費に対して少ない気がしますし、かといって1万円は社会人1年目には少々痛い出費です。 また、卒業生の参加者は私だけではなく、同期が1人来るそうです。 同期はフリーターであり、私よりサークルに顔を出して食事に行っているようですが、毎回多めに払っていないそうです。（ちなみに私が参加した時は5千円を出しています。一人1000～2000円程度の支払いだったので。） なので、私だけ多めに払うと気まずい思いをしてしまうのではないかと気がかりです。 多めに支払うとしたらいくらが適当でしょうか？ それとも何か差し入れを持っていく方がいいでしょうか？ 細かい話かもしれませんが、困っているので良ければアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
食べ物の好き嫌いがあるってそんなにいけないことですか？？ この間知り合いに、そんな歳で好き嫌いするなんてありえない、子供じゃないんだからと言われました。 私は19歳で、嫌いなものは アボカド ウニ いくら 生のイカ 大葉 チョコレート 紅茶全般 コーラ です。 アレルギーではなく、ただ嫌いなだけです。 普段自炊するときはこの食材は絶対に使いません。 外食するときは、その食材が入っているものは食べないか、可能なら抜いてもらいます。 ですが、もう既に入っているものが出てきた時は残すのは良くないので食べます。 他にも、人から貰った時は基本的には食べます。(バレンタインなど、沢山もらうときは限界までは食べますが、どうしても無理な時は兄弟にまわします。) 絶対に食べられないのではなく、食べれなくは無いが出来ることなら食べたくないという感じです。 なので、食べなければいけないときは食べます。 それを言っても、嫌いなものがある時点でダメだ、おかしいと言われます・・・ どう思いますか？ ・・・私が悪いのでしょうか？
水餃子 食べる時 お箸で 突き刺して 食べると マナー 違反なんでしょうか。真ん中ぐらいを 摘んで 持ち上げてもし 落とすと 出汁とかが 飛び散散りそうで。左手で スプーン 右手で お箸も ちょっと 違和感あるし。どのように 食べれば いいのでしょうか。
シチューにご飯合わない → シチューは西洋伝来だからご飯は合わない → 欧米人はご飯を食べない！ 何この人種差別と偏見。 日本人って頭おかしいんですか？まあ、「フォークの背にご飯乗せて食うことがマナー」とかいう国民ですからね。
買い物をするときにカゴに入れる前に ほぼ全ての食品のタンパク質、熱量、脂質などをいちいち見てから購入するのは珍しいですか？ いつもしているので、もうほとんどの食品の栄養素を覚えちゃいました（笑） みんなは、してる？
「中国では食事を残すことがマナー」 どー思いますか？
マナー検定とマナー・プロトコール検定は、どう違うんですか？ガサツな育ちなのでマナーを身につけたいと思いググったところ、 マナー検定協会主催の『マナー検定』とマナー・プロトコール協会主催の『マナー・プロトコール検定』がありました。 どちらも１級以外は机上の筆記試験で、級が数段階に分かれていてステップアップしていく形態です。 後者のマナー・プロトコール検定はCAも取得してますとか書いてあって高級感？をアピールしているのかなと思いましたが、前者のマナー検定と共に模擬試験を両方とも見ましたが「どこが違うの？？」って感じです。 受けるとしたらどちらがいいでしょうか？
なんでかの国の人たちって、レストランでうるさいのでしょうか？この前、あるレストランに行ったらほどなく観光バスで集団でかの国のツアー客がやって来ました。 急に店内が物凄くうるさくなりました。 単にガヤガヤとするぐらいならまだ許せるのですが、急に大声を出すオッサンが居て、あれは本当に心臓に悪かったです。 別に高いレストランでもなくて、格安がウリのバイキングレストランなので、高級レストランみたいな物は望みません。 そしてまたあの店はこういう海外の観光客が来てこそ、儲けを出しているのも知っていますし、海外の観光客がよく来る事も僕も知っています。 でも幾ら何でも度が過ぎていました。 騒がしいというより、怒鳴ってる人も居て、流石にこれはどうにかしろよと思いました。 普通にお喋りが多いのぐらいは許しますが、怒鳴るのだけは勘弁して欲しかったです。 まるで他の客がいる事すら理解していないといった感じでした。 本当にイライラしました。 なんであんななんでしょうか？
お店のトイレでレバーで水を流すところあると思うんですけど、手で押すべきか足で押すべきかどっちですか？
わさびの風味とは、何ですか？ わさびを 下し金でおろすと、青臭いにおいがします。 あまり良い においとは言えませんが、このにおいが風味ですか？ それとも、わさびの強烈な刺激のことですか？刺身を食べる時に、わさびを醤油に溶かすなとか言う人がいますが、わさびの風味って何でしょうか？
渋い男の人が飲食店で食事の後、口を拭きながら汚いゲップをしたら、イメージ幻滅ですか？
『いただきます』『ごちそうさまでした』は一般的だと思いますが、その他のことばを使う地域はありますか。何と言いますか教えてください。日本語にかぎります。『いただきます』『ごちそうさまでした』は一般的だと思いますが、その他のことばを使う地域はありますか。何と言いますか教えてください。日本語にかぎります。
日韓首脳会談で日本と韓国との昼食会も晩餐会も催されないのは、日本側が毒を盛られることを回避したからなの？それとも、韓国側が中国との対応の差を際立たせる演出なの？
来月、大学の先生の誕生日会、誕生日パーティーをお店を貸し切って40人ほどで行うのですが、会の進め方が分かりません。 ①プレゼントを渡すタイミング ②ケーキを出すタイミング ③ビンゴゲームなどの余興をやるべきか（やるのであればどんなものがいいか） ④その他これはやったら盛り上がる等 以上についてアドバイスをいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
女子高生です。 今日打ち上げが合ったんですけど友人と喋ってる時につい大きなゲップをしてしまいました… こんな友人引きますか…？？ こういうのっていつまでも覚えてる物ですかね…？？
私は、人の咀嚼音にものすごい不快感をおぼえてしまいます。特に、口を開けてクチャクチャしていなくても、口から聞こえる歯が食べ物をすり潰す音に物凄くイライラします。 そんな自分がすごく嫌です。自分だってその音を鳴らしているわけですから。 何か、解決方法はありますか？
食事中、おかずをつかむのが苦手です。 レンコンやジャガイモの輪切りなど、皿に付きやすいものだと箸でつかめず、刺してしまうこともあります。(つかめても運ぶ途中で落としそうになったり)箸の持ち方は最近矯正したのでまだ不恰好な部分はありますが、正しく持てています。 おかずを綺麗に取って食べられるようにしたいのですが、どう練習するのが良いでしょうか？ ご助言をいただければ幸いです。
自慢話ばかりする人って自分に自信がないんですか？ 認めてもらいたいんですか？ それなら劣等感の塊ですね。 実際、他人の自慢話なんかどうでもいいし、みんな興味ないからやめたほうがいいよ？？ 飲み会とかで、必死に自慢話してる人見てると自信がないんだな、可哀想だな。と思います。 実際、全然モテてないし。 そんなにモテたいなら自慢話じゃなくて 軽い自虐ネタを話したほうがいいよ。 女の子を褒めまくるのも良くないよ。 バレバレだからwww 女の子を適度にいじって盛り上げて、そのバランスを取る意味でも自分の軽い自虐ネタを話すと盛り上がるし、親近感も持たれやすいしいいぞ。 お前らブサ男どもは自分の自慢話で自分の評価を上げようとするくにせ、女の子をいじるだけでバランスが取れてなかったり、逆に褒めすぎて下心バレバレだからダメなんだよ。 もっと余裕持てや がんばれよモテない人達(^ ^)
披露宴のお食事、メインディッシュに手をつけなくても大丈夫でしょうか。 来週、上司の結婚披露宴に出席させていただきます。念のためホテルのブライダルのＨＰでアクセス方法など調べていると、 そのホテルはメインのローストビーフが有名だそうです。 じつは、私は牛肉を食べることができません。 ダイエット等ではなく、幼少期から食べると体調を崩してしまい、 焼き肉などでも牛肉は食べられません。 ローストビーフに手をつけなくても、大丈夫でしょうか。 申し訳ない気持ちでたまりませんが、 口にして体調を崩して退席するリスクは回避したいのです。 ご教示いただければ幸いです。
電車内での食事について。 皆さんの客観的意見を聞かせてください。 2列ずつではなく長椅子の形をした、ローカル電車の帰宅ラッシュ時、スナック菓子を食べる社会人の20代女性がいました。 彼女はドア付近で立ちながら素手でポリポリ食べていて、ニオイもかなり充満していました。 あなたはこの方に対してどう思いますか？ 私はニオイに関しては迷惑だな（美味しそうな匂いではあるけど）と思いました。 あとは女性なのに立ちながら食べて品がないな、仕事帰りに外で素手で食べるなんて衛生的に良くないなと感じましたが、それは彼女自身がそういう風に育ったので、私にとっては他人なので関係ない。 ただその人が友達なら横に並びたくないタイプです。 皆さんはどう感じますか？
お箸の持ち方や、鉛筆の持ち方が正しくない女性のことは嫌いですか？
父親に殴られる。勝ちたい。 高校生の男です 僕は昔から父親に殴られてます 父親は感情的でプライドが高いです 僕が悪いなら素直に謝りますし、殴られても仕方無いと思います。 でも納得いかない場合に父親に反論…即ち論破すると逆ギレして殴る蹴るなどの暴行をされます これが納得いかないのです 例を挙げます。 父親はクチャラーです。 「昔から思ってましたが、クチャクチャと音を食べて食事をするのはマナー違反ですよ」 「は？なに？ｸｯﾁｬｸｯﾁｬ」←口に食べ物が入ってる 「食事は静かにとるものだからです。口を開けながらクチャクチャと音を立てるのは下品です」 「してねえよ！てめえ、偉そうになんだ！ｸｯﾁｬｸｯﾁｬ」←口の中の物飛ばしながら 「ほら、いま、まさにクチャクチャ言った！口の中に物が入ってるのに飛ばしながら話した！これが上品だと思いますか？」 ちゃぶ台返しされ、皿を顔面に投げつけられビンタされました。 次の例。 「おい！てめー電話機使っただろ」←この時点で切れてる 「使ってませんけど？」 「無いからお前に聞いてんだよ。お前以外誰が使うんだよ」 「いや、だから使ってません。本当にないですか？」 リビングに見に行くと所定位置にあった。 「あるじゃないですか、ほら」←指差す 「ゴチャゴチャうるせえ！使ったらちゃんと戻しておけよ！ 」 「え、だから、使ってないから所定位置にあるんじゃないですか。よく探してくださいよ」 「うるせえ！生意気だ！」 突き飛ばされ、頭を強打、ぶん殴られた。 昔からこんな調子なんです 昔は理不尽なことでも無抵抗で殴られっぱなしでしたが、僕も良い年です。 最近やり返すようになったのですが、互角なんです… 少し前まで負けてましたが、最近は互角。 単純にやられたことをやり返してるだけだから勝てないんですかね？ グーで右頬殴られたら同じ場所に精一杯殴り返してます。 イマイチ手応えを感じません。 父親のキレる姿に怯まないように 「よっしゃーー！ゴルア！ 来いやああああ！」 と、大声をあげて勢いをつけてます。 まだ父親に対するトラウマや恐怖心が残ってるからですか？ 僕は精神面が父親に劣ってますか？ 最近は毎日殴りあいで家の中がメチャクチャです。 すごく疲れます。 母親は、父親がフライパンで殴りかかってきたので椅子を投げたら「もう、やめてよ！」と仲裁に入ろうとしたときに怪我してしまいました… いまは、僕と父親で「お前のせいだ」 「あなたのフライパンが当たったからでしょ(笑)」と論破しては殴りあいの繰り返し。 妹と母親は、毎日泣いてます 父親をボコボコにして、今までの恨みを晴らしたいです 僕と母親に謝罪してほしい。 やられたらやり返すだけでは勝てないですか？ もっとガンガン立ち向かうべきですか？ 凶器は使いたくないです。 返信待ってます！
３歳、エジソンの箸から普通の箸に移行したいです。 ３歳３ヶ月の娘がいます。 エジソンの箸で箸デビューして、現在に至ります。正しい箸の持ち方が出来るようになってほしいという気持ちで 選びましたが、賛否があることを後から知りました。 今は、エジソンの箸なら食べられますが、 普通の箸はまったく使えません。 （エジソンの箸で、持ち方を覚えたかと思いきや、 普通の箸になると、持ち方すら出来ないです） そろそろ普通の箸に移行したいのですが、 箸パンツなどを使ったほうがいいでしょうか？ （少しずつ補助を減らしていく感じ！？） まったく使えなくても、補助のない子供用箸を渡すべきでしょうか？ また、普通の箸を渡した場合、持ち方すら出来ないので、 ただ２本まとめて握って、さして食べたり、かきこんだり？という感じに なると思うのですが、ひとまずそれでいいのでしょうか？ （ここで持ち方などを教えようとすると、 エジソンの箸みたいに食べられない上に、親から色々言われて 本人も嫌になってしまう感じです） 現在は満３歳児クラスで幼稚園に通園しています。 「普通の箸で」とは言われていませんので大丈夫なのですが、 そろそろ普通の箸が使えるようにしてあげたいなあと私（母親）が 考えています。
中学生です。 たまに給食にこのようなきなこ揚げパンが出ます。 手で食べると、手にきな粉が大量についてしまい、フォークだとパンが大きすぎてなんだか行儀が悪く見えてしまいます。みなさんはどうやって食べますか？
一口乞食(*_*)従業員の家族数組と食事に行く事があるのですが毎度ある従業員の10歳になる娘さんが一品、一品少しずつ他の人の料理を「一口ちょうだい」と欲しがります。 それも餃子とかコロッケとか分かれてるものだけじゃなくラーメンとか飲み物とかもです。 従業員は旦那の方なんですが一度、乞食みたいな真似させるなよ、親ならキチンと注意しな、思春期を迎える娘さんが何処かで恥ずかしい思いするぞ、、と一言言いましたが彼は悪いとは思ってるんですがうちは大皿料理で取り分ける料理が多いから仕方が無いんですよ。みたいな感じでした、、 今度あったら娘共々ガツンと言ってやりたいのですがどんな言い方がよいでしょうか？ よろしくお願いします。 35歳会社経営者
少食の人の中には、朝昼晩のいわゆる食事の時間には食事らしい食事(お菓子以外のもの)をごく少量食べるだけで済ませるのに、おやつの時間にはお菓子を多量に(1/2〜1食分？)食べる人がいます。これはもはやお菓子が主食になっているというか、お菓子と食事が逆転しているように思えるのですが、どうでしょうか？ また、そのような事をすると、場合によっては「その人はお菓子の方が食事より好きであり、大好きなお菓子を食べたくて食事の量を減らしているのでは？」という誤解すら受けかねませんが、どうでしょうか？
たまになんですが、普通に食べているだけなのに、その場面を見て笑われます（笑）特に汚い食べ方をしてあおるわけではありません。 どうしてですかね？
比較的礼儀正しいと言われる日本人でも・・・行列に「※お友達割り込み」して、後からそういう割り込みは認めないという紙が配られても、「あ、いけないんだ、じゃ並び直さないとね」と言って最後尾に並び直す人なんてまずいないですか？ ※友達に遭遇したから話し相手にしようとそこに割り込ませたとか、元から「○時にいくから着いたら入れてね」みたいに約束しての割り込ませとかです。 まあそもそも、礼儀正しい人はいかなる割り込ませもしないかもしれないので（トイレ抜け等からの復帰は別）、こういう質問は無意味かもしれませんが。
妻の行動について。 妻のある行動（悪い癖）を直したいです。特に食べ物についてなのですが、自分で何かを買って食べようとはせず、他人が食べているのを見て必ず「一口ちょうだい」と言って、人からもらって食べるのです。 例えば家族で一緒にいて、 私：○○食べたいね。買っていこうよ。 妻：私はいらないからいいや。 と言うので、自分と子どもの分を買って食べていると、必ず「一口ちょうだい」と言ってくるのです。 酷いのになると、子どもが楽しみに取っておいた食べ物や飲み物をこっそり食べたり飲んだりします。しかも、そのことを言われるのをわかって必ず1個、一口残しています。（これがまたイライラを増幅させます。。「こんなん残すならいっそのこと全部食えや！！」って。。。） 恥ずかしながら、最近子どもと、こと食べ物についてケンカになることが目立ち・・・。 幾度と無く妻には諭すように話してきたのですが、いっこうに直りません・・・。 あと、妻は所謂「くちゃらー」です。これも直させたいです。 本人を傷つけないように直させるのはどうすれば良いでしょうか。皆さんの知恵をください。 よろしくお願いします。
電磁誘導現象を学校で習っているのですが、今後の技術発展でどのように使われる可能性があるか気になったので質問しました。 よろしければご回答よろしくおねがいします。
和食の正しいテーブルマナーを学びたいのですが、DVDなどを探してもなかなかありません。 今はNHKのテキストを見ながら、なんとか頑張っています。私は、名古屋在住なのですが、どこか習える場所をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてくださると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
和食でやりがちなルール違反・・？
些細な質問なのですが、私の家から一番近い自動販売機が定食屋さんの前にあります。品揃えも悪くないのでぜひとも利用したいのですが、そこでご飯を食べるわけでもないのに自動販売機で買い物をするのはおこがましいというか、なにか失礼な気がしてなかなか手をだせません。 こういった場合でも気にせず好きなものを買って良いのでしょうか？私が考えすぎなだけですかね（笑）
箸の持ち方について。 箸の持ち方で礼儀がどうこう言うのはおかしいと思います。同じような内容を質問している方はよくおり、他の方の回答を見させてもらったのですが、 「箸の持ち方で、その人の育ちがわかる」 「自分は持ち方がおかしくて平気でも、自分を育ててくれた親が恥ずかしい思いをする」 「箸の持ち方をみれば、しつけ、教育、品格、家庭、礼儀まですべて見える」 という回答がありました。 この方たちは箸の持ち方だけで人を見下すプロですか？ 私は箸の正しい持ち方ができません。 どう練習しても、私の指の形状より物理的に綺麗に持てません。 指の形状は人によって違うのに一般的ルールを当てはめられて、それができないだけで人格を決めるのはどうかと思います。 話は変わりますが、 体質的にお酒を飲めない人に「飲んでれば強くなるから」 とか言っていっぱい飲ませるようなもんですよ。 また、給食で牛乳を分解しにくい人に「牛乳残したらいけません」とかいうようなもんですよ。 まぁお酒と牛乳で人格は決まらないし、箸では死にませんけど…。 とにかく、 人によってはどうしても出来ない事があるのに、たった一つの出来ない事で人の価値を決めるのはおかしいです。 皆さんは箸の持ち方で人格を決める件についてどう思いでしょうか。
食事のマナーについて質問ですお味噌汁を飲み終えたお椀の蓋はどのようなにするのが正しいですか ① 蓋を開ける前のように元に戻す ② 蓋を裏返して戻す ③ その他 宜しくお願いします
刺し箸について、一般的に、食材に箸をブスッと刺して食べるのは、行儀が悪い事だとされていますが、どう考えてもこれは刺した方が食べ易いだろという食材ってありますよね。 たとえ里芋とか？子供だと難しくてええも頑張って刺し箸しないで食べようと頑張ってくれてるのですが、もう〜掴めない〜！となってる時思わず 箸で刺したら(ｰ ｰ;)と言いたくなってしまいます。 どう考えても刺した方が食べ易いのに合理的じゃないというか食事の行儀って融通きかないなあと思うんですが、刺し箸といのは世間的にどのぐらい行儀が悪い事なのでしょうか？ いつもいつも刺し箸で物を食べる、というのはダメなのはわかりますが…
あなたは一人で回転寿司に行きました。大好きなネタを職人さんが放流しました。あと少しであなたの陣地に入ります。と思ったら、反対側から手が伸びてきて隣のおじさんが拾い上げました。ここで、あなたならどうしますか。
飲食業界、食品業界で働く男性に聞きます。 剛毛の腕で食べ物触らないでください！ いくら手を洗っても手の甲や腕に生えてる毛が汚いし不衛生です！ 飲食業界、食品業界で働きたいなら腕や足、脇毛、すね毛も剃るべきだと思いますよね？ 飲食業界、食品業界で働く人は腕毛、すね毛を剃るのは最低限のエチケットですよね？
最近のインド人もスプーンなんかを使って食事をするらしいですよね？スマホが汚れるから
レストランで接客業をしています。 今までいくつかの飲食店を経験して、今のお店に入ったのは1ヵ月前ですが、正直お店の方針に共感できません。 うちのお店はブッフェスタイルで、多種類の野菜やドレッシング、スパイスを用意しています。一通りわかりやすく説明し、空いたお皿は下げるなどお客様にとって心地よい空間作りを意識していましたが、先輩からいくつか注意をうけました。 •空いたお皿が30秒以上席にあってはいけない •お客様との会話が足りない •お客様ともっと仲良くなるべき •サラダのドレッシングや、スパイスのオススメを積極的にして話すチャンスを作らなくては •メインの食事を選んでいる時はこっちから話しかけて、提案する この様な事を言われました。 悪い事ではないのですが、しつこくないか？と疑問に思っています。お客様に楽しい時間を過ごしてもらいたい気持ちもわかりますが、時間制限のある中であまりこっちが時間を使っては悪い気がして話しかけるのは食事が終わったり、会話が無い時など最低限にしています。 皆さんはこの様な接客はいかがでしょうか。 ウザいですか？必要ですか？
夜遅くに食事をとると太ると聞いたことがあるんですが、何か科学的根拠のようなものってあるんですか？
給食って美味しかったですね？ みんなでワイワイしながら食べてさ！ クリスマスとかには、ちょっとしたケーキが出たりしてさ！ 欠席者のデザートなんかをジャンケンでゲットしたりね！クラスにあった献立表を見て、好きなメニューに丸つけてたぜ俺は。
超絶重要【コメント必須】 昼ごはんについて。 今日の昼ごはんは何を食べたら良いと思いますか？ 次の中から選んでください。 ①カレー（カキフライ、ソーセージ、チキンをトッピング）とサラダ（イカフライ、スライスゆで卵をトッピング） ②鶏肉と野菜の鉄板焼き&白米&小うどん ③ヒレカツ&サラダ&白米 ④ほっともっと ⑤家でのんびりコンビニ弁当 どれが良いですか？ 皆で決めてや(^ ^) 仲良く決めてな(^ ^)喧嘩はダメやで(^ ^) コメント必須。
書くのは右だけど食事は左っていう人はいるんですか？とはいっても、自分自身書くのは右なのに、箸とかは左のほうが使いやすいので、そっちで使ってます。みんなにいちいちリアクションされるので、右に矯正したいレベルです
レストラン等で食事する際、 メニュー（コース料理）の場合は ポタージュがすむまでは パンに手を付けてはいけないんだと思っている日本の人が 多いのは なぜですか？
ステーキのあさくまのサラダバーの所で･････ 小学一年生くらいの子供が口に指を突っ込んでオエって自分でしながら料理に向かって咳き込んでたんですよ。親は近くに居ない（多分食事してる） 店の人も誰も注意しない。ソレを見てか、サラダバー使う人もいない。 パンとドリンクバーのほうに人の流れが行ってました。 直接悪いのは親だけど、店にやっぱり『注意すべきだよ』って言ったほうがいいのかここ数日迷って、メールで今日、通報しようと思いましたが････ PCにメール設定をしてないと問い合わせを受け付けない仕様に今時なってて、あさくまに対して重ねてがっかりです。 皆さんだったらどうします？ウチはフリーメールしか持ってないです。 やっぱり今後、黙ってそこの店を使用しなくなるだけで済ませますか？
カボチャの皮って普通食べますよね？ 8月の終戦記念日前後に、すいとんなどをふるまって、戦時中の食糧難を現代っ子に教えるイベントがあります。 ...... ...... テレビでやってたのですが、カボチャ(ナンキン.パンプキン)を皮のまま煮付けにし、｢戦時中はカボチャの皮まで食べてた｣と戦中派高齢者が語っていました。 ただ、普段は家でも学校給食でもスーパーのお惣菜でも、皮は付いていて当たり前なので、違和感を覚えました。 戦争を体験したお年寄りは、食糧難の配給を思い出すとかで、カボチャ.サツマイモ.トウモロコシ.大麦.雑穀を嫌がる傾向があります。 カボチャ(西洋カボチャ.日本カボチャ.ペポカボチャ問わず)は基本的に面取りで少し皮を削るくらいで、皮も美味しく頂くものだと思います。 質問: 煮付け.炒めものなどで、カボチャの皮ってそのまま調理してそのまま食べますよね？ 皮と実の間に栄養があります。 ......カボチャの皮って普通食べますよね？ 8月の終戦記念日前後に、すいとんなどをふるまって、戦時中の食糧難を現代っ子に教えるイベントがあります。 ...... ...... テレビでやってたのですが、カボチャ(ナンキン.パンプキン)を皮のまま煮付けにし、｢戦時中はカボチャの皮まで食べてた｣と戦中派高齢者が語っていました。 ただ、普段は家でも学校給食でもスーパーのお惣菜でも、皮は付いていて当たり前なので、違和感を覚えました。 戦争を体験したお年寄りは、食糧難の配給を思い出すとかで、カボチャ.サツマイモ.トウモロコシ.大麦.雑穀を嫌がる傾向があります。 カボチャ(西洋カボチャ.日本カボチャ.ペポカボチャ問わず)は基本的に面取りで少し皮を削るくらいで、皮も美味しく頂くものだと思います。 質問: 煮付け.炒めものなどで、カボチャの皮ってそのまま調理してそのまま食べますよね？ 皮と実の間に栄養があります。 ......
ねぶり箸 主人は食事中によく箸を舐めます。私はそれが気になり子供もマネするようになるのではと心配です。ですが、主人はプライドの高い人で私から注意されると機嫌が悪くなります。主人の機嫌をそこねないように、箸を舐める事をやめさせる方法があったら教えてください。
カリッと焼いてある、バゲットを、食べこぼしのないように食べる方法がありますか。皿の上にこぼれるのはＯＫですか。テーブルの上に落ちたものは、ウエイターさんがパン専用のブラシで払い落としてくれた経験はありますが。
おかわり自由、大盛り無料の店でクレーム付けるのは恥ずかしくないですか？今日、ナンがおかわり自由のお店で店員にクレームをつけて大声をあげているいる家族連れがいました。 後で会計の時に店員に聞いたら子供はカレーを単品でしか注文せずナン付きのプレートを家族で一つ注文して家族でシェアしてお代わりのサービスを受けようとし店員がお断りしたら激怒したとの事でした。
ラーメンの食べ方を教えてください
友人の舌打ちに困りました。20代前半女性です。 親友とも言える友人とランチへ行こう、という話になり、喫茶店に入りました。 ランチタイムという事もあり店は混雑していて、注文後店員さんから一度座った席から二名席へと移動をお願いされました。 それには友人も笑顔で快く承諾しました。 私はイス、友人はソファー側へ座りました。 それから料理が運ばれてきて食べながら会話をしていると、友人が突然会話を止めて不機嫌そうな顔をしました。 何かと思ったら目線で隣を見ろ、と言われ、コソッと隣を確認しました。 隣の席は空いていて、その向こうに子連れのお客さんが座っていました。（子供は3～4歳くらいが二人） しかし子供達は騒いでいるわけでもなく、私には友人が何を言いたいかがわかりませんでした。 小声でどうしたのかと聞けば、子供がソファーの下の板を足でパタパタと蹴っているらしく、それが直に響いて嫌だ、とのことでした。（友人の座るソファーと子供の座るソファーはベンチのように繋がっています） 友人は基本的には社交的で滅多に怒らず気遣いもできる人間です。 でも、大の子供嫌いでした。 だからなのかはわかりませんが「子供の躾もできない親が･･･」「喫茶店に子供なんて･･･」とご立腹。 ちゃんと座ってるだけえらいよ、と言えば「私は大人しく座ってられる子だったよ！」と。 私としては子供二人も揃って騒がないだけマシ、と思っていたのですが、世間一般はそんなんじゃない！とかなりご機嫌ななめ。 そしてついに大きな音で舌打ちをしてその子供をにらみ始めました。 さすがに舌打ちは！早く食べて出よう！と宥めたのですが、食べ終わって「すぐは動けない」と言って結局子供達が先に店を出ていきました。 正直なんだかちょっと大人気ないような気がするなぁ、と思いました。 まぁ今回は実際にソファーの振動という実害があったので仕方ないかもしれないのですが･･･ みなさんに質問です。 ①一般的に子供って二人以上揃っても騒がないものですか？ ②どんなシチュエーションでも、親しい友人が対象者に聞こえるほどの舌打ちをしてその人を睨み始めたらどうしますか？ ③今回の場合はどのようにそのパタパタをやめてほしい事を伝えるのがベストだったと思いますか？それとも我慢して正解でしたか？ いろんな意見が聞きたいです。 回答お待ちしております。
うちは食事の際、夫と私とで皿（茶碗）は1つで、交互に食べます。 友達に話すと、普通は1人１皿だよって。 普通はそうなんですか？ うちは少数派なのでしょうか？
