この画像について この画像中の名前を知っている、もしくは読み方がわかるという方はいらっしゃりませんか？私は社会の自由研究をしているのですがこの方の名前がわからず調べようにも調べようがありません。 「森口芳」まではわかるのですがそのあとの読みがわかりません どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてくれれば幸いです。
古代イスラエルから大量のユダヤ人が日本に移り住んだ、故に日本人とユダヤ人は同祖という説をあるテレビ番組が紹介していました。その番組は、ユダヤ人が中東から「直接」日本に来たという印象を与えるような作りだったのですが、もし日本に来ていたとしても彼らは朝鮮半島や中国などを経由して日本に入ってきているので、日本人とユダヤ人が同祖というのは無理があると思うのですがどうなんでしょうか。
未開の時代、毒の有無をどうやって判別していた？科学が発展していない時代、世界や日本では、キノコやアーモンドみたいな自然界の食べ物候補達の毒の有無をどうやって判別していたのでしょうか？ 予想としては、奴隷や罪人などを強制的に実験台にしていたのではないかと思っているのですが。
法華教のお寺で、青不動～赤不動の違いはありますか？ 地域による違いでしょうか？私の祖父家系は、浄土教なのですが、故祖母の実家は、 法華経の信者でしたので、大山寺を特別に開帳してもらい ましたが、赤不動でした。 神奈川県の大日堂に行きましたが、そこも赤不動でした。 青不動というのを、故祖母から聞きましたが、秦の始皇帝 の民族；京都府（徐福の影響かな？）、埼玉県に多いとの こと。 埼玉県については、蜀張の子孫から聞いた範囲では、 川越市・波多村あたりに、始皇帝の子孫が住んでた記憶 があります。 何か関係があるのでしょうか？
世界史 ハプスブルク家と神聖ローマ帝国の関係は？ 頭の中が整理できません、、
徳川綱吉の、人生というか、歴史というか、徳川綱吉について、まとめてください！おねがいします！
日本史でいうと室町時代、織豊時代から江戸時代〜明治大正時代〜昭和半ばまで(1500〜1970年頃まで)、世界では欧米白人のみの世界史が続いたんですか?
日本の世界遺産で文化遺産が16件に対し、自然遺産が4件だけなのはなぜですか？ (自然遺産は文化遺産よりも審査が厳しいのですか) なるべく詳しくお願いします。 ふざけた回答はいりません。
局地戦闘機の紫電１１型乙の機首機銃の穴の位置が甲型よりも後方にずれているのは、機首機銃の搭載位置がずれた為でしょうか？それともカウリングが微妙に絞られている（？）からでしょうか？はたまた全く無意味な、なんちゃってドッキリ的なデザイン変更でしょうか？ 画像はクリスマスの時にかぶるやつです。
今日は戦争に敗けた日です…平和憲法を変えようとする人たちは、戦争になってもいいというのでしょうか？祖父は戦争中生きていましたが、聞こえたのは「空襲警報発令」の声と軍靴、サイレンの音、それに軍艦を建造するときの鋲打ちの音 爆弾が落ちてくる音も聞いたと言っていましたどんな音か知っていますか？ 沢山落ちてくるから夕立の大雨のような音だぞ、祖父の父は赤紙一枚で戦死しました、かたや永田町にいる官僚や天皇たちは責任から逃げ得、孫たちにはそんな思いはさせたくないと言っていました、
日本が、太平洋戦争で得たものは【平和憲法】だったのではないでしょうか？確かに多くの国民と財産を失っていますし、民族的なアイデンティティも失ったように思いますので被害は甚大であったと思います。 ただ、農地解放や財閥解体であるとか、暴走しがちであり多額の国家予算をつぎ込んでいた陸・海軍を解体できたのは皮肉な事に敗戦した為でした。 「外圧が無いと何も変わらない国」と評されるように米軍による占領政策があったからこそ今日の日本があった事は事実だと私は思います。 地方ではまだまだ普遍的であった、”小作制度”や”身分”などは敗戦後に無くなりはじめます。 昭和22年まで存在していた華族や士族などの特権階級や、農村部では口減らしの為でもあった徴兵なども無くなりました。 まだまだあると思いますがこうした専制国家から民主主義への脱却は敗戦が無ければ実現不可能だったと思います。 曲がりなりにも戦後復興や高度経済成長を果たせたのは”民主主義””資本主義”の国として生まれ変わったからだと言えると思います。 アメリカからとても優れた国家システムを教えてもらいました。押し付け憲法との批判がありますが、日本人が作ったからといって良いものになるとは限りません…9条ばかりに注目されがちですが、自民党草案は強権的且つ基本的人権を制限しています。 何より平和憲法の元で戦後71年間戦争のない平和な日本を守ってきた実績もあり、国民が信任した証であり、国民投票などする余地はありません。 戦時下や戦後の時代の大勢の人間の犠牲の上に、平和で快適で自由な生活をしているという事を忘れてはならないと私は思います。
ドイツ軍の兵士はよくＭ24手榴弾をベルトに挿していますが持っているのはあの一発だけですか？ また、手榴弾の補充はいつどこでするんですか？
土方歳三と七里の一騎討ちは、実話ですか？
将来的に、欧米白人の国々は21世紀中に再び植民地主義や帝国主義を復活させますか? 例えばオランダが21世紀中、圧倒的軍事力で再びインドネシアを植民地化する、フランスがインドシナや西アフリカを再植民地化、イギリスもインドや東アフリカ、マレーシアを、スペインはラテンアメリカ諸国やフィリピンを再植民地化するなど。
欧米白人に植民地にされると、必ず宗主国によって奴隷制と過酷な収奪と、強制栽培制度、王室の皆殺し、人種差別が待っているんですか?
龍と竜の区別は、はっきりつけた方がいいのでしょうか？例えば日本史などで人物名（坂本龍馬と坂本竜馬）や（第五福竜丸と第五福龍丸）など。 もし、教科書に竜で書いてあるものを龍で書いても、記述模試などのテストで点数はもらえるのでしょうか？ 教えてください！
地球が将来的に有色人種を滅ぼし、白人だけになる事は有るのでしょうか? 白人は世界中で物凄い勢いで増えています！
火縄銃の火縄鋏って撃ったら倒れますよね。次弾を撃つときは手動で上げるのですか？
玄奘、三蔵法師が 天竺へ大事な経典を求めて旅をしている時点で 中国では本当の仏教はすでに滅んでいたような気がするのですが いわんや日本ではかけらもないような気がしかもインドでは現代では仏教は滅んだも同然・・・ 玄奘のような、経典のために中国から天竺まで長旅ができる人間とは 貴重、奇特な人間だったのでしょうか？
真田丸の宴会のシーンで、お膳に、ごはん（白米）が山盛りで置かれているのを見ました。 ８月14日のオンエアです。 今現在では、「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。最後にシメで食べる」のが常識ですが、この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？
イギリスって、どうしてあんなに食事が不味いんでしょうか？（笑） ウワサには聞いていましたが、本当に何も美味しいものは無かったような気がします。 「イギリスに料理はない、食べ物がそこにあるだけ」の格言通りでした。 あれだけ歴史のある国なのに、どうして食文化は発達しなかったでんしょうか？
なぜ、地球、日本、人間が産まれたのですか？1番最初人間になったのは誰ですか？！
主権国家体制の契機確立について 西欧における主権国家体制の契機がイタリア戦争で、確立の要因が三十年戦争というのはどういった意味でしょうか？
フランス「イスラム衣装禁止か？・・・」 であれば、一緒にフランス国旗を変え「自由、平等、博愛」などと言う国是を返上してもらいたいね。落ちぶれたもんだね、英仏。EUはナチドイツの変身した姿になるし。 新しい国旗は「黒い下地に十字架」「白い下地にナポレオン」のどれかで。 国是は「白人だけの国家」・・・ どうでしょうか？
フランス革命について ジャコバン独裁時代エベールがキリスト教反対運動を起こしたのはなぜですか？ また、理性崇拝の宗教を推進したようですが、これもなぜですか？またその宗教は具体的な名前ありますか？
日本史に詳しい方教えてください１ 国司が政務を行う国府の政庁をなんと言うか 2各国の国府付近に建立された官立の寺院の名前 お願いしますm(*_ _)m
織田信長の長女・徳姫の再婚の話は何故なかったのでしょうか？夫・徳川信康が死んだ時はまだ２１歳。まして織田信長の娘という「戦国最強カード」の一つだと思うので、豊臣秀吉や徳川家康はこれを政略結婚に利用しようとはしなかったのは何故でしょうか？
『真田丸』…本日放送の「応酬」を観ていても徳川家康の、息子・秀忠にたいする態度がけっこう厳しいですが、関ヶ原の合戦の際、家康がつぶやいたと言われている「息子（信康）がいれが少しは楽だったろうに・・・」という台詞は出てくるでしょうか？ （この台詞自体の真偽はさて置き・・・）
豊臣秀吉にとっての天下統一は朝鮮を属国化することが要件であったのに対して、徳川家康にとってはそうではありませんでした。なぜこの違いが出たのかを教えてください。
屋久杉の年輪から過去２０００年の気候変動が分かる…とかいう記事を探しているのですが、どこに載っているのでしょうか。何年ぐらいに寒冷・温暖になる・・・とかいうことを知りたいです。ご存知の方教えてください
真田丸の第３２回で質問です。 遺体となった豊臣秀吉を塩漬けにして壺の中に入れた展開になったが、 史実でも、遺体の豊臣秀吉をそうしたの？
昭和の日本。 太平洋戦争前の総理大臣で 一番の評価といえば誰ですか？
エベンキ族の人の代表的な名前は、どんな名前があるんですか？日本人なら佐藤、鈴木、みたいな名前で、朝鮮人や韓国人なら朴とか李とか金みたいな名前のことです。
米国に勝てんとわかっとったにも関わらず 大日本帝国の首脳陣が戦争回避できなかった理由。 ・すでに日中戦争で20万人ほど日本兵が死んでおり、 撤退など出来なかった。・国民の反米感情はとても悪化しており（政府が煽った） 今更「米国に勝てません」とあっては軍の面目丸つぶれ。 ・将兵の間でも（なぜか）主戦派が多数を占めており 戦争回避を選択したらクーデターが起こる。 ・首相には軍部を抑えられる権限が無かった。 ・政府が戦争を回避しようと動けばクーデターが起こる。 ・満州国が日本の謀略で建国されたのが国民にばれる。 以上の理由で陸海軍政府共に 「米国の要求を呑んで中国から撤退しよう」と 主張できずに責任を押し付け合っていたら 日米交渉の期限が切れてしまった。 こんなとこかや？ 本当ならすごく情けないんだけどこれ・・・。
なんでアメリカには勝てんと変わっとったのに 陸軍も海軍も米国の要求を呑んで中国から撤兵せんかったんや？陸海軍双方とも中国進出にかかったコストの責任を取りたくないがゆえに どちらも戦争回避を主張せんかったという話はホンマですか？
太平洋戦争前のアメリカの対日石油禁輸は 戦争行為だという意見がありますが、 そもそも国が自国の資源をどこかに売るか売らないか決めるのは その国の自由ではないでしょうか。日本が追い詰められてしまうのはわかりますが 資源の売る売らないはその国の自由だと思います。
第二次大戦時に諸外国から猿以下の工業力だと思われていた日本人がどうしてあのような様々な兵器を作れたのですか。
今日は、71回目の 終戦記念日です。 もし！今の日本と、当日のアメリカが…ガチで戦争をしたら どっちが勝ちますか？ 日本はアメリカとの戦争で負けましたが…今の技術なら、当日のアメリカに勝てますか？ 兵隊の数では負けてしまいますが…最先端の技術で戦えば、余裕だと思いますか？今日は、71回目の 終戦記念日です。 もし！今の日本と、当日のアメリカが…ガチで戦争をしたら どっちが勝ちますか？ 日本はアメリカとの戦争で負けましたが…今の技術なら、当日のアメリカに勝てますか？ 兵隊の数では負けてしまいますが…最先端の技術で戦えば、余裕だと思いますか？
南京事件があったという証拠が一つでもあったら、お知らせ下さい。 コピペしまーす。naruhodonarusanさん. 2016/8/1423:45:01 なってない、なってない（笑）。そろそろいちいち反論するのがバカバカしくなってきたので、それだけは書き込んでおきます。 コピペ終了 私は真実を知りたいだけで中立ですよ。 ベストアンサー率が下がってしまうので、 右の人は左の人に解答しないし、 左の人は右の人に解答しない。 しかし、これでは、議論になりません。 そこで、必ずベストアンサーを差し上げれば、 右の人の主張も 左の人の主張も ベストアンサーとして残るし、 人格攻撃にならず、 双方の主張が聞けるという事です。 南京事件があったという証拠が一つでもあったら、お知らせ下さい。 解答リクエストに応じていただければ、 必ずベストアンサーを差し上げます。
呪いについて 呪殺というものを現代に生きる私達が信じることはまずありません。奈良時代、平安時代においても、一応文化を持っていたであろう時代に、呪いで人が死ぬということがいとも簡単に信じられ、処罰の対象になることがどうも不思議でなりません。 何故政治的にこのような馬鹿げたことが行われてきたのでしょうか。
南京事件はやはりあったのでは？3点目 また、参考として。板倉によれば、 「この人間徴発は「拉夫」「拉丁」と言い、逃げ帰れないように遠く離れた地方の農村を突然襲い、年頃の男性を捕らえて連行してくる、といった乱暴な方法だったらしい」p184板倉 と述べていますが、南京城市民が徴発されていないことを意味しているのではないでしょうか。史料根拠は不明ですが、仮にこれを正しいものとすると、「遠く離れた地方」とは、笠原が言うところの「湖南省、安徽省、江西省の省境」や「燕子磯と大水関」、板倉自身が述べる「雲南・貴州・四川」などなのでしょう。 あとは、補足として。足立証言の史料批判が弱すぎです。 「青年男子は全員兵士になっていて、城内には原則として残っていないはずだ」というのは、「はずだ」というムードからもわかる通り、そのインタビュー当時の足立の個人的な見解に過ぎません。そして、それは間違っています。実際に、城内の南京安全区にはおよそ20万以上の老若男女がおり、「いるのは非戦闘員で老人・婦女子だけだ」などという事実はなかったのです。 足立本人もこの矛盾にすぐさま気が付いたのでしょうか。「もちろん全然いないわけではないが、青年男子で残っているとすれば特殊な任務を帯びた軍人か便衣隊だと思われていた」と直前の意見に「残りの青年男性に残っていた兵士は中国兵だった」という情報を補足しています。 もちろん、城内の男性が全てそうだったわけではありません。もしその理屈が通るなら、日本軍は安全区の男性全員を殺害すべきだったことになります。でも、日本軍は、そんな馬鹿なことはしていません。日本軍においても、城内には便衣隊と思っていた中国人青年男性と民間人である青年男性がいることを知っていたことの証左の一つとなることでしょう。
南京事件はやはりあったのでは？２点目 二点目。いろいろと読み間違いをしている。まず、183ページ以降の記載は新兵についての記述であり、雑兵のものではまったくありません。182ページの表中に「内新兵 2,000」とか書いてあるところの話ですよ。新兵と雑兵は別です。では、新兵はいつ、どこから招集されたのか。これについては、 「第八七師は戦闘兵力、約一万六〇〇〇、後勤部隊の雑兵も含めると、二万二〇〇〇余の部隊であったが、三か月に及ぶ上海戦での犠牲は大きく、将兵の死傷者は総計で一万六〇〇〇余人におよぶ。この間、計四回にわたり毎回二、三〇〇〇名の新兵を補充して戦闘を継続したが、まさに師団総入替えに等しいほどの新兵補充であった。このため、新兵が全師の約三分の二を占めるにいたり、戦闘力はしだいに低下していった。一一月八日に蔣介石より南京防衛戦への参加を命じられ、翌九日に上海戦から撤退する。同月中旬に鎮江において整備と拡充を行ない……（以下師長の昇格の話）」p283笠原 という記述があります。私は中国語が読めないので、裏取りしていません。なお、これは板倉が言うところの 「ただし八十七師の補充は南京ではなく、十一月中旬、鎮江守備中に地方の保安隊、師管区の予備兵、雲南・貴州・四川などから徴発してきた兵士が補充されている」p184板倉 「直系軍として浴血奮戦三ヵ月、戦わざる日なく、毎次二、三千の兵力補充四次、傷亡一万六千以上であった。鎮江で補充を受け……（以下師長の昇格の話）」p188板倉 と同じでしょう。つまり、「第八七師の新兵は、少なくとも、南京市民ではない」ということです。また、教導総隊の新兵補充については、次の記載があります。 「一一月中旬に南京に戻ってきた教導総隊は、直ちに兵員の補充と整備を行った。毎旅三個団に拡充したうちの各一個団は、上海戦には参加せず、その間湖南省、安徽省、江西省の省境にあって新兵を徴収していた。教導総隊は上海から戻るのが比較的早かったため、平均して各部隊とも改編・拡充後の編成定数の約八五パーセントは充足することができた」p291笠原 これも南京とは無関係の市民が補充されたことを意味しています。つまり、教導総隊の新兵も南京市民ではないのです。また、第二軍団についても、南京城外北部の燕子磯と大水関で12月上旬に新兵を補充したとあります（p271）から、これも南京城内の人間ではありません（南京特別市の市民ではありますが）。南京城内に潜んだであろう新兵は、別に、南京城内に住む民間人の家族だったとは限らないし、少なくとも、上記の部隊についてのその可能性は低い、と言わざるを得ないからです。大方、雲南省、貴州省、四川省、湖南省、安徽省、江西省などの中国人です。 貴方は、「雑兵（新兵）は南京城の市民である」という誤った認識に基づいて「民間人といえば民間人だし、兵士といえば、兵士ですよね。少なくとも家族にとっては、民間人でしょう」という意見を述べています。これは「南京での徴兵は無意味」という意見からも伺えますすね。つまり、貴方が思っているような「南京城内市民が国民党軍に徴兵され、雑兵になった。南京攻略戦後に崩壊した国民党軍から南京市民は家族の元に逃げ出した。そして、日本軍の残敵掃蕩に巻き込まれたが、家族から見れば、無理やり徴集された民間人だが、日本軍から見れば、雑兵なのである。だから、これを殺しても戦闘行為なんだ」という主張は根拠薄弱なのです。少なくとも、あまり史料と整合性がある話ではありません。 なお、参考として。上記の新兵入城の様子がラーベの十一月の日記に記載されています。 「新たに徴集された新兵、かれらはなんというひどい格好をしているのだろう。程度の差こそあれ、みな、ぼろをまとって、荷物を背負い、さびついた猟銃をかついでいる」 ttp://www16.atwiki.jp/pipopipo555jp/pages/241.html 「今日は、『中華新聞』の南京版も出なかった。印刷工が逃げ出したのだろう。力車や荷馬車、乗用車、トラツクが夜昼となく町から出ていく。どれもこれもうずたかく荷物を積んでいる。大半は揚子江へ向かう。船で漢口やその先へ避難するからだ。時を同じくして、北部から新米兵の隊列があとからあとからやってきた。どうやら、あくまでも防衛する覚悟らしい。兵士は、ぎょっとするほどみすぼらしい身なりだ。みな裸足で、黙々と行進してくる。果てしなく続く疲れ切った人々の無言の行列」ttp://www16.atwiki.jp/pipopipo555jp/pages/242.html
南京事件はやはりあったのでは？一点目 plain_khさん リクエストマッチ . 2016/8/1317:49:53 . 返信は不要です。 「南京戦の雑兵は3万2千人です。従って、女性や子供の死体をもって、虐殺という事はできません」という主張ですけれども、「これは雑兵に女性や子供が含まれているから、雑兵への攻撃は、戦闘行為であり、虐殺ではない」という意味なのでしょう。 いろいろ指摘できますが、次の二点だけに絞って指摘します。 一点目。雑兵に女性が含まれることを指摘できていない。貴方が引いた板倉の記述は、譚道平の戦後の証言を基にした孫宅魏の南京防衛軍の兵力推定です。そこには、雑兵と大雑把な数値しか記載されておらず、「雑兵に女性が含まれているのか」を一切語っていません。「女」という字すらありません。「雑兵に女性が含まれている」と言える理由がわかりません。 「ここで問題になるのは、この防衛軍総数に中国で雑兵、軍夫、民夫、民工と呼んだ後方（勤務）部隊の兵員がカウントされているかどうかである。南京防衛に参加した第七一軍第八七師所轄の第二六一旅旅長・陳頤鼎氏から筆者が直接聞き取りをしたときの話では、当時国民党軍の一旅は七〇〇〇の兵員からなり、戦闘兵が五〇〇〇人、運送などにあたる後勤部隊が二〇〇〇人とのことであった。そして中国では一般に（日本軍と違って）後勤部隊を兵数に数えないとのことだった。上記の資料で「総兵力数」と兵力を明記している場合はおそらく（武器をもって敵と交戦できないという意味で直接の戦闘力にならない）雑兵の類をカウントしていない。したがって正規、非正規の後勤部隊の兵数をふくめれば、南京防衛戦に動員された者の数は上記の数をさらに上回ることになる」p250笠原『南京大虐殺の研究』 「表10には戦闘兵、雑兵という分類がある。戦闘兵はいうまでもなく戦う兵隊だが、雑兵は武器を持たず後方支援の輜重や雑役に使われる兵隊で、普通は兵力に数えないといわれる」 p183板倉『本当はこうだった南京事件』 「唐生智司令官は、南京の青年を徴兵し、処刑部隊を用意して無理矢理戦わせました」などと言っていますが、雑兵は戦闘を行っていません。貴方が何を想像しているのかはよくわかりませんが、南京で徴発された女性が武器を持っている様子を想像していたのならば、間違いです。なお、こういう雑兵に当たる兵員は当時の日本軍にもいました。日本軍も中国人の徴発を行い（新聞報道では自発的に日本軍に協力したと報道されましたが）、輸送を担わせています。
南京事件はなかった、という流れになりつつあるのではないでしょうか？笠原十九司さん。 いうまでもなく、左翼であり、虐殺派です。 その笠原十九司さんの著書「南京事件論争史」(平凡社新書)から引用しましょう。 ２３４ページですね。 自民党の「日本の前途と歴史教育を考える議員の会」に南京事件小委員会を設置、 ２００７年６月に「調査検証の総括」を発表、 東中野教授らの否定論を受け売りして、 「中国が主張する南京大虐殺は政治的プロパガンダにすぎない」 「南京大虐殺は東京裁判で虚構が証明された」 などと内外に公表したのである。 さらに、民主党内でも、鷲尾栄一郎ら国会議員２０名が呼びかけ人になって、 議員連盟「民主党慰安婦問題と南京事件の真実を検証する会」を組織して、 中略 東中野教授や藤岡信勝ら否定派を招いて「南京事件の史実を検証」するという。 既に 自民党の「日本の前途と歴史教育を考える議員の会」は、 南京事件は虚構と発表。 「民主党慰安婦問題と南京事件の真実を検証する会」も 虐殺数は限りなくゼロに近い としている 東中野教授と藤岡信勝教授の２名を呼んで 南京事件の史実を検証する、そうです。 東中野教授が御用学者でないとすれば、 少なくとも 政界においては、南京事件はなかった派、が勢いを ましています。 であれば、 我々、市民も無関心ではいるべきではない。 保守であろうが、 革新であろうが 無党派であろうが、 東中野教授の主張を聞いて、 同意するなり 反論するなり というアクションが必要なのではないでしょうか？ 虐殺を信じるのであれば、 なおさら、 東中野教授に反論する必要がありましょう。 政治家に任せておくのではなく、 国民的な議論が必要ではないでしょうか？ 知恵袋は国民的な議論を行う上で、 とても有効なツールだと思います。 それなのに、 議論は終わった、 とか、 虐殺があった事は証明されている、 とか、 そういった風潮は、 ちょっと問題がありませんか？ むしろ、今こそ、 南京事件があったかなかったか、国民的な目線で 確認する必要があるのではないでしょうか？
沖縄戦についての質問です。 なぜ沖縄が狙われたのですか? 又、なぜ沖縄戦が起きたのですか? できれば詳しくお願いします。 注文多くてすみません;
真田丸の第３２回で質問です。 天国に行った豊臣秀吉を見て、泣いた人物は、誰ですか？ 真田信繁、石田三成がいる部屋の隅で泣いてた人物は？ 加藤清正？
三国時代の呉国の存在意義とは 何でしょうか。 江南開発は東晋時代が主に行ったんですよね。
上杉謙信の上洛について質問です。 ずっと疑問に思っていました。。。。 上杉謙信に詳しい方（ファンや研究家の方）の回答をお願い致します。越後守護大名の上杉謙信は、義理堅く、京の足利義輝（将軍）と強い友好関係にあったのは史実です。 上杉謙信が越後を治めてから、幾度と無く「単独」で足利義輝に会いに行ったと伝えられていますが、自国を出て友好関係に無い他国や敵国を通過し、京に辿り着くまでに、身の危険性は当然あると思うのですが、どの様な方法で上洛の旅をしたのでしょうか？ ドキュメンタリー等では、家臣団も困る程の「単独行動・勝手な行動」もあった様です。 いくら単独と言っても、世話役などと旅をしたと思いますが、どうでしょうか？ 単独旅であろうと、世話役御一行様の旅であろうと、他国を通過する際は「身分・正体」を伏せて、こっそりと旅をしたのでしょうか？ 上洛の際は、幕府に対し、手ぶらでは面会しないと思われます。 金などの貢物を参上するとなると、大名行列の様な御一行様（警護付き）になり、目立ってしまうと思います。 戦国時代で権力を競い合うご時世で、各国の国境は検問（関所）もあると思いますが、どうだったのでしょうか？ 上洛のルートは、以下のどのルートを通りましたか？ ① 日本海ルート 越後 ⇒ 越中 ⇒ 加賀 ⇒ 越前 ⇒ 近江（又は丹後・若狭） ⇒ 京 ② 山中ルート 越後 ⇒ 信濃 ⇒ 飛騨、又は美濃 ⇒ 近江 ⇒ 京 何れも、越中・加賀は神保氏・本願寺（加賀一向衆）、信濃は武田氏の敵対関係。 上洛の邪魔をする者も居ると思われます。 【最後に】 戦国時代、普段は命や領土を奪い合うご時世であるが、戦争以外の目的で他国大名や要人（将軍家や朝廷）の自国通過の際は、山賊や落ち武者は管理外として、しっかり名のある統治大名（家柄）は、警護する・又は一切手を出さない（黙認するなど）の暗黙のルールや御法度・最低限の礼儀があったのでしょうか？ 宜しくお願いします。
日蓮正宗妙輪寺支部の黒川和雄氏が旧ソ連の日本侵略を肯定する発言をしていますが、それをどう思われますか？http://9315.teacup.com/jijinewsnichiren/bbs/2345 日蓮正宗からも殉教された御僧侶もいますよね。 黒川氏の発言は日蓮正宗の公式見解なのでしょうか？ 妙輪寺・住職盛岡窮道師 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/nitirenshoushuujiinitiran-k...
一向一揆が信長以外の武家と戦ったのは以下であってますでしょうか？①１４８８年に加賀の守護大名、富樫正親の城を包囲し自害させる （加賀の一向一揆） ②１５０６年、加賀一向宗は能登・越中の門徒も加え30万を超える兵で 越前に侵攻。朝倉 宗滴と戦う。 （九頭竜川の戦い） ③１５６３年、徳川家康のいる岡崎城を包囲する。 （三河の国の一向一揆） ④１５７２年、加賀一向一揆・越中一向一揆連合が上杉謙信と戦う （尻垂坂の戦い）
太平洋戦争中、アメリカ軍は台湾には上陸しなかったのです？
家紋についてお聞きします。 我が家の家紋は「五つ瓜に剣片喰」です。インターネットでこの家紋を検索すると、外郭である「五つ瓜」の厚みがいろいろ見受けられるのですが、外郭の厚みで家紋の意味・意義はそれぞれあるのでしょうか？例えば、 ①外郭の厚みが薄い→中の紋章が大きい→中の紋章に意義があり、外郭はただの飾り。つまり、片喰系家紋のバリエーションの一つ。 ②外郭の厚みが厚い→中の紋章が小さい→外郭に意義があり、外郭系家紋のバリエーションの一つ。つまり、木瓜系家紋のバリエーションの一つ。 どうなんでしょうか？ ちなみに我が家の家紋は外郭が厚い方です。
歴史に学ぶということ（２） ちょっと思ったので、質問とさせて頂きました。 事象は（１）と同じです。１６０３年江戸時代になりましたが、１６１５年大阪夏の陣で、豊臣家が完全に滅んでから、武家諸法度が出されました。 ・新規築上の禁止・・・完全に天下を統一してないと出せないですよね。 （統一してないのに出しても、誰もいうことを聞かない。） これと同じことが過去にもありました。 ・大化２年薄葬礼・・・大きな墓（古墳）をつくるな。（日本書記） じゃあ大化２年とは何時だ？ 従来は、大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 乙巳の変（蘇我氏虐殺）と言われていますが、それも西暦との対応で、６４５年と７０５年と２説ありますが、それには触れていません。 大化年号も従来の６４５年説と、二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ただ６５４年に亡くなった孝徳天皇が薄葬でなく、７０３年に亡くなった持統天皇から薄葬になったということをみれば、後者（６９５年から）ということは明らかです。 645年は、まだ白村江の戦いの前、壬申の乱の前で国内統一とは程遠い状況でした。 しかし未だ訂正されていません。何かの圧力でしょうか？九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？
中国は2020年までに確実に崩壊しますが皆さんは中国崩壊の最有力時期はいつ頃だと思いますか？ 僕は2018年の終盤だと思います。
チベット独立に反対的な中国人は日本でいうネトウヨや右翼になりますか？ チベットは一刻も早く独立するべきです。
北朝鮮は2019年までに確実に崩壊しますが皆さんは北朝鮮の崩壊の最有力時期はいつ頃になると思いますか？ 僕は2017年の終盤だと思います(^^)
戊辰戦争の旧幕府軍という呼び方について教えてください。 ①旧幕府軍と呼んでいいのはいつまでですか。慶喜が逃げて江戸開城した後も、旧幕府軍ですか。②上がYESの場合、戦っていた人たちは、慶喜から命令か許可をもらって戦っていたのですか。それとも勝手に旧幕府軍を名乗っていたのですか。 ①②それぞれ1～2行くらいで回答お願いします。
勉強方法で悩んでいます。私は今年の教員採用試験に落ちました。中高社会科での受験でした。そのため来年の試験に備えて東アカにも通い1年で合格を目指そうと決意したところです。ですが東アカの教材だけで300ページほどの参考書が7冊分ほどの量を覚えていくこととなります。 暗記をすることになりますが、今は最近知った七回読み返す勉強方法で行こうと思っています。ただ、1冊ごとにこなすか、複数冊を7回読み返すかで効果に疑問があります。 皆様はどちらがいいと思われますか？ ご意見宜しくお願い致します。
岐阜県郡上市八幡町安久田にある犬啼山城跡の城主は、だれですか? 近くに東常慶が築いた城の赤谷山城があります。
アメリカ人はインディアンを虐殺、植民地支配の差別、強姦の歴史があったことは認めていますか？
【緊急です!!】夏休みの宿題の歴史新聞についてです。歴史新聞についてですが、私はジャンヌ・ダルクの本を持っているので、ジャンヌについてのことにしようと思っているのですが、そこからどう掘り下げていくか悩んでいます。 100年戦争の事について書こうかな…と思いましたが、ジャンヌの存在が薄くなりそうで…。 何か良いテーマがあれば教えてください！ 提出日が明後日なので急いでます( ´ㅁ` ;)よろしくお願いします！
史記の中で好きな人、又は好きな列伝〔本記、世家も含む〕は何ですか？？私は韓非、信陵君、陳勝です。 エピソードとしては孟嘗君、白起 王翦、廉頗 藺相如列伝も好きです。
井伊直弼はなぜ殺害されたのですか？
71年前アメリカは、なんで広島と長崎に原爆を落としたのですか？東京もしくは、横浜や埼玉に落としたほうが、日本にダメージあるとおもいませんか？
中国は４千年の歴史があるので（殷の時代から？）、高校の世界史の一端として学ぶのには無理がありますか？ 知恵袋でも中国史が独立してるのはそのためでしょうか？三国志１つ取っても膨大な知識ですね。
中国で、 江青がいなければ、 文化大革命で、 あのような悲惨な事態にはならなかったと思いますか？
静岡県の城跡に造詣の深い方に質問します。 来週末、掛川市に宿泊し、諏訪原城、高天神城、横須賀城を、見学する予定です。そのほかに、堀切や、土塁など、山城の遺構が見られる城跡というと、どのようなものがありますか？ 車で回ります。 一日で、回りたいので、なるべく、掛川市、牧之原市、磐田市、島田市などの城跡を教えてください。
この旧日本軍の古写真の人の階級、などお教えください
織田信長や、豊臣秀吉の影響が及ぶ前の東国、関東、東北などの諸勢力の城で、安土城や、大阪城などのような、高石垣を積んだ、石造りのお城というと、どのようなお城がありますか？ほぼ、皆無といっていいのでしょうか？
徳川家康の城造りについて。 徳川家康の築城した、あるいは家臣の城で、石垣の城って、思い当たらないのですが、どこがありますか？江戸城、名古屋城など、天下人になってからではなく、関が原以前の東海地区、関東地区を治めていたころの城で、高石垣を積み上げた、いわゆる織豊系城郭の流れを汲む城郭というのは、あるでしょうか？ 強いてあげるならば、井伊直政の箕輪城には、石垣が残されていますが、井伊時代のものかは分からないですし。
微妙なんですが、家康をたてていれば、あるいは、そうなったかも。でも、そうなるには、三成更迭が条件ですね。
戦前、日本は台湾と朝鮮半島を統治していましたが何故、植民地にしなかったのですか？ アメリカは何故、日本を植民地にしなかったのですか？ 統治と植民地はだいたい同じと思っていいですか？
今日の真田丸、かなり違和感を感じませんでしたか？ 真田幸村の正室、春（松岡茉優まつおかまゆちゃん）は、実は２１歳みたいなんですよね。 ピチピチですよね？スリーサイズはB80-W58-H85。 Ｃカップみたいです。 まぁ小さいですが、若くて綺麗なら全然オッケーって感じですよね？ 僕は今まで長澤まさみ（２９歳）が良いと思っていたのですが、やはり若い女のおっぱいの方がいいですよね？ ＮＨＫは、コレから若い女をもっと出演させるべきでは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
この家紋は何の家紋でしょうか。丸に節根笹か丸に若根笹のどちらかだと思うのですが……。 またこれはどういった家門なのでしょうか？ 添付写真は横向きなので見づらいかもしれませんがよろしくお願いします。
戊辰戦争の時、幕府軍の主力は会津、桑名藩ですね。 御三家の尾張、紀州、は何をしていたのですか？ ほとんど戦っていない？
戦国武将勢力地図 http://www.geocities.jp/seiryokuzu/ ↑ これは非常に分かり易くて良いんですが、これの「１５８２（天正１０年本能寺の変以後）」を見ると、 この時点での大大名は以下になりますよね。 西海の島津 南海の長宗我部 山陽・山陰の毛利 畿内の羽柴 東海の徳川 関東の北条 北陸の柴田 越後の上杉 そこで聞きたいんですが、佐竹氏より北の「奥州（東山道）の諸大名、蝦夷地（後の北海道。樺太を含む）の蠣崎（かきざき）氏等」は何故天下争いから「蚊帳の外」になったんでしょうか？ 地の利やアイヌや飢饉等考えられる原因は何でしょうか？ 奥州は他と違って統一すらされてませんよね？
第二次世界大戦中のフランスのヴィジー政権は枢軸国側ですか？また、何をしましたか？
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
天皇がいなくても明日の暮らしとオマンマには全く困りませんが！
とても初歩的な疑問ですが、どうして王国も企業も「その家系・一族」が代々継承するんでしょう？ いわゆる身内のほうが裏切らないとか より結束力があるという考えなんでしょうか？
モルッカ諸島でしか入手できないがために、様々な地域の人々がこぞって欲しがったものは何か？
唐の時代、その後の東アジアの国々が手本とする法体系をまとめたものを何というか？
隋の時代に大運河を建設した理由は？
４世紀、東晋の詩人で廬山を題材にした詩を残した人物は誰か？
劉備が曹操に対抗するために招いた軍師は誰か？
なぜ日本は、太平洋戦争を開戦する前に新しい小銃を作らなかったのですか。アメリカ側から開戦したならまだしも、日本側から開戦したのですから準備をする時間は少しくらいあったと思います。けれど、日本軍は戦時中、明治時代に開発された、古い38式や99式を使いました。なぜドイツはKar-98kを作ったのに、日本軍は古い銃を戦況が優勢な時期すら使い続けたのでしょうか。回答お願いします
秦の始皇帝が行った支配体制を何というか？
殷の王が行ったような占いによって政治や軍事を決める政治を何というか？
司馬遷が著した『史記』は歴史上に活躍した人物の伝記を集める形でまとめられたが、その記述形式を何というか？
織田信長の名言 「組織に貢献してくれるのは優秀な者よりも能力は並の上だが、忠実な者の方だ。」 信長はこの様に言われていますが 今の社会においても通じるものがあると思いますか？私には、信長は「家臣は自分の犬になれ」と言ってる様に聞こえます。 みなさんは信長の名言と言われる上記の内容についてどう思いますか？
外国人からよく道を聞かれる人っていますか？私がそうなのですが、昨日も中国人と思われる女性二人組みに電車の駅について聞かれました。 一昨日は白人の男性から「オーストラリアレッドロックビールはドコで飲めますか？」と言うようなことを聞かれました。 知人にこの話をしたところ、知人から 「お前舐められてるんだよ」 「弱そうに見えるから話しかけられるんだよ」 「俺は常に気合入れてるから道を聞かれたことなんて一度も無い」 と言われました。 そうなのでしょうか？
釈迦が「創価学会を学ばせて下さい」と言ってきたら、創価学会も池田先生がおっしゃった「釈迦不要論」を撤回しますか？
絵画についての質問です。先日、大塚国際美術館を訪ねた折に、ベリ・リッカードというスウェーデンの画家の、「北欧の夏の宵」という作品に大変感銘を受けました。現在は、イェーテボリ美術館にあるそうです。 どのような絵かというと、男性と女性が、一定の距離を置き、1点(庭のどこか)を眺めているという絵画です。 この男女、気になるなぁと思い調べたところ、男性はスウェーデン皇室のエウシェン王子(ネルケ公)、女性は歌手のカーリン・ピークさんだそう。 しかし、この2人の情報がほとんど残っておらず(王子も4男なようで、芸術の才能があり、美術館を建てたなどしか出てこず)、女性の方に関しては、ほとんど情報がありません。 この絵についてはほとんどわからないまま、だそうですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか。 私はまだ高校生で、全くわかりません。 この「北欧の夏の宵」について、研究していらっしゃる方、またそんな人を知っている方、教えていただけませんか。 ちょっと小耳に挟んだことがある、だけでも結構です。 よろしくお願いします。
ナポレオンとスキピオは優劣がつきますか？
鎌倉時代にノーパン喫茶はありましたか？鎌倉時代にノーパン喫茶はありましたか？
イギリス、フランス、ドイツの植民地政策は儲かっていたのでしょうか？
楽市令と楽市楽座の違いってなんですか？あと、織田信長が出したのってどっちですか？？
前漢や後漢の時代、大司農以外の中央の官職ってつきたがる人っていたのでしょうか? 中央の官職では大司農と三公以外はあまり汚職して蓄財できなさそうだし三公はなれる家柄が大体決まっててなりにくいから、やっぱり、刺史や太守の方が人気があった?
戦後に明治節が文化の日、そして天長節が天皇誕生日・昭和の日となりましたが、戦後に大正天皇の誕生日の8月31日になぜ祝日にならないのでしょうか。 明治天皇が公務で初めて海に出た7月20日を海の日にして、後にハッピーマンデーにして、8月11日に山の日を設定して、はっきり言って祝日を作るのもずらすのも、最近は理由が曖昧で経済効果を狙うばかりに支離滅裂な感じがします。 8月31日が、9月1日が全国の多くの学校の始業日と、関東大震災による忌み日前日というのは関係ないと思いますが、どうでしょうか。 大正天皇の名誉を尊重する意味でも、8月31日を祝日にするほうが、他の滅茶苦茶記念日を設定するより、よっぽど理にかなっているように思います。
祖先探しで、古い戸籍をとりました。士農工商の身分階級を示すものはなく、名前の上に 七 が書かれていました。意味がよく理解できないのでご教示おねがいします。
世界一ついてない国と言ったらどこを挙げますか？
ハプスブルグ家に支配され、神聖ローマ帝国にも組み込まれ、オーストリアと同等の文化や宗教を持つ民族としての伝統や格式を有している、 スロベニアですが、ユーゴスラビアに組み込まれていた時代は、隣国のオーストリアやイタリアと、同じくユーゴスラビアを構成していたクロアチアやセルビアとでは、 どちらの付き合いや親密度が深く、そして影響を強く受けたのでしょうか？ また、ユーゴスラビア時代、連邦の主導的立場にあったのも、 チトーの母親の出身国であったスロベニアではないかと思うのですが、 いかがでしょうか？ 事実、 スロベニア人の血を多く引くチトーが亡くなり、スロベニアがユーゴスラビアから脱退した途端に、ユーゴ内戦が本格化してしまったのも事実ですよね。 あと、 スロベニアに入国する場合、 一番安く行ける方法を教えてください。 やはり大手航空会社がハブ空港を形成しているミュンヘンかベネチア経由からの陸路だと思うのですが。 いかがでしょうか？
質問者jsflelsieirotirtoikdokさん 2016/5/1011:00:57 元寇。日本に来た元の艦船に日本武士は乗り込みや夜討ちをかけてますが、 なぜ元軍が船に引き上げたとき 火矢による火討ちをしなかったのでしょう？ 古来より船には火だとおもうのですが・・・ ＊＊さすが卑怯なB民の考える事ですねww 武士の考える事ではない
ナポレオンがロシア遠征とスペイン遠征をしなかったらどうなっていましたか？？？ナポレオンの失策である両面作戦を実行せず、スペインとはいままで通りの同盟国、ポーランドは愛人のためのプレゼントで独立保障。 といった具合に、わざわざロシアの奥地に行かず、ポーランドと相互援助のもとポーランドとロシア国境あたりで要塞建設か最低限の守備隊をおいて撤退。 ロシアが出てきたら叩くという守りの戦略をとったらどうなりますか？？？ 逆にどうしてこの戦略をとれなかったのでしょうか？？？ やはり、ナポレオンの過信、大陸封鎖の徹底を考えた完璧主義が仇となったのでしょうか？
敵艦への雷撃方法なのですが、 このように周囲を取り囲むように雷撃機より一斉に魚雷を発射すれば絶対に当たると思いますが こういう攻撃方法はやるのでしょうか？いかなる堅牢な軍艦と言えど一発轟沈は確実だと思うのですがどうですか？
①王子様は母親(お妃様)をなんと呼ぶのでしょうか？②王子様は普段何をしているのでしょうか？ ③執事は一人で十分ですか？ ④王子様の執事はお妃様のことをなんと呼びますか？ 質問多くてすいません
パンターとティーガーどっちが強いんですか？個人的にはパンターの方が強いと思うんですが…
日本の読めない地名漢字を載せてくれますか？ 例えば、東風平町と書いて「こちんだちょう」 具志頭村と書いて「ぐしちゃんそん」等々・・♪
劉備は赤壁以前は政治家としては失格でしょうか?
ヘンリー・フォードの反ユダヤ主義の骨子はどんなものだったのですか？
フランス革命は、直接には、不況が原因で起きたと聞きましたが、本当ですか？
歴史を学びたいと思っているものですが 文献だけではその人が本当にどう感じて行動をおこしたのかとかが あまりわからないと思います。発した言葉のトーンや表情、しぐさとかで受け取る側の印象もかわります。 今まではただ歴史というか人間がすきで、勉強したいと思ってきましたが 私が今生きているのは何千年ものの歴史の積み重ねだと思うし、 その歴史を詳細に知ることができないのが悔しいです。 過去に行くことは絶対にむりなのでしょうか？ 過去にいけなくとも、映像としてみることができるようになることも これから先ないのでしょうか？ 馬鹿なことをきいてますが回答おねがいします。
三十年戦争、ウェストファリア条約、カトリックvsプロテスタントの宗教戦争時代を描いたフィクションで、おすすめのものがあったら教えていただけると嬉しいです。 できれば映画や漫画などが嬉しいです。もちろん小説（できたら短編だと嬉しいですが…）でも頑張ります。 とりあえず映画の『アラトリステ』は見る予定です。 またヘンリー・キッシンジャー『国際秩序』で、近代から現在につづく国際秩序の大枠というかもとになったウェストファリア条約がどうのうこうのという話を読み、そこらへんのことに興味を持ったので、宗教戦争的な側面ではなく、その時代のあるいはそれ以降の国際関係論的なトピックを拾ってくれている新書、一般書、専門書、教養書（？）みたいなものも教えていただけると嬉しいです。 若輩者ですが、どうかご教授していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
【日本史・近現代史】日本がポツダム宣言を受託した理由は？玉音放送に、新型爆弾（原爆）への言及があることなどから アメリカに原爆を使われたため、ポツダム宣言を受諾して降伏した と考える人が多いように思います。 が、私は、ソ連の対日参戦によって、ソ連ルートでの和平工作が失敗し 終戦への望みも見通しも立たなくなったため、ポツダム宣言受諾となったのではないか と考えています。 質問です。 日本が降伏を決めた最大要因は何だと思いますか？ １：アメリカの原爆投下 ２：ソ連の対日参戦 ３：それ以上の要素 ご意見お聞かせください。
今月、シンガポールに行きます。 その時、旧日本海軍の駆逐艦の神風が終戦時にいた場所に行きたいのですが、誰か知っている方はいらっしゃいませんか？ あまり現地の人にとってはいけないことなのかもしれませんが可能な限り行こうと考えています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
日本も核武装すべき? 今日は広島の原爆の日ですが，敢えて今日質問します．日本が将来的に自衛のために核兵器を保有するという議論はどうでしょうか．私個人はアメリカに頼らないのであれば独自の核保有が必要と考えます．広島のことを恨むのであれば尚更． ご意見をお待ちしております．
生前退位と言う名の命乞いではないですか？ 天皇が命乞いをしたのは戦後まもなくの昭和天皇に続き、 これで2回目ですか？
日本史 センター一問一答 必要だと思いますか？独学で東海大を狙っていますが、今は山川の日本史スピードマスターというのをやっています あまり増やさない方がいいと聞いたのですが センター一問一答は必要だと思いますか？
三宅正樹先生はお元気にしていらっしゃいますか？
プルトリウム爆弾とウラン爆弾の特徴を教えてください
三宅正樹先生はお元気にしていらっしゃいますか？
プルトリウム爆弾とウラン爆弾の特徴を教えてください
ナポレオンに詳しい人教えてください。 ナポレオンはガンガン領土拡大していきましたが、最後は破滅してしまいます。では、フリードリヒ大王のようにあまり領土拡大をしないで、防衛線重視の戦争を展開して、余力を内政に振り分けることはできなかったのでしょうか？？？ イギリスに遅れたとはいえヨーロッパの先進国フランスです。 ポーランド独立ぐらいで引き返して、フランスの工業化を目指し、経済立国できなかったんでしょうか？
毛利輝元は最高官位が中納言でしたか？また、伊達政宗も最高官位は中納言でしたか？
フランスの王朝名はこれであっていますか？また、このあとから現在まではどのような王朝名なのですか？ メロヴィング朝(481年～751年） カロリング朝（751年～987年） カペー朝(987年～1328年） ヴァロワ朝(1328年～1589年） ボナパルト朝（1804年～1814年、1814年～1815年） ブルボン朝（1589年～1792年、1814年、1815年～1830年） オレルアン朝（1830年～1848年） 第二ボナパルト朝（1852年～1870年）
来年の大河ドラマに出演が内定している徳川四天王の一人である井伊直政のあだ名は敵兵から名付けられた「井伊の赤鬼」をちょっと変えて「赤い鬼ちゃん」ていうのはどうでしょうか?あ三津谷さん(bay僕)、そこの男性、それは良くないですね、大河ドラマを放送しているチャンネルはコマーシャルを放送しないNHKなんで(bay三津谷寛治)。
エノラ・ゲイ等、高高度を飛行するB-29を軍艦で落とせますか？ うちの敷地だった山に、昔ドイツ製（？）の高射砲があったのですが「当たらないから」「弾も無いし」など諸般の事情で使わなかったよです。 また、父の兄は高射砲を扱っていましたが計算尺などで計算してから射撃するようでこれも中々当たらなかったそうです。 海上にて戦艦等たくさんの軍艦の大砲で一つの目標に向かって一斉射撃したら1万メートルでも落とせますか？
広島・長崎の原爆に関する書籍でオススメの商品があれば、教えて下さい。できるなら、ハードカバーのものより、新書サイズのものがいいです。
旧ソ連のフルシチョフ政権時代、ある男がクレムリンの前で｢フルシチョフは馬鹿だ｣と言ったため近くにいた警官に逮捕された。 男は言った｢罪名は何だ｣ さて警官は何と答えたでしょう。
今日は広島原爆投下の日ですね...http://matome.naver.jp/odai/2142823383503852301 8.6秒バズーカの都市伝説ですが、本当だったら怖くないですか？信憑性ありますか？
性格の共通点は？前495 ペリクレス 前315 テオクリトス 前99 ルクレティウス 前63 アウグストゥス アグリッパ 前15 ゲルマニクス 前3 ガルバ 274 コンスタンティヌス1世 298 アタナシオス 406 アッティラ 478 ナルセス 574 聖徳太子 598 ブラーマグプタ 610 蘇我入鹿 634 役小角 658 ウィリブロルド 718 孝謙天皇 742 カール大帝 754 酒人内親王 763 ハールーン・アッ ラシード 778 ルートヴィヒ1世 814 武宗 850 清和天皇 862 僖宗 910 藤原朝忠 958 バシレイオス2世(ブルガリア人殺し) 994 敦明親王 1006 コンスタンティノス10世ドゥーカス 1030 シュツェパノフのスタニスラウス 1042 ウルバヌス2世 (第1回十字軍) 1042 源義綱 1078 藤原忠実 1114 バースカラ2世 1126 平時子 1138 北条時政 1222 日蓮 1246 ジョヴァンニ・ダ・モンテコルヴィーノ 1258 オスマン1世 1270 カイクバード 1306 赤松貞範 赤橋登子 1318 ウルバヌス6世 1330 エドワード黒太子 1342 鄭道伝 1378 洪熙帝 ジョン・オールドカースル 1402 ネサワルコヨトル 1414 シクストゥス4世 1438 足利成氏 フサイン・バイカラ 1450 織田敏定 1462 ヨハンネス・トリテミウス 1474 イザベラ・デステ ジュリア・ファルネーゼ ルドヴィーコ・アリオスト 1486 ハインリヒ・コルネリウス・アグリッパ シェール・シャー 1510 松永久秀 1522 柴田勝家 1534 織田信長 1570 ガイ・フォークス(アノニマスの仮面のモデル) 1582 小早川秀秋 1666 不運な人が多い 1702 ジャック・シェパード 1750 アントニオ・サリエリ ヨハン・ガレッティ 1750 ヴィルヘルム・グリム兄弟の弟 デイヴィッド・クロケット 1762 コンスタンツェ・モーツァルト 1798 ドラクロワ 1810 カミッロ・カヴール イタリア王国初代首相 1822 シュリーマン メンデル ゴルトン パスツール 1834 近藤勇 川路利良(日本警察の父) 1858 ルドルフ・ディーゼル セオドア・ルーズベルト 1870 西田幾多郎 レーニン 1894 ルドルフ・ヘス 江戸川乱歩 1906 ハンス・アスペルガー 坂口安吾 アイヒマン 1918 ガマール・ナセル チャウシェスク 田中角栄 中曽根康弘 1930 武井保雄 ジョージ・ソロス 1942 角川春樹 スティーヴン・ホーキング 小泉純一郎 金正日 1954 カルロス・ゴーン デーブ・スペクター メルケル 志位和夫 安倍晋三 1966 長嶋一茂 マイク・タイソン トータス松本 江角マキコ 文仁親王妃紀子 1978 小泉孝太郎 ISSA 長瀬智也 浜崎あゆみ 椎名林檎 1990 浅田真央 植松聖
フランス革命が成功した理由を教えてください。
歴史や数学で知りたいことがたくさんあります。研究が盛んに行われて分かることが増えてほしいと思っています。より正しく社会現象を認識できますし把握できる、と思うからです。研究にかかわる方にはじっくりしかし厳密に研究にいそしんでほしいです。 しかし費用などでむずかしいことなのでしょうか。 もしそうならのんびりしているけれど、厳格な研究体制に戻ってほしいです。 研究者のことは尊敬しています。 研究を落ち着いて取り組める環境が整備されてほしいです。 そして、多くの人には明るみに出る真理や真実に心を開いていってほしいと思っています。 研究体制はいまでも十分と言えますか。 よろしくお願いします
アメリカ戦争しずぎでしょ独立からずっと戦争ばかりやってた奴らが世界のリーダーなんて恐すぎ 平和とか言っても昔はずっと戦争で今は中東に空爆してる罪のない民間人巻き込んでるのわからないのかな? アメリカなんてなけりゃ世界はもっと平和ですよね?
近代化前までは中国やトルコでは宦官がいましたよね。ふと思ったのですが、去勢されれいて、彼らはどう排尿を行ったのでしょうか？男性を見ていて、痛そうだなって同情するんですが…笑 私が男でも宦官にはなれませんね笑
五輪日本女子バレー最大の敗因は、 SEXYZONEとNIPPONチャチャチャ集団の 不在でござるか？
岩瀬忠震、陸奥宗光、小村寿太郎、山座円次郎など、幕末明治にかけての優秀な外交官はみな短命に終わってますが、それだけ激務だったということですか？
日本が列強の植民地にならなかった真の理由は何ですか？英・米・仏を中心とした列強により、かつては、アフリカやアジアのほぼ全土が植民地となりました。日本は江戸時代末期であり、明治維新後、富国強兵等の施策を施したのは良くわかっていますが、それ以前にすでに中国ほどの大国がアヘン漬けにさせられての占領状況を見ると、普通に考えれば、いくら日本が急速に力をつけていったとはいえ、列強がその気になればアッと言う間に占領されてもおかしくはない状況だったと思うのです。なぜ日本は第二次大戦で敗戦するまで占領されることがなかったのですか？最近そうした問題提起をネット上でされているのを見ましたが、なるほど疑問に思いますので、実態がわかる方は教えてください！
日本史 天皇の名前について質問です。日本史を勉強していると天皇の名前で、「醍醐」と「後醍醐」、「嵯峨」と「後嵯峨」など一度存在した名前に後をつけた名前の天皇さんが結構出てきます。後〜の天皇さんと後の付かない元の名前の天皇さんとはどういった関係があるのでしょうか？
小学4年生の娘が歴史の小説を読みたがっています。 子どもでも読みやすく、歴史が好きになるような小説を教えてください。 よろしくお願いします。
チェ・ゲバラとは一体どういう人物なのですか？人柄や、吸っていた葉巻、どこに生まれ、何をして、なぜ有名になり、なぜ死んだのか、なぜ未だに語られるのか、また名言など教えて下さい。 出来るだけ詳しく知りたいので長文でお願いします。
ナポレオンが真剣にイギリスを倒そうと考えたら、できたでしょうか？？？ナポレオンがイギリス上陸をうかがっていたことはありましたが、海軍の脆弱さ、オーストリアとプロイセンとロシアというしつこい国々によって阻まれてしまいました。 では、もしも外交問題を解決しイギリスとフランスの一騎打ちまで展開で来たら勝機はありましたか？ ネルソンと追いかけっこしてイギリス本土に上陸して陸軍を展開しても、補給線を海上封鎖されておしまいですよね？？ 行軍中にばかすか必需品がわき、兵卒も確保できるぐらいイギリス内地は豊かだったんでしょうか？ もしも、イギリス上陸成功したら、を前提で質問します。
戦車についての質問です。「月に叢雲華に風【MAD】War Thunder｣ という動画をみて思ったんですが、戦車って砲塔ふっとばされても操縦士とエンジン等の走行に必要なものが生きていればうごくんですか？ あとパンターかっこいい
ナチスドイツがオーストリアやチェコスロバキアを併合した理由はなんですか？
本能寺から清須会議の織田家臣について質問です。 よく織田信長のお気に入りで、蒲生や堀などの名前が上がります。他にも前田や池田とのちに大名になる戦に強い人たちがいました。彼らは、個人的に信長と仲がよっかったと思います。 でも、信長亡き後、当主織田家の直系を誰も擁護したりしていません。 なぜでしょうか？？？ 清須会議で信長の息子たちが発言できず、織田家直系の領土が家臣たちによって再分配されてしまいます。 この時に、信長の息子たちが声を大きく柴田と豊臣を批判したり、「それは越権行為！」と信長の息子たちに寄り添って、織田家本領回復を目指すような譜代の臣はいなかったのでしょうか？？？ いくら昇進友達の家臣と言っても、薄情すぎませんか？
家康は朝鮮の役で渡海はしませんでしたが、徳川軍から兵士の朝鮮派遣は行ったのでしょうか？
世界史 大学入試 MARCH志望の高3です。過去問等を見ていても〜19世紀くらいまでの範囲がほとんどで、第一次世界大戦以降の出題割合がとても少ないと思います。でも第一次世界大戦以降の覚える量は普通に多いですよね。山川の教科書でいったら1/4ほどです。複雑でもありますし。 いまから第一次世界大戦以降をガッチリ履修するんだったらそれ以前の知識を固めたほうがMARCHだったら受かりやすくないですか？範囲に対して出題数が少ないので他の科目のことも考えそう思いました。 意見の方をお願いします。
「太政大臣（だじょうだいじん）」と「太政大臣（だいじょうだいじん）」の違いは何ですか？「太政大臣（だじょうだいじん）」と「太政大臣（だいじょうだいじん）」の違いは何ですか？
秀吉は自身の後継者は秀頼ではなく、家康がなるべきだと晩年考えていたのですか？
日本は日本のことを君主制だと主張しているみたいです アメリカや中国の人達から悪く思われていないか心配です 君主というのは天皇のことだと思います私は天皇のことはテレビでみたくらいでしか知りません 敬う気持ちは一切ありませんし、早く死んで平成が違うものに変わればいいなと思っています 若い人は私と同じように思っている人が多いと思います アメリカや中国の方は日本が君主制を主張していることに対してどう思っているのでしょうか？ 日本のようなこれから落ちぶれていく国のことなんて興味がない、知らないという人が大半だと思います でも日本のような劣っいて、フクシマ産を国民に食べさせる最低な国でも興味を持ってくださっているアメリカや中国の人もいると思います 私はアメリカや中国の人の１人の命の方が日本人１０億人の命よりも貴重で価値があるものだと思っていますし、守らないといけないと思っています 私のような日本人もいることを中国の方に知っておいてもらいたいです
なぜ、ナポレオンが選んだ英雄7人にスキピオが入っていない？ ハンニバルは選ばれているのに。 英雄たる資質は、戦の勝ち負けだけではないという事ですか？ だとすれば、ハンニバルとスキピオの精神面での差は何ですか？
非常に非常に不謹慎なたらればですが、、現在の日本に原爆を２発落とすとしたら場所はどこでしょうか？神戸は狙われますかね？軍事兵器
ヴォルテールとルソーの関係について教えてください。 二人が対立し始めたことにリスボンでの震災とライプニッツの思想が関係していることはわかったのですが、細かい事が検索してもなかなか出てこなくて、、、 調べ方が悪いのかもしれないですが、ご存知の方がいらしたら是非教えていただきたいです。
天皇家は万世一系だと天皇がしきりに言いますが、 それは別に天皇家だけではなく、 全ての人類がそうでしょう？ だって貴方の家系が江戸時代くらいから始まったとでも？ｗ 家系図の残っているかって？そんなものは必要ないのですｗ 貴方が今生きている事が万世一系である何よりの証拠ですから。 家系図なんていくらでも改ざん出来るし、 偽造も出来ますから。 改ざん、偽造は天皇のお家芸ですから
戦争の恐ろしさを教えてください。僕の世代では当然戦争なんてありません。経験者の方がいるとは思いませんが身内から聞いた事でも構いません。教えてください。
倭の王から送られた手紙を受け取った隋の皇帝が怒った理由はなんですか？
古いお金がでてきたのですが価値はありますか？ よろしくお願いします。
古代キリスト教と中世キリスト教の違いを教えてください。
中世のキリスト教神学（スコラ神学）とは何ですか？
昔から、太平洋沿岸は東海道と言われていましたが、昔は太平洋を東海と読んでいたのですか？
古代キリスト教と中世キリスト教の違いを教えてください。
中世のキリスト教神学（スコラ神学）とは何ですか？
昔から、太平洋沿岸は東海道と言われていましたが、昔は太平洋を東海と読んでいたのですか？
◆モーゼのユダヤ教を、世界宗教と勘違いしている馬鹿はいますか？
中央アジアや北アジア、北欧フィンランドやトルコの、モンゴロイドとコーカソイドの混血と、ラテンアメリカのモンゴロイドとコーカソイドの混血(メスチーソ)の顔付きとかまるで違うのはどうしてですか? 前者は自然に、後者はスペインやポルトガルが人工人為的に強姦、国策などによって生じた。
【急ぎでお願いします！泣】 「新撰組 幕末の青嵐」という本は 中学生でも全然楽しめる本ですか？難しかったりしますか？
【歴史】どうして、平安時代に平仮名が創出されたのに、明治頃になるとカタカナがよく使われるようになるんですか？※画像はGoogle画像検索
江戸時代、米沢藩が30万石から１５万石になった時、かなりの藩士がリストラされたと思います。彼らはどこへ行ったのですか？秋田、青森方面に行って地侍のようになることもできたのでしょうか？
従軍慰安婦って皆こんな顔だったんですか？
上杉謙信は生涯無敗だったんですか？
明治維新前後に、江戸っ子と薩摩・長州のいわゆる「官軍」が衝突したことはありますか？ ただでさえ血の気の多い江戸っ子が、おとなしく薩摩・長州の支配を受け入れたものでしょうか？薩長の田舎侍ではマナーなどはなってなかったでしょうし、しかも勝者気取りで街中を歩けば、江戸っ子からすればかなり癪に触ったと思われますが。 火消しと力士の喧嘩のように、両者が大立ち回りを演じたようなエピソードや記録はありますか？ あるいは酒屋で「薩長の者には酒を出しません」みたいな冷遇をしたような話とかないですか？ （彰義隊や維新後の士族反乱は除きます。あくまでも市民レベルでの話を求めます） それとも無いとしたら、なぜ無かったのでしょうか？？ 江戸っ子も実は徳川の世に困っていて、官軍を良き解放者として受け入れたってことでしょうか？
歴史でよく使われる「破る」とはどういう意味ですか？（ex.）日本が百済、新羅を破る。 ソ連がドイツを破る。 とかです。 滅ぼすという意味ですかね？
江戸時代の閑院宮家について質問です！ 教科書に、当時宮家が三家しかなかったため、多くの皇子皇女が出家した。そのため閑院宮家を創設、と書いてあるのですが、 それなら宮家を減らしたほうが良いってことになるのではないか？？と思ったのです。 閑院宮家を増やしたらもっと出家する皇子が増えると思ったのですが… なぜ創設することが良いこととなるのか教えてくださいお願いします！
ヒトラーは何をした人ですか？
映画の日本でいちばん長い日をテレビで見て思いましたが、陸軍少佐の畑中少佐が近衛兵の青年将校を引き連れて終戦に反対しクーデターを起こしたのは何事件と言うのでしょうか。
2001年センター試験日本史B追試、2004年センター試験日本史B追試についての質問です。解答お願いします。○江戸時代初期の外交について述べた文として謝っているものを次のうちから選べ①己酉約条によって対馬の宗氏な朝鮮貿易を独占した ②幕府の許可を得たオランダ・イギリスが平戸に商館を設けた ③伊達政宗は通称を求めて支倉常長をロシアへ派遣した ④幕府は特定商人に糸割符仲間を作らせ、輸入生糸の一括購入をはからせた ○次のa〜dのうち、島原の乱ののちに起こった出来事として最も適当な組み合わせを選べ a 徳川氏は豊臣氏を滅ぼし、名実ともに全国を支配した b 幕府は田畑永代売買の禁令を出した c 幕府はポルトガル船の来航を禁止した d 幕府はスペイン船の来航を禁止した ①a・c ②a・d ③b・c ④b・d
重巡洋艦の定義は厳密には6.1インチを超え8インチ以下の艦砲を搭載する基準排水量10,000トン以下の「カテゴリーA」の巡洋艦を指すとありますが、条約中に建造された巡洋艦の中でも微妙に基準排水量が10000トン越えてるのは、いけないんじゃないですか？ 妙高型 基準 10902トン ポーランド級 基準 10258トン カウンティ級 基準 10400トン トレント級 基準 10500トン
ヒトラーのナチスドイツがドイツ第三帝国とされていますが、それではドイツ第一帝国はいつの時代にどうやって誕生したのですか？ビスマルクがプロイセンの皇帝を擁して統一したドイツが第二帝国になるのですか？ そうするとドイツ第一帝国はいつの時代の代物なんでしょうか？
フランス第三共和制、ドイツ第三帝国と呼ばれていますが、僕が天皇を廃位させて、朕が日本国皇帝になったら日本第二帝国と呼ばれるようになるのですか？
三国志の孫呉の戦略について。皆さんのご意見をお聞かせ願いたいのですが、 ①孫権が曹操に降伏・修好して婚姻の誓約を重ね、呂蒙が関羽を攻めて荊州を奪還しようとすることを、 魯粛は意図していた(知らされていた)でしょうか？ それとも意図していなかった(知らされていなかった)でしょうか？ 呂蒙が魯粛の初期戦略を魏冉のようだと批判した、つまり范雎の遠交近攻の正しさを説いたと思われるのは、魯粛が周瑜に代わった直後だったようですが…。 ②曹操と孫権のは217年春ですが、劉備と孫夫人が完全に破綻したのと、関羽が孫権との婚姻を蹴ったのって、いつになるんでしょうか？ 孫権が荊州を攻めた時って、孫権と劉備陣営に婚姻関係はあったんでしょうか。
日中戦争が39年のドイツによるポーランド侵攻前に日本勝利で決着がついていたらどうなっていましたか?
戦国時代の越前朝倉氏の居城は一乗谷館ですが、北陸攻略の総大将に任命されたとき、柴田勝家はこの一乗谷館を改修して 北ノ庄城を築城したのですか？ それとも北ノ庄城は元からあったんですか？ 想定でも構いませんので、回答お願いします。
中３歴史の質問です！天皇や幕府の補佐する役（執権とか）を、幕府の名前とその役職名とそれを行った一族をセットで教えてください！お願いします！大変な作業になりそうなのでコイン差し上げるのでできればお答えお願いします！
靖国神社の存在は百歩譲って認めるとして、民主主義的な手続きを経て選ばれた政治家が特定の宗教施設の参拝に固執するのは、おかしいと思いませんか？先の戦争には日本に原因があっただけに、政治家の靖国参拝は反対ですね 先ず、政教分離原則にそぐわない 政治とは無縁の天皇が参拝するのならわかるけど、前天皇のときから参拝を忌んでいるというのに、国民の代表が参拝するのは妙だと思いませんか？ しかも永久戦犯を弔うために国内外に波紋を投げかける必要があるのか？ 身内でも弔うのはせいぜい33回忌くらいまでだろう… もちろん戦争の悲惨さを語り継ぐ必要はあるが、終戦記念や原爆記念行事で目的はかなうのではないだろうか 不足ならば、終戦記念日を休日にしてテレビは戦争関連の番組ばかり放映するなどして、国民皆が戦没者を悼むようにしたらどうかと思う
どうして強制しないといけないのでしょう？日の丸、君が代は？ 受け入れられない理由が、多すぎます蜃気楼オリンピック会長は国歌を歌わない選手は非国民だと言いました、人権問題ですね 日教組を応援します 戦争体験者の祖父をもつ孫として着席します 校長にも抗議しました 市教委にも抗議に行きます 1995年広島に原爆が、落とされた日、 そして 戦後50年に生まれた人間として今の危険な流れは、許せません 言論思想の自由、平和を願う為に
日本史Bの問題集でオススメのやつあったら教えてください！ちなみに高3の受験生で、青学狙いです。
世界史で、一問一答を使った良い勉強方法を教えてください！
古代エジプトのツタンカーメン一族はどうして歴史から抹殺されて王名表にも記されていないんですか？ 王であるファラオを丸ごと歴史から消滅させるなんてありえないと思うんですが、どうして消されたんですか？
ソモサン 日蓮消臭とかカルト日蓮は 歴史上消すべき人間ですか
あなたがＳＭＡＰメンバーで中居とキムタクがめちゃくちゃ険悪で慎吾が元マネージャー命でやる気無しな状態で稲垣と草彅が中居慎吾寄りな状況だとどっちにつきますか？（人気はメンバー中いちばん下だとします） ジャニーキムタク側 中居香取稲垣草彅側 その他
もしルーズベルト大統領と近衛首相の秘密会談が実現しとったら 日米開戦には至らんかったやろか。
チャンオクチョンは史実では何をして処罰されたのでしょうか。
学校の日本史の授業のプリントに「大正天皇死去」と書いてあるのですが、崩御と書かなくてもいいんですか？
中学校一年生で出てくる聖徳太子と、ともに政治を行った蘇我馬子は645年大化の改新で倒された蘇我氏の一族なんでしょうか？
明治の廃藩置県の話です。下記は昨年の「戦後70年記念フォーラム 沖縄から平和を考える」の 仲里利信衆議院議員の講演からの抜粋です。明治政府が琉球国を沖縄県にしたとき、琉球議員５３名が嘆願書を送ったが政府は聞き入れなかった。それで２００-３００名の沖縄人勇士が中国に行って救いを求めた。 その結果、中国から明治政府に あまりに一方的ではないかと異議を出した。その時に、日本が提案したのは、宮古島は中国領とし沖縄は日本領とする。その代り 中国は日本に対して貿易特権を与えるというものだったとあります。 https://www.youtube.com/watch?v=TYh9DBeD8us 1:07:00～ 当時の中国はこの件を外交的にどのように捉えていたのでしょうか。
イギリスはインドから収奪した阿片を中国に売りましたが、なぜ中国だったのでしょうか。例えば、中国よりもイギリスやほかの欧州諸国の方が、阿片の消費者となる中産階級や労働者階級の層が厚かったと思います。また日本やオーストラリアなどは潜在的に有望な市場になるとイギリスは考えなかったのでしょうか。 イギリスの対中貿易収支が赤字でそれを補填する必要があったというのは理解していますが、当時のイギリス（東インド会社？）には、清国以外の阿片市場を開拓するという方針はなかったのでしょうか。
キング牧師は なぜキリスト教の牧師になったのですか？
米国のネイティプアメリカンや黒人(先祖は奴隷だった)は 米国政府に損害賠償や慰謝料を要求しましたか？ してませんか？
ポア、という文言はどの宗教から出ましたか？ ・ユダヤ・仏・キリスト・ヒンズー・イスラム どの宗教が発端ですか？
ベトナム戦争に参加した韓国軍の軍人で、最も階級が高かった人物とその階級を教えてください。
ポア、という文言はどの宗教から出ましたか？ ・ユダヤ・仏・キリスト・ヒンズー・イスラム どの宗教が発端ですか？
ベトナム戦争に参加した韓国軍の軍人で、最も階級が高かった人物とその階級を教えてください。
中学歴史です！ワシントン会議はウィルソン大統領が歴史出てきた時に出てきたんですが、このワシントンは何のワシントン何ですか？
幽霊を「ビジネス」にして成功した人もいたのでしょうか？
神武天皇（初代天皇）即位の日である紀元前６６０年２月１１日が日本の建国記念日であると聞きました。でも、ここで疑問が出てきます。紀元前の日本には文字がありません。なのに、なぜ初代天皇即位の日が分かるのでしょうか？さらに、紀元前はまだキリスト教が誕生していないので、西暦は使用していませんでした。 本来の建国記念日は、大日本帝国憲法発布の日である１８８９年２月１１日ではありませんか？日本は建国記念日まで歴史の捏造をするのですか？
岸和田競輪場の通称が「波切バンク」と呼ばれるのは何故ですか？ また他にも岸和田市には「波切」の名を冠した公共施設があります。岸和田と「波切」の関係はどんなものなのでしょうか？
フランスの人口学・歴史学・家族人類学者であるエマニュエル・トッド博士をどう思われますか？ソ連崩壊、米国の凋落、アラブの春、英国EU離脱を予言し、それらを見事的中させた慧眼の持主で御座いますが、皆様による彼の評価をご回答して下さい。 何卒、彼に対する皆様のご意見を宜しくお願い致します。
南雲空母機動部隊に海上自衛隊の護衛艦隊が合流しました。この陣容で真珠湾攻撃をしたらどうなりますか？
当時の日本の空母で活躍の多かった艦は何ですか？3隻程挙げてください。
フランス革命が起こっていた時代の、庶民が口にしていた食べ物ってどんな物がありますか？
三国志の呉の主要武将で、揚州 荊州以外の出身の人は誰がいますか？
近代ではなぜ多くの国があんなに軍事にかたより、大きな戦争が多く起きたのでしょうか？ 兵法家の祖である孫子は戦争は国家の一大事であり外交、政治の最終的である。だから国益を無視した軍拡や戦略や戦争自体を愚策だと言い、戦わずして勝つのが至高の戦略だと言っています。 近代の人物である戦争論の著者クラウゼヴィッツは戦争とは政治によって縛られるべきであり、戦争をするさいは政治的・軍事的目標がなければならないといいました。 他にも多くの戦略家や人々がこういうことを言っていますが割愛させていただきます。 このように戦争とは政治に大きく作用されねばならないと言っているのに軍事優先にする国家や軍事国家のような存在が現れ、政治を無視した戦争等がおかったのでしょうか？やはり技術革新や中央集権化、国力の増大、ヨーロッパの国々の世界進出、ナポレオンの登場などが影響でしょうか？
大東亜戦争について質問です なぜ開戦に到ったかを考えた時、ハル・ノートの存在がありますが、だからと言って国務長官が出した談話ですよね 大統領談話ならいざ知らず、日本で言えば菅官房長官談話、河野談話と同じレベルじゃないんでしょうか？ なぜ大日本帝国政府はマトモに取り合ったんでしょうか？ へいへい 考えときま～す！ の回答で良かったんじゃないでしょうか？ だいたい満州国に莫大な予算を注ぎ込んでたのに、日本に中国から手を引けって、絶対呑めない内容ですよね その後の石油の禁輸はオランダ領インドネシアを奪ったとしても、開戦に消極的な米国民の中で、アメリカから開戦に持ち込めなかったんじゃないかなと思います。 一連のなぜアメリカの土俵に乗ってしまったのかを教えて下さい大東亜戦争について質問です なぜ開戦に到ったかを考えた時、ハル・ノートの存在がありますが、だからと言って国務長官が出した談話ですよね 大統領談話ならいざ知らず、日本で言えば菅官房長官談話、河野談話と同じレベルじゃないんでしょうか？ なぜ大日本帝国政府はマトモに取り合ったんでしょうか？ へいへい 考えときま～す！ の回答で良かったんじゃないでしょうか？ だいたい満州国に莫大な予算を注ぎ込んでたのに、日本に中国から手を引けって、絶対呑めない内容ですよね その後の石油の禁輸はオランダ領インドネシアを奪ったとしても、開戦に消極的な米国民の中で、アメリカから開戦に持ち込めなかったんじゃないかなと思います。 一連のなぜアメリカの土俵に乗ってしまったのかを教えて下さい
ほとんどの戦争やテロ、紛争は宗教戦争なのでしょうか？
もし第二次世界大戦で枢軸国側が勝利していたら……… ○どのような戦後処理がなされるでしょうか？ ○日本の軍国主義は存続されていくのでしょうか？ また、天皇主権の大日本帝國憲法が現在まで残るのでしょうか。 ○東南アジアにおける日本の動きはどうなるでしょうか？ ・「侵略」だった場合、資源を搾取し、そのまま植民地化していくのでしょうか？ ・「解放」だった場合、終戦後、各国を独立させていったでしょうか？ そしてその後の世界はどうなっていったでしょうか？皆様の意見をお聞かせ下さい。 「枢軸国側の勝利は不可能でした」などのご回答はお控え下さい。 よろしくお願いします。
本能寺の変後の織田弾正忠家の家督者は結局誰なのでしょうか？ 清洲会議で三法師に決したように思われがちですが、『多聞院日記』によると三法師は「仮の御名代」になったとされているだけです。 “仮”の“御名代”とは恐ろしく歯に物の挟まったような言い方で、継承候補順位が1位であることを確認しただけでとても家督者と確定したとは読み取れません。 さらに、賤ヶ岳の戦いの直前には羽柴秀吉、池田恒興らは織田信雄を家督者と認めたかのように動いており、小田原征伐後に追放されるまでは、織田信雄の官位は常に織田秀信より上位です。 まして、内大臣にまで推挙し、聚楽第行幸でも織田信雄は織田秀信の上席に位置しているわけです。 これは完全に賤ヶ岳から小田原征伐までの期間は織田信雄が織田弾正忠家の家督者と見ていたからではないでしょうか。 もし、織田信雄が織田弾正忠家の家督者だった場合、この間の織田秀信の立場は何だったのでしょうか？ 弾正忠家とは別家扱いだったのでしょうか。 また、小田原征伐後の織田弾正忠家の家督者は誰だったのでしょうか。
比叡山について質問させていただきます。 比叡山という山は京都と滋賀県にまたがる山ですが、その門前町というと坂本など滋賀県側にあるようです。 しかし比叡山の山法師は平安末期には都まで強訴を繰り返していたそうですから、例えば京都側の一乗寺や岩倉辺りに門前町が出来ておかしくないと思うのです。 また比叡山は国家鎮護の寺社でしたから、都へのルートを設け門前町をつくるのは不自然じゃないはずです。 なぜ比叡山は京都側に門前町を置かなかったのでしょうか？ わかるかた、よろしくご教示お願いいたします
推古･舒明天皇の後に即位した天皇は誰ですか？教えて下さい。
アメリカ合衆国憲法の歴史的意義とは何ですか？
世界で初めてトマトを食した勇者は何処の誰ですか？いつ頃の事でしたか？
ナチス・ドイツについて簡単に教えて下さい
落ち武者って、何ですか？
江戸時代の私娼についての質問です。 つい最近、時代劇で、「この女、店の前で客を引きやがった」的なシーンを見ました。吉原に居る女郎は、楼主に支配されているっぽいですが、無事年季明けしても、夜鷹などの私娼になることもあったと聞きます。 そこで不思議に思ったのが、私娼というのは自由業なのでしょうか？ 自由業の場合、縄張りとかあって揉めそうだし（牢にすら牢名主が居るらしい時代なので） 自由な私娼なんて出来るものなのか、疑問です。 夜鷹は誰にも支配されず自由に商売をしていたのでしょうか？稼ぎはすべて自分のもの？ 飯盛り女についても、公に認められていないだけで実際は「借金に縛られている年季奉公」なのか、 ただ個人的に客を取るだけなのか、どっちなんでしょうか？ 私（わたくし）の娼ってことで、なんとなく個人経営っぽいイメージを持っているのですが、 私娼も誰かに働かされていた存在なのでしょうか？
天台宗の最澄と真言宗の空海 というのは ライバル関係にあったのでしょうか？ 鎌倉時代の日蓮は最澄のほうを 高く評価しているようですが。
徳川家康は関ヶ原の合戦の最中に亡くなり、 それ以後はその影武者が家康を務めたとい う説により、説明がつくことがあれば、挙げて 教えて下さい。
ギリシャの円盤はチャクラムの様に実際に武器として戦場で使用されましたか？それともオリンピアの時だけですか？
小6女です。 今、学校の宿題で戦国時代に関する新聞を書いています。たくさんのサイトを見ましたが、なかなか良いネタが見つかりません。良いなと思っても文章が長すぎたりします。そこで、戦国時代に活躍した、信長、秀吉、家康についてや当時の人の食事、暮らしなどの豆知識、雑学などなんでも結構です。小学生でもわかりやすく面白いネタをおしえていただきたいです。宜しくお願いします。
【政治】ハンガリーは消費税が27%ですが、子供の教育費が高校まで無料で、成績が良ければ大学も無料で通うことが出来る。さらに子供を4人産むと所得税の15%が免除される。 日本は少子化で大人2人で1人の子供を産んでいる時点で人口は世代ごとに半数に減っていっている。 さらに1/3が一生独身者なので実際はもっと人口は減り続けている。 日本もハンガリーと同じように教育費を無料にして、貧困家庭でも子供をたくさん産んでも子供に教育を受けられる環境を作り、その子供が優秀なら大学まで無料で、アホなら高校を卒業したら働いて貰う。 4人以上産むと所得税がかからないなど多く産むほど待遇が良くなる社会システムに変えていく時期にあると思いますが、 日本がハンガリーと同じ社会システムを導入するとどのような弊害が生まれると思われますか？ ハンガリーの社会システムを日本に導入した場合の負の部分を教えてください。
大日本帝国陸軍の 構成人数の推移について教えてください。具体的な数を教えてください 創設時➡満州事変時➡日中戦争時➡開戦時 よろしくお願いします。
韓国併合時代米の収穫量は上がったのでしょうか？
今でも爵位のある貴族制度が残っているのはイギリスだけですか？他にも王室のあるオランダやベルギー、北欧諸国にもありますか？フランスやドイツ、ロシアなどは共和制になってなくなったのですか？
高校生です！長崎県の原爆投下についてなんですが。 レポートを書くために、協力してほしいです。 1、なぜ原爆は長崎県に落とされたのでしょうか！ 2、投下直後の詳しい情報及び犠牲者の情報など！ 3、この原爆が落とされたことによって、世界にどういう影響が出たのでしょうか！ 4、原爆が落とされるともし分かっていたら！ 5、その他、関連する情報など！ この5つを含んだ内容で回答してくださったら本当にありがたいです。 最悪3つ4つでも構いません。 コイン500枚です！よろしくお願いします。
「三國無双８」に登場してほしい蜀のキャラベスト１０を言ってください。ちなみに私は、以下の通りです。１位：周倉 ２位：厳顔 ３位：廖化 ４位：王平 ５位：張翼 ６位：馬良 ７位：馬謖 ８位：張嶷 ９位：簡雍 １０位：夏侯月姫
日本史で好きな人物は誰ですか？また、理由も教えてください。
世界史で好きな人物は誰ですか？また、理由も教えてください。
「聖なる力を手に入れるために必要である7つの神器の３つ目と5つ目、７つ目はどこにありますか？僕はその力を手に入れて世界を聖霊王と悪魔神の世界に変えて、左手に封印されし力を解き放ちたいです！」 っていう質問に対して誰か、面白い回答望む!
8世紀に、日本と新羅の中が、険悪になり、遣唐使の航路の変更にもつながったとされていますが、日本と新羅は、何故、険悪な状態になったのでしょうか。私の調べ方が悪いのか、分かりません。教えてください。
日本刀は何回か切ると切れなくなるというのは本当でしょうか。物理的に考えるとそれはないと思うのですが、科学的なデータ見てみたです。
北海油田などの、海の中の油田ってどういうことですか？
なんで日本は韓国人天皇を持って韓国を嫌うんですか？ 天皇が韓国人であるのは天皇の告白と学術的に証明されました。天皇は常に韓国のために儀式を行っています。 日本にはたまたましますけど。 日本人は韓国人天皇を尊敬しているから韓国人も尊敬すべきです。 でも日本人は天皇の祖国である韓国を嫌っています。 嫉妬ですか？ 実は天皇は日本の韓国侵略を警戒して退位と言う選択をしました。 天皇がそこまで愛する韓国を嫌うのは不敬ではないんでしょうか？ 口だけで天皇を支える必要はありません。 皇室と彼らの祖国に礼儀を果たすのが真な日本人の姿です。
