カラオケ店シダックスのレディースデイについて。ひとりカラオケをしたいのですが、このようなお得で混みそうな日に、ひとりで部屋を利用するのは迷惑なので、避けた方がいいでしょうか。
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？ 。
カラオケ店のジョイサウンドについて質問です。モバイルメンバーズになっているのですが、入店のときにモバイルメンバーズ会員証とかかれた13桁の番号が記載された画面を店員に見せればいいのですか？それともQRコードみたいなものでピッ(?)とやるものがあるのですか？ わかりにくくてすみません<(_ _)>
カラオケで１００点って存在するんですか？ また、皆様のカラオケの最高得点教えてくださいな 自分男なんで86点台が限界っす……笑
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？ 。
カラオケで高音をだせるようになりたいです 自分は喉締めで歌ってしまっています 今の所mid2gまでは出るのですがそれ以上は出ません 喉締めを直してもっと綺麗に高い声を出せるようにするにはどうしたらいいですか？
音痴です。 ネットで音痴改善のいい方法を調べたところひたすらＣＤや耳の近くでスマホなどで音楽を流し聞くというものらしいのですがイヤホンをつけて聞くということは書かれておらずわざわざＣＤや耳の近くで機械を使って聞くと書かれているということはイヤホンで聞くのはあまり良くないのでしょうか？
声が常に枯れています。ビールを飲み過ぎたり、カラオケで歌いすぎるせいでしょうか？ 声質を変えることはできますか？ 低いし、男っぽい声だと思いますw みなさんの知恵をお貸しくださいw
明日コートダジュールに行こうと思ってるのですが、コートダジュールは初めて行くので仕組み？がよく分かりません。会員じゃないと別料金を取られることはありますか？ フリータイムにしようと思っています。学生です。
中国の歌で、カラオケのPV内容が彼女が突然鼻血が出て（白血病？）しまう悲しい歌の曲名知っていたら教えて下さい。男性がピアノ弾いていたと思います。よろしくお願いします。
一人カラオケ専用の部屋ではヘッドフォンをしないで、歌うのはマナー違反ですか？ 憎悪がこもっていたかは、わからないですが、壁ドンをやられてしまいました。
Craving Explore？というアプリでpcからボカロのハロハワユという歌のカラオケ音源をYouTubeからダウンロードしたいのですが、下のダウンロード確認をみると取得失敗ってでるんですがどうすればいいですか？
カラオケに行く際、複数人で行く時は何人位がちょうど良いでしょうか？
名古屋駅周辺でキッズルームがあるカラオケを探しています。子供達が飽きないようなところでどこかオススメあったら教えてくださいm(__)m
この動画の0:53〜のズキューン！みたいな声ってどうすれば出せるのでしょうかhttps://youtu.be/pEULGPP3IvA
みなさんの意見お待ちしてます。友達とカラオケ行ったんです。ちょっとしてから採点しようと言ったら、うざいからやめてとかいいだしたので、自分のだけ採点するよって言ったらそれもヤダいいだしました！自分のであっても、採点するなら俺帰るとか言われた上に俺が予約した歌を勝手に歌いだしたんです。そんなこんなで、3時間カラオケを彼とやるのは最悪でした。 みなさん、カラオケ行ったら普通は採点しないんでしょうか？また、この友達わがままじゃないですか？それと、みなさんなら、採点うざいからヤダ、やめろって言われたらどうします？
シダックスってどこもお昼の11時からで歌えないの？
自分は歌が下手ですがカラオケの点数は高いです。どうやったら聞いててうまい歌が歌えますか？
カラオケを上達させるにはよく歌うと書いてありましたが喉を休ませるとも書いてありましたどのぐらいの頻度で歌えばいいんでしょう
AAAの虹を歌い上げるには、ミドルボイスを使いますか？
カラオケでビッグエコーに行くのですが初めて行くのでどんな曲が入っているかしらべようと思い、ネットを見てたらDAMと同じ機種を使ってるとでました。本当なのですか？？またもし違ってたらビッグエコーの曲を調べることができるURLを貼ってください。 ちなみにビッグエコーにはマイクの設定でテクノボイスは入っているのでしょうか
リクエスト、失礼致します。カラオケは、どなたとなのですか？ 良かったら、御話ししませんか？リクエスト、失礼致します。カラオケは、どなたとなのですか？ 良かったら、御話ししませんか？
歌の練習にも休養は必要ですか？最近思いました。歌は努力の時間がものを言うみたいなイメージがありますけど、声を出すのも筋肉が動きますよね。いくら喉に負担がかからない発声でも声帯を酷使しますよね。なので、あまり連続して練習するべきではないのではと。例えると、筋トレとは無縁だった人が腕立て伏せを1日50回毎日やるとします。しかし、筋トレは毎日継続すれば筋肉はつかないと聞きました。回復が必要だそうです。 なんか長文になってしまいましたがw聞きたいのはひとつだけです、歌の練習にも休養は必要ですか？
ビックエコーの武蔵小山店について。ヒトカラでも学割はできますか？ また、何時間いくらかとかわかりますか？
カラオケで歌を歌う動画をYouTubeに投稿したらなにか問題かりますか？
大阪でドコモWi-Fiが利用できるカラオケ店ってありませんか？
地声が常に低いんです。歌う時高い声がです、喉をしめないと出ないんです。どうすればいいですか？
友達とカラオケ行ったとき、俺が歌ってるとき、彼イヤホンしてスマホで、次に歌う歌聴いてるらしいんですけど、これどう思います？
息継ぎで鼻から吸う時、鼻息の音が目立たないようにするには。どうしたら良いのでしょうか？
カラオケバンバンって会員登録したその日から利用できるんでしょうか？
コロッケ倶楽部は高校3年生の18歳がオールすることは可能ですか？
大阪でボイトレ教室を探しています。プロ志望ではなく、趣味の程度ですが、 本気で歌がうまくなりたいと思っています。 体験も何度か行ったのですが、 どこにすればよいか決めかねています。 そこで、皆さんのお薦めの教室はありますか？ 僕は堺市の泉北沿線にすんでいます。 近くの教室が良いのですが、 どうせ通うならうまくなりたいので、 梅田位までなら足を運ぶつもりです。 宜しくお願いします！
皆さんはカラオケでAKB48の曲は歌いますか？また、周りにも歌っている人はいますか？どのくらい歌いますか？
ミックスボイスについて質問です。ミックスボイスは出せるようになりました。しかし、完璧ではありません。ちょうどミックスボイスと地声の中間くらいの声をだすときに変な声になってしまいます。なので中低音のミックスボイスを出すときのコツを教えてください
ワンツーカラオケは防音になっていないのですか？ネットカフェのカラオケルームが全然防音になっていなくて爆音でかける人がいてうるさくて他の部屋の人はたまりません！(>_<) そういうの店員さんに言ったらなんとかなりますか？私は自分の声が外や隣に聞こえたら恥ずかしいので音楽もマイクも小さくしてますが、外や他の全部屋に響き渡る程爆音でカラオケする人はどうしてあんな爆音にするのですか？車で爆音で音楽かけたりするのと同じ心理ですか？みんなに歌声を聴かせたいのでしょうか？隣の部屋にいても頭が痛くなる程爆音でカラオケしてます。しかも毎日のようにいるので(多分ネットカフェに寝泊まりしている※カラオケルームは満室時は3時間制)行きずらくなりました！(>_<) 今日もあと1時間いられたはずなのにたまらず退店してしまい食事もできずファミレスに行き余計な出費になってしまいました！(ネットカフェでパソコン作業と食事を済ませようと思っていたのですが)普段は誰がいても普通の音量か歌わない人もいるので、隣のカラオケが多少聴こえても普通にパソコン作業できますが、あんな全部屋に響き渡る程の爆音ではとてもじゃないけど耐えられません！わざとなのでしょうか？普通のブースでもいいのですが、キーボードをカチャカチャすると、壁をドンとされたりコップをガン！と置かれたりします(汗)ブラインドタッチは出来ないのでキーボード打ちまくりではありません。なので、最近できたワンツーカラオケブースをよく利用するのですが、最初は使う人も少なかったのに最近は常に満室で取り合いです(泣)結局普通のブースもワンツーカラオケブースも使いにくいです。最近はパソコンのあるカフェに行こうか迷っています。文章が長く申し訳ありません！この質問が不快でない方、ぜひ回答をお願いします！悩みすぎて長文申し訳ありません！(>_<)
ギガンティックO.T.Nをめっちゃ上手く歌える人って尊敬しません？あの歌めちゃくちゃ難しいじゃないですか
スマップ(SMAP)解散で僕たちは何を信じればいいんですか？
今までカラオケで普通に歌えていた曲を昨日カラオケで歌ったのですが…全て半音下がってしまっていました。 変声期などとっくに過ぎています。 こんなこと今までなくて、友達も不思議がっていました。 キーを下げたら合うんですけど、なんで当然半音下がってしまったのか不思議です。 キー下げた後は採点のバーにキラキラが結構出るんですけど、なぜか点数もいつもより悪くて 逆にふざけて歌っている人のほうが点数がすごく高かったりしてました。 原因と思われることを教えてください。
普段カラオケで高い曲をよく歌います。[Alexandros] 、UNISON SQUARE GARDEN、THE ORAL CIGARETTES、backnumber、KANA－BOONとかです。 僕は音域的にも大丈夫なんですけど、 僕の友達は低い音域でも大丈夫な曲をよく歌うので、僕との温度差がすごいです。 なので、上記に挙げたバンドの曲をよく歌う人が歌える低めの曲を教えてください！
カラオケで悩んでます。僕は歌うのが好きなのですが音域が狭いのか歌える曲が少ないです。とくに最初が低くてサビで一気に高くなる曲だと歌えなくなります。サビの高さに合わせると最初が低すぎて歌えず、最初に合わせるとサビが高すぎて歌えないという感じです。 何かコツのようなものはないでしょうか？
SHiDAXの料金体系について質問です。先日、二人で二時間利用をしました。 30分×2が、×4（二時間分）で2,400はわかるのですが ドリンクバーが、 300円×2 150円×2 150円×2 で合計1,200円となっているのですが不思議じゃないですか？ ドリンクバーなのに、時間ごとに料金が発生しています。 ファミレスでドリンクバーを利用する感覚でいうと不思議です。 会計ミスなのかな？
海の声という曲の音域分かるかたいれば教えて下さい。だいたいでいいです
歌手の人ってカラオケで何点くらいとるんですか？
カラオケのdamの精密採点DXGで70点台の後半が最高でも出ないのですがこれは下手なのか普通なのかどちらですか？因みにワンオクの欠落オートメーションやカゲロウは79点をいつもだしています。参考程度にお願いします。
邦楽でレゲエってどんな曲がありますか？
カラオケで高音が上手くだせるようになりたいです 現時点ではBUMPのbutterflyがギリギリ歌えるぐらいです もっとこれよりもキーの高い曲を歌えるようになりたいのですが、どうすればいいですか？コツとか教えてください
カラオケで裏声が出ません 裏声に切り替えようとすると喉がキツくなって出せません コツはありますか？
来週カラオケによく遊ぶ友人と初めて初彼でしかも恋人になったのも初で大事な人に聴かせるのも彼氏も参加し一緒に行きます。歌を彼氏に聴かせるのもちろん初めてで私は自分で言うのもあれですが歌が下手くそでいわゆる音痴です。なので、上にも書きましたが友人と男女何人かなんですが行く時は気兼ねしないで向こうも下手なの音痴なの知ってるんで言いのですがカラオケに彼も参加させたのは一緒にいて楽しいと思ってそして今回頑張って彼の前で歌ってみようと思いますが、ほぼレパートリーもなくいつも歌っている曲も多少歌いますがいつもメンバーから言われたわけではありませんが私が勝手思い込むクセもあるのですが違う歌も歌わないとレパートリーを増やしたい！し彼もいることですしここは下手でも音痴でも頑張って彼の為にも歌いたいそれで何がレパートリーで良い曲などあれば教えて頂きたいなと思いまして投稿しました。。よろしくお願いします。
カラオケで歌ってると首の後ろにちからがはいって疲れてしまいますあとミックスボイスのコツなどあったら教えてください！
カラオケの全国採点ＧＰと分析採点Ⅲではどちらの方が厳しいですか？ また具体的にどういう違いがあるかなどもお願いします。
僕は、友人とカラオケに行く予定ですがJPOPをよく知りません。 紅日(それが大事)の日本語歌詞を探しだし覚えました。 しかし、疑問です。 現代の日本で歌う大学生はいますか？ また、中国語で歌ったら引きますか？ 红日http://v.youku.com/v_show/id_XNTY5NzQ4Njg0.html?x&from=y7.2-1-103.3... 洋楽メインで歌いますが一曲くらい日本曲を歌いたいので迷っています。 宜しくお願いします。
これなんていうカラオケの機械ですか？
GReeeeNの 縁 っていつ発売ですか?
ヨンジュウナナ、サリシノハラ、アカイトこの3曲はジョイサウンドにありますか？また、あればこの曲のキーは、りぶさんのですか？
ハロプロのPVが多いカラオケ機種はLIVE DAM、stadium、JOYMAX、JOYＦ1の中でどれですか？？できればモーニング娘。14あたりから16までで多いものを探しています。至急！回答をお願いします！
ミックスボイスのおすすめ本を紹介してください！自分はyoutubeなどの動画で色々見てきましたが、やはりしっくりくるものがありませんでした。 そこで本を買おうと思ったのですが、どの本が一番効果があるのでしょうか？ 一番効果のありそうな本の紹介お願いします‼︎
カラオケでこの曲はありですか？20代女性です。https://www.youtube.com/watch?v=GbWQfW83luw
佐世保市内にあるカラオケ店について教えてください。 高齢の母を、車いすでカラオケ店へ連れていきたいのですが、 バリアフリーのカラオケ店は佐世保市内にありますでしょうか？多少の段差があっても、車いすで入れそうなところならＯＫです。 あと、ハウステンボスのホテル(ホテルオークラ？)内にカラオケルームがあるとネットで見たのですが、車いすで入れそうな広さでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、あわせて教えていただけると嬉しいです。
カラオケで粉雪の高いところは歌えないんですけどロビンソンの高いところは出ます。何故なんでしょうか？ 原キーで裏声も使っていません。 あと出来たら粉雪の高音が出る練習法教えてください！ どんなのでも上手くなる確証がなくても練習します！
カラオケミッキーのお盆料金を教えてください！早いと嬉しいです！
カラオケの採点なんですが、この間DAMの全国採点で92点とりました。今まで精密採点ではその歌はずっと89点でした。やっと90を超えて喜んでいたら、全国採点の方が採点が易しいという事を知って少し残念な気持ちになりました笑 それで思ったんですけど、全国採点でこの点だと、精密採点ではどのくらいの点になると思いますか？
歌声についての質問です。 僕はカラオケで原キーの高い音が出ず、オクした歌ってしまいます。 僕はとても歌いやすいのですが、聞いてる人たちは 実際のところ「原キーで歌えよ」とか「原キーで歌わないとかずるい」と思っているのでしょうか。 歌っている時非常に気になります。 ご回答お願いします。
カラオケで、グリーンなどの高い歌が歌えるようになりたいです今は、グリーンの道って歌がギリ出せるくらいです ミックスボイスとか調べたのですが、たくさんあってよくわかりませんでした 高音を出すために何をすればいいのかを簡単に教えて欲しいです あと、裏声で歌ってるとミックスボイスできるって聞いたのですが、それがほんとうかも教えてください
コートダジュールのDVDが観賞できる部屋は2人だけでは入れないと聞いたのですがどうなんでしょうか？
カラオケDAMのCDプレスはなにも歌わなければオケだけ録音されますか？また、録音不可のものもあるとのことでしたが、可、不可は事前に調べられるのでしょうか。 文化祭でカラオケ音源を使うので、お願いします。
カラオケで 音は時々外すけど綺麗な声でビブラートも程よくかけれる人と 音程は外さず点数も高いが声がキモい人。 どっちがマシですか？
今流行りのsumikaのLoversを男子がカラオケで歌うのって変ですかね？ミクチャで女子高生人気がすごいので引かれたりしませんか？
歌う時の、「喉を開く」って言うのがよく分からないので、だれか教えてください、おねがいします
オススメの音楽教室を教えて下さい ミックスボイスなどヴォーカルレッスンを受けたいと思っています
ミックスボイスは最初のうちから長く1時間とか出せるもんなんですか？
カラオケ 私はいつもスマホにイヤホンつけて歌手さんが歌ってる曲を聴きながら、カラオケで歌うんですけど、どうしてもカラオケの機器から流れてる曲とスマホの曲がずれてしまうんです何か良い方法はありますか？
ミックスボイス2.3ヵ月練習して出来たんですけど昨日出来たんですけどまだ少し息切れしちゃいます。これはもう肺活量増やすしかないんですか？ あと、hihiCぐらいまでは余裕でミックスボイス使って出てそこから少しきつくなってhihiF〜hihiGまで出ます。 これ以上出すにはどうすればいいのでしょうか？ なんか、ホイッスルとか聞いたんですけどよくわからなかったです。 教えてください！
カラオケの話 EXILE、三代目の高音はいくらでも出せるのにウーバーの高い音はとても出しづらいししんどいです。 同じ高い音でも違うのでしょうか？
ミックスボイスの練習について質問させていただきます。 ミックスボイスを出したくて、自分なりにyoutubeにあがっている動画を見たり、色々と調べてみたりしました。 しかし、多くの人が自分なりの解釈で語っているものがほとんどで、結局どの練習方法が良いのかわかりません。 いま自分で行なっているのは、体幹トレーニング、「アー」の発声を地声から裏声に繋げるものと裏声から地声に繋げるものの2つを主に手が空いた時には練習しています。 そこで質問なのですが、この練習方法はミックスボイスの練習として成り立っているのか、ということ。 そして、皆さんが知っている、もしくは体験したミックスボイスの練習方法などありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ひとりカラオケの〆の曲はなんですか？
Da-iceボーカルの花村想太くんが今回の新曲パラダイブの中でカップリングとしてHYさんの366日を歌っていたのですがキーをいくつ変更しているかわかりません。どなたかわかる方はいらっしゃいますか？
カラオケで歌うときにマイクを持ってない方の手てその歌詞に合わせて振り付けをしてしまうことがありますｗまぁホントに小さなものなんですが...例えば『気持ち』や『おもい』などが出てきたら胸をおさえるなどですｗ こういうふうに振り付けてしまうと点数が落ちたり下手になったりしますか？それとも気持ちがこもっていい感じに聞こえますか？
これらをカラオケで歌い続けたら喉が枯れるであろう曲を色々挙げてみて下さい。
カラオケ初心者 青年です。250枚です。 今日、初めてカラオケで歌ったのですが カラオケの採点機能の横線みたいなやつで 半音かならず上がってしまいます。 音痴なのは分かっているのですが、練習しても低くなりません(￣▽￣) AAAの曲を歌ったのですが、男性ボーカルの所は半音上がり、 女性ボーカルの所は音程バッチリです。 声変わりはしています。 どうすれば改善させるでしょうか。 お願いします。
バンドのボーカルのことについて。 バンドのボーカルをしています。高い声を出すのが好きで、ワンオクなどの高音域の歌をよく歌ってました。 しかし、一時的には出るものの継続して高音域の声が出なかったり、ただ無理やり出してる感があったり、低音域が出しづらかったり、全体的に声のパワーが足りないなど、自分はやはりボーカルとしてはまだまだ未熟なんだなと思いました。 自分は姿勢がかなり悪く、猫背をよく指摘されます。 そして普段の話し声が息の抜けたような、ボケっとした話し方だと言われます。普段からお腹を使って声を出していないと自分でも思うので、歌うときにお腹を使って歌うことに慣れていないのではないか、と思ったこともあります。 これらはやはり関係あるのでしょうか？ また、音程が完全にずれるのではないのですが、なんとなく音程が外れそうに聞こえます。これはやはり、地声が弱いから音程にフラつきが出てしまうのでしょうか？自分ではそう考えています。 今回聞きたいことは、どうしたら高音域が継続的に、綺麗に出せるのか。ミックスボイスの出し方や、練習方法、バンドボーカルにとって必要なものなど、様々なことを知りたいです。ただ高い声が出るからといい、バンドボーカルをやっていたので、ボーカルとしてのスキルは無に等しいです。 どうかご回答よろしくお願いします。
バンドのボーカルのことについて。 バンドのボーカルをしています。高い声を出すのが好きで、ワンオクなどの高音域の歌をよく歌ってました。 しかし、一時的には出るものの継続して高音域の声が出なかったり、ただ無理やり出してる感があったり、低音域が出しづらかったり、全体的に声のパワーが足りないなど、自分はやはりボーカルとしてはまだまだ未熟なんだなと思いました。 自分は姿勢がかなり悪く、猫背をよく指摘されます。 そして普段の話し声が息の抜けたような、ボケっとした話し方だと言われます。普段からお腹を使って声を出していないと自分でも思うので、歌うときにお腹を使って歌うことに慣れていないのではないか、と思ったこともあります。 これらはやはり関係あるのでしょうか？ また、音程が完全にずれるのではないのですが、なんとなく音程が外れそうに聞こえます。これはやはり、地声が弱いから音程にフラつきが出てしまうのでしょうか？自分ではそう考えています。 今回聞きたいことは、どうしたら高音域が継続的に、綺麗に出せるのか。ミックスボイスの出し方や、練習方法、バンドボーカルにとって必要なものなど、様々なことを知りたいです。ただ高い声が出るからといい、バンドボーカルをやっていたので、ボーカルとしてのスキルは無に等しいです。 どうかご回答よろしくお願いします。
女子高生です。一人カラオケしている時の話です。私が行くカラオケ店は1人でも3.4人部屋にされます。(そこが1番小さい) 小4.5くらいの男子たちが窓越しに覗いてきました。 2.3回くらいですかね。ニコニコしながら覗いてきました。 私は文化祭のために歌の練習をしていて、かなりガチで歌ってました。 3.4人部屋で立ってです。 なんか嫌な気分です。チラッチラ覗いてくるんです。 特に変わった歌は歌ってないですが。 なんなんでしょう？ 対処法教えてください。
JOY SOUNDでカラオケの曲をダウンロードしたいのですが、購入方法がわかりません。 誰かわかる方お願いします！ あと、キーの上げ方も教えてくれたら、幸いです！！ よろしくお願いします。
高音が出せるようになりたいです。 高音を出そうと思うと声が小さくなってしまいます。 hiEまでならギリギリ出せます。 高音を楽に出せる方法を教えてください!
ミックスボイス(ミドルボイス)についての質問です。僕は地声が低く、喉締めでファまでしか出せません、歌声で使えるのはミまでです。質問なのですが地声が低い人がミックスボイスを出す事は可能なのでしょうか？ 今は毎日一時間はカラオケで練習していますし厳しそうならボイトレに行こうかと思っているのですが 今の地声の出し方ではこれ以上出る気がしません。 地声が低いとやっぱりミックスでの高音は出せないんでしょうか...
よく、友達や彼氏ｻﾝとカラオケに行く機会があります。 そこでの話なのですが、わたしは正直自分でも歌は得意な方で、下手だとは思いません。 歌うことが昔から大好きで、一時期は歌手も目指していました。人前で歌って上手いねって言われるのは凄い嬉しいですし、自信にも繋がります。 なので、友達などとカラオケに行ったときも褒められるのは凄く喜ばしいことです。 ですが、｢〇〇(私)とカラオケ来たくないわ〜。｣とあからさまに言われることがあって、最初はそれも自信に繋げてはいたのですが、｢〇〇(私)が歌った後は歌いたくない｣とか、｢〇〇(私)は最後まで聞き役でいいよ(笑)｣などと言われます。 一応褒められているのか？と思い、プラスの方に考えて嬉しい反面、少し悲しい気持ちにもなります。 歌う事は大好きだし、お金を払ってカラオケに行っている以上歌いたいですが、そんなことを言われると歌わない方がいいのかな？とも思ってしまいます。 私自身好きな友達や彼氏ｻﾝとカラオケに行って大好きな歌を歌うのは至福の一時なので楽しくいたいのですが、どのように捉えれば楽に過ごせるのでしょうか？？ 楽しいカラオケも楽しめなくなりそうで嫌ですが、下手だからって僻まないで。とも言えません。(笑)
皆さんの泣き歌を3つ教えてください！
麻原彰晃の歌はカラオケで歌えますか？後、不謹慎な歌を教えてください。どうかお願いします！
ボイトレのハミングの効果について教えてください ハミングは口の中の響きを確認する作業だと聞いたのですが 口を開けて言葉を発音するときにハミングのどういうところを活かし どういうところを意識したらいいのかが解りません 響きを意識するだけで発音は変わるのでしょうか 教えて頂けると嬉しいです
高校生で歌が上手な方！どんな練習をしてるんですか？ カラオケですごい上手な人に憧れます！ 教えてください！
カラオケです。ジョイサウンド84点、ライブダム70点ぐらいです。音痴克服したいのでピアノアプリで音を鳴らせて、それに合わせて口で音を出す練習してますが、それ以外に点数upの練習って何かありますか？
男性が女性の歌を歌うときキーをどのくらい下げれば歌いやすいですか？
カラオケで歌える曲のレパートリーを増やしたいのですが、自分が知っている歌手以外なかなか思いつきません。 なにかおすすめの曲、歌手やバンド名はありませんか？ちなみに、僕が普段歌っているのはスピッツや小松未歩です。できればスピッツみたいな感じ歌がいいです。もちろんそれ以外でも構いませんがあまり曲調が早い曲は苦手なので外してもらえると助かります
まねきねこのZEROカラで、ヒトカラって出来ますか？
Damでカラオケをしていて気になったのですが 音程正解率が100%で他の加点が 無い場合点数は何点位になるんですか？
音痴を克服したい…。 閲覧ありがとうございます。最近音痴を克服したく、カラオケに通い始めました。 毎回歌う度にスマホで録音をしています。以前よりも少しずつマシにはなってきているのですが、20曲ほど歌ってやっと1回平均点が取れる…といった感じでなかなか平均点を取ることができません。 録音した自分の歌を聞くと、 ①音程がちょくちょく外れている(音程正解率が60～70%)、自分が出している音程がよく分からない ②歌の後半に高い声を出すと裏返る ③地声の様で聞いていて良い気持ちがしない、感情が込められていないような平坦な声 というような酷い有様です。 やはり練習あるのみでしょうか？いままで極力歌う機会を避けてきたので… また、良いトレーニング法等がありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します(;_;)
中学生の女子です カラオケで平井堅さんの曲を歌いたいのですが、 瞳を閉じて 哀歌 アイシテル POP STAR の４曲では、どのくらいのキー設定をしたらいいですか？ キー設定などをしたことがないので、詳しく教えてほしいです。
RPG／SEKAI NO OWARIみたいな前奏がパーカッションのみの曲の歌い出しの音程が巧く合いません。 どうすれば音程が取れるようになりますか。実際にRPGをカラオケで歌ってる方はどのようにして歌い出しの音程を合わせていますか。
カラオケについてです。この前質問させていただいた時に写真付きの方が良いとお言葉をいただいたので今回写真付きで質問させていただきます。カラオケで採点するといつも85点どまりです。86点以上採れるアドバイスが欲しいです。お願いします。
カラオケで自分が歌って号泣する歌ってありますか？
コロッケ倶楽部の携帯の会員登録は無料で登録出来るのでしょうか？
mid2Dくらいまでは苦無く出せるのですがそれ以降、急に裏声になってしまいます。調子のいいときはもうちょっといけるのですが、これは練習方法がいけないのでしょうか？裏声の方はhiFくらい出ます。 毎日歌ってはいますが、いまいち上達している気がしません。このまま練習して余計下手になるのもいやなので質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
最近一人で出かけるとナンパされることがあります。 断り続けてきたのですが、 私は最近、カラオケにハマっていて、 お金もないので、（学生なので働いてないです。） もし今度ナンパしてきてくださった人がいたら、 カラオケ代を奢っていただきたいなぁ なんて考えているんですが、、、 どんな風に誘えばいいのでしょう。 また、タクシー代も合わせていただきたい場合も 質問に関係ない意見は無視します。
ごちうさの日常デコレーションという曲はカラオケに入ってますか？？
彼女とカラオケ行って音痴だったらどうですか？うまかったら惚れますか？
誰かとカラオケ行きたいです！！ヒトカラ(１人カラオケ)結構してます。 ↓ポルノグラフィティ251位/684人と標準です(笑)同年代のカラオケ仲間あまりいません でも、ヒトカラ楽しいですよね？ みなさんがカラオケで歌う曲をおしえてください٩( 'ω' )وわたしが歌う曲はプロフにあります。オススメ教えてください ♬*゜ ↓↓ あ、出会いは求めてません(笑)
カラオケで、男性が女性ボーカル曲を歌う場合のキーに関する質問です。 男性が原曲キーのまま歌うと、まるまる1オクターブ下げて歌っていることが多く、この場合かなり、声が低く感じます。そこで原曲+3（-12+3＝-9）にすると少し、声が高く感じるように聞こえますが、それほど高くなったようには感じません。とうのはやはり-9は原曲に対してまだまだ低すぎるからでしょう。 しかし、さらに3半音上げて-6（＝-12+6）にすると、ずいぶんと高い声になったように聞こえます。というのは-6というのは原曲と1オク下とのちょうど、中間の高さになりますね。 私とカラオケ仲間数名はそのように思いますが、皆さんはどう感じられるでしょうか？ 私が言いたいのは、同じ3半音差でも-12と-9では大して違わない。でも、-9と-6ではだいぶ違って聞こえるので、たかが3半音ぐらいなら私も訓練すれば上がるでしょうし、その程度のことで一気に上手に聞こえるように感じるのですから、練習した方がいいように思うからです。
カラオケの歌い方について質問です 以下の部分がうまく歌えません。ONEOKROCKさんのAll mineのサビの Just wanna be with 「you」Only youAlways 「you」You're so beautiful to 「me」 It's trueAmazed by 「you」の高音？がうまくでません。 heartacheの サビの So this is 「heartache」? がうまくでません。 [Alexandros] - Run Away のサビもそうです。 急に高音や裏声？になったりするところがうまくできません。 コツなどあったら教えていただきたいです。
何曲か続けて歌うと少し声が枯れてしまいます。 今度試験で、３曲続けて歌ったあと喋らなければならないのですが、枯れにくくする方法ありますか？直前までのど飴をなめてますが、試験中は水も飲めないです＞＜プロの方は喉を鍛えているから平気なのでしょうか？ あと、痰が引っかかりやすいので痰切れをのんでいるのですが、喉が乾燥するのでやめたほうが良いですかね？ はちみつなめたりなどのケアはしてます。
ラウンドワンのカラオケについて 今度初めてラウンドワンで一人カラオケしようと思っているのですが、これまで行ったことがありません。カラオケ自体も初です。 なので、店についてから、支払いや予約など一連の流れを教えていただけると嬉しいです。また、予約時にはどのようなことを聞かれたりするのでしょうか？
33歳の男です！ 一人カラオケが好きで、たまに行きますが、あまり声が出なくて、サビの一番盛り上がるところとかたいがい歌えません！ 今からでもやりようによっては声は出るようになりますか？ 歌唱力として参考になるか分かりませんが、サイバーダムの精密採点とかでの採点だとだいたい70点台から80点台前半位です！ 出来れば、90点台とか出してみたいですね〜（笑）
自分は声がかなり低いほうです。音域はLowC〜mid2Dがまともに出せる感じで、mid2Eくらいが出せる時もあるんですが何回も出してると変な風に裏返ってしまうんです。質問は二つあって、 ①mid2Gを目標にして高い声を出せるようになりたいんですが、どのような練習がいいのでしょうか？ ②ネットで音域や声域について調べたときにミックスボイスと言うものが出てきたのですが、それは音域的にはもっと高い音域で使うものですよね？ 自分は声変わりが終わってから2年くらい経った高校1年の男子です。
ジョイサウンドと傷物語がコラボしましたが、 それに伴って物語シリーズのアニメ映像が増えたりはしてますか？ また、今ジョイサウンドにある物語のアニメ映像を教えて下さい。
PS3のカラオケjoysoundについて。普通のカラオケ店でjoysoundの会員登録した情報をps3でも受け継げる事ができるのでしょうか？
B'z好きな方に質問です。今からカラオケに行くと したらどの曲が歌いたいですか？？ ベストアルバム1999-2012の 収録曲の中から5曲お選びください。
西野カナさん好きな方に質問です。今からカラオケに 行って西野カナさんの曲を 歌うとしたら何を歌いたいですか？？ 5曲お答えください。
自分の家族は誰も裏声が出せません。家の男子は全員こもった感じの暗い声です。女子はキンキンしてる感じで誰も裏声を出せません。親の声を聞いて育ってきて今年20歳なのですが今から裏声を出せるようになりますか?自分は声がどもっていて毎回なんて言ったか聞き返されます。全然声が通りません。結構頑張って声を出しても聞こえてない時があるしすぐ喉が痛くなるし友達は楽々と通る声を出していて嫌になってきます。笑う時も喉がしまって声が出ない感じになります。高らかに笑うことが全くできません。
友達がめっちゃ受けそうな話ないですか？
一度音程に癖がついてしまったら直すのは難しいですか？ 正しい音程に矯正するにはよく曲を聞き込むしかないですか？
カラオケ天国ハッピーパラダイスの営業時間教えてください
複式呼吸やボイトレで 呼吸や声を腹で支えるという人がいるのですが感覚がつかめません 間違ったやり方で練習すれば効果上がらないのがボイトレです呼吸（息）や声を腹で支えるということを実感するために 具体的もしくはわかりやすく説明するとどういうことになるのでしょうか？
夏休み中の平日深夜のカラオケ店って混んでますか?
安室奈美恵さん好きな方に質問です。 今からカラオケ行って 安室奈美恵さんの曲を 歌うとしたら何を 歌いたいですか？？ 5曲お答えください。
東京で洋楽が多いカラオケを探しています。 海外から友達が来るので、是非カラオケを楽しんでもらいたいと思っています。そこで、東京(渋谷か新宿あたりに集まる予定です)にある、海外の曲(洋楽)の多いカラオケを教えて頂ければ幸いです。私は東京に住んでいないので、詳しい方がおられましたらお願いします！
低い裏声はどうやって声量あげるのですか？
音域を広げる方法を知りたい 僕は今19歳男なんですが、音域がとても狭いのでなんとかしたいです。元々歌うことが好きでカラオケにも行くのですが、ほとんどの曲をキーが-6または-7くらいでないと歌うことができません。 スマホの音域を測るアプリで地声の音域はlowG(G2)からmid2C(C4)までで、裏声はhiC(C5)までです。なので原キーで歌おうとすると、サビがすべて裏声のような非常に気持ち悪い感じになってしまうので、なんとか地声の音域を広げて、せめてキーを一つ二つ下げるくらいになりたいです。
カラオケで無理して声をだして沢山歌い、その日、口を開けて寝ていたら次の日は声が枯れている ということはありえませんか？
美幌のカラオケ天国ハッピーパラダイスの営業時間を教えてください！
ミスチルの桜井さんみたいなシャウトを出すためにはどうすればいいですか？
カラオケでディズニー部屋、ミッキーとミニーが壁紙のカラオケルームがあるらしいのですが、どこのカラオケBOXですか？
カラオケまねきねこって一人でも予約できますか? 夜中でフリータイムで入ろうと思ってます。
演歌ロックと言えばどんな曲がありますか？ 坂本冬美の「夜桜お七」以外で。
カラオケで絢香のにじいろでビブラートが29いったのですがふつうですか？平均はビブラートどんくらいとるんですか？ 点数は78で低いです笑
最近のアニソンで、カラオケで歌えるかっこいい曲を教えて下さい
カラオケCLUBdamは、中学生だけの入店はできますか？
カラオケの司会者に紹介してもらうセリフ
前橋のカラオケで、高校生が一番夜遅くまでいられる店舗とそのじかんをおしえてください！質問も大丈夫です!
カラオケ こぶし グイン について 僕は男性なのですがカラオケでグインを使って歌ってみたいです。僕的には、こぶしというジャンルの中にグインという発声法があるという 認識ですが、発声法は普通のこぶし（演歌など）とは違いますか？ また、コツなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
この前カラオケで聞いた曲で曲名がきになってるのですが教えてください情報少ないですが、 アップテンポ 紙芝居というかパラパラ漫画 最初、靴だけで走ってて、後に人が出てくる 結構有名な曲だと思われるwww 絵は鉄拳さんのやつではありません。 この情報でなにかわかりますか？
中2の男子です。声変わりが迷惑です。高くなりたいです。カラオケとか行くと声が低くて歌えないです。いつ治りますか？辛いです。
LIVEDAMで91点を取れていた曲がJOYSOUNDでは76点にまでおちました。LIVEDAMでは熱唱していたので、もう一度、無機質(下手)に歌ってみたのですが83点に上がりました。どういう事でしょうか？
幻想的な曲を歌うアーティストを教えて下さい 幻想的だったり、異国のふしぎな感じの曲を歌う ミュージシャン、アーティストを教えて下さい。志方あきこ、遊佐未森、新居昭乃、谷山浩子以外でお願いします。
カラオケまねきねこ倉敷駅前店に行きたいのですが 料金表をみてもよくわかりません。 フリータイム＋ドリンクバーだと何円になるでしょうか
ボイストレーニング こんばんは。歌が上手くなりたくてボイストレーニングをやろうと思うんですが、トレーニングする際の順序は以下の通りでよろしいですか？ファルセット エッジボイス チェストボイス ヘッドボイス ミックスボイス ハミング でよろしいですか？ また、ほかにもっとこれをやったほうがいいよというのがあれば教えてください。 変な質問失礼しました。
カラオケのテレビで歌わなかったらCMみたいなのが流れるのですがその内容について質問ですアニメ絵で会いたいをサビに3回いう女性ボーカルの曲名はなんですか？ 自分なりに探しましたが見つかりませんでした
今、コブクロさんの未来を練習してるのですが、サビの一番高いところが歌えません。。「〜こんなにか細く 折れそうな〜」の｢そうな〜｣のとこですどうしても無理して出してる感じです。どうやったらここを楽に歌えるようになるでしょうか。やはり、キーを下げて歌うしかないのでしょうか？
天体観測85点とりました。この点数は世間からどのくらいの評価でしょうか？あと90点とるには何を練習すればいいですか？
EXILEのATSUSHIみたいな歌い方になりたいです。 甘い声で歌いたいです。 自分の歌声はどちらかというと X JAPANやワンオクロック のようなトゲトゲした声です。 高音はでます。 ミックスもできます。 声量もあります。 ですが、ATSUSHIさんのような 甘い声が出ません。 声の出し方、練習方法ありましたら アドバイスお願いします。
世間体から見て歌が上手い人に質問です。以前、僕はカラオケに行ったのですが、普段僕はカラオケに行っても歌うほうではなく盛り上げたり聞いている側だったんですね、だけどその時だけみんなに乗せられて歌ったんです。そしたら、ありがたいことにみんなが上手い上手いと言ってくれたんですね、それで、その声を録音してる人が居てTLに載せられたんですよ、自分でそれを聞いてみるとすごいヘタクソだと思うのですが、案の定コメントではみんなうまいと言ってくれたんです。 歌が上手い人は、自分の声を聞いても上手いと感じるのでしょうか。 不整いな文ではありますが、ご回答の程をお願い致します。
特撮のカラオケで、炎神戦隊ゴーオンジャーの映像が流れるカラオケの機種が分かる方教えて下さい。
DAMで点数を出すにはどうしたらいいですか？私はカラオケが好きでよく行くのですが、DAMがとても苦手でいつもJOYSOUNDばかり行っています。 点数にかなりの差があり、JOYSOUNDMAXで80後半～90前半が当たり前なのですが、LIVE DAMでは80前半しかでません。自分の声を録音して聴いてみてもそんなに外れているとは思わないのですが…。また、人に歌を褒められる事はよくあるのですが、DAMでの点数が低く自信が持てなくなってしまいます。 DAMで点数を出すコツのようなものはあるのでしょうか。それとも、私が音痴なだけなんでしょうか…JOYSOUNDの採点は甘いとよく聞きますし…。 歌が上手いというのも、音痴で反応に困った故のお世辞なのでしょうか…。
カラオケの持ち込みについて質問です。フラココ宇都宮東店に初めて行くのですが、飲食物の持ち込み禁止でしょうか。
カラオケでキーを上げ下げするのは、恥ずかしい行為でしょうか？
みなさんは、カラオケでだいたい何点くらいなのですか？ 教えてください！
ライブダムスタジアムの精密採点dx-gで桐谷健太さんの"海の声"を歌いました。前回歌った時は、レーダーがバランスよく埋まって96点出たのですが、今回は90点しか取れませんでした。レーダーのリズムの箇所が著しく欠けていて、平均を示す赤の線よりも内側でした。前回と全く同じに歌ったつもりなのですが、明らかにおかしいです。同じ店舗で歌いました。マイクは前回と違う物を使用しました。考えられる原因は何でしょうか？ また、リズムを上手くするにはどうしたら良いでしょうか？
一人で趣味でカラオケに行きます でも、忘れ物をしてしまい間違えて他の部屋を開けてしまい 謝罪をしました。 「すみません、間違えました」と。 でも、これは罪になるのでしょうか？
高校一年でもミックスボイスは出せますか？ ワンオクやGReeeeNが歌いたいんです！
しかし 実際に 歌を練習して居る方々は 論より証拠ですね ？。 音痴か下手糞は 能書きだけを言いますね 。 その為 能書きだけは実に尤もらしいですね 。 しかし それを信じる超アホウも居ますので IDを 確認して下さい 。
歌う 歌わないは 本人の自由 しかし 歌自体に 興味の無い輩が 歌のカテで 質問しますか ？ 。 冷やかし屋でしょうか ？ 。
ミックスボイスについて質問です。 独学で歌の練習をしているのですが、裏声とも地声ともつかない芯のある声は出せるようになりました。 声質はあまり響かせないときの高音の地声に似てます。これをちゃんとした地声に聞こえる声にしたいのですが、録音を聞いたりした限りではもっと声帯閉鎖を強めて軟口蓋や鼻に響かせれば地声の声質に近づくと感じました。 これは正しいのでしょうか？(ミックスボイスの認識としてでもいいです。) また、声帯閉鎖を強めたまま咽頭を下げる(軟口蓋を上げる)とどうしても閉鎖が弱くなってしまいますが、これは練習を積めば改善されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
カラオケなんかでキーって何なんですか？上手い人は－にしたり＋にしたりするんですが、キーってどういうものなんですか？
浜崎あゆみさんについての質問です。先日カラオケに行った時に浜崎あゆみさんのBoys&Girsを歌おうと思い探したのですが出ず、浜崎あゆみさんの全曲の中から一曲ずつ見たのですが出てきませんでした。 この歌はカラオケでは歌えないのですか？
声の大きく出し方、ありますか？なかなか出ません(汗)
今度 ビックエコー渋谷店のデュアルプロジェクターを利用しようと思っています。 高校生です。 やはり予約はしたほうがいいでしょうか？ また 予約の際に何か聞かれることはありますか？ 1人あたりの値段を教えてください ！
カラオケ ライブダムスタジアムのランキングバトルの採点基準が知りたいです。音程の割に点数が出なかったり、精密採点DX-Gより点が低いこともありますし、高いこともあります。そのため基準が全くわかりません。 点数歌唱してる方いましたらそれもできたら教えてください。
カラオケの醍醐味と言えば何でしょうか？
LDHの男性ミュージシャン(EXILE、三代目、GENERATIONSなど)の曲に必ずと言っていいほどファルセット(裏声)が入るのはなぜですか？作曲者が同じなのか、プロデューサーの趣味なんでしょうか？ EXILEの第1章のときはそこまでなかったと思います。 ファルセットが無ければもっとカラオケで歌いやすいのになって思います(・ω・)
VOCALOIDの声が聞き分けられません ボカロのデュエット曲が誰が歌ってるのか聴き比べが出来ないんですが コツとかありますか？単独で歌ってるのは分かるのですが 2人以上重なるとわけわかりません(´・ω・｀)
男子なんですがロストワンのごうこくを原キーで歌いたいです｡(ゴーストルールは，原キーで歌えます。オクしたではないです)何か良いボイストレーニングとかありますか？できれば簡単なのがいいです
福岡県の筑豊、又は北九州の小倉駅付近で一人カラオケにオススメなカラオケはありますか(^^)？？なるべく低料金だと有難いです(><) ヒトカラ専門店はこの地域ではなかったので(><)
カラオケ まねきねこ の 『ZEROカラ』に ついて なんですけど、高校生じゃないとダメなんですか？中学生じゃダメなんですか？よくわかんないんで、良ければ教えてください！！
ミュージカルをやっていた友達がいてその友達の歌声がすごくきれいなんです。裏声？てきなのがなくて低い音から高い音まで全部同じ声な感じですごくうらやましいです。 どのようにしたらそのような声が出るんですか？
hiA以上のロングトーンが苦手ですhiAの連発などは歌えますし最高音域はhiBです。ですがhiA以上のロングトーンになると途切れたり喉が閉まる感覚になります。コツを教えてください
カラオケで友達が歌っていた曲の名前がわからなくて困ってます、曲の途中にup&のようなものが入っている ノリノリみたいな曲でした（ジャニーズなのかな？） もしよろしければ探していただけませんか？
カラオケでよく歌う曲は？
ジャンカラのLINEクーポンについて質問です。先ほど明日の半額クーポンが届きました。 友人達とカラオケに行こうという話になり、クーポンには本人のみと書いてあったので、友人達もジャンカラをフレンドに入れました。しかし友人のLINEにはクーポンが届きません。 これは待っていたら来るのでしょうか？ それともクーポン発行後に登録してももらえないという事でしょうか？
カラオケとかで君の知らない物語をhiEキーで歌うにはキーを何個上げる、下げる？方がいいのでしょうか？
今日、カラオケまねきねこに行って会員登録しました。会員になるとメールが携帯に送られてきたり、家に広告がきたりしますか？
カラオケについて質問ですカラオケについて知識が浅いです… よくカラオケは、 11時〜18時まで 18時〜深夜まで 深夜から明け方まで と区切られていますよね？ 11時〜18時まで3時間500円のカラオケがあります。(1時間だけとか、フリータイムはありません) 18時〜深夜までは1時間500円です。 もし4時にカラオケ店に入った場合、500円で19時まで歌えるのですか？ それとも、複雑な値段になるのですか？
カラオケのテクノボイスとは何ですか？ 男でテクノボイス使って、他の男の人もテクノボイス使うと同じテクノボイスになるんですか？ それとも、それぞれ使う人の声によってちゃんと変わるんですか？
高松市内で、週末又は祝日にマンガ喫茶でカラオケをしようかと思っています。子供もいるので、週末又は祝日でもソフトクリーム食べ放題の店を探しています。該当する店はありますでしょうか。また、その中でもお勧めの店がありましたら教えてください。
ウタスキ動画について どうすれば再生回数 評価率上がりますか？一向に上がりません 再生回数も100行かないです。 何かアドバイスいただけませんか？ ちなみに歌はこんな感じです 、 https://youtu.be/6hSuXLHggdE やはり下手くそですか？
自分は歌が好きで最近だんぼっちなるものを購入しました。 それを家（マンション）において使っていたらすぐにクレームがとんできてしまいました。なので、またカラオケなどに通うようになるかと思っていて結構落ち込んでいるのですが だんぼっちはそんなに防音性が低いのでしょうか？ 壁に遮音シートを貼って吸音材を貼ったら少しはましになるのでしょうか？ せっかく買ったので防音室として使ってあげたいです。なにかいい処置の仕方を知っている方がいらっしゃったら教えてください！
1人カラオケをしようと思ってるんですが何時間が一番丁度いいですか？三時間でヒトカラは長すぎますかね？
ONEOKROCKのalways coming backはいつカラオケで歌えるようになりますか？
右に曲ガールってLiveDAMで配信されてますか？
大学生 女子 カラオケ 歌が上手くなりたい 歌が上手くなりたいのですが どのような練習をしたらいいのでしょうか 中学から高校まで吹部してました、なので 音程などは取れます でも少し腹筋など筋トレが苦手です それも関係しますか？？ カラオケは好きなのでよく行きますが 歌がうまい友達は声質が良くて私は薄っぺらくて喉が閉まってるような声です ただデカイだけみたいな声です 何かいい練習方法はありますか？
この歌なんですか〜〜サーティン、喋れなくなるフォーティーン、〜〜シックスティーン みたいな感じで、ボカロの歌だったんですけど 中学生の間の悩み？を歌ってる感じの曲です
最近の歌い手はイケボ＝歌うまいと思ってる勘違い多いですよね。luzとかゆう最弱歌い手がなぜ人気なのかも分かんないですねそらるもお世辞でも歌が上手いとは言えないし あほの坂田とうらたとか地声はかっこいいけど歌声いまいちだと思いません？黒歴史なみの動画をよくネットに晒せるなと逆に関心しますよ笑 歌い手ってそもそも何なんですか？YouTubeに動画を投稿したらその時点で君もYoutuberって言うように聞くに耐えない下手くそでも歌ってみた動画を投稿したら歌い手になれるんですか？とんだアマチュアな世界なんですね。だからYouTubeは民度が低いと言われるんですよ。まぁそれで成功する人は極わずかと聞きますが 私は歌い手という存在が嫌いです。 かといって初めから嫌いだったわけではないです。昔は灯油とかclearとかぐるたみんとか96猫が好きでした。特に灯油が好きでした。綺麗な高音と歌唱力、それに本気で歌っているのが伝わってくる歌声が物凄く好きでした。今もその人達が嫌いではありませんが 私はここ何年かで人気が出ててる歌い手が嫌いなんです。イケボを無理やり出してるところとか、ほんと鳥肌もんですよ。稀に男が女声を出してる（女役をしている）動画があるんですが、なんと評価するべきか。まぁ、強いて言うならばあんなんただの気持ち悪い男の裏声ですよ。女声も出せるんだよ。どうだ凄いでしょ。うふふとか思ってんですかね笑 まふまふとかただただ高音出してるだけじゃないですか。天月も何処がいいんですか？伊東歌詞太郎はまだ分かりますけど天月良いとこなしですよ。luzとか何なんですか。あんなのただの鼻声でクセの強い下手くそじゃないですか。そらる何て論外ですよ。もっともっと実力のある人が評価されるべきです。加工してなんぼの歌い手なんて耳障りなだけです。それなら聴くなって話しですが笑 もちろん歌の上手い新人歌い手や古参歌い手だっていますが、余りにも人気で評価されている歌い手が底辺すぎて笑笑 人それぞれ考え方や見方は違うので賛同してくれとは言いません。 だからこそ他の方の意見を聞きたいのです。皆さんは最近の歌い手についてどう思っていますか？ 回答よろしくお願いします。
高校3年の男子なのですが、高い声が出せずに、友達とカラオケ行く際など少し恥ずかしいです。 友達からは、女性が歌う歌を真似る様に歌ってれば自然と出せるんじゃない？ と言われたんですが、 その方法でも効果は見られますか？
グッグとかネイネイのやり方を教えてください!
発声についてです。私はボイストレーニングの教室に通っている19歳の男で、通い始めて2ヶ月になります。ですが、先生からよく、喉に力が入っている、長年喉に力が入るような歌い方をしてきたからだ、響きを上にしろ、と指摘されます。確かに3年くらいずっと喉に力が入るような歌い方を誰にも教わらずに好き勝手歌ってきましたが、どうすれば喉の力がとれて喉を開いて歌えますか？咽頭腔を広げて響かせるとかネットの記事に書いてありますが、そちらは喉を開くのと関係あるのでしょうか？ 本当に焦って困っております… どなたか教えて下さると心の底から助かります！アドバイス、練習方法を教えてください！！お願いします！！！！
おれの場合歌う時ちょっと声が枯れると、高い声が逆に出やすくなるんですけど、皆さんそんなもんなんですか？
金曜日の13:30頃にカラオケ合衆国に行ったらフリータイムは終了しましたって言われました。 そんな事ってあるんですか？
こんばんは。初めて質問します。今度ラウンドワン和歌山店に行くのですが、カラオケだけをしに行きます。ボーリングやスポッチャなどはしないけど、入場料ってとられてしまうんですか？ カラオケだけの料金で入る事はできないのでしょうか？ ぜひ、回答お願い致します。
歌を歌うときに、男でF5の高さを地声で出すことってできますか？
カラオケで、どうしても90点が超えません。しかも毎回、どの曲を歌っても、89.〜です。このあと1点はどうすれば良いでしょうか？
カラオケでこぶしとか判定されるじゃないですか､あーゆーのってどんな意味なんですか?ビブラートは分かるんですけどあと全部分からないので教えてください｡
フルフェイスのヘルメットを被って歌った場合、どの程度消音になりますか？
カラオケの自遊館はDVDを持ち込んで観ることはできますか？
ジャパンレンタカーのカラオケの料金表の見方が分からないのですが、午前9時～12時で３人だといくらになるのでしょうか？
小さな恋の歌で、カラオケ採点デラックスで採点すると、サビの部分がどれほど頑張っても音程が高くて合いません。そして、最後のサビでは、低くて全く合いません。 キーは0です。
joysoundの曲の長さを調べる方法はないのですか？ メドレーの曲を歌いたいのですが、長さがどこにも載っておらず、困っています。 長さを調べる方法がある場合は教えてください！お願い致します！
本日こんな出来事がありました。 ジャンカラをフリータイムで利用しており時間の10分前になったのでラスト2曲ほどだなと思いながら歌っていると突然店員さんが入ってきてお時間10分前ですがどうされますかと聞かれました。 こっちは残り少ない時間気持ちよく歌っていたのでかなり気分が悪くそれからすぐに会計に行きましたがその店員さんが部屋に来たのと同じ人でした。私が不機嫌だったからなのかもしれませんがものすごく無愛想でお礼のひとつもなく普段だったら機械の不具合がなかったかなど聞かれるのにそれもなくとにかく態度が悪くすごく嫌な気持ちになりました。 質問は以下の2つです。 ①ジャンカラでは時間10分前になったら延長しない場合でもその旨を伝えなければならないのですか？ 今まで何度か行ったことがありましたがそんなことはなかったので疑問に思いました。 ②店員の態度が悪かったことに対して本当に腹が立っているのですがこのような些細なことでジャンカラ側に言うのはやめたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
カラオケの機種について質問です。カラオケにはいろんな機種があると思いますが、 その中で、NMB48の曲が一番たくさん入っている機種を教えていただきたいです。 わたしはNMB48が大好きで、カップリングやチーム曲も歌いたいのですが、知識のないわたしが行って選んだ機種はいつもハズレで、全く入っていなくて残念です(>_<) なので、機種に詳しい方いらっしゃいましたら ぜひ教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いしますm(_ _)m
歌を歌うのが苦手でカラオケを行ったらたぶん恥をかくレベル なんですけど 歌のサビとかであまり音程が高くないところも声が出せません。 低いところでも声が少し出ているだけで あまり歌っているようには感じないです ネットで少し調べたところ鼻声で歌った後に歌えば 高い音もしっかり歌えたのですが 鼻声をしなくなったらすぐ出なくなりました。 歌う時の呼吸が悪いのでしょうか? 分かりやすく教えてくれませんかよろしく お願いします。
一番歌いやすいボカロの曲って何だと思いますか？？ 友達にカラオケで採点バトルをしようと言われたので教えてください
カラオケ「まねきねこ」ってお店は安いんですか？ 地元にはお店がないのですが、先日たまたま県外のTVでCMを見ていると紹介されてましてすごく安いように感じたのですが、実際の所どうなのでしょうか？
イースのBGM、FIRST STEP TOWARDS WARSに作詞、編曲して歌ってみました。https://www.youtube.com/watch?v=E9noilZK-fM 感想、評価等をお願いします。
90点の壁。アドバイスをお願いします。 カラオケの採点で90点以上が中々出ません。 採点はLIVE DAMを主に使っています。 写真はごく希な90点のものです。かなり練習しました。 さらに点数を伸ばすためには、どのようなことをすれば良いでしょうか？ すみません。スマホに慣れてなくて写真逆さまにしか貼れません・・・。
声帯閉鎖について教えてください。声帯閉鎖はエッジボイスが効果的と聞きますが、エッジボイスをただやれば歌っているときに声帯閉鎖が強くなってるんですか？
CDに入っているoff vocalとはカラオケ用音源ですか？？
ワンカラの会員登録について 今度ワンカラに行こうと思っています しかしその際に必要な身分証明書が保険証しかなく その保険証も引っ越しをしたので今の住所と違うんです この場合、保険証は会員登録のための身分証明書に使えるのでしょうか？ やっぱり再発行などをしなくてはいけないのでしょうか
カラオケで高い曲を裏声？で歌おうとすると逆に普段の歌声より低くなってしまいます。 そもそも裏声というものがよく分かっていません。 顎の下あたりの筋肉に力が入っている感じで、 力を抜くと途端に音程バーの上の方まで極端に上がります これでは音程も合わせられないし聴けた歌ではないのですが、何が間違っていると思いますか？ 録音した感じだとそんなに上下しているようには聴こえないと思うんですけど・・・
高校1年男です。ぼくは声が低くて高い声があまりでないのですがそんな人はなんの曲をうたいますか？
なんだかよくわからないけど歌う曲ありますか？（カラオケではなく家で） 僕は最近、 人生一度きりウェッウェウェウェーエーエーウーウーセイ とか歌ってます。歌詞は覚える気はないです。
19歳社会人男です私は最近の曲に疎く、今なにが流行っているのかわかりません。この前飲み会でカラオケ大会があったときにも皆が歌っている曲がなんなのかわかりませんでした そこでなんですが、このグループの曲はおぼえておいたほうが良いなどのオススメ曲があったら教えてください よろしくお願いします
異性とカラオケに行った時男性が歌うとかっこいいな〜とか みんなで盛りあがれるな〜 って曲 いくつか教えてください
東方でかっこいい曲あったら教えてください！何曲でもいいのでお願いします！
ライブダムスタジアムの精密検査dx-gで 大原櫻子の瞳で90点以上出す事がなかなかできないのですが、瞳で何点とれば良い成績だと言えますか？ちなみに私は88点が最高記録です。
最近のDAMの機械は、音程を調整してもわからないようになっていませんか？
カラオケ店まねきねこについての質問です。まねきねこの朝カラって、1人じゃないとダメなんですか？ 4人でも大丈夫ですか？
ミスチルの曲をキーを変えずに歌える人はなかなかいないのではないですか？
発声について。僕は昔に張り上げて歌ってしまっていてそれを直そうとしているんですがアドバイスください。とにかく裏声で歌うよう努力はしてるんですが、力がはいってたり張り上げちゃってたりして上達しません…。
DMのカラオケについて何点くらいが下手で 何点くらいが普通で 何点くらいがまあまあで 何点くらいがうまいですか？
ジャンカラで30分の延長は何回も出来ますか???例えば…30分利用して10分前の電話で毎回延長で！を4回くらい繰り返す事は可能ですか??? あと30分延長するのに追加料金かかりますか??? かかるとしたら何円か分かりますか??? 回答お願いします。
脱法ロックが入ってあるカラオケってありますか？
デスボイスとミックスボイスの出し方は似ていますか？ミックスボイスが難しいので、鼻腔共鳴のコツをつかむためにデスボイスの練習をしてみようと思うのですが、どうでしょうか。
パーフェクトヒューマン、 歌える人いる？
カラオケあなたが一番得意な曲は？十八番
30～50歳代の男性が 女性シンガーを真似してホイッスルソングが歌えるでしょうか？
カラオケや遊んだりするんですか？ 又は●な事かな？
東方の 「UNオーエンは彼女なのか？-sweets time-」 を歌いたいとおもいます。 カラオケにありますか？
ポルノグラフィティで、何の曲が好きですか？ ちなみに、自分は「アゲハ蝶」「瞬く星の下で」「ギフト」「アポロ」が特に好きです。 あと、おすすめの曲を教えてください。
JOYSOUNDで配信されているPASSPO☆と風男塾の曲を教えてください！！
夏休み中に友達とカラオケに行く予定です。そこで質問なんですが... カラオケであんさんぶるスターズ!の 歌を歌おうと思ってるんですがオリジナルのPV？(画像)みたいなのが 流れるのはDAMですか？JOY SOUNDですか？ 私は最近カラオケに行ってないのですが いつもDAMです。オススメはどっちですか？
デレマスの仁奈ちゃんみたいな声を出したいです。大抵のキャラクターは歌を歌ったり曲を聴いたりしていれば自然と声が似てくるのですが、仁奈ちゃんは全然駄目でした。 かよちんみたいな声は出せるのですが、仁奈ちゃんみたいな喉が横に広がりつつ幼い声がどうしても出せません。 なのでみりあとかのキャラソンも歌うのが苦手です。 元気かつ幼い声を出すにはどうすればいいのでしょうか。
カラオケとか歌のオーディションをまとめたサイトとかってありますか？全国ではなく各県とか九州とかの固定のサイトです！ 九州に住んでいるのですが、自分の県で検索してもなかなか出てきません(^_^;)
amazarashiのunplugged ver.って何ですか？
ボカロで、カラオケで歌えたらかっこいいと思う曲ってありますか？出来るだけ沢山教えて下さい！ お願いします！
最近 カラオケボックスは 曲を選ぶのは電子化されて 曲本は なくなっていますか？ 教えてください最近 カラオケボックスは 曲を選ぶのは電子化されて 曲本は なくなっていますか？ 教えてください
カラオケで歌っていて、一時間ぐらいしてくると喉が痛くなってきて歌い辛くなります。色々調べてみて、喉で歌っているから？喉が広がっていないとかいろいろあってよくわかりませんでした。 そこで、喉が痛くならないための練習方法を教えていただきたいです。 あと、歌うとき歌声が苦しい感じで気持ちよく歌うことができません。これも、喉が痛くなる原因なのでしょうか？ 詳しく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
自宅でカラオケしたいんですが、そういうのないですか？高い機械買うとかじゃなくて、ネットにつないでれば無料で利用できる奴がいいです。
カラオケマック久喜店のフリータイムでフリードリンクの料金教えてください
スーパージャンカラ河原町店って予約なしでは入れますか？
私はよく「歌声が可愛い」と言われます。 でも本当は、「歌が上手い」と言われたいんです。 上手くないから、みんな可愛いとしか言ってくれないのでしょうか？ 仲の良い友達に「上手いか下手か正直に言って！」と言ったら「上手いよ！」とは言われましたが…。 どうなのでしょうか？
カラオケでオクターブってなんですか？？下げたりしたらどういった効果があるのですか？？
ヒトカラで週末とか来るのどーゆうつもりじゃい！
ラウンドワンのカラオケについての質問です。 学生・シニアが480円＋ワンオーダーで入れるフリータイムの割引は、すべての店舗でやっていますか？ あと、いつまでやっていますか？ あと、確認なのですが、ワンオーダーは1人1つですよね？ 回答お願いしますm(_ _)m
歌について。僕は地声がhiB、裏声がhiFまでいけるんですが、その間のhiC、hiD、hiEが出ません。ワンオクやウーバーワールドを歌いたいのですが結構キツイです。どのような練習が必要か教えてください。
福山雅治ファンの皆様。あなたのカラオケ 福山雅治のベスト5を教えて下さい。
ライブダムスタジアムでビブラートの種類によって点数が変わるのですか？
カラオケ LIVE ダムの精密採点のDXまたはGで 音程全部あってるのに青色の星しか流れない ときってありませんか？ なんでなのか教えてください(T . T) あと、腹式呼吸できないんですが、腹式呼吸できたら点数伸びますか？？
カラオケの精密採点についての質問です。音程正確率が87～90%は音程が取れている方ですか？もっと高くするにはどうしたらいいですか？？ 自分の得意な曲でも下のような結果です
上野発の夜行列車が東京駅発だったらどうでしょうか。
カラオケでボカロのカゲプロやこちら、幸福安心委員会ですなどの暗い歌は控えた方がいいでしょうか？10代です。
低音の声が良く響く人の歌と高音の声が冴え渡る人の歌では どちらが好きですか？
カラオケで DAMだと95.96点くらいがとれるのにらジョイサウンドだと90点くらいしか取れないのはなぜでしょうか？ 昔、ジョイサウンドでは97.8とれていたのですが、急に取れなくなってしまいました。 また、ジョイサウンドの方が採点が簡単なはずなのにどうしてでしょう？ ビブラートや、こぶし、しゃくりが意識してできるようになってから逆にジョイサウンドの点数がさがってしまったのですが、それはビブラートなどのやり方が汚いからでしょうか？
ラウンドワンのカラオケに行くのですが、学割を使うには、会員になることが必要ですか？
カラオケの最初に歌う曲でORANGE RANGEの花はダメですか？やっぱり一曲目は盛り上がる曲がいいでしょうか？
一人カラオケのデメリットは何でしょうか？
synk yetのボーカルみたいに歌が上手くなりたいです。やっぱり生まれ持った声質と才能でイケメンには適わないですか？努力でどうにかなるものですか？こういう声になって歌上手くなって女性にもてまくりたいです。めちゃかっこいいし。声って整形できるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=Os4etyjtfiQ
カラオケ(歌)について質問です。私は歌うのが好きで結構カラオケに行きます。 高い声の歌(ボカロ)やアニソンを歌ってるのですが、頑張っても86点以上いきません。 ポイント?の所には抑揚をつけてみてって書いてありました。抑揚とはどうつければよいのですか？ また、私はこぶし?が多いらしいんですけどこぶしとはなんですか。
カラオケのまねきねこについてです。質問があります。前回行った時(全員高校生以上)、1人が会員証を提示しました。そしたら、室内料金がタダでした。 ですが、今日行ったら、料金が普通にかかりました。なぜですか？？お盆期間だからですか？？
joy soundのアプリにあるキョクナビというアプリを使えば自分のスマホからアニメ映像などを流すことができるのですか？？また他に自分のスマホからアニメ映像などを曲に合わせて流す方法はありますか？？
カラオケについて質問です自分はよくjoysound maxを使うんですが、採点で、歌詞のかっこ内って歌わなくても採点には影響を及ばないんでしょうか？ 歌わないと左上の安定度みたいなのに赤い印がついて採点が下がったなあって思うんですが… わかる方是非お願いしますm(_ _)m
ミックスボイスの融合率が高い人は喋り声もミックスですか？自分は融合率が低く入念に準備しないと1本繋がらないし何かあるとすぐバランスを崩してしまいます。長年ミックスで歌っていれば融合は進むのでしょうか？ 歌が上手いイコールミックスボイスをどれだけ使いこなせているかだと感じますのでできるだけ融合させたいです。
学校の課題でエコを前提にテーマを考え、自分なりにどういう取り組みを行えばよいのか考えています。 大きな事ではなくて、例えば小さなお店でこういう取り組みを行えば、少しでも環境は良くなるみたいな感じです。分かりにくくてすみません。 自分の内容は、カラオケをテーマにエコと結びつけようと考えています。カラオケではかなりの声量を使うので、その際に発生する声の風力でマイクを通して電気を生み出し、電気代等をお客の声の風力でまかなうという風に考えています。でもこれっていまいちエコに結びついていないですよね？ そもそもカラオケとエコを結びつけるのは難しいですかね？ もしアドバイスをくれる方いましたら、カラオケ点ではこういった所に問題がある、これが環境を悪くしているなど、思い当たる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
この間、友人とカラオケに行ったのですが、ある曲(デジモンのバタフライ、ゲッターロボットのハート)歌った時にミックスボイスだねと言われたのですがなんなんですか？ その時はカラオケ中だったので、聞かなくて、後で聞くのも微妙だったので。
カラオケに行きジョイサンドの機種で声域を教えてくれたのですが。あなたにあったキーというのを教えてくれる機能があり使ってみると高い歌はほとんど+3〜4で低い歌は-3〜4でした。おそらくこれはオク下やオク上？で歌えという事であってますか？ また、私はAAAが好きなのですが歌う際サビに行くと高いと感じます。AメロやBメロは出るのですがサビは裏声？のような声しか出ないので上手いとは思えません。精密採点のバーでは合わせる事が出来るのですがこのような声も声域に入っているとしたらうたとして成り立っている声域はもっと狭いと思います。 声域を拡張、安定して出せるようにするトレーニング方などあったら教えてほしいです。 また裏声のような声もちゃんとした声量で出せるようにしたいです。 そもそもこの声域ではAAAのような高い歌は練習しても向いてないのでしょうか？できれば声質似てると言われた事もあるので歌えるようにしたいです。
コートダジュール、名駅3丁目店に行く予定なのですが。料金案内が理解できませんでした。 平日に友達と行く予定なのですが、基本料金＋108円/30分というのはどういうことでしょうか？ １時間歌うとしたらいくらになりますか？ 理解力がなくて………
僕は最近、喉締めというものは存在しないんじゃないかと思い始めました。なぜかというと、喉を締めないと高い音は出ないからです。 裏声を地声のようにしていけばいいのではないかと。地声を使うのではなく、裏声を使い、地声のように聞かす。そうやって歌えばいいのでは？と思います。 この考えは正しいんでしょうか？詳しい方、回答お願いいたします。
ビックエコーの料金について、この店舗ではノーオーダー制があるので、1人で2時間にするときには、600円プラス税で間違いないでしょうか？ちなみにモバイル会員に入ってます。
歌をうまくなる方法教えて下さい！
ビブラートの出し方を教えてください
音痴ってどうやったら治るんですか？
カラオケバンバンについて質問です。カラオケバンバンでカラオケオールをしようと考えていて、19:00〜翌7時までのフリータイムを取ろうと思っています。 ですが、他の質問を見てみると途中で追い出されると書いてあったので心配になりました。 今までここのバンバンで土日や夏休み期間中に昼フリーでとったことが何度もありますが、一度も追い出されたことはありません。 昼より夜の方が追い出されやすいとかありますか？ 平日の夜フリーなら追い出される確率は低いでしょうか？ 回答お願いします。
カラオケの点数は何点から高得点になりますか？
カラオケ店に持ち込みしたら、そこは持ち込み禁止の店だったらしくて、持ち込んだものは没収され、名前と大学と学籍番号を控えられたんですけど、これって違法じゃないんですか？学籍番号は個人情報なのでバレたくなかったです、、、、
年齢確認時に利用した電車の定期券についての質問です。今日部活帰りにカラオケで遊ぼうと思って行ってきたのですが 時間が遅く、年齢確認が出来ないと 30分程度しか利用出来ないと言われてしまいました。 学生証を持っておらず 家の近所のカラオケだと対応してくれる通学用の定期券(manaca)を持っていたので 思い切って「定期券しかない…」と呟いたら 「定期でも大丈夫ですよ！」 と言われたので、ここでも対応してくれるんだ！ と思い、店員さんに渡したところ 「この定期券は生年月日が記載されていないので使えませんね…」と言われました。 残念ながら今日は諦めて帰りました… ここで質問なのですが manacaの定期券って生年月日が記載されるものなのでしょうか？ もしかしてSuicaとかの定期券は生年月日が記載されたりして、店員さんはその定期券だと思ったのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
年齢確認時に利用した電車の定期券についての質問です。今日部活帰りにカラオケで遊ぼうと思って行ってきたのですが 時間が遅く、年齢確認が出来ないと 30分程度しか利用出来ないと言われてしまいました。 学生証を持っておらず 家の近所のカラオケだと対応してくれる通学用の定期券(manaca)を持っていたので 思い切って「定期券しかない…」と呟いたら 「定期でも大丈夫ですよ！」 と言われたので、ここでも対応してくれるんだ！ と思い、店員さんに渡したところ 「この定期券は生年月日が記載されていないので使えませんね…」と言われました。 残念ながら今日は諦めて帰りました… ここで質問なのですが manacaの定期券って生年月日が記載されるものなのでしょうか？ もしかしてSuicaとかの定期券は生年月日が記載されたりして、店員さんはその定期券だと思ったのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
YouTubeアカウントを消したいです。 でも前の前のスマホのアカウントです。 その垢であげた動画が吐き気を催すほどの黒歴史なので、ガチで消し去りたいです。 Googleアカウントも忘れちゃったしメアドも電話番号も覚えてないし。 やっぱ無理ですかね……？？？ ご協力お願いします。
歌声についてです。自分の好きな声が出て、それを身体に叩き込みたいんですが、どうもうまく覚えてくれません。その声が出たのは3日ほど前で、まだまだ習得には時間がかかるのかなとも思っているんですが、毎日その声がいい感じに出たらそれからずっとうたっていれば自然と覚えてくれるものなんですかね？
秋田県市内のカラオケで、ドリンクバー付昼のフリータイムで一番安いのはどこですか？ あと、カラオケ合衆国はワンドリンク制と書いてましたが、ドリンクバーにするといくらになりますか？
mid2G#が連続で頻出するフレーズのある曲が歌えません。例えばシドの残り香のサビなどです。苦しくて出ないんです。維持できない感じです。それなのに、DIR EN GREYのDOZING GREENのhiD~hiE#のロングトーンは歌えます。何故なんでしょうか？原因と改善策を教えてください。よろしくお願いします。 DOZING GREEN/DIR EN GREY https://youtu.be/ZXZxjDdjeLY 残り香/シド https://youtu.be/FNiFWQgfXNg
至急回答お願いします!! 明日友達とカラオケに行くことになったのですが、一緒に行く友達の一人が人が歌っている時の写真や動画を勝手にとる子なんです。私は写真や動画をとられるのが大の苦手で、前にその子とカラオケに行ったときに、たくさん写真や動画をとられ、そのことで喧嘩になりました。 その子のこと自体は嫌いではないのですが、写真や動画をとって、本人の許可なしに勝手にネットにあげるのは、どうかしていると私は思います。 ちなみに、明日カラオケに行く人数は私をあわせて11人で、部屋を二つに分けるそうなんですが、私はその子の方に入ることが決まっています。 それが嫌で、明日行こうかどうか迷っています。私自身、はしゃいだりすることは好きなので、行けるなら行きたいと思っています。 もう一つ質問なのですが、 私は夏休みの宿題を早めに終わらそうと頑張っていて、徹夜がここ何日か続いていました。 だからなのか、最初私はカラオケに行く気が全然なくて、今日LINEグループで、「風邪をひいたかも」と嘘をついてしまいました。 その時は全く罪悪感がなかったのですが、明日一緒にカラオケに行くメンバーに「大丈夫?」と心配されて、今は罪悪感でいっぱいです。 嘘をついてしまったことを心底反省しています。 もし皆様のアドバイスで明日行くことが決まったら、 私はメンバーにどう行くことを伝えれば良いのでしょうか…？ もし行かないことになったら、どうごまかせばいいでしょうか…？ なんて言えばいいのか… 自身がありません…。 アドバイスよろしくお願いします!!
最近UNIZON SQUARE GARDENにはまり聴いているのですが、ユニゾンのセクシーな歌って聞かれたらどの曲が挙げられますか？ また、カラオケで歌いやすい曲も教えていただきたいです。ユニゾン好きな方、ご回答よろしくお願いいたします。
札幌で演歌 民謡を 習いたいです。小学生の頃に民謡をしていて またやりたくなりました！！！ 演歌や民謡で大会に出たりボランティアで老人ホームなどイベントにもでたりしたいです(^^) まだ21ですが、オススメがありましたら教えてください！！
私は精密採点DX Gで安定性が欠けるのが原因で100点は取れません。 あえてビブラートを入れなくても、安定性悪いです。 どうしても遠藤実大賞の関係で100点を取らないと行けません。泣 安定性を高める方法教えて下さい。
現在のカラオケの採点機能は信用できるでしょうか？歌がうまくなりたい30代女です。 良く歌うのは椎名林檎さんで８８～９２点くらいです。 全国順位ではだいたい全人数のまんなか～少し上になってます。 自分の歌声を自己評価すると、音程とリズム感は原曲にあわせられていると おもってます、 音域はせまくあまり高い音はだせません。高い音は裏声を使うときもあります。 声量もありません。 上手くなりたいというのは人前で恥ずかしくなく、心地よく聞いてもらえる レベルになりたいです。 上に書いた情報だけでは判断が難しいと思いますが８８～９２てんというのは 自信を持って良いレベルなんでしょうか？ 一昔前の採点機能はへたでもコツさえつかめばよい点数がでていましたよね？ なので自分の歌がどうなのか、わからないです 誰かと一緒に行って聞いてもらうのがいいのでしょうけど 正直に 辛口を言ってくれる知り合いもいないので。。。 よろしくお願いします。
SHOWTA.（蒼井翔太）さんの観覧車は回る は カラオケに入っていますか？ とてもいい曲だったので気に入りまして。
カラオケで質問というか相談です。 男性で声変わりは終わってます。 カラオケで自分が好きな歌手を歌う際に音域が足らなくて困っています。 最低でも地声(ミックスボイスやエッジボイスも含む)で2オクターブ半くらい、出来れば3オクターブ弱は必要なんです。 好きな歌手というのはBUMP OF CHICKEN、Mr.Children、コブクロの3つです。 現状の歌に使える範囲の地声はlowF#～hiBです。 先程上げた3つの歌手の曲を全て歌えるようになるためにはlowD#～hiC#(hiD?)の4オクターブ弱が必要なんです。 これは努力でどうにかなるものなのでしょうか？
カラオケで90点台取るには何が必要ですか？
今度、カラオケでごちうさの「ノーポイッ」を5人で歌いたいと思っているのですが、カラオケのテレビ画面に出てくる歌詞はそれぞれ5色に色分けされてますか？
高校1年です。明日にカラオケのバイトの面接をするのですが、どのように入り、どのように面接を受けたらいいでしょうか？初めてなのでまったくわかりません。
カラオケの機種についてです。明日カラオケに行くのですが live DAM stadiumとjoysoundF１で迷っています。 皆さんならどちらを選ぶか、そしてその理由、二つの機種それぞれの長所、短所を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします
hiCを安定して出したいです。 カラオケ行くと、つい張り上げてしまい、きつい感じで歌ってしまいます。 すると、通して高い曲とか歌うとなると、たまに出ないこともあります。もしなければ、ケアの方法だけでも教えて下さい。 高校生の男
カラオケバンバンでフリータイムのヒトカラをやったら3時間で追い出されました。 長期休暇シーズンじゃない平日の昼間にいったら3時間以上歌えますか？ 何曜日が空いてるとかってあったら教えてください！
カラオケをうまくなりたくて練習中なのですが、自分は最初声が軽くてどこか弱々しいものだったのでもっと深みのある声にしたいと思い色々調べて声を響かせる場所を口の奥へ変えてみました。結果としては声に深みが増し、改善は一応されたのですが、今度は声に明るさが無くなって福山雅治さんみたいなすごくダンディーな声になってしまいました。(福山さんの声が嫌って訳ではないんですけど笑) 自分が出したいのはダンディーな声ではなく、R&B歌手のような響かせ方の声なんです。パッと聞いた感じは明るくて、しかし深みのある、みたいな。 なので、この声の深さを保ちつつ明るさ要素も出せるようになるにはどうすれば良いでしょうか？ ※ちなみに男です。
クレイ勇輝の星を探してをカラオケで歌いたいのですが、その曲はカラオケであるのでしょうか？youtubeに落ちてないので、購入したんですが、歌えるのでしょうか。
LIVE DAMで95点ぐらいとるにはどうすればいいですか？私はいつも85あたりです。最高91点ですが、1回しかその点数はだしたことがありません。グラフをみると表現力、安定感がいつも低いです。音程、リズムやビブラートは曲によって高かったり低かったりと変わるんですが、2つは常に低いです。どうすれば高得点とれますか？
至急！！ 防弾少年団のbutterflyが入っているカラオケの機種って何ですか？ というか、butterflyはカラオケにありますか？
カラオケ店で働いた事がある人に質問です。部屋に監視カメラとかあって、従業員室で見られているんですか？
JUJUをカラオケで歌われる方：JUJU「奇跡を望むなら」を、ダムのカラオケで歌われた方、もしおられましたら回答お願いします。 感動されませんでしたか。ある意味、類型的演出ではあるものの、僕は歌っていて声がふるえてしまいました。
カラオケ まねき猫のZEROカラで５時間(ドリンクバー)にする場合だいたいどのくらいの料金になるかわかりますでしょうか？？
カラオケにＤＡＭとＪＯＹＳＯＵＮＤ（綴り間違ってたらすみません）ってあるじゃないですか？ Ｖ６さん達の曲ってどっちのほうが多いとかありますか？あったら教えてほしいです！！ よろしくお願いします．．．
カラオケで頑張っても70後半で一緒に行ってる友達にバカにされるんですがどうしたらうまくなるんですかね。一人カラオケに行くお金もないし、
前回、ジョイジョイに行ったときの話です。 10:00ごろから五時間ほど歌った後 三時間延長することにしたのですが、店員の方に一度部屋を出たほうが安くつくと言われました。 延長する場合は通常の料金になんらかの金額が加算されるのでしょうか？ 空いている時間帯なら一度退出したほうがお得なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
歌は 能書きを垂れるのであれば 他人に事実確認を させる必要が ありますね？ 。 自分だけで 歌い 他人に聴かせ無い輩は 能書きを 垂れなければ良い ！ 。 笑
何故 口先だけの能書きだけ屋が 歌に関するカテに 存在するのでしょうか ？ 。
live dam stadiumの曲の取り消しの作業 live damの時は、予約取り消しが本体のパネルに表示されて普通に操作出来たけど、live dam stadiumになってから、予約取り消ししたくて操作しても、 本体のパネルが真っ暗になってて反映されないので、 エコーの音量とかをいちいち上げたり下げたりして本体のパネルを反応させてから 予約の取り消し作業をしなければいけないんですが、 普通に予約取り消しする事はできないでしょうか？
カラオケシダックスに数人でいった場合、メンバーズカードは1人持っていれば他のメンバーは必要ないですか？
カラオケについて歌う時の『歌声』が出せません 友達は地声で歌っていて、正直そんなにうまく感じませんでしたが、他の友達が「うまい」といっていました 点数も90点いっててすごいなと思いました 僕は高音を出せるとこは頑張りましたが、声量と音域が狭い&声が歌声という感じではないため、70点代でした ネットでは腹式呼吸とか鼻腔を使うとか書いてありますが、よくわかりません 歌がうまい人アドバイスよろしくお願いします
DAMやJOYに入っている曲がすぐにわかるサイトかアプリ等ってありますか？よろしくお願いします(_ _)
初めてカラオケ館に行くので、料金計算あってるか教えてください。今週の火曜日に行きたいんですが、料金表に一般30分133円と書いてあり1時間歌うので、133×2=266 ドリンクも頼まなきゃいけないと聞きましたが、最も安いのだと大体300円前後であってますかね？ 総額(266+300前後)なので566円 つまり600円前後で大丈夫ですか？ 店舗URLを参考までに。 http://karaokekan.jp/shop/sp/kanto_kanagawa/04020003.html
助けてください恥ずかしさで死にます…。 家族が寝てたので家族が寝てる寝室とリビングの扉を閉めて、自分の部屋で扉全開で歌ってたらお父さんがおきてきました…。 急いでドアを閉めて紛らわすために女性歌い手さんの歌を流しながら絶望してました。 もう自分の部屋から出れないような気がします。 どうすればいいでしょうか…。(°_°)チーン…
ラウンドワンって明日行くとお盆なんで土日祝の値段になってしまいますか？
ラウンドワンの従業員割引き(半額クーポン)をカラオケで使用したいと考えています。どうしても時間があわず、繁忙期である明後日しか使用できないのですが、 お店としてはやはり迷惑でしょうか？ 勤務を希望した日だけどシフトは入っていない日です。 しかしもちろん自分の勤務しているところには行きません。 ラウンドワンのカラオケ(できればフロント経験者)で勤務している、もしくはしていた方の意見だとより嬉しいです。
数人でカラオケの時に高い声が出ないので1つ音を下げて歌ってるんですが、葬式みたいな雰囲気になってしまいます。どうすればいいですか？高い声で歌おうとすると「小さな恋のうた」のサビが出ないぐらいです。高校生です。
カラオケで高音、特にシから上の音がどうしても出ないのですが、どうしたらファルセットを使わずに出せるようになるでしょうか。しかも、苦しくなると声が裏返ってしまうのですが・・・なんとかならないものでしょうか。
歯科治療におけるマウスピースについて 現在学生の者ですが、歯が痛く、歯科医院で数回治療を受けたところ、寝ている時に歯を強く噛みすぎて傷みが出ているとのことで、就寝時にマウスピースをする事になりました。 しかし、マウスピースをしてからというもの装着時に滑舌が悪くなるのは、しょうがないと思っていますが、外してからの普段でもどんどん滑舌が悪くなり発し辛い言葉が多くなりました。 一時期このせいでマウスピースをつけなくなりましたが、それでも滑舌は治らず、歯の痛みだけ戻ってきたので、またマウスピースをする事となりました。 もう、この滑舌が悪くなっていくことと歯の痛みとは、一生付き合っていくしかないのでしょうか？
カラオケで 「し」が強くて耳障りな鋭い音になってしまうのですが、 どうすればいいでしょうか。
ジャンカラのエンドレスフリータイムは何時からでも行けるんですかね？ 例えば、夜中の3時から入って朝の9時までとか。
最近カラオケで裏声で歌うようになりました。裏声で歌うようになってから息苦しさや喉の痛みを感じにくくなりましたが、正しく発声できていますか？また高すぎる音程のところは地声で歌っていますが、高音をカスカスにならずに出す方法ありますか？
カラオケLIVE DAMの採点について。閲覧ありがとうございます。 先日カラオケに言って、久しぶりにランキングバトルやってみたんですが、毎度のこと全然全く高得点が出ないです... 精密採点では毎回それなりの点数が出るのに、ランバトになるともう全然ダメで... 画像はアンパンマンたいそうとロストワンの号哭の結果画面です。 いつもこんな感じの点数です。 アンパンマンたいそうの精密採点はし忘れたのでした時のものを。 ちなみに、高得点が出やすい歌い方？(変な抑揚とかビブラートとか)はしてません。 まるでライブでもしてるかのようにはっちゃけて全力で歌ってます。 あと、喉が疲れてしまって～とかでもないです。 精密採点よりランバトの方が高得点出るとよく聞くのですが、なんでこんなに低い点しか出ないんでしょうか... やはり音程が微妙だからでしょうか... あ、あと私よく微妙に音外すので、音程よくなる訓練的なものも出来れば教えて頂きたいです！！
質問です。最近カラオケにはまって、無性に歌いたい気分なんですが、友達は用事があって行けません。1人でカラオケに行こうかと思ったのですが、今時1人カラオケは普通ですか？また、1人カラオケにいい店舗があったら教えてください。
カラオケで水樹奈々の曲を歌いたいのですが、私は声も低く声量もないです。 なので奈々ちゃんの曲でなんとか歌えるのがPOP MASTERくらいです。 声量や高い声が出なくても歌いやすい曲があれば教えてください。
中2の男子です。声変わりしてカラオケでどんな歌を歌えば良いか わかりません。 中学生の男子が歌う曲を教えてください。
カラオケで、90％以上の音程になるためにはどうすればいいですか？コツを教えてください
カラオケで採点すると音程が少しだけ低くなってしまいます。DAMのゲージの色で言えば、いいときは金色で、基本赤色か青色です。 このちょっと音程を高くするにはどうすればいいですか？
カラオケ JOYSOUNDの分析採点Ⅲについての質問です。 私は今年からカラオケにハマって行く機会が増えたのですが未だにJOYSOUNDで90点をこえたことがありません。得意な曲で89~87とかで、1曲1曲違う曲を歌った場合は平均点下回る回数の方が圧倒的に多いです…。 分析採点Ⅲと全国採点GPの採点方法が一緒なのを知り、分析採点Ⅲで自分の点数を分析してみたところ、 ほとんどの曲の音程一致率が87％、「音程」の点数が35、安定感の点数が25くらいで固定されてることがわかりました。 1曲1曲違う曲を歌ってても毎回87％っておかしくないですか？ 87％の壁をこえるコツなどがあれば教えていただきたいです。後少しでも点数が上がれば90点に到達できそうなんです。
カラオケで歌うと「色っぽい歌声だね」とよくいわれます。 これはどう受け取ったらいいのでしょうか… 女友達と行くことが多いのですが、エロい声だから、男友達とカラオケ行く時には気をつけた方が良いよ！と忠告されたり、 YUIの可愛い曲が好きで歌うと、ギャップがすごい！といわれます。 今は仲の良い友達とばかり行くからいいのですが、 相手によっては引かれてしまったりするのではと心配です。 色っぽい声ってどういう声ですか？ 逆に、どんな曲を歌えばエロく聞こえずにすむでしょうか。 歌は好きで思い切り気持ちよくうたいたいのに、どう聞こえるか気になって悩んでしまいます…
発声法のミドルボイスについて質問です。ミドルボイス習得の為に1年半ほどネットや本なので色々と練習しているのですがどうしても出来ません、コロコロ変えるのがダメなのか？と思い一つの練習法に絞ってもダメでした。そこでミドルが出せる方はどうやって出せたのか聞きたいです。ミドルの時の感覚や練習法も教えてくれたら嬉しいです。 回答宜しくお願いしますm(*_ _)m
高校生です。今度1人で阪急茨木2号店のジャンカラに行くのですが、昼3時間パックの学生料金400円で店員さんに言おうと思っています。そこで質問なのですが学生料金で行く場合、生徒手帳は必要ですか？また、必要ならば、学校や家に電話はいきませんか？質問多いですがよろしくお願いしますm(_ _)m、
私はカラオケで、いつもいつもビブラートのところを落としてしまって点数が悪くなってしまいます。他は平均だったり平均を超えていたりと割といいほうなのですが、ビブラートの部分で下がってしまって… ビブラートを意識して歌ったんですけどなかなか取れなくて… どうしたら取れるようになりますか？最近悩んでます。 点数が悪いので友達とカラオケに行きたくても行けなくて…いつもカラオケのお誘いは断ってしまいます。 友達とカラオケ行きたいです … (/ _ ; )
ワンオクtakaはビブラート使っていますか？使っているとしたらどんなビブラートですか？？
やはり、どんな音楽でも、歌唱力は、男より女性の方が高く、 どんな楽器でも、演奏力、演奏技術や表現力は男より女性の方が高いのですか? 男がどれだけ頑張って努力しても、女性より巧くなることは不可能なのですか?
カラオケdamで精密採点をすると決まって赤青のキラキラが大半で、黄色虹色のキラキラはあんまりでません。なので点数は80前半です。黄色虹色を増やすためのコツありますか？
カラオケで歌ったらかっこいい 洋楽ロック曲を是非教えてください。 できれは80-90年代付近で 好きな曲又はよく歌ってる曲は EUROPEのキャリーやウォレントのヘブンやquiet liotのカモンフィールザノイズです ライブダムであるのでお願いします！
カラオケでの自分の歌のレベルがどのくらいかわかりません。 精密採点DXで大体80点代後半(90越えることはないです)で、 上手い人以外からはよく上手いとよく言われます。自分では平均レベルだろうと思っていたのですが、この前録音したのを聞くと明らかに音痴でした。 何を基準に判断するのがよいでしょうか
カラオケで唄いたいので、教えてください。 曲全体に渡ってセリフだけの曲ってありますか？ 伊武雅刀さんの「こどもたちを責めないで」は存じております。 その他にございますでしょうか？
パチンコ店が兼営しているカラオケ店は安いですか？カラオケが好き（一人カラオケが好きで、ジュースなど飲まずただひたすら歌うのが好き）で、よく利用しているうちにわかってきたのですが、やみくもに知らない店に入ると、店外ののぼりには「３０分１２０円」等と「そんなに安いのか」と思わせておいて、いざ入ると、ワンドリンクなど何か別に注文しなければならないとか、一人カラオケだと更に上乗せの金額を取られ、２時間も歌うと１，０００円ほどの金額を請求されがっかりすることがほとんどです。ところが、私の家の近くでよく使うパチンコ店内のカラオケ店は、平日の昼間だったこともありますが、きっちり３０分１２０円で、ドリンクなども要らないと言えば受け付けてくれて、更に、常時１５パーセント引きの券をもらえるので、それを使うと３時間、のどが枯れる位歌ってもなんと６００円余りで終わりました。やはり、本業のパチンコでしっかり儲けているので、カラオケ（ほかにスーパー銭湯などもやっている）はパチンコの客寄せ程度で必要経費とトントンでもいい位に思っているのでしょうか？
音ゲーかなんかの曲で知りたいのがあるんですけど最初はゆっくり目で後半になるとアップテンポになって女の子が何かを言った後edmのようなビートになる曲なんですが...それっぽい曲であればどんどん送ってきてください！ベストアンサーにはチップ100枚差し上げます！
ミックスボイスで歌っているのですがとても高い高音（例:B'zのイチブトゼンブ）が出にくいです。どうすれば出やすくなりますか？やっぱり裏声を鍛えるべきでしょうか？ 教えてください。
カラオケミッキーのお盆料金を教えてください！早いと嬉しいです
カラオケでAqoursの曲って配信されてますか？
カラオケでよくB'zを歌うのですが、どの店言ってもどの機種使っても 本人映像がありません。 PVも、live映像も。 何か事情でもあるのでしょうか？
自宅でカラオケ。 お勧めのサイトを教えてください。
カラオケにゲスの極み乙女。の「セルマ」が入ってないのはなぜでしょうか？
カラオケの機種についてですが、LIVEdamとJOYsoundではLIVEdamの方が音響が良いと言う友達が結構いるんですが、実際どうなんでしょうか？あと、点数採点などが精密なのはLIVEdamとJOYsoundどちらなんでしょうか？
最後の雨はもともとは誰の歌ですか？
18歳男です。つい最近オク下であったことに気づき、たまにヒトカラに行って治そうとしてるんですが驚くほど音域が狭いです。たとえばBUMP OF CHICKENのAメロがぎりぎりまともに出るレベルです。mid2cあたりも全然でません。裏声の音域は人並みです。 音階?は裏声使った時や地声で出る範囲ならdamの採点でほとんど金色に光ります。 とにかく地声の最高音が低すぎて驚いています。 歌い方が間違ってるのかもわからないです… 助けてください！
「ラブライブ!サンシャイン!!」のオープニング曲Aqours「青空Jumping Heart」を初めてカラオケで歌ってきました！いやぁ、すっきりした！ ちなみにジョイサウンドで歌いました！ みなさんももう歌いましたか？
カラオケについてですが、この間DAMの全国採点で92点とりました。精密採点でこの曲だと絶対に89点でした。なので、90を超えてすごく喜んでいました。ですが、全国採点の方が採点が易しいと知って少し残念な気持ちになりました笑 それで思ったんですが、全国採点でこの点だと、精密採点ではどのくらいの点になると思いますか？
みなさんのおすすめの曲を教えてください！カラオケで歌って盛り上がる曲だったりかっこいい歌でもアニソンでもなんでもいいです！
学園祭で歌います！！AM11:00/HY の メインボーカルの音を消すこと出来る方いませんか？？ やってくれる方 or やり方教えてくれませんか？
カラオケではともだちが歌いますか？
ユーミンの曲で、男が歌っても様になる曲があったら教えてください。
八王子のカラオケ館には監視カメラがついていますか？
ライブをしている歌はカラオケで唄うことはできますか？
