3DCG・デジタル造形について CGでフィギュア等の造形をして、最終的に3Dプリンターで出力するなら どのCGソフトが合ってるでしょうか？Mayaはプリンター出力には向いていないと聞きました。
3DプリンターのスラーサーソフトKISSlicerでスカートを二周以上に大きくする方法はありますか？私は3Dプリンターの印刷初めに、ホットエンドへのフィラメントの充填もかねてスカートを出力するようにしています。 しかし、印刷物が小さいとフィラメントを充填し終わる前にスカートが終わってしまい、印刷物の１層目がうまく出力できません。 Slic3rではスカートのループ数や、印刷物との距離を設定できるので十分な大きさを確保できるのですがKISSlicerではそれらしい設定項目が見当たりません。 何かいい解決方法がありましたら教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
脱会する前に、一言私がこのカテゴリに応募した覚えは全く無いのに、何故送信されるのか、又脱会しようとしても ⅠD やパスワード、又、覚えがないから、送信先の答えに添えない、解からない、兎に角脱会を至急希望する。
体の相性は良くなりますか❓
私の父が3Dプリンターを扱ってる仕事をしてるんですが、この前工作機械を作っている友達に、3Dプリンターは失敗すると思う、今更感がある、と言われました。頭にきましたけど言い返せませんでした。3Dプリンターに出来て工作機械では出来ない事とか3Dプリンターの必要性などあれば教えてください。
3Dプリンターを使えばフィギュアとか作れますか？
3Dプリンターで臓器を印刷出来るのですが医療に活用出来るのですか
THREEDPRINTER 幅広く かつようできますか。
市販の30万円くらいの3Dプリンタは十分商品として発売出来るくらいのクオリティで出来上がりますか？また3Dプリンタで出来たトランペットなどありますが、 あのくらいのプラチックを使う場合いくらくらいの材料費がかかるのでしょうか？ 最後にオススメの機種があれば教えてください。
3Dプリンターのモデルファイルを探しています。 ガンプレイ用で3Dプリンターでガンプレイ用のSAA(ピースメーカー)を探しているのですが、ミニチュア模型ばかりで、1/1スケールが見つかりません。どなたか知っていたらサイトを教えていただけないでしょうか・・・？ もちろん、発射機構はないモデルでお願いいたします。
THREEDPRINTER 重宝でございますか。
【プリンター】ブラザー工業のプリンターの「黒だけ印刷」機能の意味を教えてください。HP(ホームページ)のクロだけ印刷の説明文を読んだんですが理解出来ません。 「 カラーインクが切れても安心「クロだけ印刷」 印刷時にカラーインクが切れても、黒インクが残っていれば、約30日間はモノクロ印刷が可能です。 * ※用紙の設定によっては、「クロだけ印刷」ができない場合があります。 * ※電源コードを抜いたり、空になったインクカートリッジを取り外したりした場合は、新しいインクカートリッジを取り付けるまで印刷でき * ません。 」 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/dcpj137n/feature/fe... 黒いインクは残っている。 カラーインクは切れた。(無くなった) 独立インクカートリッジ採用。 黒いインクが残っているのでモノクロ印刷出来る。 しかし、30日間のみ。電源コードを抜くと使えなくなる。 と説明を読んだらそう訳せますが、 プリンターって使い終わったら電源もオフにするし、電源コードを抜いたのと同じ意味になりますよね？ 電源をオフにしても電源を食い続けて、更に電源コードを抜くと黒インクが残っているのにモノクロ印刷が出来なくなるプリンターってことですか？ ちょっと理解出来ません。
THREEDPRINTER いいとおもいますか。
3Dツールについて（スカルプト、ポリゴン化） 最近モデリングを始めたばかりで気になっていることがあります。 スカルプト系、スプライン系、ポリゴン系と一通り触ってみました。ゲームやアニメーションで動かすキャラクターなどを作ってみたいです。 スプライン系以外を使うことになると思うのですが、スカルプト系でキャラクターを作るとどうしてもポリゴン数が多くなりすぎます。 ①これをポリゴン化という作業でローポリにするのはゲームやアニメーションの作成現場ではどういう手順で行っているのでしょうか？（単純にツールに任せて頂点削除をしていると三角が大量にでき、美しくできませんでした） ②また、最新のゲームやアニメーションの現場でスカルプト系のモデリングツールが使われることはありますか？(フィギュア制作にしか向いてない？)
３DPRINTER 多目的ですか。
THREEDPRINTER よくできていますか。
３Dprinter いいとおもいますか。
３Dプリンターでフィギュアとか作れますか？
３DPRINTER いいとおもいますか。
3D cadについて。最近、海外のサイトから3Dデータをダウンロードしました。 データは実在するモデルを3Dデータにしたもので、 3Dプリンターを使用して印刷したら実物の1/4位のサイズになりました。 データは原寸のはずですが...
THREEDPRINTER すばらしいでございますか。
ウインドウズ１０にして初めて印刷。 印刷をクリックすると保存先が出てきてしまいます。 保存して、再び印刷にしてもまた保存先が出てきて印刷できません。エプソンのPM-G860というプリンターです。 １０にする前は保存先なんて出ませんでしたし、すぐに印刷できました。 またプリンターを買い替えなければいけないでしょうか？
３DPRINTER いいとおもいますか。
３DPRINTER いいものでございますか。
「ISによって失われた遺跡を巨大な3Dプリンターで復元しよう！」という国際プロジェクトはどうよ！！ 世界で予算と知恵とデータを共有し、国際プロジェクトを実行しよう！！皆さんどう思いますか？？
2Dブルーレイを3D TS動画形式に変換できますか．
Dam DXーGで100点を目指しています。採点100点を目指すにはあと何が必要でしょうか。 また、 抑揚が主に表現力の点数に直結しているとは聞いていますが、別マイク使用とかマイクを近づけたり遠ざけたりといった技以外で抑揚90点以上出すコツを教えてください。 ちなみに、６区間の抑揚はしっかりとつけています。もはや、区間の中の流れるバーにそれぞれ対して抑揚はつけているつもりです。 どんな曲でも抑揚90点以上出している方ぜひ教えて頂きたいです。 プラス、総合得点100点取るコツも含めて教えてください。
ポメラで文章を作成済で、PCとプリンターは故障です、新しく購入したいのですが、いまのところまだ新しく購入できそうにありません、ポメラの文章を原稿にしたいのですが、なにか方法ありますか？ちなみに携帯はiPhoneではなく、androidの古いスマホです、今手書きの原稿だと不可という出版社がほとんどなので、困ってます、ご存知の方がいたら教えて頂けるとありがたいです、よろしくお願いしますm(_ _)m
DMMが使っている3Dプリンタの価格はいくらでしょうか？ 宜しくお願い致します。
3Dプリンター家にほしいですか？
３Dプリンターは家電量販店で売ってますか？
THREEDPRINTER すばらしいですか。
THREEDPRINTER いいとおもいますか。
人出はどのように数えているのでしょうか？コンサートなんかはチケットや通過するゲートがあるので かなり正確ですが 例えば 街中のイベント 隅田川花火大会で１万人とか どのように数えているのでしょうか？ 適当なのでは？
blender のレンダリングで、オブジェクトが消えてしまいます。 これはなぜなのでしょう？画像上：カメラ視点 下：レンダリング カメラ視点にオブジェクトがあるのに、実際にレンダリングすると消えてしまいます。 ※光源(ランプ)は、SUNで６コつけました。
自分の趣味に3Dプリンターを取り入れたいのですが、設計するためのソフト(CAD？)を使うためにはどれくらいのスペックが必要ですか？また何も知らない初心者が独学で修得できるものですか？
プリンターの黒い色が出なくなりました。 機種はブラザーの「My Mio Free」で、MFC-J800D/DWです。クリーニングをして、テストすると、ほかの３色はきれいに出ますが、黒だけは印刷されません。黒インクの新しいのが４個あったので、交換してみましたが、どれを使っても印刷されませんでした。ノズルがつまっているのではと主人は言いますが、それは業者に修理に出さないと直りませんか。自分で直せないでしょうか。
ヽ(・ω・) プリント1枚足りませ〜ん
エクセルVBAで ＿＿＿Ａ＿＿ Ｂ １＿＿★＿＿１ ２＿＿１＿＿１ ３＿＿１＿＿１３＿＿２＿＿１…(以下25行目まで続く)という表があるときに、B列の数がA列に★があるB列の数と等しい行は消したい、すなわち上の場合1～3行目は消してしまいたいというとき以下のようにVBAを書いたのです が、うまく働きません。 Sub DelLines() Dim i As Long Dim j As Long For i = 1 To 25 If Cells(i, 1) = "★" Then Cells(i, 2) = j Dim k As Range Do Set k = ActiveSheet.Range("B:B").Find(What:=j, LookAt:=xlWhole) k.EntireRow.Delete Loop While k Is Nothing Else: Exit Sub End If Next i End Sub 効率よく不要なデータ行を削除する方法を教えていただければありがたいです。
３DPRINTER おもしろいと おもいますか。
国内で一番安く手に入る3Dプリンターを教えてください。 組み立てキットも可です。 よろしくお願いします。
Kossel K800の3Dプリンターを購入予定です。 モデリングはどのようにやりますか？ iPadにモデリングできるアプリが入ってるのでSDカードに保存して出力はできるのでしょうか？ 専用ソフトでPCからの作業になりますか？ CNCのようにどのように動かすかまで設計するのですか？
今3Dプリンターで西武鉄道の9000系の台車を作っています。車輪径と軸距離はわかったのですがフリンジの直径と幅がわかりません。直径と幅を教えて下さい。お願いします。
【至急お願いします】Wordで名刺を作ってます。名刺印刷したいんですけどどれ選択すればいいですか？
デジタル原型ってとても難しいですか？
３DPRINTER すばらしいですか。
３DPRINTER 広く活用できますか。
3Dプリンターについて Bonsailab社のBS01＋ デュアルヘッドABS/PLAモデルの3Dプリンターを使っています。デュアルヘッドの3Dプリンターなので、フィーダー(エクストルーダー)が２つ付いています。 その内のメインのフィーダーで樹脂フィラメントを送り、もう１つのフィーダーでサポート材を送るようになっています。 現在、研究で３Dプリンターをツールとして扱っていて、3Dプリンター自体を改造して２つの樹脂を同時にフィーダーで送りヘッド部で融合させようとしています。 そこで、フィーダーのモータを２つ同時に動かす方法で困っています。最終的には送り速度比を変えながら造形することを考えています。 本来ならば樹脂フィラメントとサポート材を送るためのものなので、片方ずつしか動かすことができません。 フィーダーのモータを２つ同時に動かすのは、G-Codeでできるのでしょうか。 それとも、Arduinoのプログラミングの時点から書き換えなければいけないのでしょうか。 当方プログラミングの知識がほとんどないです。 よろしくお願いします。 参考までに 造形ソフトはRepetier-HostやSimplify3Dを使用 RAMPS（制御基板）、ArduinoMega
2D ブルーレイをLG Optimus 3D P920に適用する裸眼3Dブルーレイに変換する方法がありますか。
積層式の３Dプリンター使ってると精度の高い３DプリンターやすごいNC機器が魅力的に感じてきます。 Perfactory4を日本で購入しようとするといくら位しますか？あと、消耗品パーツやインク代って高いですか？ 電気代は高いですか？
３DPRINTER は すごいと おもいますか。
３DPRINTER おもしろいですか。
デアゴスティーニの３Dプリンターですが ・先日、不本意ながら PCのWindows 7 → 10 になってしまいました。・その為か、Repetier-idboxにて、「Gコードを作成」をクリックすると、 「パス"C￥conposition.obj"へのアクセスを拒否されました」との表示が出、「続行」をクリッ クしても次に進めません。 どなたか同様なトラブルに会い解決された方は見えませんでしょうか？。 もし見えましたら解決策をお教え願えると幸いです。
３DPRINTER いい感じですか。
３Dprinter 必要でございますか。
3Dプリンターで和菓子の落雁や和三盆を打つための本格的な木型を作りたいと思っているんですが、可能でしょうか？ また可能な場合作成ソフトと3Dプリンターは何がいいでしょうか？ 職業柄思い付き質問させて頂きました 宜しくお願い致します
３DPRINTER 楽しい感じですか。
３Dprinterいいと おもいますか。
ONE CNCを買ったのですが、機能的にできないことが多く満足できません。３Dプリンターでも化けることが多く、使い物になりません。安いソフトはこんなもんでしょうか？
3D Blu-rayを3D MP4ファイルにリッピングする可能性がありますか。
３Dプリンタを使って、実際に近い物を作れると聞きました。 まず手始めに公園を作りたいと思ったのですが、肝心の３Dプリンタを持っていません。 まずは、３Dプリンタを３Dプリンタで作りたいと思うのですが どっかのヤマダデンキか何かで、３Dプリンタのデモキを置いているところはないですかね。 毎日通って、少しずつ作ろうと思ってます。 ちなみに、小学生のときデパートのオモチャ売り場のファミコンの私有機に通いつめて、スーパーマリオをクリアしたことがあります。
３DPRINTER 幅広く 活用しますか。
シャンプー容器をつくりたいです。プラスチックの加工をしたいです都内で、3Dプリンターの店や図面で受け持って場所を教えて下さい
3dプリンターのds1000を使用しており、手順通りに設定しプリント実行をおこなったのですがヘッドとボードが動かずにフィラメントも積層されていません。画面のビューではレイヤーが積み上げられています。 ホームボタンで最初に位置座標をall0にしてたのですができません。 温度も200度で問題ないですしフィラメントも実行する前は出ました。 どうしたら正常に実行できるでしょうか？
デルタ３Dプリンタ自作でわからないところがあります。 デルタの動きは問題ないのですが、造形物が左右逆さまに印刷されているようです。要するに右手が左手側に印刷されている（わかりづらいでしょうか）ようです Marline＋RAMPS の自作デルタです。 MarlineのConfigulation.hでなおすか、あるいはConfigulation.hではなくRepetier hostで直したいのですが、どこで直すかご存知の方おられるでしょうか？Repetier.HostのX,Y、Zor XYを逆にするチェックボックスは試したのですが何も変わりませんでした。 現在 STL->CURAで一度G-code変換ー＞Repetier hostで読み込み 出力してますが、CURAでは正常に表示されてもRepetier Hostで印刷すると左右逆に印刷出力されます。
3Dプリンタで釣竿って作れますか？作れるなら出力を依頼しようかと思うのですが、データを作る必要がありますかね？
3DPRINTER 広く活用できますか。
Smd 表面実装部品を取り外す時に、ホットエアーを使ってやってみようと思いますが、300℃以上の温風を部品に当ててチップが壊れたりしないのでしょうか。
私のチンコを、３Dプリンターのデータで販売したいのですが、売れるでしょうか？ 勃起時９ｃｍ、直径３ｃｍ程度です。 女性向けです。
３DCADも3Dプリンタを使うのも初めてのド素人で、現在123D DESIGNを使って作図をしています。 3Dプリンターが手元にないので、プリンタをアウトソースで利用するつもりでいます。出力する際の注意点として下記の場合はどうするべきか教えて下さい。 ①オブジェクトAとオブジェクトAに付随するパーツB（例えばマグカップとマグカップの取っ手）をくっついた状態で出力する場合、作図でAとBは必ず結合（マージ）が必要でしょうか？グループ化だけやグループ化も何もせず、作図画面上くっついて見えている状態で出力するとどうなりますか？ ②オブジェクトCとオブジェクトCに付随するパーツD（例えば容器と容器のスクリューキャップ）のように２つ以上の複数のパーツがある場合、一つのデータで複数のパーツを作成することは可能でしょうか？もしくは、作図上CDが一つのデータ上に作図されていても、プリンターに送るデータは、一度CのデータとDのデータに分けて出力すべきでしょうか？ 初歩の初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
3Dプリンタいい感じで ございますか。
配筋図についてです。2D図面から3Dで配筋のモデルを作成することになったのですが、図面の見方を教えてください。 かぶりですが、鉄筋表面までのことだと思いますが、鉄筋の芯でモデルを作るとおかしくなりますよね？さらに次の一本目は芯まででよいのでしょうか？ 2D図面だと単線なので何も考えたことはなかったです。
THREEDPRINTER 最高でございますか。
最適な３Dプリンターは何になるでしょう？自動車用電気部品のコネクターを製作しようと考えています。 サイズは70×30×40程度が製作できれば十分です。 10種類程度を3セット程度作るとして、（もちろん、需要があれば、増産します） データがある状態で ①３Dプリンタ出力サービスに出すか、機材を購入して自前で出力するかは、どちらが適当でしょうか。 ②機材を購入する場合、低価格帯でお勧めの機材はありますか？
今3Dプリンターで西武鉄道の9000形を作っています。nゲージの寸法（1/150)で作っていて本体は作ったのですが車輪（台車）の寸法がわからず車輪が作れません。車輪の寸法を教えて下さい。お願いします。
体内に注射できる極小カメラ、3Dプリンターで作製 独大学という記事がありましたが、日本の大学では、このような研究はしていなかったのですか？？極小というと日本の得意な分野だと思うのですが・・・。よろしくお願いします。
THREEDPRINTER すばらしいですか。
ポートフォリオを作成しています。 vector11とvector12とフォトショとイラレがあるんですが、 3Ｄの立ち上げ方がわかりません。出来れば、スケッチアップ以外で立ち上げたいのですが、 どなたか教えてくださいませんか。 ちなみに図面はvector11とvector12にあります。
子供ように本棚を造りたいと考えています。フリーで図面がかけて、なおかつ3Dになるソフトを教えてください。
今度DMM.makeの3Dプリンターサービスを利用したいと思っています。そこで質問なんですが、複数のオブジェクトを含んだファイルの印刷を依頼しようと思ってDMM.makeにアップロードした結果、印刷可能という結果が帰ってきました。 しかし、注意書きのところをよく読んだところ 「※1つのファイルに2個以上モデルが保存されている場合、造形をお断り（キャンセル）させて頂く場合があります。ご了承ください」 という注意書きがされていました。 また友人の話によると、複数のオブジェクトを一度に印刷するときにはプラモデルの様にランナーで接続しなくてはいけないという事でした。 しかし、他の人たちがクリエイターズマーケットに出品している作品を見てみると、複数のオブジェクトでもランナーで接続されていないものが多くありました。 ここで質問です。DMM.makeでは複数のオブジェクトを含むファイルの印刷は可能なのか、ランナーで接続して一つにまとめなくても印刷できるのか？ 詳しい方や経験者の方、回答よろしくお願いします。
３DPRINTER 進化していますか。
Arduinoの書き込みエラーについて教えてください。 3Dプリンタ用ファームウェア「Marlin」をArduinoに書き込もうとして最後に失敗してしまいます。調べてみると電源電圧が足りない場合に出るエラーのようなので12V1Aの外部電源に接続しましたがやはりエラーが出ます。 何度かやり直したのですが、いつも avrdude: stk500v2_recv(): checksum error が複数個現れ（毎回個数は違っていて、最低１つは出ます） avrdude: verification error, first mismatch at byte 0x4464 0xcb != 0x0f avrdude: verification error; content mismatch とエラーメッセージが出ます。 メッセージの内容から書き込みはしたもののベリファイ中のエラーなのかな？推測しているのですが確信がありませんし動作確認もしていません。 何か考えられる原因がありましたらご教授願います。
ベクターワークスの3Dでアングルを決めるをしても画面全体が3Dになります。 四角いフレームみたいな中で3Dにしたいのですがどうしたらいいですか？
３Dプリンターの軸制御ってベルト式をよく見ますが、ボールネジ式のものってあるのでしょうか？ CNCではボールネジ式をよく見るのですが、なぜベルト式が主流なのでしょう？ コストが安い？速度が早い？ 強度が必用ないから？
USBから３Dプリンター制御基盤へ送られている信号はどのようなものですか？Arduino等の基盤へ送られている信号を教えてください。 CNCだとmach3等からパラレル信号でモータードライバへ直接ステップパルス信号を送りますが、３Dプリンタの場合はGコードを送っているのでしょうか？ それともモータの制御信号「Xを１ステップ正回転」みたいな？ Arduino用のサンプルスケッチがありましたら教えてください。
3dprinter いろいろと 活用できますか。
今週の休日に、ゲーミングpcを買おうと考えております。 しかし、pcはあまり詳しくはなくてどれを買えば良いのか悩んでおります。 そこで、skyrimでmodを複数入れても快適かつ高画質、ヌルヌルと動くような物を探しております。 モニターは小さめのテレビがあるのでそれで代用し、本体のみの購入を検討しております。 予算は11万以内で収まれば良いかと考えております。 こういった質問は他にも多数ありますが、現段階でのpc相場、性能は分からないので質問投稿させていただいた次第です。 具体的にこれと、提示して頂いたり、どの位のスペックであれば問題なく上記のように動くか等、経験等元に回答して頂けると助かります。
THREEDPRINTER いいでしょうか。
３DPRINTER すばらしいでございますか。
Prusa i3 という中国製の3Dプリンターを組み立てました。 ベットの温度は上がるのですが、ノズル（エクストルーダー）の温度が２０度ぐらいしか上がりません。設定温度はベット８０℃ノズル２４０℃です。ソフトはRepetier-HostとＳｌｉｃ３ｒを使ています。 原因は何かわかりますか？
3DPRINTER いい感じでございますか。
【ミクロ経済】 D=200-p S=pの時、資源配分をもっとも効率的にする生産量ってどのように求めるのでしょうか？
プリンターのインクで水性は乾いた後に 水に濡れると油性よりもにじむのでしょうか？
３Ｄプリンタで簡素な構造の部品の量産はできますか？３Ｄプリンタ初心者です。 例えばＸＹＺシリーズの５万～７万円台の３Ｄプリンタを使って http://xyzlanding-jp.cloudapp.net/ 年間1５００個～３０００個程度の部品を量産するのは現実的でしょうか。 部品の構造としては簡単なもので、精度もさほど要求しません。 例えば ・おちょこ ・ドーナツ ・ミニサイズのジャングルジム ・剣山のようなもの（針の数１０本程度） の様なものです。（あくまで例です） 自営業で、オリジナルの商品を制作する際に必要な部品が あるのですが、一アイテムで年間５００個～1000個程あれば 十分なので、できれば自作したいのです。 このような部品を三種類程。一種類につき年間５００～１０００個 必要と考えています。つまり全部で１５００個～３０００個を一年間に使います。 勿論一度に500個も1000個も制作できなくても構いません。 年間５回程に分けて、その都度一週間かけて１００個づつ作る事が できれば御の字だと考えています。 その部品が３Ｄプリンタで制作可能かどうかもありますが、 まずは耐久性や、メンテナンスの問題等が心配点です。 詳しい方、ご教授下さい。宜しくお願いします。
３DPRINTER すばらしいでございますか。
3Dプリンタの発展と普及により、ものづくりがどのように変わっていくでしょうか？機械工学の観点から論じてください。
Shade 3D 丸から四角へ掃引したい 初心者でやり方がわからないのですが、 円形から四角へと掃引した形を作る方法を教えてください。 縁の形が丸ので底の形が四角のカップを作ります。よろしくお願いします。
公式Appleサポートコミュニティーって何ですか？
NEC PC-LL850上のPowerDVD16でTV録画したBDが再生できない。 CyberLink BD & 3D Advisorの環境TestはPass。 原因と対策をお願い。
３Dprinter いい感じですか。
3Dプリンターでなにか作ろうとした場合、設計やプログラムを組む知識などが 必要になってきますか？
３DPRINTER いい感じですか。
３Ｄプリンターを購入したいのですが、東京か名古屋でいろんなメーカー・種類の実機が見ることができる店とかあったら教えてください。
３DPRINTER すばらしいでございますか。
３DPRINTER 大切でございますか。
3Dprinter 重要でございますか。
スマホケースで液体の入っているケースがあると思いますが、3Dプリンターで作るんですか？ どんな機械かわかる方おしえてほしいです
おすすめプリンターをおしえてください！ ハンドメイドの物を個人で販売してるので、主に使う機能は、 ・シール、ラベル印刷 ・拾い画像で紙モノ作り ・ラッピング台紙作り プリンター初心者です。 条件は、インク代があまり高くなく安いものか普通ぐらいの価格のもので複合機の物で考えています。 画質が綺麗なもので、できたらwifiでiPhoneから送れるものがいいです。 種類がたくさんありすぎてプリンター初心者なのでどれを買えば良いのか全く分からなくて… こんな私に合うプリンターがあれば是非おしえてください。お願いします。
3Dプリンターによる半導体の製造と自宅での製造するについて質問です。https://www.ipros.jp/technote/interview-minimalfab/という記事で、3Dプリンターの技術で、半導体を製造するという研究について取り上げているが、ここで質問です。 3Dプリンターの技術で、半導体を製造することは、自宅でも製造可能になるということになるのでしょうか? どうなのでしょうか?
sirakutegomenさん 「本の出版」のことで質問なのに、プリンターのカテゴリーにして しまって、本当にすみませんでした…。
3Dプリンターで車のエアロ作れますか？ FRPで作るよりコスト高くなりますか オリジナルエアロ作るのに粘土で方を作りFRPで作成した事はありますが時間と手間がかかりました。材料費は業者から仕入れたので安くすみました。3Dプリンターのが効率よさそうですが素人の為詳しくわかりません
３Dprinter いいものでございますか。
3Dプリンターはどこまで出来ますか？ 動物の毛まで再現出来ますか？
AutocadLTでＡｕｔｏＣａｄの3Ｄの図面を見ることはできるのでしょうか？
プリンター（複合機）の購入を考えています。家庭用なのでそんなに頻度はたかくないのですが、インクが一体型か独立型かでプリンターの値段が変わります。一体型・独立型のメリット・デメリットを教えてください。
３Dプリンターに使うソフトでSOLIDWORKSって 2016 「Premium SP3.0」 があり「」内が微妙に違う商品が売られてますがｿﾌﾄの機能自体同じでしょうか？「「SolidWorks 2016 Premium SP1 」」 「「SOLIDWORKS 2016 3DEXPERIENCE」」など
3DPRINTER 重宝ですか。
３DPRINTER 面白い感じですか。
軽トラとクラウン3.5Lとを比べ諸経費が僅かでも少ないのはどちらですか？ 教えてください。
安価で比較的高性能な3Dプリンタはありませんか？ ちなみにデスク上に置けるタイプで。
２Dの画像を取り込んで３Dに変換したいのですが画像を取り込んだ後にどのようにして三次元に変換したらいいですか？Visual Studioのソフトを使って一から作る予定です。集積回路の一部分のみを3次元の形に作るためのプログラムを作ろうとしています。
人体の３Dソフトについて 人体の骨をもとに、必要な筋肉や靭帯、血管などを個人で作成したいと考えております。インターネット上や、市販のソフトウエアでは、骨を決まった軸でしか動かすことができないうえ、３Dで図形を書き足せないものが多く困っています。 しかし、３Dソフトで白紙から骨から作成するのは、大変難しい作業であり、膨大な時間が必要です。 そこで、骨標本などがあらかじめインストールされているもので、個人で３Dの書き足しが可能なソフトがあれば教えてほしいです。 市販のソフトがあれば教えてほしいです。 また、その他に解決策があれば、教えていただきたいです。
現在市販されている3Ｄプリンターの中の最高の物で、造形の精度はどのくらいでしょうか。使う材料による違いなども教えて下さい。高度な目的で、何百億～何千億円といった額で3Ｄプリンターを開発したら、どの程度まで精度を上げられると考えられますか。
至急お願いします！画像 トリミング 合成 ソフト 人物の絵を描いたんですが、右腕を腕だけトリミングしてそれを反転させて角度を調整し、左腕になるように合成したいのですが、どうすれば良いでしょうか。スマホのあるアプリを試しましたが張りつけるとサイズが変わってしまいうまくいきません。パソコンのソフトで上記の操作ができるソフトを教えて頂けないでしょうか。トリミングしたり角度調整をする際に画質があまり低下しないものが希望です。何卒よろしくお願いします。
歯科技工士は3Dプリンターにとってかわられる日は近いですか？
３DPRINTER いいとおもいますか。
３Ｄプリンターによる半導体素子の製造する研究について質問があります。http://www.sankei.com/west/news/130911/wst1309110094-n1.htmlという記事で、奈良先端科学技術大学院大学が、３Ｄプリンターを使って電子部品が量産できる新素材の研究開発に乗り出しており、今後５年以内に、部品生産が可能な耐久性の高い新素材を開発する方針で、実現すれば企業の生産活動にも大きな影響を与えると書かれているが、ここで質問です。 ３Ｄプリンターによる半導体素子製造の場合、従来の半導体素子＝液晶パネルや熱交換素子、固体撮像素子やパワーエレクトロニクス用半導体といった半導体素子を作り出すことは可能でしょうか？ ●「「試作品だけじゃない」 ３Ｄプリンターで電子部品生産へ 奈良先端大が参入」↓ http://www.sankei.com/west/news/130911/wst1309110094-n1.html
３DPRINTER 大いに活用できますか。
３Dプリンターは 良質でございますか。
3DPRINTER よく使用しますか。
３Dプリンターは 長方でございますか。
３Ｄプリンター ダヴィンチ 1.0 Pro を購入予定ですが、フィラメントについて、通常ABS樹脂、PLA樹脂が使用できますが、プリマロイフィラメント や Flexible Soft フィラメント などのやわらか素材のフィラメントを使用できるのか？使ったことがる方はいらっしゃいますか？ また、ダヴィンチ 1.0 Proは最大造形サイズ:20 x 20 x 20 cmですが、ダヴィンチ以外でも最大造形がおなじでおすすめのものがあれば教えて下さい。金額は１０万円前後で捜しています
ルアーを自作してる人で、3Dプリンタを使用して製作してる方はいますか？ また、それはどんな機種ですか？
釣りに使うベイトリールのアルミ製のハンドルノブキャップが、１個なくなってしまったので、残りの１個を使って3Dプリンターで作ってもらいたいのですが、自分には、何の知識もノウハウもありません。3Dスキャナーでデータを送れば、作ってくれるようなおですが、3Dスキャナーの使い方も、まったく判りません。 なので、現物を実際に制作しているところに送って、データとりから、制作まで一貫して作ってもらえるようなサイトがあれば、教えていただけませんでしょうか？ また、大体の予算は、いくらぐらいかかるものなのでしょうか？
今発売している3Dプリンタで、安価で比較的高性能なものはありますか？ ちなみにデスク上に置けるタイプで。
3DCADについて質問です。 先ほど海外の３Dデータ販売サイトでOBJファイルのデータを購入したのですが、solidworksで開こうとしたところ、互換性がなく開くことができません。solidworksの対応しているファイル形式に変換したいのですが、何か使いやすいモデリングソフト、または、変換ソフトなどご存知でしたら教えてください。 ※solidworksの公式サイトでは対応してあると記載してあるのですが開けませんでした。（solidworks2010と2013で試しました）
Google スケッチアップで設計した3Dモデルを cubify designの拡張子に 変換する方法が あるのかないのかを 教えて欲しいです。 また変換する方法があるのであれば その方法を教えてください。 お願いします。
atom3dプリンターについての質問です。 現在atom3dの購入について検討しています。最初は組み立てキット、または組み立て教室にいくことを検討していたのですが、個人の都合で時間が取れるかが不明なため組み立て済みのものを買うことを現在検討しています。 そこで質問なのですが実際に組み立て教室に行かなくてもプリンターのメンテナンス、カスタム？、ソフトの設定は独学？でも可能でしょうか？やはり行ってみないと不可能に近いでしょうか？自分でもいろいろなサイトを見させていただきましたが、どのサイトでもいくことを推奨されていたため、気になり質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
緻密な計画を立てて行われた犯罪が厳しく裁かれるのはどうしてなんですか？よく、「計画的で悪質な犯行」だとか言われますが、僕は物事をきちんと計画を立てて実行するのは悪いことだとは思いません。そうやって人類は文明を築いてきたのだし、たとえ犯罪でも、少なくとも計画を立てたからより悪質というのは変だとおもいます。 それに、きちんと計画を立てて犯罪をする人なら、筋道立てて自分の行いを反省し納得したならばもう再び罪を犯すこともなさそうですけど、その場の感情でとっさに人を殺すような人だったら、またいつそんなふうに人を殺すかもしれず危険なので厳しく処刑しておいたほうが社会のためなんではないでしょうか。 その２つの理由で、「計画的な犯行」が悪質でおぞましいという考えには納得できないものがあるんですが、そう考えるのはどのような理由があるのだと皆様は思われますか？
教えてください、zed viewという、CTデータから3Dに構築するソフトを使用しているのですが、臓器をセグメントで分ける、マスタリング機能の方法をご存じの方がいたら、是非ご教授いただきたいです。よろしくお願いします。
３Ｄプリンタで現在作成出来るものはなにか？ また将来的には、何が作れるようになりますか？
こんにちは、まきさん！ 以前の質問で回答期限過ぎちゃって… こちらで良かったらお願いします！ 今日からGWですか？ (゜∇^d)!!
透明の作りたい場合３ｄプリンター選び方
どうやって,３D動画を2Dビデオに変換できますか．2Dデバイスで再生するために3D BDを2Dビデオに変換したいから．
現在タブレットの購入を検討中なのですが候補として 1.lenovo yoga tablet 2 2.lenovo yoga tablet 3 2016春モデル 2016/4/30発売の型家での利用なので10インチwifi版 android型 で迷っているのですが性能的にどちらがおすすめでしょうか？ 使用用途としては動画鑑賞、漫画、アプリ(ハースストーンなど)です。 yoga tablet 3 はメモリが2GBに増えたとしても 2のほうがおすすめなのでしょうか？ CPUなどは何がいいのかなどまったく分からずスペックを見比べても画質が2のほうがいいということしかわかりません。 どちらを選ぶべきでしょうか？ また、同価格帯でよりいいものがあれば教えていただければと思います。
CAD/CAMの仕事をしてもう15年近くになります。最近3Dプリンターの興味を持ちフリーの3DCADで何か作ろうと考えていますが、頭の中で考えても思うように作図できません。 仕事では依頼された図面で加工に必要なデータを作図してCAMでNCデータを作成し加工するまでこなしています。線や円弧で2Dの作図し押し出しなどのフュチャーもそこそこできますが基本になる設計ができません。 自分では何もない状態では作図できない事に気づきました。 基本の話で申し訳ありませんが、何かの物作りするする時にどのような事から始めるか機械設計などに携わっている方にアドバイスしていただければと思っています。 宜しくお願いします。
3ＤプリンターのＰＬＡフィラメントについて質問です。 融点が２１０℃の製品を使っているのですが、造形時の適温と捉えるべきですか？3ＤプリンターのＰＬＡフィラメントについて質問です。 融点が２１０℃の製品を使っているのですが、造形時の適温と捉えるべきですか？
3Dプリンタに興味がありますが、 業務用ではなくホームユースとしてどんな使い方が ありますでしょうか。 勉強のために買ってもいいかなと思ってますが おすすめの機種はありますか。
csoについてしつもんなんですが、前までD3Dでできてたのに急にサーバーとの接続が切れましたも表示されずおちるようになりました。でOpenGLにすると落ちなくなりましたが、ばにほとgstがとてもやりずらくなりました。 D3Dでまたやりたいのですが、どうしたら前みたいに普通にできるかわかりません。 やり方があれば教えてください。 おねがいします。
退官される教授への記念品として、長年研究されていたラットのモデルを3dプリンタで出力して贈呈しようという計画が教室内で進んでいます。大きさは15cm×15cm×15cm程度です。３ｄプリンタは大学内にあり、ｓｔｌ形式のものが出力できます。 粘土で作成したモデルをiphoneの簡易なアプリでスキャンさせましたが、綺麗なデータが取れず、外部委託を検討していますが、ネットで調べてみてもいろいろな業者がありすぎて、いくつか見積もりも出してみましたが、どこの業者が良いのかさっぱりわかりません。 ３Dデータを何回か修正することもあるかもしれませんので、そのあたりのやり取りがしやすい業者などご存知な方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。
3Dプリンターのスキャナ機能が使えない xyzプリンティング・ジャパンのダヴィンチ 1.0 AiOを購入しました XYZwareとXYZmakerは正常に作動しており、印刷も出来ますがXYZscan起動しスキャナを選択するとエラーが起こります（アプリケーションのコンポーネントで、ハンドルされていない・・・や本体と接続してください） タブレット側で起動したところ、XYZscan含め全部作動しております ただタブレットとデスクトップで「デバイスとプリンター」を比較したところ デスクトップ→プリンターに1.0AiO本体に似たアイコンがある（トラブルシューターが必要です） タブレット→デバイスにカメラのアイコンがある（問題なく作動） と違いがありました。 エラーの内容からもカメラを認識してないかと思われます ドライバー更新や削除、USBの付け直し等試行錯誤しても改善はされません。 どうにかスキャナ機能を使いたいです よろしくお願いします
3Dプリンタ自作の話ですが reprapではなかったと思うのですが片腕で支持されている 小型のプリンターありますよね あれって英語で言うと何と言う機種名になるのでしょうか？たぶんオープンソースなどで名称があると思います 商品名ではなくたぶん規格名になるかなと思いますが 思い出せないので誰か教えてくださいませ
最近ＷＡＮＨＡＯの３Ｄプリンターを買い造形を始めましたが５時間程度の作品をプリントすると最初の３分の一か４分の一はスムーズに動くのですがあとはコマ送りになってうまく造形が出来ません。(時間が掛かりすぎ最後まで造形できません） パソコン環境はcore i5 メモリーは8GBです。(ソフトは Repetier-host,slic3r) どちら様かよいアドバイスをお願いします。
3Dプリンターでタバコ作れる？タバコの値段上がったよ。 涙。
OLOの3Dプリンターの発売日、また日本での発売予定日って 決まっていますか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
3Dプリンターが普及して、今後10年で無くなるもしくは、減少する職業は、なんですか？
今、３Dで図形を描きもう少し後に３ｄプリンターを買う予定なのですがどの３DプリンターでもそのCADツールで扱うことはできますか？使っているのは（１２３D design）というツールです。 もし出来ないよであればその抜けた穴を埋めるツールを教えていただけると幸いです。
3Dプリンターについての質問です。現在3Dプリンタの購入を考えています。今回質問したいことは ・自分で組み立てるタイプと完成品どちらがよいか。（予算は10万以内かつ、出来るだけ安いので...） ※組み立てについての知識は、pcの組み立て、プラモデル作成くらいになります。ついでにプリントしたいものは学生の頃に作ったモデルとプラモデルの装飾品、スマホケースなどになります。 ・また精度に差はあるか。 になります。 また出来ればみなさんのおすすめを教えていただけるとありがたいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
3Dプリンター用 石膏やその他の材料を 秋葉原で売っているお店はあるでしょうか？ プリンターは MUTOH の projet260です。 石膏、バインダー？、溶浸材、、プリントヘッドを探しています。 純正の材料は高いので、できるだけ安い材料を探しています。 秋葉原で無くとも、都内もしくは近郊で購入できるお店があればと探しています。 よろしくお願いします。
3Dプリンターは一般人でも買えますか？
最近3Dプリンタが流行ってますが、自分でプリンターを買わずに 欲しいのを一個か二個作ってくれるようなところは無いでしょうかスマホのホルダーをデータを渡したらプリンターで作ってくれるとか、そんなところは無いでしょうか
契約書の署名について教えて下さい。契約書の署名についての質問ですが、同じ契約者の過去の署名データーを収集し、 昔あったボールペンなどを使用し、偽造の署名を使った、契約書等を製作する事は可能でしょうか？ また、その偽造した書類を鑑定した場合、偽造したものと判断できる鑑定書は出るものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イージス艦あたごを3DCGのソフト、Google Sketchupで作ってみましたが、回答者のみなさんなら何円でこれダウンロードしますか？ただし、他人への無料／有料提供を禁止します。 https://3dwarehouse.sketchup.com/model.html?id=uda5fe116-4d20-45f1-... 軍事に興味がある人がターゲットなので国際情勢にも投稿させてもらいます。
3Dプリンター よく使いますか。
３Dプリンターは 必要でございますか。
先日激安のキャノンのプリンターIP2700を買いました。 今までエプソンのPM-A840を使っていて印刷物に傷がついたりすることがあったので予備的に買ったのですが、いざ印刷してみると黒が薄いです。印刷物全体を真っ黒にした印刷をすると黒の色がエプソンに比べて薄い。 もちろん買ったばかりなのでインクは純正です。エプソンは激安インク。 ●これは買ったプリンターが激安プリンターだからでは無く顔料インクだからでしょうか？ ●また、このインクをさらに黒を濃くする事出来ますか？
3Dプリンターは 貴重でございますか。
３Dプリンターは 豊富にできますか。
3Dプリンターは 重要ですか。
3Dプリンターは 面白いと 思いますか。
3Dプリンターは 活用できますか。 いいですか。
3Dプリンターで造形するときに役立つ基本編みたいな本はありますか？あるならオススメの本を教えてください。
バックアップ用ハードデスク（D）の削除方法
「ろくでなし子」事件。 作家名、工房名、アトリエ名は重要ですね。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20141204-00166621-jspa-lif... 女のオ〇ンコを３Dプリンターで製作し個展とか称して陳列販売するのは、度胸の無い僕にはとても実行できないことです。 3Dオ〇ンコが芸術なのか猥褻物なのかは警視庁の判断に任せておいて、逮捕された作家とかの「ろくでなし子」の作家名、工房名ネーミングに興味が沸きました。 古より「名は体を表す」とはいいますが、あなたも芸術家名や工房名、アトリエ名に作者の志や、目指すべき世界が読み取れると思いますか？ 僕は勿論、そう思いますね。
3Dプリンターは 好きでございますか。
3dプリンター「the micro」購入しました。 さっそく、ネットからダウンロードできる フィギュアの3ｄデータを出力しようとしたのですが 出力完了予測時間が48時間程でした。3dプリンターをノートパソコンに入れている 「Ｍ3Ｄ」というソフトでＵＳＢ接続で制御しているので 当然、ノートパソコンもつけっぱなしにしないといけません 2日間もノートＰＣつけっぱなしでもぶっ壊れることは ないでしょうか？ 使い始めて５年経過しているので、 不安です。 新品でも当然大きな負担でしょうが、 どの程度まで耐えられるものなのでしょうか？
ABS加工について。 素朴な疑問ですが、種類問わずABSで作られている製品は多くあると思います。 ですが、どのように精密な形に加工をしているのでしょうか？ 手作業？ 溶かして型に流し込む？（ならその精密な型はどのように作るのか） ３Ｄプリンター？ ３ＤのデーターをCADで作るまでは、なんとなくわかるのですが、そこから形になるまでがいまいちわかりません。
3Dプリンターは 上手に 活用しますか。
尊敬する方から可愛い置物を、 いただきました。陶器で出来て いて割れるといやなので、 レプリカ？の様な物を作り、 それを飾りたいと思います。 都内で３Dプリンタの様な物で そういう物を作ってくれる所を ご存知の方はいらっしゃいませ んか？よろしくお願い致します。
3Dプリンターは お好きでございますか。
3Dプリンター欲しいです。何万円くらいで売ってますか？
3Dプリンターの 発達はすばらしいですか。
３Dプリンターは よいものと 思いますか。
Cinema4Dで作ったデータを3Dプリンターで創り出すことはできますか？
スマホで3Dプリント出来る仕組み分かる人いますか？スマホから従来の3Dプリンターに有線・無線接続するのではなくて スマホの上に箱を乗せて３D出力している動画が下記ページにあります。 スマホのディスプレイから電気でも送っているのでしょうか？ コレってどうなってんだろうと思っての質問です。 想像でいいので教えて下さい。 https://www.kickstarter.com/projects/olo3d/olo-the-first-ever-smart...
3D プリンターは しっかりと 使いますか。
３Dプリンターは いい感じですか。
3Dプリンター「The Micro」の購入を検討しています 電子工作の部品を作ったり、 小物を作ったりするのに使ってみたいので そこまで大きなものは必要ないかなと思い注目しています専用3ＤＣＡＤと、取説がインターネットでダウンロードできる そうですが、英語が苦手な人でも私でも問題なく動かせそう ですか？ また、専用のフィラメントカートリッジがあるようですが 見つかりません。 どこで、いくらで売っていますか？ あと、使い方を丁寧に教えてくれるサイト（できれば日本語） があれば教えてください？
３Dプリンターは いいものですか。
ムーブＬ１６０ｓ ミッションインジケーターＰとＤが同時点灯 どこが悪いのでしょうか
フリーの3DCGソフトSculptris をインストールしたのですが、このソフトで作成したデータを3Dプリンターに出力する方法を教えてください。
３Dプリンターの 重要は ありますか。
スマホで書いた文章を、コンビニなどでプリントアウトできるのでしょうか？ 私は、ＰＣもプリンターも持っておらずスマホのみ持っています。また、ＰＣの知識もほとんど御座いません。まず、このことを大前提として質問させていただきます。 実はこれから、行政に対して申立といった形でＢ４サイズの文書を提出したいと思うのですが、 ①スマホで、Ｂ４のサイズ用に文章を作ることのできるAndroidアプリはあるのでしょうか？もしあるのであればアプリ名をお教えして頂けると幸いです。 ②また、そのアプリで作った文章をコンビニなどでＢ４紙にプリントアウトするといった事はできるのでしょうか？もし可能でしたら、どこのコンビニだと可能でしょうか？ 以上、二点についてお詳しい方、いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願い致します。
リアルな人間を3Dモデリングして、MMD等で使用したいのですが、サンプルなどがダウンロードできるURLを教えてください。
東芝の古いワイアレスアンプでワイアレスピンマイク（44,87mhz)をつかっています。先日これが壊れて使えなくなってしまいました。有線マイクは１本はつかえ、あと１回線（ワイアレス用40,68mhz)は使っていません。以前このワイアレスアンプは使用できなくなりワイアレスマイクも販売されてないと聞いたことがあるのですが-------。現在もこのアンプはつかえるのでなんとかワイアレスマイクで使いたいのですがどちらかの周波数でもいいですのでワイアレスマイクを購入することができますか。（中古でもよいのですが） もし下記の機種で使えるようなワイアレスマイクはその型を教えてください 現在使用機種 東芝 ＳＯＬＩＤ ＳＴＡＴＥ ＡＭＰＬＩＦＩＥＲ ＡＶＡー201 ＷＩＲＥＬＥＳＳ ＴＵＮＥＲ ＡＷＶ－2000ＡＣ
3D プリンターは いろいろなものが できていいですね。
グーグルスケッチアップで作った3Dモデルを、家庭用3Dプリンターで印刷できますか？ もしできるとしたらどのような方法でやれるんですか？グーグルスケッチアップで作った3Dモデルを、家庭用3Dプリンターで印刷できますか？ もしできるとしたらどのような方法でやれるんですか？
３Dプリンターは いろいろ使えますね。
SQL文のクエリについて質問があります。現在２つのテーブルを外部接続するクエリ(SELECT table_a.ID,table_a.type,table_b.time,table_b.value,FROM table_a LEFT OUTER JOIN table_b ON table_a.ID = table_b.ID)を作成し以下のような結果が出ています。 ID type time value ----------------------------------- 1 a 20:15 10 2 b 20:15 3 3 a 21:50 2 4 b 21:50 1 ------------------------------------ ここから、同一時刻のレコードを統合し ID type time value_a value_b ------------------------------------------------- 1 a 20:15 10 3 3 a 21:50 2 1 ------------------------------------------------- と表示させるにはどのようなクエリを作成すればよろしいでしょうか。分かる方回答をお願いします。
3Dプリンターは よく利用しますか。 お答えください。
3Dプリンターは 魅力がありますか。
モデムの返却について教えて下さい。 どなたか、GE－PON＜FA>D GE－PON－ONU タイプD＜１＞２のモデムの返却先を 教えていただけますでしょうか？
3Dプリンターを先日購入したのですが、造形がうまくいきません。 サポート材に接触してる面が造形されず、内部が丸見えの状態になってしまいます。 パテというものをつけた方がいいのでしょうか？ 自分としては、できるだけプリンターだけで造形できた方が楽なのである程度はプリンターだけで造形したいです。 現状造形テーブル側の面が造形されていないのでそこを解消したいのですがどのように造形したらいいか教えてください。
坂道でＰからＤに変えるとショックが有ります
hp プリンター hp5521って何？ 何の意味があるのですか？
3Dプリンタのダビィンチを使っているのですがこの間pla 対応にバージョンアップしたのですが試しに小さいものを造形したらうまくいったのですが大きめの物を造形しようとしたら途中でフィラメントが出なくなりフィラメントが詰まったと思いノズル詰まりをとったのですが、 また造形すると同じところでフィラメントが出なくなりもう一度きれいにしたのですがまた途中で出なくなりました。 毎回同じところででなくなるのですがこれはどうすればなおるでしょうか？
web上で3Dのモデルを表示させ自由に動かすようなサイトを作りたいと考えています。3Dはどのような形式で作りどのようなやり方でWEBに表示させるのがメジャーなやり方ですか？
カラープリンターについて質問です。 現在、A4両面チラシを10～50枚程度を数種類印刷できるプリンターを探しています。チラシデザインは、自社でできる能力はあり、現在でもカタログ・チラシの印刷データを作成しています。 その後印刷会社へ印刷してもらうことを行っています。 ただし、印刷会社では経済最小ロットが1000だったり、ネット印刷では100だったりします。 今後、超数量ロットでの作成を考えているので、その場合にぴったりなプリンターを知っている方が いれば教えてほしいです。 少ない種類であれば、通常のレーザープリンターでもいいのでしょうが、毎月のように作成があれば、 もう少し業者よりのプリンターの方がいいような気もします。 ご教授、よろしくお願いいたします。
ゲームソフトUnityについていくつか質問です １、Unity同士のゲーム合成は出来るのか？ ２、Unityの中で３Ｄのキャラクターの作成は可能か？３、UnityはWi-Fiがないと使用できないのか？ 以上の質問に回答してくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
壁面ディスプレイを計画してまして、世界地図を3Dプリンターで立体的に製作したものを取付たいと考えております。世界地図の3D/CADデータ作成や入手方法等アドバイス頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
現在、工業製品のデザイン設計での試作検討用として用いるのに3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰが話題です。当社はデザイン、3Dモデリング、試作制作、販売促進用CG及び技術資料を手がけており、要は3D技術を軸とした総合業務を目指しております。 そこで、力を入れたいのがﾃﾞｰﾀを物へと出力する技術、即ち3Dﾌﾟﾘﾝﾄですが、業務の新たな手法としてある程度の投資は必要と考え、ストラタシス社、エデン、コネックスなど検討していましたが、仕上がりや出力頻度などを考慮した場合、設備費用に対して果たして投資効果があるのかが非常に疑問です。（出力ｾﾝﾀｰ的業務をするなら別ですが） 一方で従来のNC機による切削制作も進化しているとの事で、NC機による試作制作のほうが仕上がりの品質が良いと思います。しかしながら、ものづくりの経験者のﾉｳﾊｳがあればこそNC機は使いこなせると考えています。（現在のNC機は3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰ並みに扱いやすいとか、、、） 勿論、要は何を作りたいかで工作機も選ぶ必要があるのは重々承知していますが、3DﾌﾟﾘﾝﾀｰとNCマシンについてお詳しいかた、それぞれについての優劣、性能比較についてご教示をお願い致します。
3Dプリンタで自作フィギュアを出力しようと考えています3Dモデリング中悩みにぶちあたりまして質問させてください現在モデルを全て四角形のポリゴンで作成していますがいくつかの面で三角形を混在しては駄目でしょうか？ 髪の毛部分など先端が尖った部分を作る際に四角形では難しい所がありどうしようか悩んでいます。 ポリゴンを四角形で作成している理由はキレイに出力するなら四角形で全て作ると見た為＆チュートリアルサイト等が四角形で作成している為です。 印刷に支障がなければ四角形でも三角形でも混在でも拘りはありません。 ちょっと説明が下手だと思うので簡単ながら画像添付致しました。画像のように制作したいのです。 画像のような状態でも問題なく3Dプリンタは動いてくれるのでしょうか… ご回答いただければ嬉しく思います。 よろしくお願い致します。
エプソンＥＰ-801Ａインクタンク交換
こんにちは。ubuntuを入れようと思い、CD--Rに焼き、ubuntu起動までは成功しました。しかしubuntuを試すをクリックするとそのままカーソルもディスプレイにはubuntuのカラフルな画面しか表示されずフリーズかな？と思いこまっています。先ほど、強制終了し再度同じ手順でやったのですがまた同じ結果になってしまいました。アドバイスをくれたら嬉しいです。 PC thinkpad E550 CPU core i-5 拡張済みで10GB メモリタイプ PC3-12800 DDR3L SDRAM ストレージ容量500GBとなっております。 スペック的な問題でしょうか？
なぜPLAが3D用途（3Dプリンタ向け）に 広く使われる理由を教えてください
関西で３Dもしくは２Dクリスタルを作成してもらえるところを探しております。当方は記念の盾を6個ほど作ろうかと検討しているのですが 出来上がりなのどいまいちわからないので、丁寧な対応をしてもらえる 会社を希望しております。 情報がありましたらよろしくお願いします。 希望は 第1希望 奈良県 第２希望 大阪でお願いします。
金属部品の製作で質問です。 一つの部品の３ＤのＣＡＤファイルが、ＥＰＲＴファイルとＳＴＥＰファイルが送られてきました。 このファイルのみで、部品加工が出来るのでしょうか？ＥＰＲＴファイルは、eDrawingsで見ることができます。 質問は、 1. ＥＰＲＴファイルとＳＴＥＰファイルで部品は製作できるのでしょうか？ 2. ＳＴＥＰファイルは、どういうファイルなのでしょうか？ 3. ＳＴＥＰファイルを、見ることのできるソフトはあるのでしょうか？ 部品製作について無知なもので、よろしくお願いします。
キャノンのMG6130のプリンターで、レーベル印刷機能はあるのですが、購入の時ありましたか？付属品が見当たらず、部品購入とかできるのですか?
市販の1/35の模型を1/24にサイズアップしたいと思います。パーツは3Dプリンターで出力しようと考えています。3Dプリントの業者に模型の設計図とパーツを持っていき「1/35のこのパーツを1/24にしてほしい」ど言えば大丈夫でしょうか？ それと出力する際の素材で模型のように塗装や加工・模型用接着剤が使えたり、穴明けなどの加工がしやすいのは何でしょうか?
3Dプリンターの質問です。ホットエンドがプリンタ操作では温度が上がるのだすがジョブ実行の時に温度が上がりません。 何が原因でしょうか。
だれかYouTubeで使用する 3Dのオープニング作ってくれませんか？ 名前は、やきおわです。 OPの長さは5～10秒でお願いします。 よろしくお願いします。
プリンターについて パソコンに繋げて、ネットで保存した画像をプリントしてポスターにしたいのですが、 こう言った事はできますか？ 同じ経験された方、またはされている方 いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
3Dプリンターの表面処理について教えて下さい。
いろんな武器や建物、ロボットなどの3D設計図を作れるソフトを教えて下さい。
DVDラベル印刷について教えてください。プリンターは、CANON MG6230ですが、DVDラベル印刷用のトレーを紛失してしまったので、プリンタブルDVD盤に、ELECOM EDT-KDVD2Sを貼ろうと、専用のラベラーも買いました。（買った後で説明書きを読んだら、プリンタブルは、はがれやすい、と書いてありましたが…。） 『らくちんプリント』（ELECOMラベル作成ソフト）を使ってデザインを印刷すると、かなり、ずれ、作ったデザインも、突然一瞬にして消えてしまいました。保存ボタンを押してデスクトップに保存できていると思っていたのに、「らくちんプリント」でも、開けませんでした。 MS パワーポイントに、DVDラベルのテンプレートがあったので、デザインを作り直して、印刷しようとしたら、プリンター側の用紙の選択が、148mm×148mmの用紙（ユーザー設定？）を選択できず、写真L版しかないので、用紙を入れて印刷しても、また、ずれました。 パワーポイントの推奨用紙は、サンワサプライの同じサイズの用紙なので、DVDラベルの印刷はできるはずですが、用紙をA４に設定して印刷してみても、部分的にしか印刷できません。 パワーポイントで作ったデザインを、ペイントで画像にして、「らくちんプリント」に貼り付けて印刷しても、画像が途切れて印刷できません。 ELECOMのサポートに何度電話しても、なかなかつながりません。 写真印刷がキレイなフォト光沢紙で、148mm×148㎜のサイズのDVDラベルに、 CANON MG6230で200枚位印刷する、確実な方法を教えてください。 （用紙設定「光沢紙」。印刷モード「きれい」。） よろしくお願いします。
Adobe Photoshopの質問です。入力したテキストを立体(3D)化したいのですが、できません。コンテンツを入手をクリックして、そこからがよくわかりません。テキストを立体化するために必要なコンテンツと、何をどうすれば立体化できるようになるのか教えて下さい。本当に困っています…是非詳しいかた、お願い致します。因みに、OSはwin7です。コインをもう少し付けたかったのですが、全然持っていなかったので100だけです。申し訳ありません。
3DプリンターでPLA樹脂をつかって出力したものを研磨(もしくはパテ)・塗装したいと思っています。 色々調べてみたのですが、結局どの方法が良いのかわからず、一つ一つ試している時間もあまりありません。もしPLA樹脂の表面処理をした方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただきたいです。 よろしくおねがいします。
3Dメガネレンズ割れた修理できますか？質問通りです ちなみにメーカーはNVIDIA 3D VISION 2です 買った当時2万いくらもしましたので 修理できれば直したいです（あんまり高くなければ）
このような私にオススメのプリンターはありますでしょうか？ ・ネットの画面をプリントする為に使うのでWi-Fiでプリントできるもの。 ・クリニックポストの宛名をプリントする ・上記の使い方しかしないので、Wi-Fiプリントに特化したものだと嬉しい。 ・スキャンやファクスはしないので複合機はダメ ・コピーは年5回ぐらいする。 ・値段は安いと嬉しい
フリーに 生きていくのが いいですね。
英語に関する質問です。3Dプリンターに関する論文の一文"This is in comparison to extrusion-based additive manufacturing techniques incorporating support materials of soluble thermoplastic copolymers, which typically have substantially lower anhydride conversions."の"in comparison to"はどのような意味でしょうか？
最大で1000mAぐらい電力を使うマイコンがあるのですが、そのマイコンをボード裸の状態ではなくて何かケースにいれて運用したいのですが、素材は何がいいのでしょうか。プラスチックとか3Dプリンタの樹脂とかゴムとかでも問題ないのでしょうか・・・。
Autodesk 123D Design のインストールについて。 このソフトを紹介しているサイトをいくつか拝見しましたが、情報が古く困っています。現在はアカウントを作らなくてもDLできました。まだ、インストールはしていませんが、インストールをすれば、アカウント無しで無料利用することが可能なのでしょうか? また、分かればでかまいませんが、アカウント所得が必要な場合、手順などを教えていただければ助かります。 何かヒントでも良いので教えてください。 よろしく、お願いいたします。
３Dプリンタに出力するためのデータを作ろうとモデリングのソフトウェアを探しています。 おすすめはありますか？ よく使われているソフトはどれでしょうか。シェアなども知りたいです。
木刀をスキャンなどして、角材を同じように削りだしてくれる業者を探しております。 また、アルミなどの金属で制作してくれる業者を探しております。 ご存知の方いらっしゃいますか？ 巷で今はやっている3-Dプリンターと言うものは、長尺のものは制作可能なのでしょうか？もちろんつなぎ目等なしで。
粘土か何かで好きなようにカタチをつくってそれを全く同じカタチのプラスチック(水に沈む)か何かに変えたいんですけど、どんな方法がいいでしょうか？鋳型とか3Dプリントでできますか？またどこに相談すればよいでしょうか？
社員のマスコット人形を作りたいと思っています。 福岡県福岡市近辺でリアルな顔つきの人形を制作できる (比較的安めで仕上げることのできる)会社をご存知でしょうか？3Dプリンター、もしくはソフビで考えています。 ※3dデータは自身では作れません。 イメージは添付してあるイヒ！人形なのですが、 このくらいのクォリティがあればうれしいです。 よろしくお願いいたします。
プリンターの２色が全く出ません。エプソンのＥＰ-３０１を使用しています。ノズルクリーニングを連続３回してからパターン印刷してもイエローとブラックが全く出ません。かすれて途切れるという程度ではなく、全く出てません。その他の４色は支障ありません。２色だけ完全に目詰まりしているのでしょうか？洗浄液で洗浄したら目詰まりが直りそうなら購入しようかと考えてますが、機種を買い換えた方が良さそうですか？
3Dプリンタでplaで造形したものをロストワックスのように石膏で固めたあと溶かして空洞を作ることはできるでしょうか？
海外で見つかったソニーのスーパーファミコンCD-ROM。3Dプリンターで作るには画像があればできますか。 具体的に何が必要ですか。
3Dプリンターの設定について。 つい先日GenkeiのLeptonを購入しました。ベッドの位置を調整したのちPronterfaceとKISSlicer64を使いPLAで造形を試みたのですが、 255℃でFirst Layerの造形を終えたと同時にノズルがその場で止まり少しずつフィラメントが溶け出てきました。 Mainの造形用の温度(220℃)に下がった頃には直径3mm程度のダマが出来ており 再び動き出してもそれが邪魔で上手く造形出来ません。 First Layerの造形を終えた直後にノズルを端まで動かして温度が下がるまで待機させる事は出来るのでしょうか？ または温度を下げつつも引き続き造形を続行させることも可能なのでしょうか？ ご教授の程よろしくお願い致します。
至急！プリンターの故障について。廃棄で新品を購入するかどうか、、、アドバイスお願いします。 ヒューレットパッカードのプリンターを購入し、一年が経ちます。 適用するけどヒューレットが扱っているものではないインクを入れて詰まってしまったみたいです。同じインクを何度か購入して使用していたのですが、今回は詰まりました(T . T) 修理に出すべきか、捨てて新しいものを購入すべきか。 新品の購入費用も6000円くらいでした。修理が同じくらいかかるなら、廃棄してしまおうと思うのですが、まだ見積もりをとっていません。 購入後一年が経過するので、保証期間過ぎています。 ゴミの日も近いので、アドバイスお願いします。
3d maya リグについて mayaを使用しています。 Verは2012です。 一般的な人型キャタクターをモデリングし、骨入れて基本的なリグまで済ませました。キャラクターのサイズ自体を大きくするリグをつけたいのですが、どうすればいいでしょうか
年寄りが見えやすいようにどんな印刷をしていますか？
エクセルで条件に一致したセルの列を表示したい。ｓｈｅｅｔ1 A B C D E ｺｰﾄﾞ 〒 住所 電話 有無 1 2345 110-3366 青森県～ 012-36-5698 ○ 2 3699 242-1366 埼玉県～ 048-236-7521 ○ 3 1002 750-0366 石川県～ 065-36-5698 ○ 4 7055 165-0066 東京都～ 03-6236-5698 ○ 上記のようなデータ表から A行のコードを別シートA1に入力するとB～Eまでを表示したい sheet２ A 入力コード 1 2345 110-3366 青森県～ 012-36-5698 ○ 出来るだけ簡単な式でお願いいたします。
お世話になります。 ３Ｄプリンターの導入を考えております。 参考ＨＰを見ると、ノズルと３Ｄプリンターソフトが重要な気がしました。 ※造形サイズも関係すと思いますが。コンプリート品を選択するより、ベアボーンのような半製品を購入しアップグレードしたほうが良いと思いましたので、ノズル、ソフト以外にも重要な部分があれば加味した上で、参考ＨＰか製品をご紹介頂けると幸いです。 ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します 都内に住む５０代男性ですが、最近、ＥＸＹＺの３Ｄプリンター・ダヴィンチ2.0Ｄｕｏを購入いたしました。ソフトに内蔵されてる少ないデーターのプリントは上手く出来たのですが、ネット上でのデーターを探し、ダウンロードしてプリントしたり、別途購入したＳｅｎｓｅの３Ｄスキャナーで読込んだデータでプリントする事等全く分からず、手を焼いています。 こういった家庭用３Ｄプリンターの使い方を低価格で都内で教えてくれるところは有りませんでしょうか？ パソコンも何とか使っているレベルの中年男性でも分りやすい所が有りましたら宜しくお願い致します。
プリンターではがき印刷したら最後の所でインクがにじみ出てしまいます。簡単に直る方法はわかりませんか？
3Dプリンターに詳しい方！reprapi3 の3Dプリンターについてなんですけど、 先日組立をして、テストプリントしようとキューブのCGを製作しスライサーソフトでgcodeで保存して SDカードに保存したのですが、3Dプリンターに差し込んでもファイルを読み込んでくれません。 NO SD cardと出てきてるだけです。 なぜでしょうか? 詳しい方教えてください。
秋葉原でCanonのプリンターの安い店は何処ですか！
質問です。時計職人(製造、修理など)って３Dプリンターの発達により近い将来失われますかね？(人間が仕事をする価値がなくなり仕事として成り立たなくなり仕事がなくなる。)意見を詳しく教えてください。
こんにちは。 ３Dプリンターに興味を持っていまして、造形から自作で作りたいと考えています。 参考になるサイト等教えていただけたら、幸いです。１．造形はスカルプトリスで行います ２．出力はDMMで考えています。 なるべく詳しく載っているサイトをお願いします。 複雑なものはまだ、作らないです。 よろしくお願いします
3Dプリンター3Dプリンターで物を作ってほしい場合、どう言うお店にお願いすればいいのかな？？
XYZプリンティング製 ダヴィンチ1.0A 3Dプリンターを使用しているのですが。 写真のように、出力中に印刷物が波を打ってしまうのですが原因がわかりません。出力中を見ていると印刷物とノズルが引っ付いて見えるのですが、これは正常ですか？ 原因としては何があげられますか？ また改善できるのであるならば、改善方法も教えてください。
3Dプリンターの使用方法で質問です。 cinema4D(学生版)で作成したデータをcubex-duoで出力したいのですが、思うようにいきません。作成：OSX10.10 のデータを、winに送ってから出力しました。 ですが、プリンターは微動だしませんでした。 お手数ですが、全て回答者様に頼りたいです。 考えられる原因や正しい使用方法、自分はこうすれば使えている。etc.. なんでも良いので助けてください。よろしくお願いします。 ↓使用3Dプリンター参考 https://www.mutoh.co.jp/products/3d/cubex/spec.html
写真を元に、3Dデータを作ることはできますか？ また、このデータを使って3Dプリンターで立体化できますか。
AutoCAD Plant 3D 2014の動作が重いです。 オルソ図作成のため多数の外部参照を行っており、常にメモリーを2~4GB占有しています。メモリーを増設せず解消する方法は無いでしょうか？
ウインドウ７pro にNECドットインパクトプリンターのPR-D700LX2をインストールしてのですが、3.5インチ送りの用紙追加を行っても、３インチしか容姿が送られません。また、上下余白０という指定にすると、一行目が印刷されず（文字化けしているような音がプリンターの印字音がする）、２枚目以降は3.5インチの送りができますが、一枚目の印字がずれてしまいます。 ＮＥＣのプリンタードライバーには使用上Win７ Pro 対応と記入してありましたが、ドライバーのOS種別にはWin7がなかった為、Win ｘｐを選びました。 WinｘｐのOSでは、正常に印刷されます。 どうしたらいいのでしょうか困っています。 松永
デアゴスティーニのマイ3Dプリンターでプリントしたのですが、パソコン画面に表示されたものとプリントされたものを比べると、穴の位置がずれてたり、Y軸方向の長さが短くなっていたりします。何が原因なのでしょうか。
プリンターと複合機ってどう違うんですか？ 写真プリントは、店でやるのと、そのプリンターでやるの、どっちが安くつきますか？
卒業制作で集合住宅を設計しているのですが、3次元曲線のある外観を作りたいです。そこで3Dプリンターで模型を作りたいと思っています。高価なのは承知ですので、3Dプリンターを貸し出してくれるお店を知っていたら是非教えて下さい。お願いします。
3Dプリンターを買ってiphone6のカバーをデザインして作ろうと思っているのですが、基盤となるカバーの3Dデータがネットで探しても見つかりません、何もない無地のカバーデータでいいのですが、いいサイトがあれば教えてください
筆ぐるめVer21でCANON MG7530を使って昨日まで宛名印刷できていたのですが今日は、裏面はきちんとカラー印刷されますが、宛名印刷しようとすると、プリンターは作動してはがきが出てくるのですが、印刷されません。ノズルつまりなどのチェックはすべてOKでした。PCはwin10です。
今、123ddesignを使ってボルトとネジを作っているのですが中々螺旋を作るのが容易ではありません Loftを使った螺旋の作り方を分かる方がいたら教えて下さい3dプリンターで作業するのに必要なのですお願いします
〈3Dプリンターについて〉 私は今、次のどちらの３Dプリンターを購入しようか悩んでいます。候補は ・PRN３D ・Prusa i３ のどちらかです。３Dプリンターは初めてですがある程度工作経験はあるので組立は可能だと思います。買ったあとの強化や整備、その他様々な観点から見てどちらの方がよいか、回答よろしくお願いします。
質問に対しての回答は何処に何時表示されるのでしょうか？
積層造形の3Dプリンターは樹脂が段になりるのですが、表面を何で処理しますか？オーバーコートやモデリングコートという商品名の物がありますが、高いです。 おすすめの方法は何ですか？
3Dプリンターで臓器を印刷するという話が信用できないのですが。 造型機（いわゆる、3Dプリンター）で肝臓、腎臓などの臓器を作成するというニュースが数年前からありますが、私には信用できません。理由： １．材料の細胞を１個ずつ「置く」だけで瞬間接着剤の様に接着されるわけがない。もし可能ならば、傷口や手術の縫合箇所に材料の細胞を塗るだけで傷口がふさがる。既にそのような有効な利用法がされていて良い。 ２．臓器自体、金属のように硬くはないので、作っているそばからグニャ～～ッと変形してしまう。これで正確な位置決めができるとは思えない。寒天やヨーグルトでフィギュアを作るのと同じで、不可能に決まっている。 ３．作成中の臓器は空気に晒されているので、乾燥して死滅する細胞が出るはずだ。 ４，臓器を構成している細胞が、すべて同じ組成である訳がない。（細胞の役割によって違う。） ５．（下のサイトには無いが、ほかのニュース記事には作成中の造型機の画像が公開されていましたが、）造型機の材料細胞吐出部に、キャノンかエプソンの５色インクカートリッジと同じものが装着されており、一目見てインチキ画像だとわかった。 http://plus.appgiga.jp/kasagaku/2013/03/01/42927/ このニュースを信じるという方は、どこを以って信用できると言えるのか、お答え願います。
3D プリンターを習いたいんですが、 教えてもらえるところや３DプリンターのOn/Off Lineサークルみたいなのは ありませんか？教えてください。
近いうちに製造業での完全自動生産の時代がきますか？例えば、つい先日はキヤノンの完全自動化が発表されました。 人手不足の日本では今後大企業は人手が足りなくとも生産ができる体制を視野に入れていると思います。人間でなければそれこそ労働基準法は関係ないですから、24時間フル稼働も機械の性能さえ保てれば可能でしょうし、労災もないということで、働き手の不足の深刻さもあいまって、今後近い将来自動車製造などの完全自動化の時代がやってくるように思います。 3Dプリンターの進歩と共に、職人技も必要とされない時代が来ると思います。 そんな時代は実際に来るのでしょうか？ もし、来るのであればいつごろになるのでしょうか？
紫外線硬化タイプの３Dプリンターの 紫外線強さについて教えてください。 ネイルサロン用のUVライトは 波長が３６５ｎｍと表示されていますが どの程度強いのでしょうか？ プロテクターで光源をカバーされていますが若し覗いたら どうなるのか（良くないことは解りますが） 使用している３Dプリンターは ｆｏｒｍ１＋ です（所有ではありません）
3Dプリンターカートリッジリセット方法 3Dプリンター購入を考えています。3Dプリンター ダヴィンチ かCubexを考えています、 どちらもカートリッジ式フィラメントです 3Dプリンター ダヴィンチ と3DプリンターCubex カートリッジリセット方法 ご存じの方よろしくお願いします。
3dプリンターのサイトをいくつかしらべましたけど2まんえんだいでありますか
３Dプリンターで歯車を見本で作りたいのですが、何方か、作る、会社、個人、様連絡宜しくお願い致します。562-0012 大阪府箕面市白島2-27-5 下 本 賢 一 TEL ０７２－７２５－２５１０ 携 090-6676-3030 アドレス nihonnbasisakura@yahoo.co.jp
shade 3Ｄ ｖｅｒ.15ソフトを購入しましたが、その操作方法で質問しま。 文字製作のことですが、下記画像のように、切抜きができません 教えてくださる方がいらっしゃれば幸いです。
もう限界です俺の邪眼が解放されそです どうすればいいですか？
Win版123D_Design の日本語化はいつ頃ですか？
3Dプリンタについてです。 強度があり、軽い樹脂の積層ができる３Dプリンターは今現在あるのでしょうか？ また、あるのであればその名前はなにか等を教えてください。
3Dに優れているプロジェクターを教えてください！
現在、3Dプリンターでつくられた衣類のアイテム数っていくつですか？また、どこの情報ですか？
３Ｄプリンターをお使いの方に質問です。 近々３Ｄプリンターを購入してみたいのですが、フィギュア等を作るとして１番お勧めな機材(スキャナーも含め)を教えていただきたいです。 ＰＣはそこそこハイスペックなデスクトップを持っています。 予算的には50万くらいです。 どういうのが初心者でも使いこなせるか、造形美が綺麗か等お聞かせ願えると幸いです。
女性に質問です(T-T) 最近巷で話題の3Dプリンターですが この度、1回100円で利用出来る アダルト専用の販売機が出来たそうです。 このプリンターの凄いところは、 実体化したものが動きだし、しかも体温程度の暖かさもあるそうです！！ さて、何を作り出しますか？？ みやび
３Dプリンターを探しています。 FDMタイプで、材料はABSを想定しています。 最大造形が大きければ、大きいほど良いです。できるだけ大きい物を造形出来るものが良いです。 日本から一般人が購入することが出来ることが条件です。 予算は20万円ほどです。 製品名やHPなどを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
3Dプリンターをcadで出力するとき注意した方がいいことありますか？一応モデリングはできたのですがモデリングだけで出力するされるのでしょうか？
3Dプリンターの質問です。ホットエンドがプリンタ操作では温度が上がるのだすがジョブ実行の時に温度が上がりません。 何が原因でしょうか。
３ｄプリンターについての質問です。ramps 1.4 に12ｖのパワーサプライを接続することで１２ｖのヒートベットを２つ並列に接続にすることは可能でしょうか？
今開催されているミラノ万博でイタリア館の白い網状の外壁に使用されているスモッグを吸収することができる素材について詳しく知りたいと思っています。 知っている方がいれば教えてください。主に知りたいことは．． ①素材の名称 ②素材の元となる材料と大まかな製造法（一企業のものなので詳細は発表はされていないと思います。化学が苦手なのでなんとなく概要が分かればうれしいです。） ③素材の特質（スモッグを吸収する原理） ④その素材の加工汎用性（イタリア館では網状で３Ｄプリンターの作品のような造形でしたが、様々な形を実現できるか否か） です。 一応ネットは調べたつもりですが、もし説明されているサイトがすでにあればURLを教えていただければ幸いです。 あと、それについて書かれている書籍などご存じあればお教え下さい。 お願いします。
３ｄプリンターについての質問です。ramps 1.4 に２４ｖのパワーサプライを接続することで１２ｖのヒートベットを２つ並列に接続にすることは可能でしょうか？
3Dプリンターを購入したのですが(xyzprintingのダ・ヴィンチ1.03Dプリンター)STL形式データをサイトからとってきて印刷しようと思ったのですがスライス中から動かないです。どうしたら動くのでしょうか？ちなみに容量が小さいものは印刷可能でした。容量が大きいものは動かなかったです。何が原因なのが教えてください
とても気になったので、質問です。あの3D、立体的に見える紙は一体なんなのでしょうか? 3Dに見える部分はザラザラしていて、立体的に描かれているというわけではなく、別の方向から見ても3Dに見えるあの紙です。 「3Dに見える紙」「立体に見える紙」と検索しても出てきません。3Dプリンターで作った紙のことではありません。 とても気になるので、返答お願いします。
１２３Ddesign
イラストレーターの大きなデザイン出力に関してお伺いしたいことがございます。 環境はイラレcs4 サーバーエプソンソフトリッパーライト プリンター ｐｘ－９５００ｎです。 w7200×h900の文字や画像なしの普通の赤色べた塗りデータを出力時、サーバーには送れるのですが、プリンターに送る際にサーバーが落ちてしまいます。ためしに色なしにした場合や解像度を360×360にした場合は出力できます。ちなみにデータは90×720で作成し、倍率1000倍にしています。エプソンに確認してもわかりませんでした。解像度を360×360にしてもいいのですが、用紙選択が厚手マット紙から強制的に普通紙になってしまうため、赤色が朱色になって出てきてしまいます。 たとえば出力の際にアートワークを3600位にして半分ずつデータを送り、一枚のものになったりしませんかね？？自動カットなしの設定にしていても途中でやっぱり継ぎ目｛スペース｝ができますか？ 凄く困りました・・・・
夏の高校の課題です。b5一枚でまとめられるような科学技術を探してます。 いろいろ教えて下さい 光合成、遺伝子、ロボット、3dプリンター、透明マント、遺伝子、など考えたのですが、いざ書くとなると何を書けばいいか思いつきません…
工房のような場所を探しています。 少し前に何かの雑誌で、旋盤やボール盤をはじめとして３Dプリンターなども使うことができる 工房のような場所が紹介されていました。月に幾らか払うとそれらの機械が使い放題で、機械に詳しい方がいつもいて相談や質問もできるといったような場所だったと思います。 しかしながらそこの場所が思い出せません。 コンセプトの中に、「都心で働いている人でも帰りに少し寄って自分の好きなものが作れる」 といった感じだったので都内かその周辺だとは思うのですがどなたかご存じではないでしょうか。 よろしくお願いします。
3Dプリンターで…自作のデータで…自分の思い通りの人形を制作したいのですが…どこかに注文すれば実現できますか??いくらくらいかかりますか?もしあれば…教えて下さい!!
ラズベリーパイ(モデルB+)を使ったミニノートパソコンを作りたいのですがwedなどのようなものではなくもっとずっといい物がつくりたいです。SSDやHDD[SATA]をつけファンなどもつけて、ポータルゲーム機ぐらいのものがつくりたいです。どの様なパーツが必要でしょうか?また、素体パーツは3Dプリンターで作ります。バッテリーは、充電池がいいですが、電池でもいいです。また、どの様な配線かも説明があるとたすかります。(キーボード以外は、なるだけ東京でそろうものがいいです。)
ゾンビモードの3Dプリンターが故障してしまいました。直す方法を教えてください！
3Dプリンターを買ったのですが、フィラメントの巻物のつける向きは合っていますか？3Dで歯車や自分の好きなデザインのものを設計する方法を教えてください！
昔、トヨダAA型自動車を一から復元生産したことがありましたが、3Dプリンターの技術が現在よりも向上して、生産中止になった製品を3Dプリンターで復元生産するということは増えてくると思いますか?図面を手にれたり、権利の問題とかいろいろ大変だと思いますが、昔の憧れの品を新品で買えるとなるとロマンが溢れると思います。同時に、現実的なものになるまでにはどんなことを解決していかなければならないと思うことも書いていただけると幸いです。
3Dプリンターのフィラメントの巻物をホルダー（プリンターの後ろにあってフィラメントの巻物を吊す棒）にかけておくとフィラメントがホルダーに絡まったりしてプリンターがうまく動作しなくなってしまうことがあります。どうすれば絡まなくなりますか？ルークというのを作ったのですが途中でフィラメントが棒に絡まって 絡みを直すまで可動部が上下にがだがたとしていたので間に隙間ができてしまいました。巻物は吊していませんでした。
あなたは３Dプリンターでなにを作られたことがありますか？今、自分はバングルというものを付属のUSBメモリーに入っていたデータを使って作っています。 １時間弱でできるそうです。 自分で設計できたらすごいと思います。色は一色ではなくてカラフルにはできないですか？
3dプリンターで型を制作してラジコン戦車のパーツを作りたいです。型はdmmに注文して印刷してもらおうと思っています。型にレジンを流し込んで作ろうと考えているのですが、型の素材はなにがいいと思いますか？ ナイロンにしようかと思っているのですが、ナイロンにレジンを流し込んだらきちんと型は取れますか？
3DプリンターのSCOOVOX4は3DCADソフトのShade3Dを使って設計してプリンターに出力すれば、MACでも使うことが出来ますか？
先日「atom」という3Dプリンターの組立セットを購入したのですが GENKEIさんの購入者専用のサイトで「atom 3Dプリンター組み立て解説はこちら。」 というのがありまして、そこをクリックするとパスワードの入力を要求されるのですが そのパスワードがどこに書いてあるのかが分かりません。 どなたかどこにパスワードが書いてあるのかを教えてください！
mmdの3dデータを3dプリンターで印刷するにはどうすればよいですか？
ラジコンエンジンヘリ等の素早い動きは20年前と現在と比べると(3Dなど)技術も全然違いますが何が進化したからでしょうか 当時も振動ジャイロやPCMプロポもありました やはりシュミュレーションなどで練習出来る様になったからでしょうか？
キャノンのプリンターを使っていますがUSBケーブルが無くなってしまい使えなくなってしました どのUSBケーブルを買えばいいのか教えていただければ幸いです 機種はMG5530です よろしくお願いします
デスクトップ初心者のものです。このマザーボードはHDMIコード１本で音、映像が表示または流れるのでしょうか？【マザーボード】：MSI P55-SD50 (MS-7586) (3 PCI, 3 PCI-E x1, 1 PCI-E x16, 4 DDR3 DIMM, Audio, Gigabit LAN)
3Dプリンタのおすすめを教えて頂けませんか！1/7フィギュアが作れるようなサイズで、予算は10万円以内です。あまりうりさいと困ります。 自分でも調べましたがお手上げです。 お知恵を拝借できませんでしょうか。 どうか、よろしくお願いしますm(_ _)m
エプソンプリンター ＬＰ－Ⅴ１０００についてお伺いいたします。http://www.epson.jp/support/portal/download/lp-v1000.htm １．昨晩、このプリンターを使用し、電源をＯＮのままにしておいたところ、今朝、この機器の向かって右上にある電源ＯＮを示すランプが明滅していました（普段は明滅ではなく、点灯のままになっています。紙詰まりのときは隣にある赤ランプが点灯します。）。この明滅にはどのような意味があるのでしょうか。 ２．今後の対処をご教示ねがいます（電源はＯＮのままにしておいたほうがよいなど。）。 因みに、さきほどこのプリンターにてプリントアウトを行ったところ、普段どおり機能していました。 ご面倒をおかけいたします。
3Dプリンターで全ての凹凸が逆になっている胸像を作ることは出来ますか?。
3Dプリンターの素材は何が有りますか?。
初めて知恵袋を使います、、、ﾄﾞｷﾄﾞｷ 安全性は大丈夫なのでしょうか(泣) s正直怖くて「」 dどうか,,,
寸法公差についてご教授下さい。写真のdの交差ですが、±0.2とゆうのは最大で0.2のズレがあるとゆう事ですよね？ 最大で0.4とゆう事はないですよね？ ど素人なので、申し訳ありません。
Dキスする時んっ んっ ...って言っちゃうんだけどキモい？手はどうしててほしい？
３Ｄプリンタを使うとき、「slic3r」というソフトでＧコード生成するのですが、このときラフト層の設定がどうやっても「１」になってしまいます。ラフト層の設定を「０」にしてＧコードを出力しても、どうしてもラフト層が１層だけ生成されてしまいます。 アプリダウンロード直後はラフト層「０」なのですが、一度「１」にすると戻らなくなり、数値上は０でも中身はずっと１のままになるようです。 アプリを一旦ごみ箱に移したり、名前を変えたりしてみても効果ありませんでした。 ウェブにもこの問題の対処法補は載っていませんでした。 対処方法分かる方いればどうか教えてくださいm(_ _)m
プリンター（キャノンのip2700）でA２サイズの印刷（画像）を、分割してA4(2枚になると思うのですが・・・）へ印刷したいのですが、何度か試してもやりかたが分かりません。こんな機械音痴にどうかやり方をご教示ください。
3Dプリンターの解像度、積層ピッチ、ノズル径について教えて下さい。一つは、紹介サイトによって「解像度0.05mm」と「積層ピッチ0.05mm」と言い方が違ったのですが、どちらも同じ意味ですか？ もう一つは、ノズル径0.4mmで積層ピッチ0.05mmという機種があるのですが、ノズルから出てくる材料の径が0.4mmでも積層ピッチは0.4mmにならないのでしょうか？ ノズル径=積層ピッチではないのですか？ 長くなりましたが疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
添付のようなものを3dプリンタで作りたいと思っています。123ddesignを使ってますがこれでは難しいため、線を自在に立体にできるようなソフトはありますでしょうか。無料がベストですが有料でもいいので教えてください。 よろしくお願い致します。
MacでUnityを使っている者です。 「Unity5 3D/2Dゲーム開発実践入門」のp.96でつまずいています。MonoDevelopで入力したスクリプトを新規に作成した空のゲームオブジェクトにドラッグ&ドロップしても、コンポーネントとして追加することが出来ません。どうすれば出来るようになるでしょうか。
紗倉まなさんの、アソコを3Dプリントしたみたいなのが雑誌に載ってたんですけどあれは質感は似てるのでしょうか？挿入できないのでしょうか？ オナホのように もしできるのならおいくらでしょうか
エクセル関数についての質問です 説明がうまくできませんが、よろしくお願いします B列には以下の関数式を入力しています（B4～B34) （ひにちが出るようにいています）=IF(OR(A4="",A4=DATE($A$2+1988,$A$3+1,0)),"",A4+1) C列には以下の関数式を入力しています（C4～C34) （曜日がでるようにしています） ＝A5 D F H J L列に個々の数字を入力し、N列に合計が表示されます T列にC列で表示された曜日、1ヶ月分の曜日ごとの集計をだすには、どのような式となるのでしょうか？ 月曜日 T28 火曜日 T29 水曜日 T30 木曜日 T31 金曜日 T32 土曜日 T33 日曜日 T34
３Ｄプリンターで出した造形物について CubeProtrioで造型をしています。 樹脂で出した造形物というのは中はメッシュ構造に強制的になるのでしょうか？中の空洞を全て埋めてほしい、というリクエストがあったのですが何か方法はあるのでしょうか？ モデルデータを触ってみたりしましたが何をどうすればいいのか分かりませんでした。 モデル作成に使っているソフトはRhinoceros5です。
VectorWorksでお伺いします 3DのX,Y,Zの矢印って表示させる方法はありますか？ 3Dを回転させるときに出る 添付の印にX,Y,Zの表記があると便利なのですが・・・・
ホーンテッドマンションの図書室に出てくる胸像は3Dプリンターで作れますか?。ちなみに自分を見つめてこない普通の胸像としてです。
マインプランナーでドット絵を作るときは画像を読み込めばいいのは分かったんですが、建物や家などの画像でも2Dと3Dなどに変換されて読ま込むんですか？具体的に教えて下さい。お願いします
WordをEPUB 3に変換したい 質問させて頂きます、上記の通りWordをEPUB 3に変換したいのですがどうにも上手くいきません。「でんでんコンバーター」はファイルを二つ選択出来ず挫折し（controlを押しながらでも出来ませんでした）「青空文庫」の変換ツールではそもそも何をやって良いかも分からず途方に暮れました。他にも色々調べてはみたのですが、皆さま簡単に出来てしまう様で簡単に過程を説明しているサイトが見つからず／(^o^)＼な状態で頭を抱えております。 どなたかおすすめの変換ツール、やり方をパソコン初級者にも分かる様に教えて頂けないでしょうか……
3D CGの画像をリアルタイムに加工できるソフトはありますか? たとえば、中身が空洞の直方体の箱があり、その箱の外側から、ある一面にポインタを当ててクリックすると、その部分に穴が開きます。そして、その穴から箱の中を覗くことができ、かつ、視点を移動して、その穴を通り抜け、箱の中に入ることもできる。 このように、あたかも画面上の3D グラフィックスの造形物を、リアルタイムに加工しているかのような操作ができるソフトを探しています。有償、無償、構いません。ご存知の方がいらっしゃればご教示宜しくお願いします。
E-nable義手という3Dプリンターで作る安価な義手が有るらしいのですが、この義手はどうやって握ったり離したりなどの手の動きを認識しているのですか？
ＥＰＳＯＮのＥＰ－８０７ＡＢのプリンター使用ですが、年賀状作りに宛名住所は黒だけでいいのですが、 黒だけで印刷する方法がわかりません。そのままだと他のインクも減るのかわかりません。黒でしか印刷しない方法の切り替え教えてください。お願いします。またカラーに戻し方とか。
３Dプリンターについて教えてください。ポリエチレンやポリプロピレンやポリスチレンで造形できるプリンターのメーカーと型式とそれが設置されている公的機関（工業試験場、テクノセンター等）ご存知でしたら教えてください。
3Dのめがね、いくらだっけ。
工具類のペンチやプライヤーの３Ｄもしくは２ＤＣＡＤデータはないでしょうか？ 誰かお持ちではありませんか？情報下さい。
freetel priori 3 をPCに接続できなくて困っています。マニュアルには： USBケーブルで本体とPCを接続すると、「FTJ152A」が検出 されて、リムーバブルディスクとして利用できるようになり ます。 ・・・と書かれていますが画面上部を下方向へスワイプしても bluetoothなどの項目は出てくるのですが，USBに関する項目は 表示されません。そこにUSBに関する項目が出ていれば，それを 頼りに接続可能らしいのですが，その項目自体が表示されないのです。 ユーザーサポートに連絡するのが順序かとも思いますが 大体，サポートなるものはほとんどの場合かざりでおいてあるだけで 役に立ったためしがないので，皆様にお聞きするほうが 正しいやり方と思い質問をさせていただきました。 本当に困っております。ぜひお知恵を拝借したいと思います。
首都圏に西千葉工作室のような、比較的安くレーザーカッターや3Dプリンターが使用できる施設はどこがありますか？
ホーンテッドマンションの自分を見つめてくる胸像は3dプリンターで作れますか?
CANONのプリンターにEPSONのインクを、逆にEPSONのプリンターにCANONのインクを使うことはできますか？
平愛梨ちゃんが黒髪になってる！ 可愛くないですか？
メタセコイア4のフリー版で3Dを始めたのですが、テンプレートを作成後、新規オブジェクトを作るとテンプレートが見えなくなります。 設定等に問題があるのでしょうか、それとも30日間のお試しにしないと出来ないのでしょうか？
Windows8.1で本日購入したパソコンです。 画面が紫になり、カーソルだけが動く状態です。何度も再起動しましたが紫の画面のままです。 どう対処すればいいでしょうか。 どなたか教えてください
NEC multi Writer5000Nというプリンターを使用しています。 今朝、プリンターの近くに置いてあったマフラーが巻き込まれまして、引っ張ってしまったところ、部品が取れてしまいました。簡単に取れてしまう部品なので、もしかしたら自分で直せないかと思いまして、色々調べてみまたが、なかなか出てきません。 修理の電話もなかなかつながらないため、ここでお力を借りたく質問させていただきます。 取れてしまったのは、画像のように、給紙するところにある棒です。 両端に差し込めば良いのかと思ったのですが、差し込んでもうまくまっすぐなりませんでした。 差し込み方がよくないのでしょうか。 この棒を差さずに印刷をすると、給紙されず、プリンターの中で紙がくしゃくしゃになっていました。 よろしくお願いします。
3Dプリンタ 自作コントローラーについて 私は今自作でコントローラーを作ろうとしているのですが、コントローラーの「側」になる部分を3Dプリンタを用いて製作しようとしています。どんなコントローラーを目指しているかと言うと、 戦闘機のコクピットにあるようなコントローラーを作ろうとしています。 ハンドルを持ってPSのコントローラースティック風にぐるぐるまわせるように・・・。 ですが私は3Dデータを作るのはド素人でして、それに近い形状のデータやサンプルのようなものがあれば、それをもとに少し手を加えてやりたいなと思い今回投稿させていただきました。 甘い考えとはわかっていますが参考サイトだったり、こういう方法があるといったものがあればお教え願いたいです。 shade、unityなど製作する形式は問いません。 ただ少し触ったことがあるのは上記の二つです。 unityのアセットストアにあったりしないかな・・・ どなたか、よろしくお願いします
CASIO PCP-2200で年賀状印刷したら文字が赤色になってしまいます。私自身がプリンタに疎くてこれを使うのも年末だけで年１回なのですが今年印刷したら宛名等のすべての文字の色が赤色に印刷されてしまいます。 プリンター保守クリーニングを数回やってみましたが改善されませんでした。 インク残量はまだ半分残っていますが使用期限を見たら３か月程過ぎてしまっていたため買い換えようと思うのですが原因として考えられるのはやはりカートリッジが古いからでしょうか？ もし本体の方の原因であれば解決方法などあれば知りたいのですが分かる方いましたら宜しくお願いします。
3Dプリンターのデータ作りについて教えてください。 3Ｄプリンターに大変興味を持ち、自分の描いた絵を造形したく趣味で使用したいと思っていますが、 先ず3Dプリンターのデータ作りに悩んでいます。人物（キャラ）や動物など複雑な造形は3ＤCGで作成し、機械的なものは3DCADを使用したいと思っています。しかし、3DCADは仕事上理解は出来るのですが、3DCGの知識が皆無です。 そこで初心者でも入りやすくモデリングがそこそこ出来て、且つ、パソコンがMacなのでMac対応を調べた結果考えているのが、 ・lightwave ・shade ・poser ・SINEMA4D 辺りです。 そこで質問なのですが、3Dプリンターのデータ作りで初心者でも入りやすい3DCGソフトはどれになりますでしょうか？ 又、その他におすすめソフトが有れば予算は10万前後で教えていただけないでしょうか？
３Ｄプリンタについて質問です。 使用したプリンタは「ダヴィンチ 1.0 AiO」です。 ５ｃｍ四方の正方形を印刷したところ成功しました。次いで8センチ四方程度の大きさのマグカップ状の物を印刷しようとするとフィラメントがでなくなりました。（ノズルはマグカップの形に動いてますが。。。） ネットで調べるとフィラメントを抜いて斜め45度にカットして再装填すると出ることがあると見たので試して正方形で試すと成功。次いで同じくマグカップ状に挑戦するとまたしてもでなくなりました。 再び45にカットしてもマグカップ状は成功しません。 何が原因か見当がつく方がいらっしゃいましたら知恵をお貸しください、宜しくお願いします。
3D CAD AUTODESK社のInventorについて質問です。 こちら学校の実習で使っているのですが、自由創作という課題で自分は靴をつくろうと思ってます。 外観はそれなりにできたのですが、素材にいいのは見つかりません。 画像のような靴を作りたいんですが、素材追加は可能でしょうか？ もし可能でしたら方法を教えてください。またこの靴に合うような素材があるかも教えてくださったらありがたいです。
3d systems の3dプリンター（2nd）の故障について いつものように使用していたら突然停止してしまい、 TEMPERATURE ERROR Code:14とモニターに表示されて、それ以降ヒーターヘッドが加熱されなくなってしまいました。 どうすれば直せるのでしょうか？
個人向けの3Dプリンター出力サービスについて、業者はたくさん出てきていますが、3Dデータの作成・入力がはっきりわからないので教えてください。結局、遠方の人で3Dスキャナーが使えない人は、自分でモデリングソフトを使って3Dデータを作らないといけないのですね。 写真だけで3Dデータに流用できるサービスはまだできていないのですかね。 自分であれこれ調べてみましたが、写真で3D出力が可能なところは、ありませんでした。 その辺よろしくお願いします。
「ろくでなし子」わいせつでないと無罪主張（http://www.nikkansports.com/general/news/1461798.html） という記事に『自分の性器と同じ形のものを３Ｄプリンターで作れるデータをインターネットを介して配ったほか、昨年７月に都内のアダルトショップで女性器をかたどった作品を展示したなどとされる。』 ということが書かれてましたがアダルトショップ内にあるショーケースに男性性器型で女が使うと気持ちよくなるブツが展示販売されてますが何故これは男性器をかたどった作品を展示しているとみなされないんですか？私が住んでいる東京都内では普通に電動式のも電動でないものもショーケースに男性性器型のブツが展示販売されています。
将来は自宅の中で(庭とかでも)個人が家庭用3Dプリンターで、実際に中に乗れて走れる自動車を作れるようになりますか？将来は自宅の中で(庭とかでも)個人が家庭用3Dプリンターで、実際に中に乗れて走れる自動車を作れるようになりますか？
近い将来は、3Dプリンターで自分の子供の頃のアルバムの写真を立体印刷できるようになるんですか？近い将来は、3Dプリンターで自分の子供の頃のアルバムの写真を立体印刷できるようになるんですか？
卒研で3Dプリンターを使おうと思います。一般的に使うソフトや操作方法があれば教えてください。写真や動画があればなおいいです。よろしくお願いします。（P.S 自分は使ったことない素人です。）
測定回数 Ｎ １ ２ ３ ４ ５ ６ 直径 ｄ(ｍｍ) 49.89 49.78 50.01 49.74 50.24 50.09 高さ ｈ(ｍｍ) 30.02 30.14 29.97 29.84 29.91 30.00
3DプリンターでBB弾を作る、という事を特許取ること出来るでしょうか。 口外してはいけません
aviUtlにpop@4bitからダウンロードした•L-SMASH Works r804内に入っている4つのものをD＆Dしようとしたのですができません。どうしたらよいのでしょうか
あなたはイエス様を信じますか？
とびっきりつまらない、すべる話をしてください
安くて性能のいい３Ｄプリンターはありますか。またその使い方を教えてください。パテなど使えますか？レゴのミニフィグを立体的に量産したいです。お願いします。教えてください。
このプリンター、HP Deskjet 3520 AirPrint 無線 A4 複合機 CX052C#ABJ なのですが、http://www.amazon.co.jp/Deskjet-3520-AirPrint-CX052C-ABJ/dp/B008HUL... 相互インクは使えますでしょうか？ やり方がわからないのでやり方がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
源泉徴収票を発行を渋るのも、これから勤務する所をどうせやめるつもりだから、電話で怒鳴るパワハラのガスライティング嫌がらせですか？ そもそも思考盗聴、ほのめかし、ガスライティング嫌がらせは人権侵害ですよね。 不当解雇ですよね。 お前のやっていることを棚にげて何事だよ。 散々、タイミング電話、ほのめかし、思考盗聴してんじゃねえか。
３Ｄプリンターで、小さい部品の少ロット生産をしたいのですが。。。 ３Ｄプリンターもだいぶ進歩してきているように思いますが、生産に使えるほどに連続運転は可能なものでしょうか。もちろんある程度のメンテナンスが必要なことは想像に難くないのですが、装置自体の耐久性の点で、「ぱったり動かない！」なんてことになると生産には使えませんからね。 DMMなどで委託作成をこなしているところを見ると、近年のマシンはそこそこの連続運転もできるレベルにきているのでしょうか? どなたか、連続運転の経験・情報をお持ちの方のご回答をお願いします。
3Dプリンターの出力サービスは無料ですか？有料ですか？ また、年齢制限はありますか？
市立の中学校で写真部立ち上げることはできないのでしょうか。真剣に考えてます。 写真歴は小3からやっていて6年です。ボランティアで公共の場で撮ったりもしています。写真展に出品してプロからお褒めの言葉をいただいたこともあります。コンテストで入賞したこともあります。自慢みたいになって済みません。本気です。いろいろお願いします。 中2で僕は本格的にやっていて カメラ・・・キヤノンEOS7D・EOS５０D・オリンパスE520・ソニーα350・ミノルタαsweet パナソニックTZ60とFZ5・カシオEX-P600 ・ペンタックスオプティオVS20・ 富士フィルムファインピクスF10とF800EXRとJ30ほか7台です。 三脚・・・・ベルボンの4万円のやつと5000円くらいのやつ3つ カメラバックorザック・・・6つ 清掃用具・・・たくさん その他・・・ストロボ(4万円)・バッテリーグリップ・予備バッテリー・プリンター3台などなど 持ってます
2年前テレビのニュースで、「3Dプリンターのおかげでこれからは誰でも発明家になれる」とか「今後は3Dプリンターのおかげで個人が自由に会社を起業できるようになる」とい った事をよくやってましたが、ホントに近い将来は3Dプリンターで誰でも発明家になれたり、個人が自由に会社を起業できるようになるんですか？ 家庭用3Dプリンターなんて小さなフィギュア程度しか作れない上に、価格も10万円以上なんで私はとても将来上記の事が個人が自由に簡単にできるようになるとは思えないんですが、皆さんはどう思いますか？2年前テレビのニュースで、「3Dプリンターのおかげでこれからは誰でも発明家になれる」とか「今後は3Dプリンターのおかげで個人が自由に会社を起業できるようになる」とい った事をよくやってましたが、ホントに近い将来は3Dプリンターで誰でも発明家になれたり、個人が自由に会社を起業できるようになるんですか？ 家庭用3Dプリンターなんて小さなフィギュア程度しか作れない上に、価格も10万円以上なんで私はとても将来上記の事が個人が自由に簡単にできるようになるとは思えないんですが、皆さんはどう思いますか？
WEB上で商品を3Dデータで表示させたいと考えています。 WEBGLを使用してできることは理解できたのですが、肝心の３Dデータで困っています。 ３Dデータは制作会社に依頼しようと思っています。その際、３Dデータは実物と同じ色・形で表示させたいのですが、可能なのでしょうか？ 3Dデータ制作会社を見ている限りでは商品(実物)通りに3Dデータにするところを見つけることができませんでした。 詳しい方がいれば教えてください。
3Dプリンターについてですが、漠然とした質問なんですが、どういった利用シーンで使うものなのか教えて下さい。 個人(家庭)での利用と業務(会社)での利用と分けて教えて下さい！ 会社では業種も加えて頂けると助かります。
プリンター Canon PIXUS850i を使っていますがいつの間にかオレンジのランプが点灯したままになりボタンを押しても長押ししても、コンセントを抜いても全く動かなくなってしまいました。説明書を確認してもランプの点滅に関してしか記載がなくwebで検索しても常時点灯の記事は無く、どうしてよいかわからない状態です。 機種も古く、すぐに印刷が必要になりそうなのでなので買い替えも検討しています。 どういった状態なのかもわからずに困っております改善策などご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
AutodeskのCADで3Dプリンターに出力する場合、必要なソフトなどあるでしょうか？プリンターの拡張子はSTLです。あまり詳しくないので、わかりやすく教えていただけると助かります。
韓国が武器を３Dプリンターで製造するらしいですが、実質的にアメリカからの武器供与が止まる可能性が高まっているからですか。
3Dプリンターで1/1モデルの真由美を作りました！ 欲しい人はいますか？？？ おチンチンを一番元気よく上げた人に差し上げます～♪
3Dプリンター、3Dモデリングに関してです。 私は、DMMメイクさんでiPhoneケースを注文しようとしてます。 ですが、形などでどうすればいいかなやんでいます。悩んでいる理由としましては、 ネジがあり、そこをどう注文（3Dモデリング）したらいいか。 DMMメイクでいいのか。です。 にている形の商品は、フランクミュラーさんの画像のようなケースです。 フランクミュラーさんのネジのみたいなのです。 一応ですが、機種はiPhone6sです。 まだまだわからないことが多く、わかるかたお願いします。
プリンターの印刷の汚れについて。ＨＰのプリンターを使用しております。普段の印刷は綺麗に仕上がるのですが、何故かしら最後の1枚だけ必ず印刷が汚くなります。どのように汚くなるかというと、例えば、黒いインクで文書をプリントする→カラーの画像を印刷するという事をした際に、カラーのプリントの最後の1枚（プリンターの用紙がラストの1枚という意味です）に、前日印刷した文書が映るのです。 写真で見える黒い縦線が前日に印刷した文書と全く同じ形状なのです。 最後の1枚以外は問題なく綺麗に印刷できます。これは何故でしょうか？解決するにはクリーニングなどが必要ですか？やった事はないのですが。。 一応そういった事も考慮して、いつも多めにプリント用紙やハガキを用意しているのですが、できれば最後の1枚まで綺麗に印刷できたらなぁ、というのが本音です。 例えば10枚印刷したい時に、ハガキを10枚セットして、印刷設定を9枚、用紙を少し追加して更に1枚、と印刷すれば全て綺麗に出来そうですが、大量印刷の時は非常に面倒です（笑） ちなみにＨＰ フォトスマート5521 なので給紙はその都度必要なタイプです。 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
3Dプリンターの使い方を説明してある動画やサイトを教えて下さい。 起動して、球やドーナツ状のマーク押して置けるんだなーってだけしかやってなくて、全然分かってません。
３Dプリンターで、男性器のデータを販売したら、逮捕されますか？ 長さ９ｃｍです（勃起時） 自分のを型取りする予定です。
パソコンが突然、起動できなくなり大変困ってます。 はじめまして。どなたか助けてください。５～６年ほど経つ自作PCなのですが、前日までは普通に起動して正常に終了したのですが、 昨日立ち上げた際、Reboot and select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key が出て、先に進めませんでした。 BIOSを確認したところ、 ① 不具合が発生したのが11/15 なのですが、日付は11/14 なっていました。 ② PCは SATAで 256GB SSD 。500GB HDD。 2TB HDD。 BRドライブ を接続していますが メインの所で認識していたのが、500GB HDD と BRドライブのみでした。 その際、接続はSATA 1 500GB HDD SATA 2 空き SATA 3 BRドライブ SATA 4 SSD SATA 5 2TB HDDでした。 ③ 起動の所の起動デバイス優先度は 起動デバイス１ リムーバブルディスク 2 USB接続の外付けHDD 3 CDROM になっていました。 起動デバイス１を変更しようにも、OSを入れているSSDが無く、この３つしか選択肢がありません。 とりあえず、日時だけを修正して保存し、再度立ち上げたところ、また同じ症状で、今度は日時が 2001 1/1 だったと思うのですが、そのくらいかけ離れた日時になっていました。 そこで本日、マザーボードの電池を交換して日時の修正はできているのですが、他は相変わらずでした 試しにSATAのコードはそのままで接続場所を変更した所、 SATA 1 500GB HDD SATA 2 SSD SATA 3 BDドライブ SATA 4 2TB HDD と認識しているようです。 しかし、起動デバイスの優先度は変わりありません。 そこで、F8を押して、ブートオプションを確認した所、画像の通り SATA 500GB HDD CD-ROM BRレコーダー SATA 256GB SSD SATA 2TB HDD USB 外付けHDD となっており、OSが入っているSSDを選択すると普通に立ち上がります。 起動後 コンピューターからハードディスクドライブを確認しましたが全部認識していて、保存していた ファイル等も残っているようですし、中身を見ることもできます。インターネットにもつながります。 ただ11/14にAdobe Reader DCへの更新があって、それをインストールして終了し、それ以降ダメになったので、それが原因かと思い、システムの復元で11/10に戻したのですがダメでした。 正常に復元はできたのですが、再起動の時は、やはりF8でSSDを選択しないと立ち上げることが できませんでした。 起動後、Cドライブをディスクのチェックで ファイルシステムエラーを自動的に修復する 不良セクターをスキャンし、回復する の２つにチェックを入れて実行しましたが変わりません。 もうどうしていいのか、わかりません。ぜひどなたか助けてください。 おもだったスペックは以下のとおりです。 OS windows 7 Professional 32bit マザボ ASUS P7P55D-E EVO CPU i7-860 2.8 GHz グラボ Radeon HD 5850 SSD 256GB SSD CFD販売 CSSD-S6T256NHG5Q HDD 2TB HDD Seagate ST2000DM001 HDD 500GB HDD ST3500418AS BD-RE LG製 BH10NS いまも普通に動いています。ネットもできるし、DVDの書き込みもできます。 どうすればよいか、よろしくお願いいたします。
3Dスキャナーでスキャンしたものをライノセラスで表示する場合どうすればよいでしょうか？ ただインポートで行ったら、フロント画面だけに黒い塊で表示されてしまいました。
３Dプリンター代行サービスについて 最近はデータを渡して３Dプリンターで印刷してくれるサービスがあるようです。中には、うん万円取られるようなところもあるようで、、、 具体的に言いますと、スピーカーのウーファーの周りにはめ込むプラスティックのリングのような物を３Dプリントしてくれたらなぁ、安かったらいいなぁ・・・と思っているのです。寸法にして直径が約30㎝。構造は簡単。でも、自力では作れない。 どこかそういう要望に相応しい業者を知りませんか？
3Dプリンターでパイプねじを作っています。JIS管用ねじ26.441でオスもメスも作っているのですが、できあがるときつくてはまりません。CADデータの内径と外径を何ミリにすればいいでしょうか？期日まであまり時間がなくてとても困っています。どなたかわかる方いましたら教えてください!!
鑑賞に耐えうる美しい画像を目指しています。canon６０D,eos7DレンズはIS70-200F4, EF50 1,4 EFS18-135F3.5-5.6IS で主にポートレイトをマイスタジオ、戸外で撮影しますなかなかじっくり勉強する時間が取れなくカメラの機能もまだ熟知していませんがレンズは３本を使いこなしてからあらたに単レンズを購入するとしたらお勧めは？MACosx10.6.84gbtとプリンターcanonMG6330を使用中。今後、限られた予算ですが初めて導入のeizoモニターとmacを新しくしたいのですがモニターを先に購入しカラーマッチングをおぼえてからPC買い替えの方が良いかと想いますがいかに・・・DPP使い勝手が今ひとつで今後はモニターとの兼ね合いでlightloomかな？と考えていますRAW現像はまだ奥が深くて撮っていますが完璧にはこなせません。eizoモニターは新製品だと高額になり腕前がまだですからひと世代前の物でこなれたら、次期は最先端でもいいかと。eizo、 HPを見て初心者でも導入し使い勝手が良い機種はいかに？自分が考えた以上にお勧めが有りましたらお勧め下さい。また台紙などオリジナリテイーが盛り込められた商材を探しています。素人さんを美しく写真に納める注意点などアドバイスいただけたらと質問させて頂きました。とにかく進歩したい！！いまは発展途上ですがポートレイトでプロになるのが目標です。 宜しくお願い致します
3Dプリンターの購入を考えています。 そこで ダヴィンチ 2.0A Duo https://jp.xyzprinting.com/product/da-Vinci-2.0A#view という製品が候補に挙がっているのですが、こちらの製品は3DCADとの互換性はあるのでしょうか。 詳しい方よろしくお願い致します。
Unityの3Dについて質問です。 3Dで人型のオブジェクトが手を大きく振るアニメーションをつくりたいのですがどうしたらいいのでしょうか？初心者でどこに手をつけていいのかわからないため質問させていただきました。 （配布にある手を振るアニメーションを使うのは×）
エクセル２０１０に写真の画像を４枚貼り付けて印刷したら、一部分しか印刷できていません。何回しても同じ部分しか印刷できないんですが、どこがおかしいんでしょうか。印刷プレビューでは全部出てくるんですが。。。windows7を使ってます。プリンターはブラザーです。
ExcelのVBAについてご質問させてください。 先日、会社で以下のようなマクロを作成してほしいと依頼がありましたが 初心者のためうまくできません。＜前提＞ （例） ファイル名 内容 aaaaa.xlsx （PC（A社）のデータ） bbbb.xlsx （PC（B社）のデータ） cccc.xlsx （プリンターのデータ） dddd.xlsx （マウス（C社）のデータ） eeeee.xlsx （マウス（D社）のデータ） ffffffff.xlsx （マウス（E社）のデータ） … のようにたくさんの色んな名前のファイル名があります。 ①これらのファイルを種類別にまとめブックへシートをコピーしたいです。 例えば、PCはA社(aaaaa.xlsx)とB社(bbbb.xlsx)のファイルがありますが、これらを元からある「PC.xlsx」というまとめブックへｓｈｅｅｔをそれぞれコピー。cccc.xlsxは「プリンター.xlsx」へ、eeeee.xlsxと ffffffff.xlsxは「マウス.xlsx」…というように、実行ボタンを押すと一括でこれらをできるようにしたいです。 それぞれどのファイルがどのまとめブックへコピーするかはあらかじめ管理シートを作成し、このファイルはこのファイルへ、、、というふうに指定してあげればいいのかな、と思ったのですが、どうでしょうか。 ②上記のまとめブックには別の「データ」シートがあるとします。 その「データ」シートへ一部のデータを転記したいです。 例えば、 aaaaa.xlsxの「Sheet2」A1にあるデータをPC.xlsxの「データ」シートのB2へ転記する bbbb.xlsxの「Sheet2」A1にあるデータをPC.xlsxの「データ」シートのB3へ転記する cccc.xlsxの「Sheet2」A1にあるデータをプリンタ.xlsxの「データ」シートのB2へ転記する… こんな感じでやりたいのですが、可能でしょうか。。。 （①と②は同じ実行ボタンで一括でできるのが理想です） 説明が伝わりにくいかもしれませんが、皆さんのお力を貸していただければ、と思います。 一部でも結構ですので、回答をお待ちしております…。
3Dプリンターと似た質問なんですが DeAGOSTINIのマルチコプターと同程度の市販品っていくらぐらいですか？3Dプリンターと似た質問なんですが DeAGOSTINIのマルチコプターと同程度の市販品っていくらぐらいですか？
3dプリンターの造形の仕方で詳しい方教えて下さい。 Fusion360→メッシュミキサー→スライサー→MUTOHのＭＦ-500でボルトとナットをプリントしたいのですが、メッシュミキサーからスライサーに出力？したときにネジ山がなくなって包みたいになってしまいます。非常に困ってます。よろしくお願いします
最近、写真の写りが気になります。 コンバクトデジカメラを使いながらフイルムカメラで単焦点レンズも一緒に使っていますが、 最近デジタル系のブリントの仕上がりが気に入りません。フイルム系の写真の方が艶と深みを感じます。 デジタル写真もいいところも沢山あるのですが、 デジタル写真の方はひどくドライな感じです。 さてこの違いはどこから来るのでしょうか。 デジタル映像だから？標準化、量子化したから。 それならフイルムでもネガをスキャンしてブリントするし。 元のデーターがフイルムネガだから艶があるということなのか？ それともフイルム単焦点レンズと小さいデジタルズームレンズの違い？ コンバクトデジカメだから画素数とか圧縮、エンジンの問題？ どこから来る違いなのか教えていただければ助かります。 最終的にはフルデジタル一眼でオールドレンズを使ってフイルムカメラのような写真が撮れたらいいのですが。 使用デジタルカメラ ＧＸ１００ Ｐ８８０ その他
自分はフィギュア制作を始めようと思っている者ですがネットで検索していると3Dプリンターが普及するとそれで簡単に作れてしまうと書かれていたのです。自分はあくまでも趣味として全力で取り組んでいこうと思っていたのですが、これから3Dプリンターが普及してフィギュアが簡単に作れるようになってしまうのならまだ身を引ける今の内に諦めたいと思っています。3Dプリンターが本当に普及し、誰でも簡単にフィギュア作れてしまうような世の中になってしまうのでしょうか？自分の手で作るのは古いという時代が本当に来てしまうのでしょうか。ぜひ回答よろしくお願いします。
CoD AWのzombieについて質問です。BO3が出る前に全部トロフィー集めようと思いoutbreakの謎解きをしていたのですが、レーザーで3Dプリンターをうつ、EXOスラムで変なの押しこんで違う場所飛び出したらとる、感染状態で4つのボタンを押す、とここまではできるのですが、廃坑？みたいなところで地面打ちまくってチケットをとるってやつが全くできません。 かれこれ50回近く挑戦してるはずなんですが、1度も出てきてくれません。 何か必要な条件とかあるんでしょうか？ それとも運が悪すぎるだけ…？？
３Ｄプリンターを持って(所有して)いたなら、何をつくりますか？３Ｄプリンターを持って(所有して)いたなら、何をつくりますか？
美容師について質問です。私は今、中1です。 この前の、三者懇で 「3年生で将来のこととかを決めるのは遅いから、今のうちに大体のことを決めておいたほうがいい。成績のこともあるし」みたいなことを言われました。 それで、自分の将来について考えてみたんですけど、昔から憧れだった美容師になりたいと思いました。 もちろん、努力が必要だし、実力だってことはわかってます。でも、やっぱり、1度きりの人生なので、なりたくない仕事をするのは、嫌です。 私は、高校卒業して、美容専門学校にいって美容師になって、夜間の大学に行きたいと思ってます。 美容師になってから、夜間大学に行きたい理由は、親から大学は出ておいたほうが良いといわれているのと、自分でも大学は出ておきたいし、もし美容師をやめないといけなくなったら就職に不利と思ってるからです。 親に、大学のお金分だった専門学校のお金を出してもらったのに、夜間大学までは迷惑かけたくないです。なので、高校のうちにバイトをして大学のお金を貯めておきたいです。 美容師になって、したいことは 主にカットとメイクです。ネイルとセットとかもしたいと思ってます。 そこで、質問なんですけど ・美容専門学校はどこが一番良いか ・美容師の仕事をやりながら大学の勉強ができるか を教えてください。 まとまらなくて、長文です。 すいません。
家庭用3Dプリンターについての質問です。 趣味でラジコンなどを作っているのですが、最近ギアボックスやボディーなども一から自分で作りたいと思い始めました。 そこで3Dプリンターと言う方法があると知ったのですが、 ①3Dプリンターによるギア(歯車)の作成は可能ですか？ ②維持費や材料費はどのくらいでしょうか？ ③お薦めの機械などあれば教えてください。 質問が多くなりましたが回答よろしくお願いします。
こんにちは。 映画「十戒」や「エクソダス」の舞台になった、エジプト北東部や シナイ半島の大きい地図を入手したいのですが 販売しているところを教えて下さいませんか。聖書関連本の巻末には、付録として付いていますが 大きくて（Ｂ４やＡ３程度）精密な地図を希望します。 日本語表記がベストですが、英語表記でもいいです。 ただ、ヘブライ語は読めないので遠慮します。 よろしく御願い致します。
フィギュアを作っている人に質問です。趣味で３Dプリンターでフィギュアを作りたいのですが、フィギュア用の３Dモデルは、最初からCADで作っているのですか？それとも、粘土モデルをスキャナとかで読み取って、CADに取り込んでから修正してるのですか？
3Dプリンターの積層が崩れてしまいます。機種はDa Vinci 2.0a です。写真下の平らになってるところは本当は丸みを帯びるところなのですが、サポート材を使っているにも関わらず平らになって断層になってました。顔の中心にも積層ズレがあります。故障でしょうか？
3DプリンターのABSの粘りが強く、ノズルからうまく出力できなくて困ってます。(先に送れずギアがカチカチ行ってしまってる状態です。)温度と出力速度をどうすれば良いでしょうか？
カメラ 現像 違い こんにちは。 現在、CanonのＥＯＳ ８０００Ｄという一眼レフカメラを使っています。先ほど、カメラで撮ってraw現像しソフトで編集したものを 近くのカメラの店に出して、プリントしてもらいました。 しかし編集時のモニターで見るものとプリントしてもらったものでは モニターで見たものに比べて、全体的に薄暗く？なっていました 普段はプリントなどせず、画面上で見たりブログに挙げたり、スマホに転送して友達に見せる等だったので今回の結果に少しショックを受けています。 …この後もどれだけ上手に撮って、綺麗に編集したとしてもプリントしたら違うものが出てくると考えると少し辛いものがあります。せっかくのraw画像なのに… 少し愚痴になってしまい失礼しました。 疑問とショック状態になりながら少し調べたのですが どうやら、パソコンやテレビに映る「色」とカメラ屋さんでプリントされる「色」が異なっていて、合わせる必要がある。とのことでした これからもし、お気に入り画像をプリントしようと思う時の為にも, この悩みを何とか解決したいです。未所持のレンズや上級の編集ソフト(lightroomとか)よりも優先的に直す点だと考えています。どうすればよろしいのでしょうか？ お金はかからないに越したことはありませんが、多少の出費は覚悟しています。 なにとぞ、ご教示を賜りますようお願い申し上げます。 画像は一番気にいっていた北海道赤れんが庁舎の画像です。 カメラや編集後、モニターで見たときは会心の出来だとすら思ったのに プリントしたら周りの木々がくすんでいて全体的に薄暗かった… 下が現在の環境です。 ・編集ソフトはＣanonカメラに付属していたソフト「Digital Photo Professional 4」を使用しています。 ・最近はノートパソコンと32インチテレビをＨＤＭＩケーブルに繋いで使っています。編集などもそれで行っています。 ・プリンターは買う予定はなく、プリントするとすれば店に依頼することになると思います。
3Dプリンターの米国特許を見ていますが、素人で全くわかりません、最初に「フィラメント材料を受信し、前記フィラメントの移動方向を案内しながらフィラメントを移動させるための装置。」、英文は「An apparatus to receive a filament material and to move the filament while guiding a direction of movement of the filament」なのですが、「受信」とか後半で「プランジャー」「レシーバー」が出てきますが、これは一体どういう意味でしょうか。やさしく簡単に教えてください。
３Dプリンターのプリントヘッド数とはなんですか？ シングルとデュアルがありますけどなんですか？
プリンターについてです。 家のノートパソコンで作成したものをプリントしたい 学校で貰った紙をコピーしたい この２つだけ出来れば全然構わないのですが、コピーとパソコンで作ったものをプリントできるプリンターで一番安くおすすめのものは何ですか？また、どのプリンターでもどのパソコンにも付く？ものなのですか？ それと、ワードは、いくらしますか？ どのようにして 購入し、インストールするのでしょう？ 1番 基本的？簡単？な Wordでいいのですが。学校のレポート 課題等をやるだけのため。
スマホやノートパソコンから無線でプリントアウトするには？ 手元に以下3つの機器があるとします。 (1)プリンター（無線LAN可、Wi-Fi direct、NFC対応） (2)スマホ（テザリング可、Wi-Fi direct、NFC対応） (3)ノートパソコン（無線LAN可、Wi-Fi direct非対応） スマホで見ているHPや、ノートパソコン内のWord、Excel等のデータを、USBやLANケーブルを使わずにプリントアウトするために、あなたならどのような接続方法を使いますか？ (1)～(3)以外の機器を買い足すのはOKですが、固定回線（フレッツ光やADSLなど）はありません。
こないだのやりすぎでやってたSiriのやつってほんとにどうゆうことなんでしょうね？wだってゾルタクスゼイアン？の卵運びとか、時期にロボットも生命体を産めるとかなんとかってあれ偶然Siriがいったわけではないですもんね？ それともちゃんとした意味があるのでしょうか？
3Dプリンターについて。 飼っているペット（チワワ）が4匹いるのですが、みんな13歳を迎え、まだまだ元気ですが、元気なうちに3Dフィギュアを作りたいと思い、写真を送り作成してくれるお店があることを知り、注文しようかと思ったのですが、10cm位だとかなりお値段が高くて、検索したところプリンター自体を購入したほうがお得なのでは？と安易に思ってしまったのですが、（4〜5万円位の商品があったので）写真だけ撮影できれば、画像や3D、パソコンなどの知識も全くない主婦でも簡単に作成できるものなのでしょうか？ 完成度は高いですか？ 簡単に操作、作成できるのであれば、プリンター以外に必要なものはありますか？ 10cm位の犬のフィギュアを作成するには、他に材料費や揃える物など、だいたいでかまいませんがどのくらい費用がかかりますか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいので、よろしくお願い致します。
英語でこういう文章を作りたいのですがわかりません。御協力お願いします その悩みを解決したのは、3Dプリンターという21世紀の新技術だった。
司法書士事務所で補助者として勤めたいのですが、ワードやエクセルが使える人が良いらしいのです。僕はパソコンを持った事があまりなく、これから覚えようと思っています。どのくらい日にちを要しますか？ スマホのアプリにもワードやエクセルがある様ですがパソコンでのワードやエクセルとの違いは何でしょうか？ スマホのアプリでのワードやエクセルでも事務所で使えるレベルまで行けますか？
僕はパソコンで設計そしてモーター、ギアなどを3Dプリンター(モーターはどこかで買う)などで部品を作り組み立てものを作りたいです 現在中3です 今後の進路を決めたいです http://youtu.be/A31alNaQL90 このようなものです 参考になるといいです 返答お待ちしています
3Dプリンターについてアクセサリーを作りたい(主にシルバー)と思い、3Dプリンタにたどり着きました。 しかし私はデザインの専門学校に通った事もなく、CADも聞いたことある程度の知識です。 まずは3Dデータの作成をしないとダメだと思うのですが、ここで質問です。 1 全くの初心者でも3Dデータの作成は可能でしょうか？ 2 まずは3Dプリンターを買う前にソフトなどの勉強をしようと思うのですが、オススメのソフトはありますか？ ネットで調べるとmetasequoiaとcinema4Dと言うソフトを使って、作っている方がいたのですが、それぞれどういう用途の物なのでしょうか？ 3 metasequoia程度なら購入出来ますがconema4dは正直厳しいです。 metasequoiaというソフトだけで完結出来ますか？ 4 3Dデータを作り、3Dプリンターから直接ロストワックスでの型を作れるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けると助かりますm(__)m
個人的に、”試作品でこういう製品を作りたい”と思ったとき、どうやって作ればいいですか？
3Dプリンターやドローンのように核兵器が誰でも手に入れられる時代になったらどうなりますか？
3dプリンターとは基本的に何をコピーするものなのか教えてください。 3dプリンターが空間図形をコピーするものであることは何となく分かります。しかし，Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ等を読んでも，実際何がどうコピーされるのか分かりません。元データは何を使うのか，コピーを作る材料は何なのか。どこまで模倣できるのか，色や材質までコピーできるのか，まさかと思いますが生命体までコピーできるのか。単なる形だけをコピーするものなのか。基本的なことが分かりません。教えてください。
ガンプラ アルヴァトーレ（MA形態）が発売予定されるでしょうか？アルヴァトロン（MS形態）は売られているようですが、 MA形態は売られていないようです。 需要はなさそうですが発売されるでしょうか？
DMMなどがやっている、3dプリンターの出力サービスについて質問です。私は今作りたい物があって金属の部品が必要です。しかし加工する技術がないので3dプリンター出力サービスを利用しようと考えています。しかし料金が非常に高くて困っています。なので業界で一番安い業者を探しています。また、要は強度があれば問題ないので強い力がかかっても平気な素材（3dプリンター出力サービスをやっているもの）があれば教えてください。初めて利用しようと考えているので変な質問になっているかもしれませんがご回答いただけると幸いです。
3Dプリンター用の無料ソフトってパソコンでダウンロード出来ますか？私は3Dプリンターは持ってませんが、そのソフトが欲しいです。誰か教えて下さい。
スタンド・バイ・ミードラえもんで、のび太が大人になるまで異常に町が発展していませんか？ 高度経済成長の１０倍ぐらいの速さで発展してると思いますスタンド・バイ・ミードラえもんで、のび太が大人になるまで異常に町が発展していませんか？ 高度経済成長の１０倍ぐらいの速さで発展してると思います
自作フィギュアを作ってみたいと思っている者です。まず、 ＊手で作るのと、3dプリンターで作るの、どちらが高度なフィギュアになりますか？（細かさとか色とか） ＊依頼して作ってもらう場合、3dプリンターで作るのではなく、原型師に作ってもらう依頼をできるところ知りませんか？ 上記で、自分で道具を簡単にそろえチャレンジしてみるか、依頼するか考えようと思います。
3Ｄプリンターの事で質問なのですが。 3Ｄプリンターは、XYZプリンティングのダヴィンチ1.0Aを使用してます。 データの製作は、SketchUp Makeを使用しています。 SketchUp Makeでデータを製作し、ＳＴＬデータに変換したのですが。 その後の、スライスという工程でもともとの形とまったく違うものが出来てしまうのですが、どのように改善すれば正確なものが出来るのでしょうか？
3Dプリンタのフィラメントって標準規格みたいなのもあるんですか？ 当然使える素材や経はそれぞれ決まっていると思いますが、 どれを買っても使えるんでしょうか？どんな所を見て選べばいいのでしょうか？ また、 個人で3Dプリンター購入検討している段階なのですが、 どこか参考になるサイトや総合フォーラムのような所ありますか？
軽量カーボンと3Dプリンターの値段って安いんですか？
DeAGOSTINIの3Dプリンターを今毎週作ってる最中なのですが、段々と作業が細かくて難しくなってきています。正直、これで本当に大丈夫なのかな？と不安になりながら毎週作っています。同じような経験の方いますか？ そして、作り方のサポートって無いのでしょうかね？
SDカードについてです3DSに最初から入っていたSDカードについてなのですが、容量に余裕が無くなってきたので容量の大きいSDカードを買ってきたのですが、データを移動しようと 古い方のSDカードをプリンターに差し込み、データを読み取ろうとしてもCRCエラーになり、読み込めません 3DSではそのデータを問題なく読み取れるし、 兄が前に3DSのSDカードの容量が足りなくなって容量の大きいSDカードにデータを移したときは問題なく実行できたそうなのですが 何故か僕のSDカードは読み取ってくれません、解決方法はありますか？ ついでに読み取ってくれないSDカードの容量は4GBです。
3DプリンターM3D The Micro のスペックってどんなもんなんでしょう。すごく興味があるのですが…どんなかんじのものを作ることができるのか、詳しい方がいれば教えてください。
小型3Dプリンタ、M3D The Microを持っている人いますか？最近3Dプリンターが話題になっていますが、私も購入してみたいと思っています。小さなフィギュアを作ってみたり、すでにある小物をまねしてみたり、自分の趣味の範囲で使うつもりです。 もしM3D The Microをお持ちの方、M3Dを使ったことのある人がいたら簡単な感想をお願いします。 M3Dを紹介しているサイトなどもあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
フィギュアのデザイナーさんって3Dプリンターによって絶滅したりはしないのでしょうか？？3Dプリンターがあれば、フィギュアも簡単に作れるのではないのでしょうか？？どうなんでしょう？
急いでいます！＞＜ ヤフオクのクリックポスト印刷 期限切れです；； 相手の住所等入力し ヤフーウォレト支払いも完了し いざ 印刷の段階で プリンターの調子が悪く もたついていたら 印刷できないまま30分が経過し 印刷できなくなりました。 再度印刷するにはどうすればいいでしょうか？ 料金は支払い済みなのですが・・・。 急いでいます！よろしくお願いします！
エアガンのフレームやサイト等の各種パーツを自作するのは難しいでしょうか？少々興味があります。
はじめまして。液晶ペンタブレット初心者です。繋いだらPCの画面がそのまま映しだされました。接続はこれでOKなのでしょうか？ドライバは下記のものをインストールしました。 ケーブル：DVI-D － HDMI（液タブ － ノートPC） 液タブ：ワコムDTU-710 ドライバ：https://tablet.wacom.co.jp/download/down_result.html（Windows V5.3.5-3Jwdf） 説明書：https://tablet.wacom.co.jp/download/dtu-710m.pdf 今こうして知恵袋に繋いでいるPC画面も、同じように液タブに映っています。 まだペンは手元にないので、一応 他の板タブペンで触ってみたものの、反応がありません…。 繋ぎ方はこれで良いのでしょうか。 一応ケーブルは、前に知恵袋で質問して、購入したものだったのですが…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014983525... ※コントロールパネル→「デバイスとプリンター」の DTU-710のプロパティには、『モニター』と表示されていました。
3Dプリンターのデータ作成？ 3Dモデリングは一切やったことのない初心者未満です。 シリコン型の作成に、粘土原型を作っていたのですが、私の技術では水平面や直線がうまくできないため3Dプリンターでの印刷を考えています。 画像のようなモデル(直線と平面のみで構成)を作りたいのですが、どのようなソフトを使えばよいでしょうか？無償で、そこまでの高スペックを要求しないソフトがあれば教えてください。 また、3Dモデリングについて検索してみたところ、スカルプチャーモデリング(？粘土をいじるような)のチュートリアルは出てきたのですが、このような図形平面のみで構成される立体の造形方法が解説されているページをご存知でしたらそちらもお願いします。
中二男子です。 僕はとある中高一貫校に通っており、その中の研究会のようなものに入っています。 自分（と、数人の友達）がやっている研究でトランシーバーのようなものを利用したいと思っています。ほかの同じ様な質問をされている方への回答なども見させていただきましたが、多くの回答が法律による問題や、費用の問題で難しいのではないか、というものでした。 しかし、ちらほらと「教室の端から端まで程度ならば可能」といった回答も見られ、自分はそれで構わないと思っています。 上記の通り中高一貫校の研究会に入っていて、ある程度の機材も入手可能で、費用も学校から出されます。 研究に関することならば、と３Dプリンターを購入してもらった先輩もいるぐらいです。 この条件でトランシーバーの作り方等を教えてくれる方おりませんか？
3Dプリンターの質問です。立体出力に関して素人ですので少しお聞きします。 趣味でディーラーしてます。外注で印刷してたのですが、時間の節約で家庭用の導入を検討中です。 zbrushとmaxでモデリングしてます。 4万5万では話にならないとおもうのでFLASHFORGE フラッシュフォージ CREATOR Proの導入を検討中なのですが 40万50万のものもありますよね？ 何が違うのでしょうか？ パフォーマンスが良いのであれば頑張って購入したいのですがそこまでメリハリある違いがあるのでしょうか？
よく、ニュースなどで「3Dプリンターでお家作れましたー銃も作れる？」などと耳にしますが素材は物によって毎回変えてるのでしょうか？見る限りプラスチックのようにも見えるのですが、だとしても銃などを作っても発射するときの震度やお家にしても人が乗ったりすると重さで…など壊れたりしないのでしょうか？ また、お家など大きな物は大きさ的にパーツずつ作成して組み立てるにしてもやはり 3Dプリンターもめちゃめちゃ大きい物を使用するのですか？パーツずつってやはり一つのパーツとても小さくしてるのですか？ パズルみたいに。 教えてください。
psvitaの形とか色だけ似てるやつが作りたいんですがどんな風にすればいいでしょうか？ ※ネタではありません
3DプリンターでX軸が反応しないのですが原因はなんでしょうか？ RepRap Prusa i3を使っています。 回路に故障があるような気がするのですが 原因を確かめる方法はあるでしょうか？
家を3Dプリンターでつくるのが当たり前になるのはいつ頃ですか？
Youtubeの動画について質問です YouTubeでやたらとサムネに凝っている人がいるのですが サムネってどれくらい再生数に影響があるのでしょうか？自分はサムネを作るのがめんどくさく サムネになりそうなところをスクショしてそれをサムネします ですが他の人の動画を見るとサムネにデカデカと文字を書いている 動画が多いのですがこれが伸びる理由なんでしょうか？
ノートパソコンで、３Ð ＣＡＤ が出来る パソコンスペックとして どのくらいの、スペックが必要でしょうか。 鋳造金型設計とかまでの、高度なものは必要ないです。ただ、３Ðプリンターにつなげて、クレイモデルは作りたいです。 クレイモデルの大きさは、小型の模型のようなものです。 ノートパソコンでどこのパソコンが良いか、 あと、汎用性のある安価なもので、どのソフトが良いか 教えてください
アイドルの等身大抱き枕あったら欲しいですか
３ｄプリンターで作ったナイフや拳銃は空港の手荷物検査で引っかからないのでしょうか？ だとすれば、事件が起こる前に対策を打つべきだと思います。
秋葉原に3Dプリンターを使える施設があると聞いたんですが、施設を利用した事がある方にお尋ねします。 もし、自分が3 Dプリンターで複製したい物があったとして、それを持って行ったら同じ形の物を作れますか？ 材質などは違っても良いので同じ形の物をもうひとつ作りたい物があります。 もしわかる方がいれば教えて下さい。
ps4.COD:AWの追加コンテンツについて追加コンテンツを買おうと思うのですが、今のところ3つ出ていますが、2つ買おうと思います。(一気に買うと高いので。) そこで3つのうちどれとどれを買ったらいいですか？おすすめを教えてください。 ゾンビもそうですが、その他の追加も含めておすすめを教えてください。(どちらかと言うとゾンビ重視) 回答よろしくお願いいたします。
オフィスのWord（2010）での三つ折りパンフの作り方について教えてください。 テンプレートで作成が簡単らしいですが、イマイチなデザインと初期設定がややこしいのでオリジナルで作成中です。作りたいパンフはA4の両面、横向き三つ折りタイプです。今段組で３段にし文書はキレイに入力いたしました。 添付画像のようにフレームを３段それぞれに入れたいのですがやり方がわかりません。詳しく教えてください。 あとネットで気に入ったフレームの入れ方も教えていただけると助かります。 お手数ですがやり方は順番通り教えてください。
オープンキャンパスで中学3年生が来ます。 3Ｄプリンターで名前入りキーホルダーのような物を渡したら良いのでは？という案があります。 しかし、単純に四角い物だと味気ないです。喜んでもらうために良いアイデアはないでしょうか？
3Dプリンター基板のこの商品なのですがhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00G8YPWN2/ref=pd_aw_sbs_3?pi=SL500... 説明にリブートとあるのですがリブートはどのようにやるのでしょうか。
3Dプリンターについてです。 repetier - host でスライスをするとエラーが出てきて指定されたファイルが見つかりません。と出てきます。 これはどうしてでしょうか。 初心者なもので教えていただけるとありがたいです。
いつか実現すると思うこと、永遠にできないと思うものを分けてください。ワームホールでワープ 物質転送装置 別の宇宙へ移動 反重力装置 3Dプリンターで建築物を創る
何度もリクエストすいませんm(_ _)m http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ilem005i3lx_main.php 前回の質問と同じmodをつかってやるのにこのパソコンのスペックでたりますか？ たりていたらこれ以外に何を買えばできますか、？ マウス、キーボード、などなど、できるだけ細かくお願いします、 後、モニター、と普通のテレビは何が違うのでしょうか、、?
3DCADから３Dプリンターで印刷する際にSDにデータを入れてから印刷しようとしているのですが、データがSTLデータから.3xgになりません。 makerbotを使用しています。どなたか詳しい方いましたら、返信お願いします。
ＰＳ４の コール オブ デューティ アドバンスド ウォーフェア をオンラインでしていまして ゾンビモード？？を退治するのをしてましたら 武器の装備が弱いです。他の方は 強い武器をはじめから持っています。 武器と装備は 買ったのですが ゾンビの時だけその武器が反映されません どうしましたら最初から強い武器を持てるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
どんなパソコンを買うか迷っています。 予算は10万円～12万円位 パソコンだけでなくモニターや周辺機器(プリンターは買いません)を含めた予算です。用途はネットサーフィンや3Dのネトゲをするつもりです。 希望のスペックは CPU…core i5以上 メモリ…８GB以上 グラボ…GeForce GTX500以上 HDD…１TB以上 モニタのサイズは14インチ以上でお願いします。 パソコンに関してあまり詳しく無いので具体的に書いてくれるとありがたいです。
ジョイスティックの部品を探しています。 レバー部の先端だけなのですが、どこで買えるでしょうか？
パソコンがァァ学生です 以下思いっきり泣き言&愚痴&ガキの戯言です 我が家に一台しかない、家族共用のパソコン(ノート)が酷いんですがこれは買い替えていいですよね！？ 3年前に購入した富士通製の某ノートなのですが… ・3D CAD類がカクカクで動いてくれない ・作った立体モデルも表示するのに数分。複雑なものだとフリーズ… ・音楽でも聞くか→iTunesﾎﾟﾁ-→起動(5分後) ・ワードつかうか→Wordﾎﾟﾁ-→起動(2〜3分後) ・妹『おにーちゃん！ぱそこんおかしくなった！』 →広告&簡単なウイルスがドバーッ →駆除に3日… →妹がブラウジングして、訳のわからないままクリックし続けたらしい… 家族共用なのでこのような問題もあります。 挙げ句の果てには ・数時間の作業が処理落ちor強制終了で吹き飛ぶ など、酷い有様です。 わかってますこんな作業するのにノートつかう事がどれくらいアホなことかくらい… 自分用のデスクトップ買おうにも、ディスプレイ然りキーボード然りイチから揃えなければいけません。 また、それなりのモノは経済的に無理ですし… 親に事情を説明して必要だといっても 3DCAD→紙と鉛筆でよくね？ Word→紙と(ry) Excel→電卓と紙と(ry) iTunes→CDでええやん プリンター→紙とry いや、出来ないことはないんだけども作業効率や共有性にしてもこちらのほうが便利だ云々といっても全然分かってくれない…orz まぁ仕事柄パソコンなんて全く使わないから分からないと思うんだけど… プリンターすらなく、徒歩20分のセブンイレブンに走る毎日です(つД`)ノ 学校で使うわけではなく、趣味でやってるので立場も悪いですし… 贅沢を言うと ・PCで音楽でも聴きながらウィンド3つ4つ開いて並行作業 とかやってみたいんですけどまぁ完全に私の我儘です（泣） こんな夢は捨てて、パソコン作業諦めて紙と鉛筆の世界に戻るしかないのでしょうか…
3Dプリンターについて質問です。コネクターを変えることで上の基板からしたの基板に変えることはできるでしょうか。
矯正歯科医に行った時歯型を粘土で取るのが苦手で、死にそうになった時もありました。3dプリンターを応用できないものでしょうか。
3Dプリンターが普及したらどのような変化が起こると思いますか？
自動車の開発者がフルモデルチェンジ・マイナーチェンジで、外装・内装デザインを考え始めて決めるのはいつ頃なのでしょうか？
3Dプリンターの購入を検討しています。学校に大きな3Dプリンターが置いてあり、それで作った作品を見て自分も小さいのでいいから作ってみたいと思い購入しようと思っています。 しかし学生ですのでバイトだけでは何十万するのは買えません そこで５万円あたりで3Dプリンターは買えないでしょうか？ 大きさは小さくても構いません 精度もひどくなければ気にしません 材料も何でも構いません とにかく自分のアイデアを形にしてみたいのです。 3Dプリンター本体、加工材料、使用ソフト等々全部含めてなるべく安いのを紹介していただけないでしょうか？ また、もう少しバイト頑張ればいいのが買える等もありましたら教えて下さい。 ちなみにCADなどは基本だけですが使えます
防塵キャップについて。 円柱状の物に防塵キャップを付けたいのですがなかなか適切なサイズの物が見つからず困っております。 円柱サイズは円の内枠16mmで厚み1mmで外枠18mmです。深さは5mm以内。 中にはネジ山があります。（M16？） 素材は鉄です。 防塵キャップの素材はこだわりません。 ミスミなどで探しましたが合うのが見つかりませんでした。 合うのご存知のかた、もしくその他埋める方法ありましたら教えて下さい。 これこそ3Dプリンターがあればと思うところではありますが、、、
人やまたは、会社が開発している製品で貧しい国を助けるためになる物を探しています 学校の課題で、貧しい国を助ける便利な製品について勉強しました。 例としては、海外のある有名な会社が作った太陽光だけをつかって簡単に調理できる製品です ほかには、 MITがガーナに研究所を作りそこで、3Dプリンターの実用化に向けて開発していることです。 海外でも日本でも構いませんできれば開発した会社や人も教えてくれば嬉しいです どなたかわかる方いませんか？
プリンターのmg3130で印刷出来るプラバンはありますか？ もしあるなら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 以下プリンターのスペックです。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearch_url=http%3A//search5.canon.jp/ja_all/search.x%3Fq%3D%25E4%25BB%2595%25E6%25A7%2598%26ie%3Dutf8%26pid%3D4-ScgGMU6RSSsXpgIJNMaA..%26qid%3DNc4welOI8M0.%26page%3D1%26i_cd_pr_catg%3D11%26i_cd_pr%3D3160%26qa_search_category%3D%26i_cd_transition%3D2&i_cd_pr_catg=011&i_tx_contents_dir=/e-support/faq/answer/inkjetmfp/&i_tx_contents_file=64110-1.html&i_fl_edit=1&i_tx_search_pr_name=&i_cl_form=01&i_cd_qasearch=Q000064110&i_tx_keyword=%8E%64%97%6C&i_cd_pr=3160&i_cd_transition=2
クリックポストのラベルをコンビニで印刷する場合についてはじめてクリックポストを利用しようと思うのですが、自宅のプリンターが故障してしまったためセブンイレブンのネットプリントというので印刷しようと思います。 それで、昨日の夜クリックポストとネットプリント共に登録して番号を控え、あとは印刷しにセブンイレブンに行くだけの状態にしておきました。 ですが先程クリックポストのページを確認したら時間切れのため印刷出来なくなっていました。よく見ると「印刷は印刷ボタンを押してから３０分以内」と書いてありましたが、これはネットプリントに登録したほうも印刷出来なくなっているということでしょうか？ もしそうならば、クリックポストやネットプリントに登録する場合はセブンイレブンにすぐ(３０分以内)に行ける状態で登録しなくてはいけない、という解釈で合っていますか？
フィギュアのを作ることで質問があります。 可能か不可能かお教えいただきたいです。 ３Ｄプリンターを用いて原型を作り、それを従来の材質が石膏の原型を複製するような方法で可能でしょうか？原型に用いる材料はＰＬＡ また、材料のＰＬＡは脆いのでしょうか？ 複製した際に壊れる可能性がありますでしょうか？ その他、注意事項やお勧めの３Ｄプリンターはありますでしょうか？（家庭用でかつ10万円前後で） よろしくお願いします。
法律に抵触する行為として成立するかどうか、皆様の意見をお聞かせください。 とある日の夜、Ａ社の社員Ｂ・元社員Ｃ・元社員Ｄが数ヵ月ぶりに集まり、 居酒屋でお酒を飲んでいました。社歴はＣ＞Ｄ＞Ｂの順になります。 最近、Ａ社の事務所を改装したということで、Ｃが 「改装して綺麗になった事務所を見たい」と言い出しました。 居酒屋から事務所まで徒歩１０分程度の距離だったこともあり、気軽な気持ちで 事務所に行くことになりました。 建物の玄関はオートロックで施錠されており、Ｂが番号を入力し、エレベーターで 事務所のある10階まで上がりました。 事務所のあるフロアには事務所と応接室、休憩室、資料保管室があります。 その建物は法人が所有しているマンションで、どれもワンルームタイプの部屋になっています。 どの部屋も施錠はされておらず、容易に入ることができました。 Ｃ・Ｄは室内の掲示物やホワイトボードに書かれている予定を見て、 後輩達の頑張りに感心したり、会社の業績が伸び悩んでいることに 先輩として会社の将来を憂いたり、いろいろと３人で話し込んでしまいました。 そうこうしているうちに終電が無くなってしまい、 始発の時間まで事務所で休憩して帰ろうということになりました。 Ｂは自宅がすぐ近くということで、Ｃ・Ｄを事務所に残して先に帰ってしまいました。 Ｃは当時無職で、Ｄは同業他社に所属していました。 Ｃは近々面接を受けることになっていたので、その事務所のＰＣを使って 履歴書や職務経歴書を作成して事務所のプリンターで印刷をしました。 使用したＰＣに、営業用の日報や顧客の基本情報が載っているシステムがあり、 興味本位でそれを閲覧しました。 ログインには社員個々のＩＤとパスワードを入力しないといけないのですが、 ＰＣにＩＤとパスワードが記憶されており、クリックひとつでログインできる状態でした。 酔いも覚めたころ、ちょうど始発の時間となり、Ｃ・Ｄは二人で帰宅しました。 後日、上司ＥにＢがＣ・Ｄと一緒に深夜に事務所に入ったことがバレました。 Ｂが社員ＦにＣ・Ｄと事務所に入ったことを話し、社員Ｆが上司Ｅにリークしたためです。 上司Ｅは退職したＣ・Ｄ不法侵入され、事務所が荒らされて社内情報を持ち出されたとして 警察に被害届を出しました。 さらに、ＢがＤを事務所に招き入れたのは社内情報を盗ませるためであり、 ＤがＤの勤務先に口利きしてＢを引き抜くことを条件に裏取引をしたからだ・・・ という疑いを持っています。 Ｂは一か月の謹慎処分、Ｄはあらぬ疑いをかけられ、勤務先やＢにこれ以上迷惑をかけられない との思いから、自主的に退職しました。 そしてつい先日、謹慎中のＢが警察から事情聴取を受けたのですが、 上司Ｅの調書では「施錠されていた事務所にＢが部外者を招き入れた」となっているようです。 しかし、実際にはオートロックは解錠したものの、事務所や他の部屋の鍵はＢは持っていません。 つまり、上司Ｅは警察に虚偽の証言をしております。 近々、ＣやＤも警察に呼び出されて事情聴取を受けることになるようです。 長くなってしまいましたが、上記のような場合、 不法侵入や不正アクセスその他の罪に問われることはあるのでしょうか。 ちなみに、私はＤの立場の人間です。 いくら酒に酔っていたとはいえ、深夜に元勤務先に入って朝まで過ごしてしまったことは 非常識であり、社会人としてのモラルに反する行為であったと深く反省しています。 この先どうなってしまうのか不安で夜も眠れずにいます。 皆様のお知恵を貸していただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
造船業ですが、巨大な３Dプリンターで船体を一気に 印刷してしまえば強度も高くてコストも安く、特に 工期が驚異的に短く出来るので、安く早く高品質に 建造可能に成るんじゃないですか？船体を鋼鉄より安くて軽い新素材で印刷出来る ようになったら、凄い造船革命ですね。 鉄より簡単にリサイクル可能な素材なら更に 革新的です。 日本で挑戦する可能性はゼロでしょうか？ 円安だけで造船世界一に返り咲くんじゃ面白みに 欠けるから、円安の儲けで世界を驚かせる技術 開発に挑戦できない物でしょうか？
エクセル２０１０で、お弁当の注文表に日付と曜日を入れて１ヶ月分を一度に印刷できるようにしたいです。 シート１にお弁当注文表を入力してあります。Ａ１セルに日付と曜日（ユーザー設定で、８月１日（土）、と表示させています）を表示して、１ヶ月分（平日分のみ、８月であれば２１日分）を１回の印刷指令でプリントアウトしたいです。vlookup関数とマクロを組み合わせれで対応できるそうなのですが、どのように設定すればいいか教えてください。また、プリンターは、プロパティで白黒かカラーを選ぶようになっているので、カラー印刷にしたいです。よろしくお願いします。
3Dプリンターxyzで試作をしてたのですが、メモリー読み書きエラーというのが表示されました。とりあえず電源を切ったら、音はやみましたが、制作途中の状態から戻りません。どなたかご存知でしたら、対処を教えてください。
家庭用の3Dプリンタを買おうと品定め中なのですが、PLAとABS樹脂両方加工できるプリンタの方がいいのでしょうか？現在davinci1.0が私の中で有力なのですが当該プリンタはABSのみ対応です。2種類の樹脂特性や両樹脂加工できた方が良いメリットなども教えてください？またオススメの安くて高性能なプリンタあれば教えてください。
こんにちは！ 石の製品で、今まで無かった、こんな物があったら良いな～♪ というアイデアをご教授頂ければと…… 宜しくお願い致しますm(__)m
デアゴスティーニの3Dプリンターのインストールについて質問します。インターネットからダウンロードをしてファイルなどはたくさん出てきたのですが、サンプルファイルはあるのですが立体的な形が出てこなかったり（os…win8）、また違うパソコンではサンプルはないが立体的な図形は出ます(os…win7) win8で利用している人がいれば回答お願いします。 あと簡単にダウンロードができる方法があればそちらもお願いします。
先日、３ＤプリンターのＣｕｂｅ３を購入したのですが、 テストプリントができずに、温度誤差Ｔ２０ コード２０Ｃ のエラーがでて プリントができません。初期不良かどうか、わかりませんが 問題解決の方法があれば教えてほしいです。
鳥の右足が不自由なため、車椅子のようなものを作ろうと思っています。画像のような感じにしたいのですが(下手な絵しか描けず…、分かりにくかったらすみませんm(__)m) つまり、鳥の身体を台座に乗せ、 その台座の下に車輪をつけ、片足だけを 下に出して、右足だけでも移動できるように 補助をしてあげたいのです。 台の部分を何にすれば 内臓への負担が少ないか、 糞などの掃除を簡単にできるようになるか、 湿度が高くなりすぎないようにできるか、 などなど考えるととても難しいです しかしこのまま放置しても 今は左足で地面を蹴ってスライディングしながら移動している感じなので 結局内臓や翼への負担が大きく、長く 生きるのが難しくなってしまうと思います。 せっかく生まれてきてくれたので 少しでも長生きさせてあげたいです。 自分でも必死に考えているのですが、 何かいい案があれば アドバイスいただきたいです。 鳥に詳しい方でなくても良いです。 どのような素材がオススメだという 回答だけでも良いです。 よろしくお願いしますm(__)m
3Dプリンターで銃できるゆうてるけど、なんなん 紙の銃ちゃうん 意味わからん どうや
ＰＣ枕木をHOスケールでリアルに再現するにあたって、フレキシブルレールを使うのではなく、 下記の画像にあるようにハンドスパイクと金具で表現したいと思っています。そこで質問なのですが、その画像のようなボルト付近の金具は製造・販売されているのでしょうか。 http://hosenwiki.com/index.php?title=5%E5%BD%A2%E6%94%B9%E8%89%AF%E...
私は射出金型製造に勤めています。最近、金属3Dプリンターが各社よい機械が出てきていますが、今までの金型製作方法から近い状来は金属3Dプリンターを使用しての製作方法がスタンダードになっていくんでしょうか？
自分は、40代の社会人なのですが、3D CADによるパーツの設計を行いたいと思っています。ただ20代に2DCADで一通りの操作を覚えてしまったため、これに似た操作方法をもつ3D CADソフトを探しています。 自分の研究に必要なパーツを自身が手に入れた十数万円の3Dプリンターで創り出しをする、といった利用目的ですので材質変更などの機能は一切無くてもかまいません。 望んでいる機能は (1)2次元でおよその下書きを行い、それを元に押し出し 切り抜きをして3Dの図を作成する (2)3Dを作成する中で不都合が出たとき、下書きを修正すればその変更が3Dに反映される (3)作成したパーツを組み合わせることができる (4)二面図面を使うことがあるので、 DXF ファイルを出力することができること。 (5)自分は補助線を使って描くのでそれが使えること。 (6)部品数が多いのでアセンブリを多く使うことができること。 (7)そのデータを十数万円の3Dプリンターで出力するので、STL 形式で保存が可能なこと。 SolidWorksやPTC Creoを購入したいのですが、100万円では手が届きません。 他の3D CADとしてはフォトロンの図脳RAPID3Dを使っているのですが、アセンブリが少ないので、部品数が100個以上多くなるのには向きません。 個人が購入できる金額で私の望む操作を行うことができるCADソフトはご存じ無いでしょうか。 わがままなお願いとは思うのですが、どなたかよろしくお願いします。
3Dプリンターのソフト3Dプリンターのソフトについてそれぞれ、・熱溶解積層法・光造形・粉末焼結・インクジェット・プロジェクション・インクジェット粉末積層 に合った３Dソフトと使用用途を調べようと思ったのですが調べ方が悪いのか、思っていたのとは程遠いものしか見つかりません。 答えを求めているのではありません。（載せてもらえたらとてもうれしいですが。。。） 最低でも調べ方がわかれば時間がかかっても解決できるのでご協力お願いします。
無料の3Dソフトはどれが良いでしょうか？家庭用のゴミ箱を設計してみたくなりました。 物の設計はしたことが無くＣＡＤとかも触ったことがありません。 検索すると１５個ぐらい見つかったのですが、どれが良いかまったくわかりません。 手持ちのパソコンはwindows7 Core-５ 2410ｍのノートパソコンです。 おすすめソフトとその理由をお願いします。
100枚！情報処理システムの定義について 大学の課題でここ五年以内に作られた情報処理システムについてレポートを書かなければなりません。いくつか、書こうかなと思っているものがあるのですが、情報処理システムの定義が曖昧で目星をつけてるものがそれに該当するのか判断できません。自分が考えているのはLTE回線、3Dプリンターなどです。具体例としてあげられていたのはETCや電子マネー(五年以内ではないですが)でした。 そこで、自分が挙げた2つのものは情報処理システムに該当するのか。また、情報処理システムに該当しなければ他にどのようなものが該当するのか。この二点を教えていただきたいです。
現在 エクセル２０１３を使用してるのですが、印刷時に作成した物の 左上に日付が印刷されるのですが、消す方法はありますか？
3Dプリンターについての質問です。今現在で個人で購入可能なフルカラー3Dプリンターの中で、最も高品質なマシンは何になりますか？ 予算は100万未満です。 また、データ入力などは、初心者でも練習すれば可能でしょうか？
高校英語の質問です。リスニングで、こういう場面がありました。 A:I suppose we don't have to worry just yet about little kids in the neighborhood printing out real guns. B:No, it doesn't look that is what will happen. 3Dプリンターの話です。 Aがそれじゃあ、〜な可能性はないみたいだね、と言ったのに対し、Bはええ、と答えるのにNOと言ったのでしょうか…？
現在windows vista Home Basic を使用していて、新しくプリンターを購入したのですが、SP2からの対応だったらしく、ドライバすらインストール出来ません。 何か対応策はないでしょーか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
３ＤプリンターのＣｕｂｅ３を買ったのですが、 キャブレーション、ｚの高さ決めを完了して テストプリントをやろうとしたのですが、 エラーが出てできません。初期不良かどうかわかりませんが 解決方法があれば教えてほしいです。
３ｄプリンターについての質問です。ramps 1.4 に２４ｖのパワーサプライを接続することで１２ｖのヒートベットを２つにすることは可能でしょうか？
印字ができなくなった。 EpsonのP046Aを所有しています。ホームページから３枚を印字しようとしたら、２枚目まではよかったのですが、３枚目で下記のようなメッセージがでてきました。http://gyazo.com/26900db6c74ce9c4ddec4602cc5f860d また、プリンターでは下記の画像の箇所がオフになっています。私はプリンターを印字中にはなにも操作していません。どのように対処すればいいのでしょうか http://gyazo.com/55de3a681a788937287ddacb7edc2853
あのアメリカの動画でドローンが拳銃を発砲するシーンですが、オートマチックなのにブローバックしていないように見えるんですけど、しているんですかね？
診断お願いします。自分はブランド品のカリスマデザイナーになりたいです。僕でいけるでしょうか？１美術やデザインするのが大好きで、自分の作品が美術館に展示されたことがある。２想像力が高く、アイデアがすぐ浮かぶ。３平成生まれだが、パソコンは初心者。だが、扱えるようになるのは早い。3Dプリンターには触れたことがない。４自分のことを気に入っていないのと、誉め言葉が嫌い。５猛烈に努力したことは滅多にないが、好きなことには目がない。６周りには親や友達等パートナーが多い。７その他 性格では臆病なことやリーダー性が強い。
3Dプリンターを3Dプリントすることは出来ないんですか？ どんどん普及しそうで良いと思うんですが
大学のパソコンで書いていた文書をUSBに保存し、自宅のパソコンでつづきを作成し印刷しましたが、プリンターからは記号ばかり一面に印刷されたものばかり流れてきます。 ファイルを開くときに解放する方法や、PDFで開いて印刷も試みましたが全く効果はなく、パソコンの画面には正しく表示されているにも関わらず、自分はパソコンがほんもにわからない為困っています。 大学ではword2010を使用し、自宅ではword2007を使用しました。字体はcentury、英文です。 大学はwindowsの何かわかりませんが自宅のパソコンはwindows7です。 ファイルの破損 なんてワードも検索してるうちにお見かけしましたが何が何だかわかりません、どうかご教授願いたいです、よろしくお願いします。
３Ｄプリンターで『エアカー』を製造する事は可能ですか？３Ｄプリンターで『エアカー』を製造する事は可能ですか？
タイやフィリピンは自国で自動小銃を作ることはできますか？
ウイルス（医学の方）の作成についてウイルスって人工で作れるんですか？ 3Dプリンターでプログラムしてつくられたウイルスがあるらしいですが、そんなのって可能なんですか？ どんな仕組みで作られているのでしょうか？
自社で3Dプリンターを購入し、住宅模型を作成したいのですが、どんな機種を使用してよいのかなかなか検討がつきません。予算は100万円～200万円程度を考えています。詳しい方、もしくは、詳しい内容が乗っているサイトがあったら教えてください。
3Dプリンター初心者です キャドなどもわかりませんが、 マシニングのGコードに似てるとしりました。 10万前後でヤフーショッピングで購入の予定なのですが、 気になる点があります。制度はどのくらいなのか、 音や振動は大丈夫なのか 当方ワンルームです おとなりさんには迷惑をかけたくないです。 ソフトは初心者でも使えるものなのか Gコードは手打ちできるのかなどが気になります。
Cube Proという3Dプリンターを使って1回の印刷で作れるものを製図する課題が出たのですが、 コップやお皿のような角度のあるものは何度くらいの角度までなら作れるのでしょうか？ Cube Proに関する説明はなく、ネットで検索して色々調べてみたのですが角度に関することは出てこなかったので、ご存知の方、もしくは経験で何度は大丈夫とか分かる方いらっしゃいましたら教えて欲しいです。
iPadAIR２のアプリについて質問させていただきます。 ※まず始めに、自分はiPadの事やアプリについて殆ど知らないと言うことを念頭に入れてアドバイス等していただけたら嬉しいです(*￣∇￣) 知らないから質問するので、「そんな事も知らないのか？」的な回答は過去に傷ついた事があるのでやめてください(´・ω・`) 最近iPadAIR２を購入しました。 タブレット初めてです。 大層な楽観者です。 元々タブレットサイズで何処ででもアイアンマン作品を観るために購入したのですが、物作りも趣味なので「タブレットなら浮かんだアイデアも書き込めるのでは？」と言う考えに至りました。 アプリのNoteで作成途中の写真にアイデアを書き足していますが、使いこなせてないせいか手描きではきれいに書き込めません(´・c_・`) あと期待していた123D Catchと言うアプリも思ったように起動しませんでした。 前置き長くなりましたが、知りたいのは以降の数点です。 １、2Dで直線、曲線が綺麗に書き込めるオススメアプリ。 ２、ヘルメットやプロテクターを3Dで設計出来るオススメのアプリ。(出来れば3Dプリンターやレーザーカッターに使えるもの) ３、123Dみたいに複数の写真から3Dにするアプリが有るのか？ ４、123DってもしかしてAIR２に対応してないの？ ５、はたまた１、２をするなら普通にパソコンの方が良いのか！？ どれか１つでも良いのでアドバイスお願いしますm(_ _)m 因みに物作りは、革細工・愛車の専用アイテム作り(思案中)・アイアンマンスーツを模したプロテクター(自分が着るヤツ(ボディー未定))です。 どれも今まで紙とペンで作ってます。 トニー・スタークみたいにデジタルでやりたい(。>д<)
3Dプリンターについて質問です。Repetier - host のプリンタ操作なのですが画像のコマンド意味をそれぞれ教えてください。
パソコンについて、調べてもよくわからないので、親切な方、教えてください。現在、FMWのデスクトップを、使用していますが、調子が悪いので、買い替えを検討しています。 次は、デスクトップではなく、家の中でも持ち運び可能な、ノートパソコンにしようかと考えています。 VAIO Fit 15E mk2 ディズニーモデルです。 パソコンは、年賀状作成、写真を取り込んでプリンターで印刷（子どもの写真大量）、曲をスマホにいれるとき、たまに資料作り、家計簿、ネット、くらいの使用率です。 core i3のパソコンで十分でしょうか？ core i5の方がいいでしょうか？ この2つの違いも、いまいち、よくわかりません（泣）
絶対解像度と相対解像度について。 普段は、ｄ3200で撮影してxnconvertでＪｐｅｇに変換してテレビやモニターで写真を見ています。このたび、プリントをしますので質問です。ｄ3200は最大（絶対）解像度は6016×4000ですから、これをＤｐｉ（相対解像度）で割ればプリント可能な紙サイズは解ると言うことは知っていますが、ＲａｗからＪｐｅｇに変換するときに、xnconvertでは７２Ｄｐｉ固定でニコンＮＸ－Ｄでは、任意に選択することができます。この数値はいったい何でしょう。モニターの絶対解像度でしょうか。ＮＸ－Ｄで試すと72Ｄｐｉと300Ｄｐｉでは容量が違いますし、ニコンの人は「ディフォルトで300なので300で行って下さい」といっています。この2つのファイルをプリントしたら2枚の画質は違ってくるのでしょうか。ここまでを質問①として下さい。 ②Ｒａｗデータの中には潜在的に、相対解像度が存在しているのでしょうか。 ③プリント時にはプリンター出力に300～350Ｄｐｉにするものですが、ｄ3200だと最大300Ｄｐｉで50.94×33.8までプリントできますが、それより小さいサイズでも300Ｄｐｉは必要でしょうか。
3Dプリンタについて質問です。 3Dプリンタで必要なフィラメントというものは機種によってカートリッジがあり、その専用のカートリッジでしかフィラメントを補給できない。(調べてみるとcubeなどがその例？)この認識であっているでしょうか？ もう一つ今3Dプリンタのダヴィンチ2.0 Duoはカートリッジ式なのでしょうか？
Mathematicaでのグラフ作成について ３次元データをプロットしたいのですが、mathematicaを使用するのが初めてなのでよくわかりません。どなたか教えていただけませんか？Data1={{1,2,3},{2,3,4},{3,4,5},...}, Data2={{2,2,3},{3,3,4},{4,4,5},...}, Data3=... のように複数の３次元データを同一空間に曲線（tube?）でプロットして、最終的にはデータをstlファイルとして出力して3dプリンターのデータとして用いたいのですが、やり方がわかる方いらっしゃいますか？
クリックポストで決済終了後 ダウンロードも印刷できず 少しおいて確認したら 印刷済みですになり。 再度は印刷できません。郵便局に問い合わせたら 配送だけですと・・・ ヤフーさんに聞いてくださいと・・・ 当然聞きようもなく・・困ってます。 ネット関係・PC・プリンターはOKです。
３Ｄプリンターで等身大彼女を作ったらダメですか？
ノートパソコンで、３Ð ＣＡＤ が出来る パソコンスペックとして どのくらいの、スペックが必要でしょうか。 鋳造金型設計とかまでの、高度なものは必要ないです。ただ、３Ðプリンターにつなげて、クレイモデルは作りたいです。 クレイモデルの大きさは、小型の模型のようなものです。 ノートパソコンでどこのパソコンが良いか、 あと、汎用性のある安価なもので、どのソフトが良いか 教えてください
エプソンのプリンターEP-707Aについて質問です。 コードレスの設定にしたんですが、全く印刷されません。 設定し直してもエラーになります。 そこでPCとプリンターをコードでつなぎたいのですが、どうすればいいかわかりません。 コードの種類とコードの接続方法を教えてください。
海外で発売している３Dプリンター「THE MICRO」についての質問です。動作確認や、設計、作成する物のプログラミングなど 付属されたソフトではなく、Gコード（CAD）を使って自分で作りたいのです。 付属のソフトはタッチで簡単！と表記されていて、誰でもできるような感じだったので…。 Gコードは今猛勉強中でなんとか作れるようにはこぎつけられると思うのですが、 海外発売なので、ホームページが英語表記なのでいまいちどれを観たらいいかも分からず、 頭が痛くなってきたので、知恵袋を頼りにさせてもらいました。 「THE MICRO」も対応している動作確認のソフト、製図のソフトあれば 教えて下さい！！ 詳しいことが書いてあるURLや、インストール方法、THE MICROに取り入れる方法 も教えて下さい！ 自分で調べろ、などただただ批判の回答はやめて下さい。 傷つきます。
3D プリンターの質問です。 日本のゆうさくくん はWindows しか対応してないみたいなんですが、 フリーCADソフトを利用すればMac pcからでも出力は可能ですか！？
マイ3Dプリンター 14号 組み立てられない タイミングプーリー/短の穴が小さすぎて ベアリングが入らないのですが、 私だけでしょうか？
付箋よれ粘着力があって、剥がしても跡が残らないで綺麗にはがせるシールみたいなものないですか？厚手のビニール袋に使いたいんです。その袋に名前の書いたシールを貼って使いたいんです。
3Dプリンターに詳しいかたお願いします。 3Dプリンターの画像を乗せたのですが、この製品は現在新品で買うとしたらいくらになるでしょうか？？ 表示してある値段は３か月前のものです。 大きさは五十センチ四方です。 回答よろしくお願いいたします。
3Dプリンター 自作 1から自作したいです。 細かく解説しているサイトなどないのですか？
プリンターはどれがいいですか？ 先日11年使ったCanonが壊れたためプリンターの購入を2社で検討しています。 主に文書印刷として利用します。使用頻度は週2(30枚程) 久しぶりに買い換えるのでせっかくなら複合機の機能はあればいいかな、という程度です。 1.ブラザー DCP-J137N 2.HP ENVY4504 使用頻度も高いためインクコストが一番のネックです。純正インク使用の場合、上記機種ではどちらがインクコスパが良いでしょうか？ また 他にオススメの機種あれば教えて下さい。
フィギュアの髪みたいな複雑な形の原型を、どんなふうに型抜きしてるのか気になります。普通の型抜きなら分かるのですが、 髪みたいな色々な方向にうねってる原型をどんなふうに型抜きしてるのか気になります。
Linuxでプリンタが動作しない場合の確認方法についての質問です ubuntu 14.04 LTS のマシンからUSBで、キャノンのプリンター（MF4410）に接続しようとしています。下記のURLの記事を参考に接続を試みようとしていますが、 プリンタがUSBデバイスとして認識されません（下記のlsusbの実行結果を参照）。 参考にした記事 http://www.linuxmania.jp/printer_troubleshoot.html 対処の方法として、以下の方法が記されていますが、 Windowsマシンでは認識して印刷できるため該当しません。 対処方法として、他に何が考えられるでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ＝＝記事で示されている対処方法 もし、認識されていなければ、以下をチェックしてください。 ・プリンタとPCは接続されていますか。 ・ケーブルを交換して再確認してください(ケーブルが断線している可能性もあるため)。 ・プリンタの電源は入っていますか。 ・プリンタの動作ランプは正常に点灯していますか。エラーが出ていたりしませんか。 ＝＝ lsusbコマンドの実施結果 Bus 002 Device 002: ID 8087:0024 Intel Corp. Integrated Rate Matching Hub Bus 002 Device 001: ID 1d6b:0002 Linux Foundation 2.0 root hub Bus 001 Device 003: ID 5986:03b3 Acer, Inc Bus 001 Device 002: ID 8087:0024 Intel Corp. Integrated Rate Matching Hub Bus 001 Device 001: ID 1d6b:0002 Linux Foundation 2.0 root hub
３Ｄプリンターで作った仏像のレプリカに僧侶が魂を入れたら、美術的には偽物でも宗教的には本物ですよね？３Ｄプリンターで作った仏像のレプリカに僧侶が魂を入れたら、美術的には偽物でも宗教的には本物ですよね？
３Ｄプリンターを使っている人に聞きたいのですが、便利ですか。たとえば、プラスチックの部品が壊れた時など、これで作ったり出来ますか。シェーバーのカバーがわれて困ったとき、ふと思ったのですが、これで作れないですか。
3dプリンターで、石鹸型の樹脂素材を作りたいです。表面のデコボコはあまりにもオウトツがないようであれば、気にしません。その程度の物体を作る場合、本体価格はいくら程度のものを買って、CADはフリーソフトでも大丈夫でしょうか？初期投資いくら程度かかるか詳しい方回答願います。
【大喜利】サイテーな「3Dプリンター」でした。
ラピッドプロトタイピングについて質問。 ラピッドプロトタイピングの仕事に就きたいと勉強しているものです。どのような知識や技術を身につければいいでしょうか？Auto-CADの二次元と三次元の作成物が作れます。またCAD利用技術者試験二次元三次元を受験予定です。今後は３Dプリンターを用いて工作物を作れるようになる予定です。 RPの仕事に必要な事を教えてください。
特技は何ですか
3dプリンターはアクセサリーのような小さいものも量産できますか？ また作成できるもの 材料となる素材は 壊れにくく硬いものですか？
ぬいぐるみマスコットを作成したいです。 顔を作成するにあたってビーズや刺繍を使うのではなく 画像のようなものに仕上げたいのですが 何を使うと良いのでしょうか？
3Dプリンターについて 最近3Dプリンタに興味が出てきましたそして最近ではCarbon3Dプリンターと呼ばれる液体の中からオブジェクトを製作するタイプが開発されているとのことなのですが具体的に製品化ってどれくらいかかるんですかね？ 従来のプリンタよりも高速で精細な物を作れるとの売り文句ですがはたして本当にメリットだけなのでしょうか？ 個人的には従来よりも高速化ができるとのことですが製作にあたりあまり大きなものは作れないのでは？と思います 具体的に載っているサイト等ないですかね？ 調べてみても高速化、精密さなどなど同じことしか書いていなくていろんな視線からCarbon3Dプリンターについて知りたいです
パルテノン神殿のペーパークラフトはありますか？
よくNAOKI氏のTwitterを見るとまだ一般では売られていないガンプラを製作してました。 それはプラバンやエポキシパテだけで製作をしているのですか？それか3Dプリンターなどを使っているのですか？ 自分もオリジナルなガンダムを作りたくてたまらないです。 回答願いします。
鉄道模型で東京ビックサイトを作りたいです。3Dプリンターなどを使って作ることは可能ですか？ DMM.makeなどに注文してもいけますか？ 最後にゆりかもめの模型を作りたいのですがないかいい案ありますか回答よろしくです
レポートを書くんですが…デジタル絵画とアナログ絵画のことについて書きたいんです！ でも、その歴史を書かなくてはいけなくて…そしてその一部で、 デジタル絵画の原点？というか、元となったものは何なのか、わかる人いますか？ あと、デジタル絵画はいつ生まれたのか？も出来たら、お願いします！
3Dプリンターで3Dプリンターを作成できるようなったらどうなるんでしょう？ 材料の調達と動力源はとりあえず可能という前提で。
外国人に日本を褒めさせるテレビがどんどん増えて来ましたね出演する外国人は白人ばかりで。 ナレーターの喋り方も、「謙虚で伝統のあるニッポンでは…」 みたいなのばっかりです。 何もしなくても外国人から褒めてもらえて嬉しいのでしょうか 日本人なんて性格悪い奴しかいないと思いますけど。
3Dプリンターの加工原理を教えてください。 急いでいます。詳しく教えていただけたら幸いです。
3Dプリンターでテポドン（弾道ミサイル）を作ることはできますか？ 防衛省が北に一発ぶちかませば？？
ロジクールのゲームパッドF710について Windows8.1proの64ビットを使用しています。今まで使っていたELECOMの有線のコントローラーのボタンの効きが悪くなったので新しくロジクールの無線コントローラーのF710を購入しました。 早速新品のコントローラーで遊ぼうと思ったのですが、レシーバーに繋がらずペアリング出来ません。 当方、キーボードとマウスにK270とM545を使用していまして、この二つは電源を入れたり切ったりしていたら繋がったのですが、コントローラーのF710はUnifyingで見ていても無反応、付属の電池がまさか切れてるのかと思い新しい電池に入れ替えてもコントローラーの表のランプが点滅するだけで反応しません。 検索してみまして、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314112469... の私と似た様な方の質問を見つけたのですが、リンク先のサイトの手順を見てWireless Gamepad F710 Connect Utilityをダウンロードして起動させましたが、全くの無反応で解決しませんでした。 http://d.hatena.ne.jp/itiut/20130228/1361983150 のサイトも見たのですが、手順通りにXBOX360のWindows 7の６４ビットのドライバをインストールし、F710の最新のドライバのWindows8の６４ビット版をインストールしました。 説明通りコントローラーが検出されませんでしたが、手順通り完了させます。 ステップ3で躓きました。正しくインストールされていないデバイスが表示されていません。 やはりレシーバーと繋がらないと話にならないみたいでした。 あと、公式サイトのLogicoolサポートで「Windows 8.xがF710ワイヤレス ゲームパッドを認識しません」と言う所も見たのですが、コントロールパネルのデバイスとプリンターで「USBゲームコントーラーのセットアップ」が検索しても見つかりませんでした。 何で無いのかいまいち理解出来ていません。 レシーバーに繋ぐ事すら出来ていない状態です。質問者はさっぱり判っていないと考えていただいて間違い無いので、どうか判りやすい手順でF710を使える方法を教えて下さい。お願いします。
３ＤプリンターでPOM（ジュラコン）が使えて、面積が200×200以上で低価格な3Dプリンターはないでしょうか？３ＤプリンターでPOM（ジュラコン）が使えて、面積が200×200以上で低価格な3Dプリンターはないでしょうか？
DMMのDMM.make 3Dプリントというサービスがあるんですが、そのサービスってアダルトや武器になるもの以外は３Dプリンターで作ってくれるんですけど、データを作れば自分の姿のフィギュアって作ってもらえますか？？詳しい方お願いします！出来ればやり方のほうもお願いします！
ろくでなし子さん？んー、したたかですね。女性器の３Ｄプリンターを世間に。そのせいで、彼女の作品は知らなくても彼女の名前だけが有名になり、彼女の作品（漫画かな？ ）を買ってみようかな？と、思う人が増えてそしてそれが売れる。強か者ですね。やりますね。そう思いませんか？多分あの３Ｄプリンター売れたと思いますろくでなし子さん？んー、したたかですね。女性器の３Ｄプリンターを世間に。そのせいで、彼女の作品は知らなくても彼女の名前だけが有名になり、彼女の作品（漫画かな？ ）を買ってみようかな？と、思う人が増えてそしてそれが売れる。強か者ですね。やりますね。そう思いませんか？多分あの３Ｄプリンター売れたと思います
3Dプリンターって使い道あるのでしょうか？ NCの方が精度もありそうだし、なんだか微妙な気が… どんな所で利用されているのでしょうか？
長文です。 私は今年で中学3年生になります。 そろそろ高校を決めないといけないのですが、将来3Dプリンターを使った仕事をしたいと思っていて、京都コンピューター学院に行こうと思っています。 これは決定していて将来変わることはないと思います。 そこでなのですが、京都コンピューター学院に行くために普通科や総合の高校に行くか、コンピュータ関係の高校に行こうか悩んでいます。 自分的には普通科や総合であれば京都コンピューター学院を諦めた場合でも他に行くことができるのでいいとは思っているのですが、京都コンピューター学院へ行くことは将来変えないつもりなのでコンピュータ関係の高校に行きたいと思っています。 それと、コンピュータ関係の高校に行っていれば入りやすかったりするのでしょうか。 もし良ければ京都コンピューター学院の学生の方や、コンピュータ関係の専門学校に行かれている方の意見を聞きたいです。 もちろんそうでない方々の意見も聞きたいので回答していただきたいです。 よろしくお願いします。 なお、ベストアンサーへのお礼は私の将来に関わることなので500にしています。 長文失礼しました。
元湘南工科大学職員・居村佳知容疑者が３Ｄプリンターで作った拳銃ですが かなりお粗末な出来で原始的じゃないですか？ ３Ｄプリンターが出来たばっかりなのでこんなもんなんでしょうか？３Ｄプリンターが進化するとかなり高度なコピー拳銃が出来るという 危険性もあるんでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=WF8tAxq8zWo
３DSやDSから３Dモデルを取り出すことは可能ですか？ 可能なら方法を教えてください
CADや3Dプリンターの練習をしたいのですが、市販のフィギュアの寸法を全く同じで3Dプリンターで作ることは法律違反になりますか？作った物を売ったりはしません。 あと、その作った物を他の人にタダで譲ることは違法になりますか？ お願いします。
未来に無くなるものトップ10！and未来に需要が増えるものトップ10！部屋の鍵、車の鍵→applewatch 財布→以下同文 コンタクトレンズ→安価の視力矯正レーザー治療or視力矯正コンタクトレンズ メガネ→以下同文 タクシー、バス運転手→自動運転 歯科技工士およびビニールプラスチック系玩具→３Dプリンター バイク→C-1 教科書→タブレット端末 塾、英会話学校→オンライン授業 配送業→ドローンand自動運転 レジ係→買い物かごをスキャンするだけで1秒で精算するシステム 未来に需要が増えるもの プログラマー→よりコンピューターの時代が進み需要が増える PCメンテナンス→以下同文 介護士→高齢化社会が進み需要が増える 看護師、医者→以下同文 建設土木業→いくらロボット技術が進化しても限界がある 心理カウンセラー→近未来はよりロボットが人間の仕事を淘汰し残り少ない仕事を奪い合う競争社会になり、うつ病患者が増加し需要が増える 環境エネルギー事業→石油に代わる新たなエネルギー事業 風俗業→人間にしかできない仕事の代名詞 イベントスタッフ→以下同文 警備員→いくらロボットが進化しても限界がある
このプリンターを購入しました。（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00EXJVD8W?psc=1&redirect=true&r...） インクはこれを買いました（http://www.amazon.co.jp/ZAZ-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%82%AB%E3...） インクをセットした所「純正以外のインクが挿入されてます」と表示します。 Amazonの商品の説明には対応プリンターの中に記載されています。 このまま使っても大丈夫ですか？
codAWのDL Havocについて質問です 武器パワーアップって2回目したら武器の色が元に戻るんですけど、1回しか意味ないんですか？ それと、3Dプリンター(ミステリーボックス)は何個ありますか？場所も全然わかりません…。 教えていただければ幸いです PS3 / ゾンビ
OKI c301dn新品 ドライバインストールしても動作せずOKI c301dn新品をデスクトップPC(DELL Win７）ＵＳＢ接続でドライバインストールしてもデバイスとプリンターのプリンターのプロパティでドライバーインストールされていませんのエラーが出て動作しない。デバイスマネジャーで確認するとドライバーはインストールされているのだが。 ドライバー削除＆インストールを数回おこないましたがだめです、対策についてどなたかご教授下さい。
将棋の駒を製作するのに3Dプリンターを使ったら天童の産業は潰れますか？将棋の駒を製作するのに3Dプリンターを使ったら天童の産業は潰れますか？
フリーソフトの３次元CADとDMM3Dプリントサービスを使って子供のお人形遊びをするためのおもちゃの家を作りたいと思っています。 オススメのフリーソフトと注意すべき点があれば教えてください。
市販の3Dプリンターでお勧めを教えて下さい。今までサブカルチャーに属する仕事をやってきたのですが、 この度、自身でフィギュアなどの原型師の仕事をメインにやっていこうと 3Dモデリングを本格的に勉強し始めました。 そこでモデリングしたデータを3Dプリンターで出力しながら 原型を造っていこうと思っているのですが、 現在、市販されている3Dプリンターで、主に フィギュアの原型製作に手ごろといいますか、 扱い易い機種ってどういうものがあるでしょうか？ ちなみに、デジタルモデリングでメインに扱っていくソフトは 「ZBrush4R6」です。PCのOSはwin7pro（32bit） 対応しているファイル形式や互換性なども含め、 難無く扱えそうな機種をまず購入しようと考えています。 予算ですが、８０，０００~１２０，０００円ほどです。 最上位の機種でなく、まずは入門用に適していて それなりに性能も評価されているような機種を求めています。 着色機能の有無は問いません、対応している素材、 後の切削加工に向いているか否か、また造形の精度などを 主に考慮します。 3Dプリンターを実際に扱っておられる方、また現在市販されている 3Dプリンターの知識が豊富な方など、上記の質問にお詳しい方、 どうぞご享受のほどお願いいたします。
Java（TM）platform SE binaryが動作を停止しました。 問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はwindowsから通知されます。 ３Dプリンターを使っているのですが、PCから離れて２時間くらい放置すると、突然このメッセージが出てプリンターが止まってしまいます。 一応自分でやってみたこと ・JAVA（TM)６Update（それらしきもの）アンインストール ・ウイルスバスター一旦止めてみた。 ・windows7 update ・３DソフトReplicatorgオールリセット 上記が原因ではなかったのですが、他に解決策知ってたら教えてください。
未来に無くなるものトップ10！タクシー運転手→自動運転 トラック運転手→以下同文 自動車運転免許証→以下同文 財布→applewatch クレジットカード→以下同文 教科書→タブレット端末 塾、英会話学校なる○スクール→すべてインターネットにシフト・・・デジタルネイティブ世代が台頭しに金を払ってライブで授業をやるという価値観消滅 歯科技工士→３Dプリンターの台頭 スポーツの審判→スーパーコンピューターが高度な空間分析を駆使しジャッジメント、例：野球のストライクやボールはカメラが3次元化し判断。サッカーのファウルもすべて選手を３D化過去のデータを参照させジャッジメントまさにリアルウイイレ。
googleマップを白黒でパソコン印刷をする方法を教えて下さい。 私が使用しているプリンターは「HP Photosmart 6520 series」です。カラーインクを使用せずに白黒印刷をする設定方法を探したのですが見つかりません。
ASUS ZENBOOK UX21E のドライバ認識不良についてデバイスマネージャーを開くと添付画像にあるように“ほかのデバイス”→“Bluetooth 周辺デバイス”というデバイスの認識不良が生じています。 ASUS HPよりUX21Eのドライバをすべてダウンロードし、インストールしましたが消えません。またWindows Updateでもインストールできません。 OSはWindows7 Home Premiumです。 同じような症状になり、改善された方はいらっしゃいますでしょうか？
ＣａｎｏｎのプリンターMP600とｉPhone５をＢｌｕｅｔｏｏｔｈ接続できるものとしてプラネックスのBT－Micro4があると知り購入しましたが、ｉPhone５がデバイスを検索している状態が続きいつまで待っても接続ができません。プリンターにMicro４を挿入しランプは点灯。プリンターの設定→Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ→アクセス拒否設定はしないと設定できペアリングの必要はないのでプリンター側は接続待機状態になっています。ｉPhone５はＢｌｕｅｔｏｏｔｈをオンとしデバイス検索状態となります。接続できない対処方法としてｉPhone５の電源を切ってみる方法も試してみましたが変化なし。BT－Micro4の製造年やロット番号で接続できないものもあると注意書きがあるようなので、諦めるしかないのでしょうか？なにか接続する方法があれば教えてください。よろしくお願いします。ちなみにｉPhone５は最新のバージョンになっています。
【コイン500枚・英語が得意な方へ】 和訳お願いします！ 難しい文章で和訳があやふやになってしまいました。 ですので、 英語が得意な方に和訳をしてもらいたいです。As Antoine van Agtmael, the investor who coined the term “emerging markets,” said to me: China is making it harder to innovate in China precisely when rising labor costs in China and rising innovation in America are spurring more companies to build their next plant in the United States, not China. The combination of cheap energy in America and more flexible, open innovation — where universities and start-ups share brainpower with companies to spin off discoveries; where manufacturers use a new generation of robots and 3-D printers that allow more production to go local; and where new products integrate wirelessly connected sensors with new materials to become smarter, faster than ever — is making America, says van Agtmael, “the next great emerging market.”
comicoに漫画を応募したいのですがやり方がわかりません。なにかデジタルなグッズを揃えるみたいですが…。ずっとアナログで絵を描いている私にはペンタブやフリーソフト、パソコンで漫画を描くなどさっぱりです。お金はちゃんと用意してありますので、道具の揃え方など教えてください
FLASHFORGEのCREATORというノズルが２つある３Dプリンターを使っているのですが、頻繁にノズルが詰まってしまって困っています。なるべくノズルが詰まらない方法がありましたら教えてください。また、ノズル内に内径２ｍｍ、外径４ｍｍ、長さが３５ｍｍほどの樹脂製チューブが入っているのですが、これの材質と入手先（購入先）をご存じでしたら教えてください。 なお、メーカーの日本の代理店は分かっていますが、ここから購入する場合は多分部品１個単位の販売になるような気がします。費用節約のため、１メートル単位で購入可能な入手先をご教示いただければ助かります。
6476富士テクニカ宮津とフェニックスパートナーとアップルの関係なんですが、9972アルテックでフェニックスパートナーは、 米ストラタシスの3Dプリンター提携業務の道筋を着けたとおもってます。極秘開発中の米アップル車の洗練されたボディーは、3Dソリッドで！と思ってます。アップルと提携関係に持ち込めるくらいのフェニックスパートナーでないと、既存株価格を無視して、地域経済活性化機構が380円台の低価格で、フェニックスに渡すはずが有りません。同じ考えで、6476富士テクニカ宮津に長期間、投資を考えている人は、居ませんか？6476富士テクニカ宮津とフェニックスパートナーとアップルの関係なんですが、9972アルテックでフェニックスパートナーは、 米ストラタシスの3Dプリンター提携業務の道筋を着けたとおもってます。極秘開発中の米アップル車の洗練されたボディーは、3Dソリッドで！と思ってます。アップルと提携関係に持ち込めるくらいのフェニックスパートナーでないと、既存株価格を無視して、地域経済活性化機構が380円台の低価格で、フェニックスに渡すはずが有りません。同じ考えで、6476富士テクニカ宮津に長期間、投資を考えている人は、居ませんか？
自撮りと、他の人が撮った自分は、どちらが実際の自分に近いですか？ また、実際の自分の姿を確かめる方法を教えてください。 私は、ある芸能人に凄く似ていると言われます。 その芸能人は、横に大きめの目で、さっぱりした顔です。他に似ていると言われる人も、同じような系統です。 また、小顔だともよく言われます。 整体師の方には、顔の歪みはほぼないと言われました。 自撮りの写真だと全く逆です。 弱い魚眼レンズで見たようで、全体的に伸びているような感じです。(眉毛と目の幅が広かったり) 顔の歪みも酷いです。 顔も小顔とは言えませんし、目の形も違い、似ていると言わる芸能人には全く似ていません。 過去にリバーサルミラーで見たことがあります。 自撮りの写真はリバーサルミラーで見た顔に近いです。 しかし、整体師や周りの人に細かく伝えると、リバーサルミラーで見た顔と私の実際の顔は違うと言われました。 このことから、人が撮った写真の自分が実際の自分に近いのかなと思ってはいるのですが、自撮りがまるで別人すぎて実際はこっちに近い？とも思っています。 自撮りと、人に撮ってもらった顔はこんなにも違うものなのでしょうか？ この場合、どちらが実際の自分に近いと言えますか？ また、実際の自分の顔を見る方法は何かありますか？(自撮りと撮って貰った写真が違いすぎるので、リアルに描いてくれる似顔絵師さんに描いてもらうと分かるでしょうか？)
3Dプリンターなんてドラえもんの世界だと思いませんか?
ワンピース（アニメ）に出てくる悪魔の実を３Dプリンターでプリントできるデーターのダウンロード、モデリング出来る方居られますか？
今後、3Dプリンターの進出によって消えるかも知れない職業を教えてください！ 今高3で、歯科技工士志望なんですが、将来3Dプリンターに仕事を奪われてしまうんじゃないかと不安なので…
安くておすすめの3Dプリンターを教えてください。 前から3DCGでキャラものを作成してました。今回それを3Dプリンターで出力してみたくなって購入を考えています10万以下で出力のピッチが小さく高品質な3Dプリンターというのは難しいでしょうか？ 材質はフィギュア作成もくてきなのでABSなどできてからの整形しやすい素材がいいです。
僕は中学生です。今3Dプリンターや人工知能に興味があります。この二つに関係する高専ってどこがありますか？
建築記号について質問なのですが、○があって壁付部分が塗りつぶされてて、真ん中に大文字でDと書いてあって、ドアの前に配置してあったらこれは紛れもないドアホンってやつでしょうか？ちょっと心配だったので質問させていただきました。
3DプリンターでX軸が反応しないのですが 原因はなんでしょうか？RepRap Prusa i3を使っています。 回路に故障があるような気がするのですが 原因を確かめる方法はあるでしょうか？
3Dプリンター持ってる方って何を作っているのですか？こんなの作ってますよー程度でいいので教えてください！！
COD:AWのDLCのゾンビについて これはBO.BO2みたいにポイントで扉を開いたり武器（ランダムBOXも）買えたりしますか？ 謎解きも健在でしょうか？ サバイバルのみとかもありますか？例、BO2のタウン
ペラペラのもの、仕切り版（名刺やトレカを整理するような用途）のようなものは3Dプリンターで作成可能ですか? 厚さは何ミリくらいのものから作成可能でしょうか。表面はザラザラしているのでしょうか。それともつるんとした綺麗なものが作成可能でしょうか。 家庭用の樹脂積層タイプを購入したいと考えております。 ピンキリでしょうけれど、こういった事例を検索しても見つけることができませんでしたので宜しくお願い致します。
コイルガンは銃刀法違反ですか？親が違反って言ってうるさいです。 日本のネット上のサイトで作り方が載っていて、作って投稿してあります。 ダメだったら皆捕まってますよね！ だって、3D プリンターで作って投稿した人が、捕まったから。 違反じゃない理由をお願いします。
冬季五輪を開催した都市に ソルトレイクシティ がありますが、 韓国の都市で 寄るとレイプシティ はどのくらいありますか？
廣橋博仁さんや平等之博さんがプロデュースするサンフライドなどの3Dプリンタに興味があります。広告（チラシ、看板、ネットなど様々なもの）や、その広告の印刷などについて、卒論を書こうと思っています。広告について調べていたところ、廣橋博仁さんや平等之博さんの3Dプリンタを知りました。ネットや紙媒体が主流の広告ですが、まさか3Dの広告があるとは知らなかったので、驚いています！ そこで、3Dプリンタはそもそもどういったものなのか？歴史は？ 何に対して有効な広告手段なのか？などなど 根本的な部分を教えてほしいです。よろしくお願いします！ また、実際に3Dプリンタを使ったことがある人がいれば、その感想や、何に使っているかを教えて下さい。
よく映画であるじぶんそっくりもコピー人間を作る方法として一番現実的な方法はなにですか？(しいて言うなら) 普通にクローンを作ったら赤ちゃんしかできませんしね。 3Dプリンターみたいに作ったら命がありませんしね。
こんにちは ２１才美容師アシスタント(女)です 最近色々な資格に興味を持っています とりたいなと思っている資格は ・宅建 ・インテリアコーディネーター ・CAD ・住宅模型？の資格などです ちなみにこれらの資格に関する経験もなく無知です そこで質問なんですが お仕事をしながら資格を取った方 美容師さんで異業種の資格を取った方 いらっしゃいましたら色々教えていただきたいです ちなみに金銭面に余裕がないので出来れば独学でとれるものがいいです 仕事の時間は 都内で働いているのですが朝練が主なので夜は遅くても１０時から１０時半くらいです 宅建などは難易度が高いとよく聞きますので決して甘くみているわけではありません ご回答おまちしております
MMDを触ったこともない超初心者です。 無料のソフトだけを使って踊ったりすることのできるMMDのモデルを作る事は可能でしょうか？ 可能ならば使うソフト、作る手順、どれくらい手間がかかるか、完成度を教えてください。不可能ならばその理由を教えてください。 簡単な回答でも構いませんのでよろしくお願いします。
3Dプリンターで造形したいと思う変わった物を教えてください。それを選んだ理由も教えてください。お願いします。
宇宙人とかＵＦＯってオカルトですか？
３Dプリンタについて。３Dプリンタを欲しいと思っているのですが種類が多すぎてどれがいいかわかりません。 ・予算は20万円前後です。 ・持っているソフトはmaya とZbrushです。できればこれらのソフトからデータを持って行けるやつがいいです。なければ対応したソフトを買います。 ・音があまりうるさくないやつ ・できるだけ(20万円で買える範囲で）精度が高い方がいです。 ・素材は基本なんでもいいです。 ・組み立てた状態で届いた方がいいです。 ・製造元はどこでもいいですが、海外のサイトからではなく日本のサイトから買えるもの、日本語サポートがあるものがいいです。 これらの条件であてはまる３Dプリンターがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
質問させてください。彼の誕生日プレゼントとして彼の車のフィギュアをプレゼントしたいと考えています。 しかし、彼の車種のフィギュアは販売されていません。 エアロ等で純正とは少し違うので3Dプリンターならば彼の車と全く同じフィギュアができるのではないかと考えました。 私なりに検索してみたのですが、3Dプリンターについていまいちよく理解できません。 そこで教えて頂きたいのですが、写真データから3Dの物を作り出すことは可能なのでしょうか。また、色も全く同じようにしたいのですが可能ですか？ もし可能であれば扱っているお店の名前等も教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
エクセルの罫線について 2010です。 実線、点線、太枠線を使用して表を作成しましたが、 印刷すると実線点線がどうしても太いです。実線については、添付の画像、選択中の細かい点線を使おうと思いますが 点線を、上記実線と同じ細さ、もしくはその程度に印刷できるものが ありましたら教えてください。 また、実線を灰色で印刷すればプリンターによっては点線に見える とのことで、自身のプリンターで試してみましたが、 点線にも灰色の線にもならず、黒で印刷した場合と変わりませんでした。 最終手段として、点線の代わりに灰色の実線を使おうと思いますが…… 灰色の罫線を印刷する方法についても教えて頂きたいです。
信州大学人文学部を考えてます！ もし学部生のかたとかいらっしゃったら雰囲気とか、一人暮らしについて教えていただけると大変たすかります。 学部生でないかたもわかるかたがいたらよろしくおねがいします！
発砲金属の製造方法を教えてください 人工的にどういう製造過程を必要とするのか 自然界ではどのような地形・環境で生まれるのかを教えてください
今はやりの３Ｄプリンター(樹脂でできるやつ)でバイクなどもやることは出来るんですかね？できるなら値段とかわかるならお願いします！
パソコンについて。Windows Vista ™ Home Premium(NEC)のノートパソコンを使用しています。 先週Canonのプリンター(MG3530)を購入したのですがセットアップのCD-ROMを挿入してセットアップしようとしたら「 Windows VistaをService Pack1以上にアップデートしてから再度実行してください。」というダイアログが出てインストールできません。 ネットの情報によるとWindows VistaのService Pack1へのアップデートは無料でできるとありました。 WindowsのQ&AにはWindows Updateの更新プログラムのインストールでアップデートできる、とあったのでしてみました。 ですが何度更新プログラムをインストールしてもアップデートされないままです。 一応画像貼っておきます。 どうすればいいのでしょうか
3dプリンター/3dスキャナーの今後の一般家庭への普及率と、価格推移の予想を教えていただけませんか？ 欲しいのですが、高くて到底買えません。 よろしくお願いいたします。
3Dプリンター ドローン 次はどんなテロや軍事転用可能な糞アイテムが飛び出すでしょうか。
どなたか教えてください。 私の家は木造3階建てです。インターネットの回線が１Fと２Fに来ています。１Fはドコモの光回線・２Fはケーブルテレビの回線です。１Fは仕事用で、WZR-1750DHP2を使用しています。２FはWZR-1750DHP2を親子２台セットを購入し１台は中継器として使用しています。この状態で２FのWZR-1750DHP2の親子から主に無線でインターネットに接続している状況です。ディバイスはiphone5 2台・ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ３台・ipad(1・２・air)3台・その他（プリンター・DS）で使用しています。WZR-1750DHP2は３階建てで６台程度のディバイスで使用するタイプとのことで購入しましたが、上記のディバイスを一斉に使用している訳でもないのに、ルーターや中継器が見えている程度の距離ですとよくつながっているのですが、少し離れた状況ですとすぐに切れてしまいます。階が変わるとほぼ繋がりません。 iphoneの設定からWiFiを見てみると、電波の波形２つ程度までついていてもつながりません。３本だとほぼ繋がりますが、繋がらない時も出てきます。iponeの推奨とのことでしたので、SSIDをそのままで使用せず固有の物にした方が良いとのことでしたので後ろに2.4GHｚや5.0GHzと入れています。 何か直すと繋がるようにできるのか、またはこのルーターそのもののがダメなのかを教えてください。WEX-733Dをいくつか購入しところどころのコンセントに入れればきれずに済むのでしょうか。家はベニヤと柱程度で電波は飛びそうに思えるのですが。ルーターのおいてある場所ののそばには台所なので2㎡弱離れた所に電子レンジやポット冷蔵庫はあります。 どうしたらよいかもうわかりません。どなたか教えてください。
フリー３Ｄ ＣＡＤ デザインスパークメカニカルの印刷方法について・・・ 私は設計時にデザインスパークメカニカルを使って設計しています。いつもは３Ｄのイメージモデルを作ってるだけなのですが、今回実際に作ることになり加工物に張り付けて加工するため実寸大で印刷したいです。 そこでなんですが、 印刷時に実寸大で印刷することはできますか？ できるのであればやり方を教えてください。 また、プリンターをもっていないのでコンビニで印刷できる方法でお願いします。
英文の添削をどなたかお願いしたいです。タイトルは「私の夢」です。翻訳や、辞書を使って何とか作ったのですが、どうにも自身がありません。よろしくお願いします。My dream is to become the operator of the 3D printer . （私の夢は、3Dプリンターのオペレーターになることです。） It was just these days , but I scanned an imminent thing and saw an animation to make with 3D printer . （つい最近のことですが、身近なものをスキャンして、3Dプリンターで造る動画を見ました。） Thereafter the interest to 3D printer became stronger then . （そのとき以来、3Dプリンターへの興味がよりいっそう強くなりました。） I intend to aim at the operator whom I can reproduce from a plan faithfully if I can become the operator of the 3D printer . （もし私が3D プリンターのオペレーターになれたら、設計図から忠実に再現できるオペレーターを目指していこうと思っています。） Therefore I intend to study that I am related to design and 3D in this school . （そのために私はこの学校で設計や3Dに関係することを勉強していくつもりです 。） My motto is " the thing victory that I enjoyed " . （私のモットーは「楽しんだもの勝ち」です。） I think to do the best while everything enjoys these words on a chest . （この言葉を胸に、何事も楽しみながらがんばって行こうと思います。） 以上になります。おかしいところとかあるでしょうか？ご指摘、こうしたほうがいい、等がありましたらよろしくお願いします。
3Dプリンター持ってる人にお聞きしたいです。オブジェクト(iPhoneケース)のスライスが10数時間経過しているのですが、未だに終わりません。 PCの性能が悪く、少し複雑な形状のため時間がかかるのは分かりますが、もう少し待つべきでしょうか。 それとも違うスライサーに変えるべきでしょうか。
3Dプリンターに出力する事を前提とした時、モデリングソフトを選ぶ基準ってありますか？Inventor LT FormZ Rhinocerosの中で選ぶとすれば、プロジェクトの規模や扱うプリンターにもよるでしょうが、予算をあまり考えない場合どれが良いとかありますか？ 可動部品は作るつもりはないので、干渉チェック機能とかは不要です。
3dプリンターで作った造形物がガタガタになります。解決方法はありますでしょうか？先日、3dプリンター(Prusa i3の自分で組み立てるタイプ)を購入し、組み立て・設定をしプリント出来るようになりました。 しかし、作った造形物をよく見てみると、7層ぐらい？積み重ねるごとにガタガタになります。 このガタガタを解決する方法はないでしょうか？ ちなみに画像の緑色の物が見本の正しく出力されている造形物で、 下の黒い造形物がうちで出力した造形物(積層ピッチ:0.2mm、造形時間1時間20分ぐらい)です。
＊速報＊超超超大物ミュージシャンが女子高生に淫行で逮捕！！イケメンが台無しですね！！超大物なのでフェラーリに乗ったりしてナンパしていたんでしょうか？それにしても彼はどうしてそんな悪い事をしたんですか？しかも淫行ということはTバックのお尻や制服を着たままミニスカでのM字開脚とかパンツとかエロ画像動画を撮影していたんでしょうか！？私は同じ女子校生ですがまだJCです・・中学生なので不安なんです、ただ被害者と同じかそれ以上可愛いと思うのでこの人みたいなイケメンには注意しないといけないですよね！？これはJKも悪いんですか？モザイクなしなんて関係ないです、リベンジポルノで無修正写メがtwitterやlineやfacebookのようなsnsに拡散されてないか心配です。。彼女や元カノと思って接していたんでしょうか？まさかプリクラなんて流出してないですよね？そんな被害者が出ないようにするにはどうすればいいですか？？あたし怖いです・・・修学旅行中なのにバイブみたいにふるえています。。
日常使用しているのは、Windoes８．１のパソコンですが、プリンターのドライバーや他のアプリのためにWindoesXPのパソコンを友人から譲り受けました 付属のOfficeのワード エクセルはユーザーが変わっても認証されるのですか？ 認証を受けなければ使用できないようです。
スマホ URBANO L01のメニューボタンがとれてしまいました。auお客様サポートに問い合わせたところ修理費に5000円ほどかかるとのことでauでの修理は断念しました。そこで質問です。現在メニュ ーボタンはとれてしまいましたが同じ形のホームボタンとバックボタンはとれていないのでそれを3Dプリンターでコピーして使用することは可能でしょうか？またその場合の費用や方法も教えて下さい。 またそれ以外の安い修理方法を教えていただけると幸いです。 読みにくい文章で申し訳ないですが回答よろしくお願いします。
3Dプリンターを使えるようになりたいです。 何から始めればいいですかね。
デアゴステーニなどの模型ってタミヤなどのＯＥＭ製品なんでしょうか？あと、全巻そろえると 凄く高くなるのは何故でしょうか？富裕層向けの製品なんでしょうか？ラジコンや3Ｄプリンターなども
3Dプリンタについて質問です。3Dプリンタで必要なフィラメントというものは機種によってカートリッジがあり、その専用のカートリッジでしかフィラメントを補給できない。(調べてみるとcubeなどがその例？) この認識であっているでしょうか？ もう一つ今3Dプリンタのダヴィンチ2.0 Duoはカートリッジ式なのでしょうか？
金属3Dプリンタについて質問です。 ネットで見ましたが、アルミニウム合金粉末は本当に可能なのですか？ 酸化皮膜は問題にならないのでしょうか？ 書いてあったのは、たしか4000番系だったと思います。
アメリカの友人が、日本の3Dプリンターが欲しいと言ってきたんですが、3Dプリンターを海外に送ることは可能ですか？輸出の規制に引っかかりそうで怖いです。
3D CAD ソフトのsolidworksについて質問させていただきます。自分現在高校２年生で将来solidworksを使ってトイガンの製造をするメーカーへの就職を目指しています。 最近imac2010のデスクトップパソコンが手に入ったのでsketchupというソフトで3DCADをしています。 sketchupではトイガンの小さなパーツ程でしたら作れるぐらいまでは上達しました。 今までPCは触ったことは学校ぐらいでしか無いです。 最近就職したいメーカーの使っているCADのソフトがsolidworksということがわかったので できればsolidworksのソフトを使いたいと考えているのですが、使い方など調べるとやはりsketchup等より複雑そうです(汗) ネットで使い方のサイト等を見ても専門用語などが多く分かりにくい物が多かったので自分で使えるレベルのソフトなのかイマイチ分かりません。 そこで質問なのですが… solidworksはPC初心者、CAD初心者の私でも扱えるものなのでしょうか？ またいずれはcncフライスか3Dプリンター等を用いて何かを作る予定ですので、その点でsolidworksが何か問題がないかなど教えて頂けると助かります。 solidworksについて分かり易い説明サイトなどを教えていただけるだけでも助かります。 まだまだ色々と初心者なので質問づくしですが回答宜しくお願いします。
美術は一般人にとっては 所詮は娯楽でしかないが、 美術をしている人間に取っては 生活必需品なのか？ もしくは、 哲学者が哲学をする様に 空気の様な無ければ、 生きてはいけないものか？ 美術に携わっている人間に取っての 美術とは何か？ 美術の存在意義は何か？ 美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ち申しております！
郵便局のクリックポストで荷物を出すためプリンターで印刷したのですが、 インクが切れていてこんな状態でした。 このバーコードでは受付できないでしょうか？
【Yahoo!知恵袋管理者様】 いつもお世話になっております。 悪質な複数IDユーザーと覚しき誹謗中傷を受けております。 oikmdjfuiさん tyuikffbyuioさん sthyujhuioさん お忙しい中お手数をお掛けして恐縮ですが、上記3ユーザーの登録アドレスをお調べいただきたく存じます。 それぞれこの発言のみの新規IDで、おそらく同一人物と思われます。 たぶん、この質問の関係者と一致するはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014494079... このような行為は、知恵袋ユーザーとして極めて悪質な利用法と考えます。 なお、上記質問はソフトバンク株式会社代表取締役社長・孫正義氏への信用毀損罪(刑法第233条)にかかる疑いのほか、極めて不謹慎な内容です。当該投稿者へ問題のご理解を求めていたのですが、このような事態となっております。 各IDへの警告、利用停止、剥奪など、ご検討ご判断いただけると幸いです。 追伸: 3Dプリンター事件の折は、掟やぶりな警告をいたしましたこと、申し訳ありませんでした。 当方通報時、のちに当局も動いていたような話も聞き、いささか出すぎた観が否めません。 ただ、今回の件も種類こそ全く違いますが、そう看過できない類いの問題と認識しております。 ※こちらをお読み頂くため、自己違反連絡を添えます。【Yahoo!知恵袋管理者様】 いつもお世話になっております。 悪質な複数IDユーザーと覚しき誹謗中傷を受けております。 oikmdjfuiさん tyuikffbyuioさん sthyujhuioさん お忙しい中お手数をお掛けして恐縮ですが、上記3ユーザーの登録アドレスをお調べいただきたく存じます。 それぞれこの発言のみの新規IDで、おそらく同一人物と思われます。 たぶん、この質問の関係者と一致するはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014494079... このような行為は、知恵袋ユーザーとして極めて悪質な利用法と考えます。 なお、上記質問はソフトバンク株式会社代表取締役社長・孫正義氏への信用毀損罪(刑法第233条)にかかる疑いのほか、極めて不謹慎な内容です。当該投稿者へ問題のご理解を求めていたのですが、このような事態となっております。 各IDへの警告、利用停止、剥奪など、ご検討ご判断いただけると幸いです。 追伸: 3Dプリンター事件の折は、掟やぶりな警告をいたしましたこと、申し訳ありませんでした。 当方通報時、のちに当局も動いていたような話も聞き、いささか出すぎた観が否めません。 ただ、今回の件も種類こそ全く違いますが、そう看過できない類いの問題と認識しております。 ※こちらをお読み頂くため、自己違反連絡を添えます。
グルーガンのようなので3Dプリンターの材料を使用できるのを捜しています。手に持って自由に作品を作ることが出来る物です。数カ月前に偶然見つけたのですが、再度捜しても見つかりません。ご存じの方お願いします。
他の惑星との貿易について テレポート技術みたいなのが開発されたとして 他の惑星との貿易はされるとおもいますか
AK47の内部構造の設計図を見ました。これを仮に3Dプリンター用の設計図にして、部品を作成 そのプラスチックのAK47から金属で型を取り ととのえ、組み立てると普通にそこそこの技術で作れますよね？ まぁ弾がないんで、何の意味もないでしょうけど。
明日にすることなので、はやめに教えてください！！！iPodtouch第５世代なんですが、カバーを自分で作ろうと思っています！ それで、印刷するときの大きさ？長さが分からなくて 教えてください！ あと、作り方も教えてください！ 大体は分かるんですがしっかりとは分からなくて。あ、32Ｇです！
今現在の湘南工科大学とはいったいどのような学校なのですか？3、4年前のネットだと相当評判悪いようですが今はどうなんですか？良かったら教えてください。お願いします。
無線LAN構築について この度、新しい「船」で船内LAN構築を検討しております。 現在、ポケットwifi(ドコモのL-04Dでiijにて契約)は所有しております。これはブリッジ(操舵室)に常に置いておいて、 ①各船室のipad(wifiモデル)やスマホで通信を可能にしたい。 ②2階のipadから、3階のプリンターでプリントアウトしたい。 ③3階のパソコンから、1階のHDDにある動画ファイルを読み込みたい。 などが理想の状態です。 一応、スケッチをしてみましたので添付します。 現在困っていることは、 A：無線機器を購入するのに何を購入すればよいかわからないこと(親機と子機の関係)、 B：そもそもこのようなLAN構築は可能なのか・・・・ 以上、ご教授願いますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
当方は３Ｄプリンターを使用して、一点もののものす栗をしたいのです。ですが当方は３Ｄプリンターを持ってませんので牛舎に依頼しようと思っているのですが、ＤＭＭに事情を説明して製造いらしのお話をさせていただいたのですが、当方で３Ｄデータを用意しなければ製造はできないと言われて断られてしましました。 当方のように図面を作るスキルが無いようなものでも３Ｄプリンターの業者に依頼して製造を請け負ってくれる業者はありますでしょうか??? もしくは、当方の代わりに、３Ｄデータを当方の要望通りに用意してくれるサービスを代行してくれるサービス業を提供してくれる業者は存在するのでしょうか??? ３Ｄデータを当方の代わりに作成するサービスを提供してくれる業者はありますでしょうか??? ３Ｄプリンターで物作りをしたいのですが３Ｄデータを構築できないので3Ｄデータを構築を提供してくれるサービス業者を探しております。 どこに依頼すると３Ｄデータを作成してくれるのでしょうか？？？ 御教授よろしくお願いします。
3Dプリンターで任天堂DSのタッチペンを作りたいですがどこに頼めばいいですか？
妖怪メダル レジェンドメダル 自作品の偽物 がたまにまだ出回っていますが レジェンド ブシニャンの 自作品 と 本物の見分け方を教えて下さい 至急お願いいたします 偽物を買わないために 見分け方ググッても出てこなかったので オークファンの自作品 メダル画像と比較するしかないですか？ 2 ブシニャン茶色の台紙などもオークファンで自作品と書いてありましたが台紙まで自作できるんですか？プリントアウト 3Dプリントアウトも使えば完全な偽物ですか？ 3 逮捕されたのいましたがそれでも偽物の出される数は減りましたか？本物と思って信じて買っても大丈夫ですか？妖怪メダル レジェンドメダル 自作品の偽物 がたまにまだ出回っていますが レジェンド ブシニャンの 自作品 と 本物の見分け方を教えて下さい 至急お願いいたします 偽物を買わないために 見分け方ググッても出てこなかったので オークファンの自作品 メダル画像と比較するしかないですか？ 2 ブシニャン茶色の台紙などもオークファンで自作品と書いてありましたが台紙まで自作できるんですか？プリントアウト 3Dプリントアウトも使えば完全な偽物ですか？ 3 逮捕されたのいましたがそれでも偽物の出される数は減りましたか？本物と思って信じて買っても大丈夫ですか？
3Dプリンターの展示会に行きたいと考えています。 １月末に東京ビッグサイトで3Dプリンターの展示会があり、試運転出来たり、詳しい機能説明を聞けたみたいです。 残念ながら仕事の都合で逃しました。 近々大阪などの関西方面で同じような展示会が開催されないか探しています。 そういった情報に詳しい知識人な方、是非情報をお願いいたします。
3Dプリンターでよく造形密度という言葉を耳にするのですが色々調べても出てきませんでした。 誰かが作った造語かな？と思っていたのですが誰かご存知の方はおられますか？
最近すごいと思った工業製品はなんですか？
家庭用3Dプリンターって小さな模型やフィギュア以外にはどういった物が作れるんですか？ また家庭用3Dプリンターへの期待や革命って一体なんだと思いますか？ 私のイメージだと家庭用3Dプリンターって、小さな模型やフィギュア程度しか作れないようなイメージがあります。 たくさんの回答待ってます。家庭用3Dプリンターって小さな模型やフィギュア以外にはどういった物が作れるんですか？ また家庭用3Dプリンターへの期待や革命って一体なんだと思いますか？ 私のイメージだと家庭用3Dプリンターって、小さな模型やフィギュア程度しか作れないようなイメージがあります。 たくさんの回答待ってます。
3Dプリンターで使って作ってほしいものがるのですが、当方の申し出を受けてくれる業者はありますか？？？私は３Dプリンターを購入するつもりはりません。ですが、作ってほしい商品があります、一点ものを頼める業者などはありますでしょうか???
父親の下ネタが酷いです。 私が過敏なだけでしょうか？（愚痴も入ります） 既婚、女です。 父はしょっちゅう下ネタを言います。私が幼稚園の時から、おっぱい・オ〇〇コ・キ〇〇〇等常に言ってました。 母と新婚旅行行った時も生理で出来なかったとか、テレビで水着姿の女性が写るとニヤニヤしながら食い込みが凄い、いい匂いがしそう等と言って話し掛けて来たり。 よく「女は豆と穴の武器を持ってるから無敵だ」と。 当時は意味が分かりませんでした。母親は度々怒ってました。 学生時代も相変わらずで父が嫌いな時期もありました。 現在は、実家が近いのと猫を可愛がりたいのでよく実家に行くのですが結婚してから下ネタが酷くなりました。 父が外出中に母と下着の話をしていて何カップなの？聞いた時、いつの間にか父が帰宅していて｢小さいよな、Aだろ？｣と言ってきたり。 テレビでたまたま鯨の潮吹きが写った時、｢女も潮を吹くよなぁ｣ 中学生で妊娠した話のドラマに対して母が｢遊びたい年頃なのにね｣でも父は｢違う意味で遊んだろ？いい思いしたんだから｣ 友達に印刷してもらったと女性のアソコが丸見えの写真を見せてきたり。 3DプリンターのCMで「デ〇〇ド作れそう。女は使うんだよな？」 まだ子供は居ないので、子供はまだか？とよく聞かれるのですが｢男は出す時が一番気持ちいいんだ｣ ｢一杯中に射精してもらえばすぐ出来る｣ ｢若いとすぐ〇起するよな｣等と他にもたくさんありますが過激なことを言うので頭に来てしまい、そういう話はもういい。気持ち悪いから辞めて！と怒ってしまったんですが｢自分だって旦那とセックスしてる癖に。大人なのに何恥ずかしがってるんだ｣と言われました。 旦那に言うと思春期でもないのに普通に話してあげたら？と言いますが自分の親だったらと考えると絶対嫌だそうです。 笑わそうとしてふざけて下ネタを言っている、元々言う人だと分かっているのに最近はドン引きしています。 下ネタにも限度がありますよね？同性の母親ならまだしも父からなんて気持ち悪いです。父は普通の会話として話したいようなんですが普通は娘に過激な下ネタなんて言わないですよね？ 皆様、娘に過激な下ネタ言う父親をどう思われますか？ 私が過敏に気にしているだけでしょうか？
《至急》ヤフオクで業者とトラブってます。商品ページの表示についてです。 ヤフオクでプリンターを落札し、送られてきて電源を入れたらエラーがでて使えませんでした。なので交換及び返金をしてもらおうと連絡したら、 「交換のみ可能。送料そちら負担で送ってください」 と言われました。 全くこっちには負がないのに、なぜ高い送料を負担してまで壊れてたプリンターを送らなければならないのか！ と文句を言ったら、 「商品ページにそのように補償規定が書いてあります」 と言われました。 書いてあったならこっちの確認ミスか、と悔しながらもその補償規定とやらを見てみることにしました。 しかし、先方の指定したページにはその文面がないのです！ 表示されていない、と先方に言ったら、 「必ずPCでご確認下さいと商品ページのトップに書いてあります」 とのこと。 たしかにパソコン版のページには書いてありました。 しかしスマホで見たモバイル版には表示されていないのです。 パソコンからご確認ください の文章もモバイル版では書いていません。 これがそのページです。 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j344540689 先方いわく、私のスマホの表示方法がおかしいのでクレームは携帯キャリアにいってくださいとのことです。 ※スマホはSC-02EAndroid4.3 タブレットXperiaのSGP611 Android4.4.4を持ってます。 皆様のスマホやタブレットではどのように表示されますか？ ちなみに先方のスマホではこう表示されています！の画像が送られてきたので添付します。 どう考えてもこれはパソコン版の表示だと思うのに、向こうはモバイル版だというのです。 ドコモショップへ相談しにいったのですが、店員さんにもパソコン版では？と言われました。 先方はSC-04といわれたので、同じGALAXY S4のスマホで試してもあの画像のように表示されません。 どんなスマホやタブレットでも構いません。 モバイル版で添付画像のような画面が出てくれば納得します。※PCでご覧下さいの表示の有無 どなたか表示されたという方がいらっしゃれば、機種名を教えてくださいませんか？ モバイル版では補償規定のような大事なことが表示されていないとなると、送料は着払いで送りたいです。 常識的に落札者に非が無いのに送料負担で返品はどう考えてもおかしいので。 もう２日ほど先方と話が平行線で決着がつきません。 皆様宜しくお願いします。 ※ちなみに補償規定という項目ではなく、商品説明の一番下の「店長からのお願い」という所です。
①なぜ日本人は規制が好きなのですか？何か事件や問題が起こるとそれを悪用した人よりも悪用された製品そのものを問題視する傾向にあると思います。 例えば酒鬼薔薇聖斗事件では犯行声明にバイオレンスコミックが引用されていたり部屋に何本もホラームービーがあったことから規制の声があがりました。 秋葉原通り魔事件が起きてから法律が改正されて刃物類の規制強化がなされました。 3Dプリンターで殺傷能力の高い銃を作製した事件を受けて3Dプリンターの規制を求める意見が上がりました。 官邸ドローン事件を受けて何らかの規制を検討すると報道されています。ラジコンヘリや飛行するラジコン全体が規制される可能性もあります。 ②以下の製品はなぜ規制が検討されないのですか？ 飲酒運転やアルコール中毒や一気飲みの強要などが問題になっている酒。 火事の原因になっているタバコとライター。火災のうち、タバコの不始末が原因によるものと小さい子供がライターで遊んだことによるものは全体の何%でしょうね？ 盗撮に悪用されているカメラ付き携帯電話及びシャッター音を消せるアプリ。 毎年死者が出ているお餅。 適切な調理がなされていないことで死亡する可能性のあるふぐ料理。
①なぜ日本人は規制が好きなのですか？これは私の主観であり、証拠はありませんが日本では何か事件や問題が起こるとそれを悪用した人よりも悪用された製品そのものを問題視する傾向にあると思います。 例えば酒鬼薔薇聖斗事件では犯行声明にバイオレンスコミックが引用されていたり部屋に何本もホラームービーがあったことから規制の声があがりました。 秋葉原通り魔事件が起きてから法律が改正されて刃物類の規制強化がなされました。 3Dプリンターで殺傷能力の高い銃を作製した事件を受けて3Dプリンターの規制を求める意見が上がりました。 官邸ドローン事件を受けて何らかの規制を検討すると報道されています。ラジコンヘリや飛行するラジコン全体が規制される可能性もあります。 ②以下の製品はなぜ規制が検討されないのですか？ 飲酒運転やアルコール中毒や一気飲みの強要などが問題になっている酒。 火事の原因になっているタバコとライター。火災のうち、タバコの不始末が原因によるものと小さい子供がライターで遊んだことによるものは全体の何%でしょうね？ 盗撮に悪用されているカメラ付き携帯電話及びシャッター音を消せるアプリ。 毎年死者が出ているお餅。 蒟蒻ゼリー。実際に死亡事故も発生しているため、欧州連合では2003年からゼリー菓子の材料に蒟蒻を使用することを禁じており、韓国やアメリカ合衆国でもこれに追随する形で、販売の禁止または事実上の流通停止を行っています。 適切な調理がなされていないことで死亡する可能性のあるふぐ料理。 製品とは違いますが、売春防止法違反である売春宿。ソープランドや飛田新地など。 賭博罪に該当するパチンコ・パチスロ。
3dプリンターで作る銃の、設計図がのっているwebサイトのURLを、可能なら貼って下さい。 無理ならokです。
最近流行りの3Dプリンターを自作しようと思っています。そこで質問なのですが、ヘッドを動かすのに寸切りボルトにステッピングモーターを固定して駆動するかベルトで駆動するか、どちらが精度が良いのでしょうか。 できれば両者のメリット、デメリットも教えて頂きたいです。
【至急】GTX560→GTX960への交換 【構成】 CPU:Core i7-8320 メモリ:DDR3 SDRAM PC3-12800 4096MB×４ VGA:GTX560MB:X79A-SD40 8D 電源:ESP700-80EGN ◇グラフィックボードの交換がうまくいきません。 ＜試したこと＞ ①新グラボで、起動時にBIOSへ入るためDELキーを連打 ②交換前に前のドライバーを削除および、デバイスとプリンターからディスプレイのドライバ削除 ＜可能性のある原因＞ ①MBが劣化版でBIOSのアップデートが無い。 （BIOSのアップデートはライセンス違反になるのでしないようにとのことでした。[マウスコンピュータ電話にて]） ②初期不良の可能性 ＜対策＞ ・どうしていいのかわかりません…。お店で買うときに、PC構成を店員に見せてグラボを購入した（ソフマップにて購入）のですが、電源とスペースのみしか指摘されませんでした。 この問題について解決された方や、対策を知っている方教えてください。 お願いします！
3Dプリンターを購入したいのですが 今使ってるパソコンが大分古くて パソコンの方も購入を考えてます。 出来ればノート型が欲しいのですが 3Dプリンターを使う為に 必要な性能が分かりません。 どの様なノート型パソコンを 選んだ方が良いでしょうか？ 具体的に教えて頂けると 助かります。
どこで読んだか忘れてしまい。 探してる雑誌があります。 猫の雑誌で、香港のクリーム兄貴と プリンターのブラザーが猫の おしっこを注意する広告が掲載されて いました。ご存知の方いらしたら タイトルと何月号か教えて下さい。
call of duty advanced warfareのゾンビモードの３Dプリンタについて 最近ゾンビモード始めたのですが、武器を３Dプリンタで作成できますが、この時、武器を選んで作成することはできるのでしょうか？ それとも３Dプリンタがランダムで武器を作成するのでしょうか？ もし、任意に武器を作ることが可能ならば、方法を教えてください。 よろしくお願いします。
スマホで閲覧した料理のレシピを印刷したいのですが家にプリンターが無い為コンビニで印刷したいのですが可能ですか？やり方も教えて頂けると嬉しいです
デアゴスティーニから販売されているマイ3Dプリンターについて質問です２号が欲しいんですが近くの書店回りましたがありません 創刊号は普通に売ってます ２号以降は書店では販売していないんですか？
再生医療について 現在iPSで目の病気だったり海外では筋肉細胞などの臨床が始まっているみたいで、10年後には心臓の立体的構造の再生に成功したいというニュースをみました そこで気になったのですが、歯の再生医療は難しいのでしょうか？ 東京理科大の教授がマウスでの再生に成功したそうなのですが現在は臨床研究を始めるためにあと数年といった発言をされています つい最近、3Dプリンターで骨などの再生医療が5年程度を目処に出来そうだというニュースを見たのですが歯については書いてありませんでした また東京理科大の研究だと毛髪の再生技術の後に歯の再生技術ができそうとあったのですが、歯というのは再生医療分野でもかなり難しいのでしょうか？ 現在毛髪ですら再生技術は完成の予定はありませんよね？
クリックポストを利用しているのですが、 毎回１度はQRコード(たまにバーコードも)読み取れず再度印刷しております。毎回返送されるのは困るので２４時間している大きな郵便局・ゆうゆう窓口に直接持って行き、読み取れるか確かめてもらっています。 町の郵便局ではないので自宅から少し遠く、 何度も印刷するのが大変ですので、 できればQRコード＆バーコードを１度で読み取れるように印刷したいです。 何か綺麗に印刷できる方法を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 当方パソコンはFUJITSUのWindows 8.1です。 プリンターはEPSON ER-803です。 クリックポストを印刷する時に接続されるアプリはリーダーです。
3Dプリンターの勉強方法について。AutoCADがつかえ3Dモデリングができるので3Dプリンターを使ってみたいのですが、プリンター用にデータ変換の仕方や接続方法を知りません。 データ変換の勉強はどのような専門書を読めばいいでしょうか？オススメを教えてください。 また、あらゆるプリンターメーカーの製品を使用する際に共通して必要な知識はどのような事がありますか？ よろしくお願いします。
学校で水力発電を研究しています。 水車を造るためにダヴィンチの３Dプリンターを使っています。自分で設計したデータをXYZwareに移すやり方は分かったのですが、肝心のデータの作り方が分かりません。何というアプリ（？）を使って設計すればいいでしょうか？
PhotoshopCS6を使用して３Dプリンターに出力をしたいのですが、可能でしょうか？ STL形式に変換をしたいのですが、CS6ではムリですか？CCからは出来るのは知っているのですが、CS6にも３D機能があるのでもしかしたら･･･と思っています。 出力方法や、変換ソフトなど何でも良いので教えてください。 ちなみにOSはWin7です。CADソフトは入っていません。
ヤフオクやネット通販でキャラクター（例えばドラえもんやプーさん）などの型抜きやストラップなどオリジナルでつくったものを販売していますが違法にはならないのでしょうか？最近では３Dプリンターなどもありますので小さなフィギュアなども出来ると思いますので気になりまして… くまモンは誰でも使用OKみたいな事を聞いたことがあるのですがくまモンならOKとか、あとこれくらいのものならOKとかあるのでしょうか
九州内で３Ｄプリンターを製作している工場、または 実演を見学できる場所を探しています。 情報を頂けるとありがたいです。
3Dプリンタだと、等身大の人間の頭部の模型を作成可能ですか？ 色も塗ってありますか？
ろくでなし子と名乗る変態漫画家が、３Dプリンターで金儲けを企み社会問題化していますが、国籍はどこですか？現法律では違法性が高いと言われており、そもそも、相変わらずこんな問題を取り上げるマスゴミの愚かさが浮き彫りになりました。
日本企業について。 ちょっと待った日本企業よ、何をやってるんだ！ よく こう言う話をメディアで聞きます、日本企業経営者曰く「日本は人口減少で市場縮小で投資しない 」半ば諦めの主張です。待てよと思う、では 何故 韓国社の布団乾燥機レイコップは他社より高いのに日本で売れたのか？ 何故、掃除機のアメリカのルンバ然り、イギリスのハネ無し扇風機日本で売れてるじゃないか。カメラ市場は先進国で飽和だって？ アメリカの Goproのビデオは 先進国でもバカ売れてるじゃないか。 日本はデフレだ！ から。 これにも疑問感じる、欧米のブランドが日本に進出すると人々の値段高いのに長い列ができる。人口減少、デフレだから売れない。これ言い訳だと思う。先日のNHKクローズアップ現代でもありましたが、日本企業は何か産業化、戦略が下手に感じる。3Dプリンターも最初は日本人研究者の発案だと言う。日本はアメリカにひってきするほど特許が多いときく。いかせない。何故だと思いますか？
学校の美術の時間で紙粘土の制作があります。水面を作ろうと思っているのですが、波紋の構造がよくわかりません… 水紋を、例えば平らな粘土の上に作るとしたら 上に模様を盛ればいいのか、掘って作ればいいのかわかりません。 水紋に詳しい方ぜひ教えてください！ あと、水の波紋の学的法則などあったらそれについても教えてください。 詳しく載っているURLでも構いません。 よろしくお願いします…！
3d プリンターのソフトに質問なのですが複雑な形でも細かく簡単に形を決められる おすすめのソフトはありますか？
3d プリンターのソフトに質問なのですが複雑な形でも細かく簡単に形を決められる おすすめのソフトはありますか？
今度クッキーを作ろうと思っています！ スチームパンクっぽいものが好きなので歯車の形にしたいなぁ…と思ってるのですが歯車の型がなかなか見つかりません。 そこで質問なのですが… クッキーで歯車の形を作るにはどうしたらいいでしょうか？
3dプリンターってIT革命波の衝撃ですよね！！ ３ｄプリンターが有ればインターネットで２４時間現物のお菓子を購入したり、フィギュアを 作って手に入れたりとかで産業構造が大転換しますよね！それどころかテレビ、ゲーム機、パソコン、冷蔵庫、電子レンジも、はたまた車も３ｄプリンターで手に入れることが出来るんでしょうか？ まさかの服飾、薬、ワクチンも現物で印刷できるんですか？ 製造業や、運輸業の大転換しますよね。 しかし、家電や車は大規模な機械や資材が必要なので、コンビニでダウンロードする時代がくるんでしょうか？ 薬はそういった専門の施設で作るのでしょうか？ さらに３ｄプリンタ専門のコミュニティサイトや、３ｄプリンター設計の専門ソフト(ウィンドウズ)みたいなソフトが爆発的復旧するんでしょうか？ また、これだけ便利になると中小企業や運送業はどうなるんでしょうか廃業する人が増えるのでしょうか？ しかし３ｄプリンターで作った車なんてバーバリの服なんて安物みたいで購入したくないという人がいるので製造業の廃業や倒産はないのでしょうか、運送業でも、同じなんでしょうか？ 生活のライフスタイルはどうかわるのでしょうか？ ガソリンスタンドみたいな場所で現物をダウンロードとかでしょうか？ だったらどんな株やベンチャー企業に投資したらいいでしょうか？ 業績や株が大化けしそうな関連企業って何でしょうか？
教えてください❗タブレットです ドコモエクスペリアso-05から印刷したいんですが設定の仕方などありましたらお願いいたします。 プリンターはキャノンMG6330です。以前使っていた無線LANのルータもあります。プリンターとLANは繋がってると思います。最近までi-padで印刷をして使っていました。 ドコモショップで聞いてきましたがプリンターの問題では?と言われました。 アプリや本体設定などありましたら教えてください。お願いします ⤵
キーボードの自動伴奏のスタイルってありますよね。そのスタイルで昔の60’ｓ年代のＰＯＰのスタイルがないんです。たとえば ：あおい輝彦のあなただけを：みたいな？カシオもヤマハもコルグも色々持ってるのですが、いまひとつです。昔はポータブルの小さいキーボードが出始めの頃はあったんですが。それに鍵盤がなくて ＧとかＣとかコードを押さえるとスタイルがどんどん変わるマシンみたいなのがありました。歌をうたいながらスタイルをＧ Ｅｍ Ａｍ Ｄ7とコードを押しながら楽しく昔風のＰＯＰを作ってました。今も曲は作っているのですが、あのころの ニールセダカやポールアンカみたいなスタイルありませんか？
ハリーポッターのデスイーターのタトゥーシールを探してます。2月に友人とユニバに行くのですが、その時にデスイーターのタトゥーシールをしたいので、探しています。 通販でもなんでも構いません。 できれば友人と一緒につけたいので2つ以上ほしいです…！！！ わかる方教えていただきたい！！！ (⚠︎コスプレはしません)
３Dプリンターに対応しているcg製作ソフトで、いい日本語のソフトはないでしょうか？ 理由も教えてくださったら幸いです。
世の中で騒がれてる3Dプリンターですが、色々な物が3D印刷できて作れるのは業務用3Dプリンターだけであって、 家庭用3Dプリンターは小さな模型とか小さなフィギュアとかしか作れないんですか？ 家庭用3Dプリンターにはどのような革命があるんですか？世の中で騒がれてる3Dプリンターですが、色々な物が3D印刷できて作れるのは業務用3Dプリンターだけであって、 家庭用3Dプリンターは小さな模型とか小さなフィギュアとかしか作れないんですか？ 家庭用3Dプリンターにはどのような革命があるんですか？
会社という組織が嫌い。24歳の女です。 仕事の内容が好きで転職しました。 同じ時間に出勤、新人の仕事、その他重要ではない決まりごと。 嫌いです。 毎朝吐き気がします。 この２週間はどちらも月曜しか出勤していません。 今日こそ行くと決めていましたが、やはり吐き気がして午後から行くと電話しました。 無理はしなくていいよ、とは言われましたが、こうして働かなさすぎの自分も嫌になります。 自由に出勤したり、縛られたくありません。 思い出せば、学生時代の部活でも、新人の仕事が理解出来なかったです。 先輩含めて、ローテーションでやればいいのにと思っていました。 まだ、友達同士でお喋りしながらだったから良かったんだと思います。 この会社はフレックスもないですし、今は試用期間中です。 また転職を考えていますが、今の仕事内容は好きではあります。 結局、会社という組織が嫌いなことが克服されないと転職しても意味がないので、転職できたとしても怖いです。 フリーランスになろうとしても、それだけのキャリアはありません。 料理も好きなので、薬膳コーディネーターの資格を取って、カフェで料理をして提供してみたいとも思っています。 昨日申し込みました。 私自身が本当に分からないです。 奨学金も全額自分で返金したい。 親には頼りたくない。 生活に困りたくない。 旅行も行きたい。 会社という組織は嫌い。 結局努力の問題ですね。。 今は金属精密加工をしています。 とにもかくにも、つくることが好きです。 会社という組織が嫌いで仕方ないです。 私はただの怠け者なんでしょうか。 それとも、前の会社で我慢しすぎて、それが精神的に継続されているのでしょうか。 半年だけフリーターになって、色々やってみてもいいのでしょうか。 本当にツラいです。 駄文で申し訳ありませんが、 何かしらのお言葉をください。 アドバイスでも、 優しさでも、 経験談でも、 注意でも。
yahooで地図を印刷したいのですが、地図フルスクリーンにして印刷しようとして、印刷プレビューもしくは印刷をクリックすると、internet explorerは動作を停止しました と出てきてページに問題があったので開きなおしたみたいのことを言われていっこうに印刷ができません。フルスクリーンにしなければ印刷はできるし、他のヤフーのページでは普通に印刷できるのですが、地図をフルスクリーンにして印刷しようとするとできません。 どうしてですか？わかる方詳しい方よろしくお願いします。 環境は 東芝 REGZA PC D714 windows 8です。 プリンターはcanon MG7530でwi-fiで接続しています。
3Dプリンターなどの開発が進めば廃盤してしまった電化製品などの修理も可能になるのでしょうか？
windows8.1です。 ローカルアカウントでサインインして、PC設定の変更でデバイスを表示すると、プリンターのところにデバイスアプリがインストールされていませんという表示されます。どういう事でしょう?わかる方いますか？
よろしくお願いします。Fig. 1 shows an image of the bones of a female left hand generated by converting CT images using software Mimics 8.11. Purple color denotes the defective part to be repaired. From left to right, Fig. 2 shows a mold right after printing (with green supporting material PSA still inside), a mold after rinsing away the supporting material, a mold filled with paraffin spheres, and a finished PLLA scaffold. The moldwas printed using a 3D printer in a layer-by-layer fashion. The thickness of each layer could reach as small as 10 mm. In the current study, the thickness of each layer was set to 50 mm to balance the need of resolution and speed. It took a few seconds to cool down the molten printing materials after each layer was printed. Due to the use of a supporting material, this method in principle can be employed to manufacture any complicated 3D structures as long as PSA and wax form a bicontinuous structure. 続きがあります。
釣りバかです ７０センチ位の魚を ３Ｄプリンターで作れる業者知りませんか 剥製で制作すると10万~20万です 宜しくお願いいたします
卒研で１から携帯ゲーム機を作ろうと思っているのですが、プログラミングも電子回路に関しても全くの初心者で、調べてみたのですがどこから手を着けていいのかわかりません。CADの知識と3Dプリンター、ハンダは使うことが出来ます。また、中の基盤は既存のものを買って使おうと思っています。何か役立つ書籍や「ここから始めるとよい」などの情報がありましたら教えていただけたらと思っています。よろしくお願いいたします。
人間の顔やペットの顔が主体となった商品で面白いものはないでしょうか？ なんでここに顔が付いてるの？という意外性がある商品をご存知ないでしょうか？例えば、最近では、３Ｄプリンターで作った新郎新婦の像などがあります。 そういうものでもいいですし、もっと奇抜なものでもいいです。 ご存知であれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
BUFFALO無線ルーターについて。インターネットに頻繁に接続ができなくなります。 閲覧ありがとうございます。バッファローのサポートセンターに何回か電話してもなかなか直らないためここに質問させていただきます。 以前、WHR-600Dを使っていたのですが、頻繁に接続が途切れるので故障かと思い、WHR-1166DHPを購入しました。 １か月ほど問題なく使えていたのですが、また接続が途切れるようになってしまいました。 途切れるたびに、AirStationでインターネット接続を行うを行っています。(無線の電波アイコンには三角や×などにはなっていなく普通に立っています…問題のトラブルシューティングでは解決しません。) 途切れた時、AirStationのInternet情報には、 (インターネット接続可能なDHCPサーバーもしくはPPPoEサーバー未検出のため判別不可) と出ています。 改善するために今までやったことは、Q&A・急にインターネットがつながらなくなりました (http://buffalo.jp/support_s/faq/network/8405.html)にあることをおもにやりました。(サポートセンターとのやり取りもほとんど同じだった気がします。) ・電源の入れ直し ・無線チャンネルの固定、変更 ・ルータースイッチの切り替え ・ファームウェアアップデート などです。 途切れる瞬間は、wiiや3DSの更新や動画を見たときなどに起きていると感じています。 WEBサイトの閲覧だけでは、なかなか途切れないと思います。 無線につないでるのは、wii,3ds,windowsPC,スマホ,プリンターなどです。 有線でひかりTVにつないでます。 長くなってしまいましたが、優しい回答よろしくお願いします。 この情報がないと分からないということがあったら教えてください。 モデム？ NTT VH－100「3」E「S」 ルーター buffalo WHR-1166DHP（http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-1166dhp/）
みなさん、こんにちは。 私は3Dプリンターを自作したいと考えているのですが、現在国内で入手できる自作キットを探しています。現段階では、atomというキットが手に入りそうですが、13万円程するので、もう少し安いのがないのか…と思っております。 目標としては、一から部品を自分で調達して自作できるようになりたいので、まずは完全にバラバラな状態から自分で組立ててみたいです。 ・10万円以下 ・バラバラな状態から組み立てられる ・知識が少なくても、説明書を見てなんとか組み立てられる などの条件を満たすキットを教えてください！ 自分で探してみたのですが、売り切れになっていたり、入手経路が分からなかったりで、なかなか見つかりません。 知恵コインは500枚お渡しいたします！！！！よろしくお願いいたします。
ノートパソコンを購入使用としているのですが ノートパソコンの利用は動画見るのと3dプリンター出力ぐらいしか利用しないのですがどのぐらいのものを購入すればよいでしょう。
今更ですが、ろくでなし子と北原みのりの逮捕理由は何だったのですか？
キャノンのプリンターについてお聞きしたいことがあります。 名刺を作りたいのですが、A4の紙に何枚か印刷し、切って配ろうと思うのですがどの紙を使うのが良いのでしょうか。普通紙ではなく、少し厚みのある紙がいいです。 ちなみに使っているプリンターは PIXAS MG4130 と書いてありました。
よろしくお願いします。PLLA (inherent viscosity 1.6) was purchased from Alkermes (Cambridge, MA). Printing materials, wax and polysulphonamide (PSA), for 3D mold fabrication were bought from Solidscape Inc. (Merrimack, NH). All solvents, including dioxane, methanol, ethanol, hexane and cyclohexane, were purchased from Fisher Scientific (Pittsburgh, PA). The CT data were part of a proximal phalanx that was retrieved from the National Library of Medicine’s Visual Human Project. CT cross sectional image files were converted into a stereo lithography (STL) file using the software Mimics 8.11 (Materialise USA, Ann Arbor, MI).
質問2個連続で削除された泣 チクビの写真も消されちゃった…
今話題の「3Dプリンター」を購入しましたっ！ 手始めにレンズフードを作りたいと思っています。「EF24-105mmF4L IS USM」を持っているのですが、 使用カメラが「EOS 70D」です。 付属フードはフルサイズ用だと思うので、 「EOS 70D」に合わせた長いフードを作りたいです。 キヤノンのAPS-C機は1.6倍換算なので、 単純にフードも1.6倍にすれば良いのでしょうか。 「EF24-105mmF4L IS USM」用のフードを3Dスキャンし、 1.6倍の長さに伸ばして出力すれば、 APS-C機用にピッタリのフードになるのでしょうか？ パソコンやDIYは好きなのですが、 光学には疎いのでぜひ教えてください。
東海大学のＡＯ試験について 今年、東海大学の動力機械工学科を受験し落ちたため、第二希望である湘南工科大学電気電子工学科に行きましたが、まだ諦めきれずにいます。 ＡＯ入試は受けれるのでしょうか？また受けれるのでしたら受け方はどうすればいいのでしょうか？
3dプリンターで質問です。熱溶解積層方でT字を縦で出力しようとしたときTの上の部分（横の部分）は普通に出力できるのでしょうか？
windows8.1(64bit)を完全シャットダウン後、1秒も経たない内に勝手に起動してしまいます。上記の通りなのですが、毎回完全シャットダウンさせてPCを終了させているのですが、たまに勝手に起動し始めてしまいます。 完全シャットダウンさせてPCのモーター音が消えたと思ったら、次の瞬間にはモーターが動き出して勝手に起動してしまうのですが、毎回では無いもののストレスを感じます。 実は先日BTOで購入したばかりなのですが、別の不具合があった為、マザーボードの交換とOSの再インストールとなり、31日の夕方に手元に戻って来たばかりです。 購入先に上記の事も伝えていたのですが、同じ事象を修理センターでは確認出来なかったそうで、この件については様子見という事になっていたのですが・・・。 マザーボードが初期不良という事だったので、戻って来たらこの症状も無くなるかも・・と思っていたのですが、また始まりました;; (ちなみに交換となった事象については今のところ起きておりません。) ただあちらで同じ事象が無かったという事は、接続している周辺機器との相性なのか？と前向きに捉えようとしていますが、周辺機器によってPCが勝手に起動するなど、ありえる事でしょうか？ 如何せん周辺機器が関係あるか分かりませんが、周辺機器は以下の物となります。 ●無線LANで使用するプリンタ2台 ( Canon MG6100 / Brother MFC-J860DN ) *こちらは起動した時には既に「デバイスとプリンター」欄に勝手に登録されていました。 無線LANプリンターなので、勝手に登録されただけかな？と思い、放置しています。 ●USB接続で使用するプリンタ2台 ( Canon LBP3310 / Epson PM-D870 ) ●USB接続で使用するスキャナー1台 ( Canon DR-C125 ) *こちらは使用する時にだけ接続する為、ドライバーをインストールしただけでPCとは繋ぎっ放しにはなっていません。 ●ディスプレイ2台 ( BenQ GL2460 / iiyma PLE1901WS-B1 ) *デュアルモニターとして使用しています。 ●スピーカー ( Logicool Z213 ) ●今回のデスクトップPC購入時に付属していたマウスとキーボード 以上のみとなります。 なぜ完全シャットダウン後に起動するのか分からず、本当に困っています。 windows8.1は初めてなのですが(以前はvistaです)、これはよくある事でしょうか？ 検索しても同じような症状を見つける事が出来ず、地味にストレスになっています^^; もし同じ症状があった方など居られましたら、どうすれば改善されるか教えて頂けないでしょうか？ またこの事象が起きる原因について疑われる部分などありましたら、ぜひご指摘いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
3Dプリンターについて質問ですが、動画などで ①プリンターの加工空間にモデルが層をなすように 下から上に徐々に形成されるタイプ。②白い粉末の入った容器をプリンターに入れ、 加工後容器内から粉末を取り除いて加工する。 2パターンがあるのですがそれぞれどのような メリット、デメリットが向き、不向きがあるのでしょうか？ またよく鎖のような可動部のあるものを生成するのは①②の どちらの機械でしょうか？ 宜しくお願いします。
The electrospinning technique is probably the most intensively studied fabrication technique for polymer nanofibers. Great efforts have been made to fabricate nanofibers using various polymers and to understand how to control the diameter of fibers. However, it is difficult to use the electrospinning technique to create inner micropores and macroscopic shapes. That is partially why electrospun fibers are often used only in the form of mats, limiting their wide applications in tissue engineering. In this study, we combined the unique phase separation based nanofiber preparation technique with a prototyping technique. Our aim was to fabricate the NF scaffolds with a controlled overall shape, inner pore size and pore connectivity. The overall shape of the scaffold was ultimately controlled by computed tomographic (CT) files, taken from the patient’s defective part, so that the scaffold shape matches exactly the specific anatomic shape, such as a proximal phalanx in this study. A 3D printer was used to print a mold for scaffold preparation based on a stereo lithography (STL) file generated from the CT files. The inner pore size of the scaffold was controlled by the size of porogen, paraffin particles that were made with the emulsion method. よろしくお願いします。
小型業務用プリンター兼コピー機を探しています もし適当な機種をご存じの方がおられましたらお教え願います サイズ Ａ3、Ａ4 90%はＡ4 90%は白黒、10%カラー ＰC出力、コピー、スキャン、Faxの機能 仕事場が狭いので、なるべく小型のものを探しています リースで月2、3万以内が希望です 要望ばかりですが、何卒ご教授をよろしくお願いします。
3Dプリンターでロボットを作るうえで、PLAしか出力できないのは、きついですか？ ABSはやっぱり必要ですか？ blade1を考えていますが、blade1拡張版と迷っています（拡張版はPLAのみ） PLAのみで大丈夫なら、SCOOVOも考えています。予算は14万位です。
3dプリンターで質問です。熱溶解積層方でT字を縦で出力しようとしたときTの上の部分（横の部分）は普通に出力できるのでしょうか？
３ｄプリンターの質問です。 僕は３ｄプリンターが欲しいですが、以下の質問がございます。①、いろいろな種類がありますが、安くおすすめのものはどんな３ｄプリンターか ②、その３ｄプリンター本体のサイズより大きいサイズのものは作れるのか ③、どのくらいもつか（寿命） お願い致します。
ヤフオクでクリックポストを利用している方に質問です。私は今までヤフオクで小物を売ってきました。そして、そのほとんどをクロネコメール便82円で発送してきました。そのメール便が3月いっぱいで終了してしまい、仕方ないのでゆうメールで発送しようと思ったのですが私が売っている物は300円ぐらいになってしまい、今までよりもかなり高くなってしまうのでクリックポストを利用しようと思い、安いプリンターを購入し、パソコンになんとか繋げました。正直言って私は機械オンチでパソコンもプリンターもよく分かりません。なので、クリックポストを利用している方にお聞きしたいのですが、商品に貼るラベルを印刷する時は、画面に「印刷する」と表示が出たらプリンターに電源を入れて紙を置き、「印刷する」をクリックすればそのまま印刷されるのでしょうか？他に何か設定とか画面を開いたりするのでしょうか？パソコンはウインドウズ7でプリンターはキャノンのピクサスiP2700です。自分でも本当に無知で嫌になりますが詳しい方、ご返答を宜しくお願い致します。
まんしゅうきつこ、なんてふざけた名前の女性マンガ家が雑誌で素顔晒したら、凄い美人だったんですか？ マン臭キツ子のおりものブログってタイトルも凄いですね
スマホなどで実印を撮影し、その印影から偽の実印を作ることは可能でしょうか。3Dプリンタなどもあるので怖いなと思って。 これだと盗まれてもいないのに悪用されちゃいますよね？ それとも、証明書がなければ全く心配ないんですか？ 証明書も一緒に作成されたりはしないのでしょうか。
イベント用にポストカードをつくろうと思っています KOKUYOのハガキサイズ厚紙用紙、両面印刷用(カラーレーザー＆インクジェット用紙) というのを買いました家で印刷してみたのですが、すごく汚くなりました 用紙設定をインクジェットにしてみたりもしたのですが、全く変わりませんでした 年賀状を印刷したときはとても綺麗に印刷できました ちなみにプリンターはCanon G7100 series Printerです 設定方法やおすすめの用紙などありましたら教えてください
3Dプリンターが普及したら、義肢装具士の必要性が低下すると思いますが、どうでしょう？
クリックポストで荷物を送ろうとログインし決済も終わったのですが、ダウンロードができません。 未印刷のまま先に進めません。 プリンターがないと無理ですか？
hp177の黒インキを購入しようと思うのですが、amazonで検索すると 正規品と汎用品がありました。正規品 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%83%... 汎用品 http://www.amazon.co.jp/hp-%E3%83%92%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%... 汎用品を使うのは少し抵抗があるのですが、大丈夫なのでしょうか？ 汎用品を使用したことがある方、教えていただけますか？
3dプリンターを購入したいのですか。 ナイロンが使えて20万円以下でできるだけ大きいやつを出力できる物を購入したいのですがどこに売ってますか？3dプリンターを購入したいのですか。 ナイロンが使えて20万円以下でできるだけ大きいやつを出力できる物を購入したいのですがどこに売ってますか？
今年で中3になります。 将来京都コンピュータ学院に行きたいと思っています。 そこで質問なのですが 京都コンピュータ学院では3Dプリンターを使ったりしますか？ 使うとしたら何科だったりってわかりますか？ あと、高校なのですが。 京都コンピュータ学院と関係する科の高校に行っておいた方がいいですか？ あとわかるのであればその科も教えて欲しいです。 回答お願いします。
タブレットPCで3dプリンターの出力はできますか？
私は現在３Dプリンター（SCOOVO C170)を使っています。調子が悪く途中でフィラメントが途切れてしまいます、１回目は修理に出して直ってきましたが 一ヶ月してまた同じ症状になってしまいました。 これでまた修理に出せば送料がかかってしまいます。どちら様かC170で良いノウハウをお持ちの方がおられましたらお教え願います。 よろしくお願いします。
3Dプリンターで自分でGoogleGlassやAppleWatchを作ることは可能ですか？
グラボ２つ搭載について 自作経験もなく知識がありません。変な質問かもしれませんが許してください。グラボについて少し調べたところＣＡＤ用とゲーム用があるみたいで、「両方やりたいときどちらのグラボがいいですか？｣の質問に対して別々に購入すべきという意見がほとんどです。 気になったのは1つのパソコンに両方搭載することはできないのでしょうか。 ＣＰＵやメモリなどは変わらないみたいだし、両方同時にやることはないので本体ごと2つあって金がかかるし、場所をとるのでそれはどうかと思いました。 また、ゲーム用で３ＤＣＡＤをやった時うまく動かないことはあっても壊れることはないですよね？
3dプリンターを購入したいのですか。 ナイロンが使えて20万円以下でできるだけ大きいやつを出力できる物を購入したいのですがどこに売ってますか？
デアゴスティーニの直送定期購読は発売日になっても手元に届かないのでしょうか？ 普通だと発売日前後に発送のお知らせがくるのですけど。
バイク用のヘルメットの部品を紛失しました。もう生産していない商品なので部品はでないそうです。左右あり、片方を亡くしてしまいましたが、３Ｄプリンターで作成することは可能でしょうか？また作成する場合どこでお願いすればいいのでしょうか？すみませんが回答お願いします。
犬の車椅子をたまにネットやテレビで見ますが、後ろ足用の車椅子しか見たことがありません。前足用の車椅子もありますか？ また、両前足がなく後ろ足だけで歩く犬をテレビで見たことがありますが、腰や後ろ足にも負担がかかりますし、両前足がなくても後ろ足だけで動けるようになる犬はまれでしょうか？
このプリンターの詰め替えインクを教えて下さい。http://www.amazon.co.jp/Photosmart-A4%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%BC%E8...
技能五輪入賞者に大手企業の方が多いのはなぜですか？？やはり、人材に余裕があり、大会に特化した訓練の時間を設けているのでしょうか。町工場の方が入賞しているのかと思っていました。
クリックポストを利用している方に質問です。 今月末でクロネコメール便がサービス終了するので利用しようと考えているのですが、追跡番号はどうやって調べますか？レターパックなら表に書いてありますが… 送り状ラベルをプリンターで印刷した時に出てくるのでしょうか？ それともQRコードで番号を読み取る形になりますか？
エクセルマクロを利用して、 同じシート内にある異なるセル範囲を、 それぞれの印刷機で指定して、印刷したいです。 今まではシートごとに、印刷機を指定していました。今度はシートごとではなく、セル範囲ごとで指定したいです。 シートを指定する記述を、セル範囲を指定する記述にするには どのようにしたらよいのでしょうか？ わかる方、教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。 （今外出先なので、確認ができないのですが、やり方だけでも 教えていただきたいです。） ●今までの記述 〈Sheet1〉に記述 Private Sub Workbook_Open() Sheets1("名前").Activate Application.ActivePrinter = "プリンター１ on Ne00:" End Sub 〈Sheet2〉に記述 Private Sub Workbook_Open() Sheets2("名前").Activate Application.ActivePrinter = "プリンター2 on Ne02:" End Sub ↓自分でも考えてみたのを一応書いてみましたが、 全くわかりませんでした。 また下記のように、同じような内容のマクロを箇条書きに していくだけで大丈夫なのでしょうか？ 〈thisworkbook〉に記述 Private Sub Workbook_Open() Range("A1:D5"） Application.ActivePrinter = "プリンター１ on Ne00:" End Sub Private Sub Workbook_Open() Range("F1:H5"） Application.ActivePrinter = "プリンター2 on Ne02:" End Sub
女性の皆さんこんばんは(*ﾟｰﾟ)v ３Ｄプリンターで私の大きなお○んちんを作ったのですが欲しい方いますか？ またどの様に使いますか？女性の皆さんこんばんは(*ﾟｰﾟ)v ３Ｄプリンターで私の大きなお○んちんを作ったのですが欲しい方いますか？ またどの様に使いますか？
ゲッコーアンドカンパニーの詐欺に遭いました。 2014年6月に３DプリンターのTitan1をゲッコー＆カンパニーに注文して お金も248000円振り込んでいたのですが、発売されるはずの12月に確認したところ 「入荷していないので発送出来ない」という事でした。 ですが、別件（材料の輸入を直接行った件）で アメリカのメーカー担当者とやり取りをするうちに日本向けの発送時期について聞いてみたところ、 日本向けの発送状況やゲッコーアンドカンパニー（レッドスター、舶来モバイル）からの注文も無い事が発覚しました。 ゲッコーが側に説明を求めましたが電話、メールとも連絡がつかず、最終的に警察に行くというメールをゲッコー側に送ったところ、私が警察署の知能犯係へ説明していた最中、慌ててゲッコー担当者Tから電話がかかってきました。 最初は注文はしているとウソの一点ばりでしたが、 最終的にウソを認め、 まだ発注していないことを白状しました。 ただ謝罪は無く、 「今から注文して商品が届けばいいんでしょ？」 など常識では考えられない言動を取られ、返金になった次第です。 そこで質問なのですが、 １、３Dプリンター本体は値上がりしており、また円安の為、当初の予算より10万円ほど多くかかります。 この差額を賠償する事は出来るのでしょうか？ ２、また、今回注文さえもしていないという事で、どの様な行動を起こせばよろしいでしょうか？ 今回、警察にてスマホをスピーカー状態にして上記のウソから白状までの一部始終を警察の知能犯係と一緒に聞き、明らかに騙したということを認識しました。 よろしくお願い致します。
CoD：AW（PS3盤）のEXOゾンビ：アウトブレイクの謎解きに付いての質問です。 先日フレンドと謎解きをやろうということになって、謎解きの工程を進めていました。バッテリーをとってコンピューターに設置するところまでいき、次はカード入手のために3DプリンターからEM1を出して、一枚目のカードは入手しました。ところが、残りのカードを入手しに、ダストシュートの工程と感染ゾンビの工程とEXOスラムを使って箱部屋にスラムを使う工程を何回もフレンドさんと挑戦したのですが、入手出来ません。原因が分かる方教えて貰えると嬉しいですm(_ _)m
当方ウインドウズビスタにプリンターを繋いで作業してたのですがビスタからセブンにアップグレードしてセブンの状態でプリンターのサイトに行きプリンターの初期のインストールをしたらプリンターが動きません。 プリンターはPM-D750を使ってます。 何かいい方法や経験談などヒントを教えて下さい
3Dプリンターのダヴィンチ1.0を買ったのですが、ABS対応でPLAを加工することはできないのでしょうか？今、有料でPLAも対応できるヘッドに交換してくれるそうなのですが、高いのでできればやりたくないです
美少女フィギュアを原型から作ってみたいのですが 基本的な道具などそろえるものを教えてください 他にもお勧めの本や作るコツや注意点などもあったら教えてください
3Dプリンターについて質問です。軽くて強い素材を教えてください。 そのときの 60cm×60×30以上の大きさを製造できる機械の値段はいくらですか。
zbrush。3Dソフトを使って製図をしたいのですが、全くCG経験がないのでアドバイスお願いします。 やりたいこと ・3Dでモデルを造り、2Dでパターンに置き換えたい。または2Dを3Dに置き換えたい。 ・相応の技術は学習するつもりですが、できるだけ手軽に行いたい。 ・製図にとどまらず、作成したモデルをCGで映像ソフトにも利用したい。 ・3Dプリンターも利用したい。 以上の条件で検索した結果、zbrushというのができたのですがこれは本格CGソフトでわたしのようなCG未経験者にも扱える物なのか不安です。またCGが強く製図向きではない印象がありますが大丈夫でしょうか？ 現在の環境 アドビクリエイティブクラウド契約中。 Window8.1 64bit 高スペックパソコンあり 予算10万円ほど
エクセル マクロで印刷機を指定したい。 今まで下記のマクロでうまく出来ていたのですが、 ＬＡＮ設定？を変えたため、”on NE00" の番号が変わってしまったようで 印刷指定ができなくなってしまいました。 ------------------------------------ ★this workbook（コード） workbook open★ （★の部分はマクロの記述ではなくマクロの上に書いてあるファイル名？ とその下にあるプルダウンになっているところの部分です） Private Sub Workbook_Open() Sheets("送り状").Activate Application.Goto Range("D3") Application.ActivePrinter = "OKI MICROLINE 5350SE on Ne00:"←ここがエラーになる End Sub ★sheet１（コード）worksheet active ★ Private Sub Worksheet_Activate() Application.ActivePrinter = "OKI MICROLINE 5350SE on Ne00:" End Sub ------------------------------------ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2928852.html?from=recommend ↑ を参考に、エラーの出ている黄色い部分に Sheets(1).PrintOut Preview:=True, ActivePrinter:="OKI MICROLINE 5350SE" と書き換えてみましたができませんでした。 マクロに詳しくないので、調べていろいろ試しましたが、できませんでした。 どなたかわかる方教えてください！！ どうぞよろしくお願い致します。
キャノンプリンター5530を買って初期設定のCD-ROMを入れたらウィンドウズのトップにアイコンが現れてそれは良いのですが画面の真ん中にもクイックメニューみたいな大きな邪魔な黒い帯が出るようになりました。 これを非表示にしたいのですがどこでできますか？ クイックメニューの小さなアイコンは消してはいけないのですよね？ ここからプリンターに無線で飛ばしているので必要なんですよね？
3Dプリンターのカプトンテープの代用品ってありませんか？ 模型用の黄色いマスキングテープで試したのですが造形中にヒートベットからテープ自体が剥がれました
この接続＆設定でうまくいくか判定していただけますか？デスクトップPCを買うが、無線LAN機能もwifi機能もついていない。LANケーブルを差し込めばもちろんインターネットに接続できる仕様の商品ではある。 しかし自宅に光回線やADSL回線などは引いていない。だから室内用の無線LANルーターもない。それらは使わず、UQ Wimaxの名刺サイズくらいのwifiルーター（nad 11）を契約していて、外出先だけではなく自宅室内でもそれを介してスマホやノートPCをネットに接続している。ちなみに現在使用しているパソコンはwifi機能内蔵のノートPCで、これとUQ Wimaxのwifiルーターと接続してインターネットを利用し、室内に置いているwifi通信機能付きプリンターと無線接続して利用している。 そして新規に購入するデスクトップPCもこのUQ Wimaxのwifiルーターに接続してインターネットやメールに接続したい。そこで、デスクトップPCのUSBポートにBuffaloのWI-U3-866Dという小型無線LAN子機を差し込もうと思う。 （その無線LANアダプターのメーカーHP） http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi-u3-866d/ これで、新規購入のデスクトップPCでもインターネットに接続したりwifi機能付きのプリンターと接続したりといったように現在のwifi機能付きノートPCと同じように使用できるのでしょうか？また、この小型無線LAN子機が公称しているところの866Mbpsという通信速度は期待してもよろしいのでしょうか？（wifiルーターとパソコンとの間の通信速度という意味です。パソコンのUSB3.0ポートに差し込みます。） よろしくお願いします。
お世話になります。Shadeで過去に作成したデータを３Dプリンターで生かしたいため、まだ、販売されていないと思いますが、「Shade 3D ver.15」へ「Shade ver.７」＆「 Shade ver.８」で作成したSHDを読み込むことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
SolidWorksでメネジを指示しました。 3Dプリンターで出力するとちゃんとネジは切られますか？あるモデルをSolidWorksで製作中です。 モデルにメネジを指示するため、穴ウィザードを使用しました。 画面上はただの円筒ですが、3Dプリンター出力すればちゃんとタップ加工されていますか？ 今回、3Dプリンターを使ったモデル作成ということもあり、未知の経験ばかりです。 よろしくお願いします。 ご不明点あれば、補足にて回答させていただきます。
autocad2013で3Dで書いた図面を色をつけてリアルスティックで印刷するときに縦の縞模様みたいな感じで印刷されてしまうのですが何か設定が間違っているのでしょうか？プレビューで見るときはないんですが印刷すると縦縞模様みたいになってしまいます
パッケージデザインをされている方または学校で勉強されている方に質問です。 一からパッケージデザインの勉強をする際やはり製図からが一般的なのでしょうか？それともデザイナーの方は展開図の素材などをもっておりそれに平面的にデザインされているのでしょうか？ カタログなどのグラフィックデザイナーを経験し新たにパッケージのデザインのお仕事をしたいと考えております。 私は大学でデザインゼミに所属していたのですがパッケージデザインの基礎を学んだことがありません。 私はどちらかといえば形を凝るというより箱の表面の部分のデザインに興味がありますが、造形のデザインももちろん必要になってくると思います。 パッケージデザインをされている方がよく使う製図の参考書やパッケージを一からデザインするプロセスがわかるような参考書などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願います。
現在、職業訓練に通っていますが、 職業訓練を始める前から企業に内定をもらっているにもかかわらず、訓練を受けている人がいます。 先生曰く、通常は内定を貰っている人は入校出来ないとの事ですが、どうなのでしょう？ 失業手当てを貰い、内定してるから勿論就職活動はしていません。1月からほぼ毎日、3Dプリンターでオモチャを作り授業も受けず好きな事をしています。 はっきり言って失業保険を貰って遊んでいます。 内定が決まっていても訓練には通えるものなのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。
CODAW EXOゾンビでゾンビ限定の装弾数16発の強い確殺ショットガンあるじゃないですか？ それないと後半きつくないですか？ それをゲットする為には3Dプリンターのところに行かなきゃならないのですがあれはランダムですか？それともほしい武器が出てる時に押したらそれが出来るのですか？どうすれば毎回強い武器取れますかね？
この接続＆設定でうまくいくか判定していただけますか？デスクトップPCを買うが、無線LAN機能もwifi機能もついていない。LANケーブルを差し込めばもちろんインターネットに接続できる仕様の商品ではある。 しかし自宅に光回線やADSL回線などは引いていない。だから室内用の無線LANルーターもない。それらは使わず、UQ Wimaxの名刺サイズくらいのwifiルーター（nad 11）を契約していて、外出先だけではなく自宅室内でもそれを介してスマホやノートPCをネットに接続している。ちなみに現在使用しているパソコンはwifi機能内蔵のノートPCで、これとUQ Wimaxのwifiルーターと接続してインターネットを利用し、室内に置いているwifi通信機能付きプリンターと無線接続して利用している。 そして新規に購入するデスクトップPCもこのUQ Wimaxのwifiルーターに接続してインターネットやメールに接続したい。そこで、デスクトップPCのUSBポートにBuffaloのWI-U3-866Dという小型無線LAN子機を差し込もうと思う。 （その無線LANアダプターのメーカーHP） http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi-u3-866d/ これで、新規購入のデスクトップPCでもインターネットに接続したりwifi機能付きのプリンターと接続したりといったように現在のwifi機能付きノートPCと同じように使用できるのでしょうか？また、この小型無線LAN子機が公称しているところの866Mbpsという通信速度は期待してもよろしいのでしょうか？（wifiルーターとパソコンとの間の通信速度という意味です。パソコンのUSB3.0ポートに差し込みます。） よろしくお願いします。
3Dプリンターを使える方に質問 将来3Dプリンターを購入し使い来ないしたいと考えているものです。 AUTO-CADでモデリングは出きるようになりました。 3Dプリンターを購入し説明書通りにすれば使えるようになるのでしょうか？別に勉強が必要でしょうか？ 別に勉強が必要であれば何かいい参考書を教えてください。
とても安くておすすめのプリンタはないですか？黒色しか使いません。英語の活字が綺麗に印刷できたらいいです。それと無線LAN。 小型で品質も良く安価なやつはありませんか？5000円前後なら助かります！ プリンタのおすすめの会社はなんですか？ http://s.kakaku.com/item/K0000572929/ http://s.kakaku.com/item/K0000566205/ この辺り狙ってます。
プリンターに詳しい方教えて下さい。 現在プリンターの買い替えを検討してます。 機種は、キャノンのＭＧ７５３０とエプソンＥＰ－８０７ＡＷです。利用目的は、自宅で使うのですが、大きさ横５３センチ奥行４９センチの棚に入る物で、コンパクトが希望、有線無線があると助かります。 また、コピーが一番多いと思います。 写真は写真屋さんなどに注文をするので、あまり重視してません。 年賀状印刷も写真屋さんです。 今までエプソンを長く使ってたので、キャノンに乗り換えはどうなのか？と迷いもあります。 家電量販店さんに上の二つを進められましたが、甲乙イマイチ付かず、帰宅に至りました。値段的には2万円位で手ごろかなとは思います。 もしこの他のメーカーや機種でお勧めなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します
３Dプリンターを使えるように なりたいんですが まず何から勉強していけば いいんでしょうか？もちろん家庭用の３Dです 現在使われている方がいたら 教えてください 使われてる人なら なにを作ってるとかも 聞ければ 嬉しいです よろしくお願いします
PLA樹脂専用の3Dプリンターを使っています。 どうもノズル詰まってフィラメントがうまく出てきませんノズル径0.4mmです。0.4mmのドリルを貫通させて、上部は径2mmを貫通させてみましたがうまく出てきません。 どちら様かよい方法が有りましたら教えてください、よろしくお願いします。
3Dプリンターは、自作できるのでしょうか。あるなら、それはキットなのか、パーツ集めも、自分で、するものなのでしょうか よろしくお願いいたします
3Dプリンターってなんですか？材料とかいるんですか？ 下からウィーンウィーンウィーンって物ができるんすか？？
3Dプリンターで薬や人間の臓器なんかも作れるようになるって話を前に聞いた事があった気がしますが、あとどのくらいの時間があれば可能なんですか？？
なぜ技術の教科書などにはモーターをモータコンデンサーをコンデンサなどと書いてあることが多いのでしょうか？
CODAW ゾンビモードでIMRって出ますか？出るなら場所を教えてください。
自作自動車の作り方を教えてください。
私は今3Dプリンターが欲しいのですが どれが良いのか分かりません。 私は下記のようなスペックの3Dプリンター が欲しいです。 ※()は出来ればです。 予算20万 (日本製) 熱溶解積層方式 積層厚？ 最小0.05mm 使用可能フィラメント PLA (ABS) (ヒートベット搭載) このようなスペックの3Dプリンター があったら教えて欲しいです。
デアゴスティーニの 3dプリンターってＣＭでやってますよね。あれって、完成するまでに金額いくらかかるんでしょうか？また、ずっと「小出し」で毎月買わないといけないんでしょうか。数年後やっと完成しても時代遅れ状態ですよね・・・
巴マミのマスケット銃製作とソフトウェアについて。以下の動画で、日曜大工でマスケット銃を自作する際、パソコンで設計図の画面があるのですが、この動画に使用された設計に関係するソフトウェアについて教えてください。 ●『（◕‿‿◕）＜ボクと契約して、マスケット銃を作ってよ！』↓ http://www.nicovideo.jp/watch/sm14236424
3Dプリンターで小学生の男の子を作るのは 可能ですか？？？？？
3Dプリンターで生きた生物を作る方法として、まず体や臓器を再現して、心臓が電気で動くようにして、血液を輸血して、鼓動する心臓により酸素が身体中に移動させる。原理的にはそういうことをすることで作ることは可能ですか？ マウスから初めて行って(哺乳類は難しいかもしれないのでもっと下級の方がいいでしょうね)、どんどんレベルアップしてゆくゆくは人間。 原理的にはそれで生物を作ることは可能ですか？ 何百年後の話ですが。
クリックポストのラベル印刷は郵便局で出来るでしょうか？ 僕は、現在、プリンターを持ってないので困っています…
もうすぐ大学生なので、パソコンの購入を考えています。 自分はパソコンに関して完全に素人ですので、東芝やパナソニック、VAIOなどの日本企業のパソコンでも適当に選択しようと考えていましたが、親に「パソコンで一体何がしたいのか、それによって選択も全然変わる」と言われました。 何がしたいか、と言われてもそもそも自分はインターネットと文書作成くらいしか、使い道が分からないのですが、パソコンには他にどのような使い道があるのでしょうか？
3Dプリンターというものは、会社ではどの様に活用されていますか？どの様な場面で役立つのか知りたいです。
3Dプリンターで有名美術館にある、有名な石膏彫刻のそっくりそのままの複製は可能ですか？ 3Dプリンターの出現で芸術の概念は変わりますか？
将来3Dプリンターで精巧な金型が出来れば今の成型製品をオーダーメイドでその人の体格に合わせた靴、服、ズボン、自転車、バイク、机、椅子など立体設計図さえ有れば出来るのか では障害者のパーツ、試作車、などなど新製品製作に役立つからノーベル賞には と聞くとオモチャの趣味にノーベル賞は無いと言われた。
英語のメール作成にご協力をお願いします。 先日、インターネットで中国から3Dプリンター(組み立てキット) を購入しました。しかし、本来付属するCD(恐らく組み立て方とか のついたもの)が規制の関係で送れなかったようなので、 E-mailで注文番号とプリンタの型を伝えてデータを 送ってもらうといったことが必要になりそうです。 一応自分でも作ってみたのですが、いかがでしょうか？ 添削・アドバイスよろしくお願いします。 Thank you for sending the package. It seems to be not allowed to transport the CD, what should I do next? Order number: Printer model: I am looking forward to hearing from you. ↓付属していた文です Dear friend Because the customs are not allowed to transport the CDs, so, we can only send electronic board tutorial for you, please contact the following address for the tutorial. When you contact us, please tell me your ordernumber and printer model, Thank you for your shopping. best regards
一眼レフカメラを5台頂きましたのでご相談に乗っていただきたいです。 ご覧いただきましてありがとうございます。 つい先日お知り合いの方に一眼レフカメラを5台頂きました。 ※そんなに貰える訳がないだろとお疑いをかけるようなご返答はおやめください。 僕が少し前まで癌で入院していたのですが、ある知り合いの方がお見舞いに来てくださり、その時にお話しの中でカンボジアの子達の為の寄付金という事で個人で寄付させていただきました。 その方は戦争、紛争、恵まれない子達の写真を撮り状況をみんなに知っていただきたいと活動している方です。詳しくはわかりませんがそれなりに著名だそうです。 つい先日、自分には何もできる事はないがもしよければ練習用や貰い物等で昔の物なので大した物ではありませんが使ってくださいとの事で一眼レフを5台いただきました。 僕は全く一眼レフカメラに詳しくもありませんし、写真を取る事に関して全く技術もありません。 その方曰く大した物ではないので、もしよければそのカメラをあなたのつてでお必要な方などいればお譲りください。もちろんあなたが使っていただけるのであれば是非この機会に使ってみてください。 との事です。 ご質問なのですが、写真によってカメラを使い分けたりする必要があるのでしょうか？ レンズ？と言われる物も7個入っていたのですがレンズはどのような場面で使うのでしょうか？ また、いくら大した物ではないと言っても一眼レフカメラと言うものは高いイメージがあるのですが、 カメラの良し悪しも全くわかりません。 もし、次に言うカメラの中でオススメのカメラなどがあればそれを使い、数台はちゃんと使って戴ける知り合いの方に差し上げようかと思っております。 PENTAX K-3 SONY a200 SONY a350 SONY a700 CANON EOS 70D です。 この中で一番使いやすいカメラはどれでしょうか？ また、価値的にはどれも一緒な感じでしょうか？ 一番綺麗に写るカメラを使いたいと思っております。 この機会に本気でカメラを覚えたいと思っております。使い方や価値なども全くわかりませんがもしよければ色々と教えていただけますとありがたいです。 長くなってしまいましたがよろしくお願い致します。
3Dプリンターで出力することができる、なるべく詳細な人体を制作できるソフトはないでしょうか。可能でしたら骨格筋肉の大きさやポーズを自在に設定できるといいです。また、こういったソフトを制作してくれるような会社をご存知の方いますでしょうか。 よろしくお願い致します。
3Dプリンターについて質問です。通販での価格で7万以下で一番性能がいいのは何ですか。教えてください。お願いします。
3Dプリンタがほしい！55000円ほどのを買おうと思っているのですが、安いとやはり失敗しやすかったりクオリティが低かったりしますか？ リアルな人間を作ってプレゼントしたいです！！
パソコンで履歴書をA4サイズで作成して家のプリンターで印刷すると2枚になります。 家のプリンターは最大A4サイズしか印刷出来ません。応募した会社に履歴書を郵送する時、 A4用紙2枚で送っても大丈夫でしょうか？ コンビニでA4用紙2枚をA3用紙1枚にしてコピーしたら黒い斑点が出来てしまって汚ならしいイメージに感じました。 どちらで郵送したら良いでしょうか？
自宅用3Dプリンターの購入を考えております。 今現在オススメの３Dプリンターはございますでしょうか？用途と致しましては、雑貨や食器類の型制作用です。 値段は３０万くらいまでで、出来るだけ制作時間は短めが良いです。 ご存知の方はお教え下さい。 よろしくお願い致します。
平面の画像データを簡単な操作で3Dに変換するフリーソフトはありますか？たとえばwordで白地に黒い太い文字で「3D」と書き、それをjpegか何かの画像ファイルとして保存したとします。それを「フリーソフト」に取り込み、定規みたいな薄い板（たとえば厚さ5m）の上に文字の「3D」だけが盛り上がって（例えばこの部分だけ厚さ10m）いるデザインの3Dデータに変換するようなことです。そしてそれをmakerwareに取り込んで最終調整し、それをさらにmakerbotに取り込んで3Dでプリントするような、そんな流れです。ネット上で有料でそういうことをやってくれるサイト（各部分の厚さや全体のサイズ等のいくつかの数値を入力するだけ）は見つけたのですが、そうではなくフリーでダウンロードできるアプリケーションソフトを使ってそういうことを簡単な操作でできるものはありますか？
【500枚】3D CADのソフトの違いや特性について教えてください。3D CADには様々な種類のソフトがありますが、その違いや特性、シェアや価格等が分からない為、詳しい方にお教えいただきたいです。機械系と建築系、導入されている企業がそれぞれ異なる等もあると思いますが、その辺も踏まえて比較できる情報が色々欲しいです。 触ったこともなくCADの知識もほぼ無いので、現状何が違うのかよく分かりません。 比較したいのは、調べてみたところ比較的メジャー？な3Dソフトの、 ・Inventor ・CATIA ・SolidWorks ・NX ・Creo Parametric ・VectorWorks ・Pro/E 名前しか知らないのですが、上記のソフトです。 他にメジャーなものがあるならそれも知れたら嬉しいです。 ぜひご教授願います。 よろしくお願いします。
フィギュアをデジタル原型で作る場合、何万円ぐらいの3dプリンターが必要となるんでしょうか？
3Dプリンターでカバンの留め具（プラスチック製）を作ってもらいたいのですが、通販でそういったサービスを請け負ってくれる会社をどなたか知りませんかね？
３Ｄプリンターを開発した国は？開発されたのは１９８０年３Ｄプリンターを開発した国は？開発されたのは１９８０年
趣味で自宅にある3Dプリンターで 自分や友達のフィギュアを作っているのですが、フィギュアだけでは樹脂の白色のみで味気ないです。 そこで業者が写真を転写して貼っていますが、あのやり方が分かりません。 素人でもできるやり方教えてください。 カメラも特殊なものが必要なのか？ 3Dフィギュアに写真を転写するにはどうしたらいいのか？
デジタル一眼レフとeye-fiカードを使って撮影した画像をi Padに飛ばして無線でプリンターで印刷するやり方を教えてください。 使用しているカメラは5D Mark3と6Dです。SDカードはeye-fi Mobi、i Pad Air2、プリンターはEPSON PX-S05Wです。wifiの環境はSDかi Phone 6のテザリングしかありません。
COD:AWのエグゾゾンビでAE4を使っている人を見かけたのですが、マップのどこにありますか？
HPのプリンターB110a。スキャン結果が変なのですが、純正インクを補充すれば直るのでしょうか。機種名：HP Photosmart Wireless B110a http://www.amazon.co.jp/Photosmart-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%8... 元々入っていた純正インクが切れ、 この機種はインクがどれか切れるとスキャンもできなくなるらしく、 とりあえず互換性インクカートリッジを入れたものの、（スキャン機能だけ使いたかったので） その時は操作が上手くできずそのまましばらく放置していました。 最近になり、互換性インクが入ったまま操作を進めたところ、 一応スキャンは動きました。ですが、スキャン結果が真緑でした。 これって、互換性インクのせいで認識がおかしくなっているのでしょうか？ それともプリンター自体の劣化なのでしょうか？ 純正インクに変えたら正常にスキャンできるのでしょうか？ インク代が結構するみたいなので 新しいプリンターを購入するか純正インク補充で再利用できるか判断に迷っています。
私は、専門学生でCAD設計を専攻しており他にも機械工学や図学製図を学んでおります。将来、自転車業界に就職して自転車に携わり設計やモデリングやデザインなどしたいのですがどのような企業があるのでしょうか。（シマノやFUJIなどの大企業ではなく中小企業でも構いません）また、自転車業界に就職できるにはどのような知識がいるのでしょうか。教えてください。
バイクのパーツを業者に依頼して３Ｄプリンターで作って貰おうかと考えてます。 強度や耐熱性、耐候性、値段などを教えていただきたいです。 作りたいパーツは、ハレーに付いてるようなサイドバックです。国産のアメリカン（イントルーダークラシック）をバガー風にしたいと考えています。 CADなどの作図は苦手なので作図からプロにお願いしようと思ってます。 ＦＰＳ？での自作も考えましたが手間と費用を考えて難しいと思いました。 木材での作成も考えてますが、３Ｄプリンターでの作成の方が形の自由度が多いと思い、３Ｄプリンターでの作成について教えていただきたいです。
スキャナーで取り込んだ 画像に厚みを出して ３Ｄ印刷したいのですが どうすればいいのか教えていただけませんでしょうか？ 読み込み環境は win7 64bit メモリ４ＧＢ ＳＳＤ２５６ＧＢ 空き１２０ＧＢほど ２Ｄ編集ソフトは Photoshop5.5 ３Ｄプリンターは パーソナル3Dプリンタ da Vinci 1.0 プリンタ付属ソフトでは ＳＤＬ しか読み込み出来ないようです 理想的な 手順としては １、手書きの絵をスキャナーで読み込み その画像を Photoshopで編集して複数の２ＤＣＧ化する ２、２ＤＣＧを３Ｄ編集ソフトに読み込ませて 厚みを持たせて立体化 それらを結合して ３ＤＣＧ化 ４、ＳＴＬファイルに変換 ５、３Ｄ印刷 という感じにしたいのですが アドバイスをお願いします
3Dプリンターについて詳しい賢い方、よろしくお願いいたします。 cobblebot 3D printerというアメリカの３Dプリンターを通販で購入できるサイトを探しています。是非教えてください、よろしくお願いいたします。 これ以外にも、40センチ、またはそれ以上の造形ができる熱溶解積層式３Dプリンターで、仕上がりが美しいお勧めのものがあれば教えてください。 また、最近光造系３Dプリンターにも格安のものが販売されていますが、積層系に比べて強度に不安があると聞きました。 さらに、材料費も高いと聞きました。 光造系の性能に詳しい方は、こちらも重ねてお願いいたします。
彫金と3Dプリンター お世話になります。 ジュエリーデザイン・製作に、 3Dプリンターはどの様な影響を及ぼすでしょうか？ 最近では、 CADや、3Dプリンターでのデザイン・彫金が行われていますが、 その中で、 手作業は、どの様な立ち位置になるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
３Dプリンターについて教えてください 金属も扱えるそうですが…それなら樹脂成型の金型くらいなら、元になる粘土モデルから3Dデーターをスキャナ採取し、3Dプリンターで凹凸を反転整形すれば機械任せで大まかな姿はできてしまうのですかねぇ？ 今までは鋳型をリューターやフライスやドリルで削り出したり、放電加工とかで手間暇がかかっていましたけど。 それともまだそこまでは3Dプリンターは及んでないのでしょうか？ ある意味、3Dプリンターに最大の脅威を感じているのは金型屋さんなのでない？ 金型使う量産メーカーは3Dプリンターさえあればもう金型屋さん無くても自前で思うようなのできてしまいそうだけど。 今までの樹脂製品はものすごく高い金型の壁が阻み、アイデアはあってもなかなか商品化されなかったものが、3Dプリンターあれば、樹脂を流すゲート配置の知識さえあれば誰でも樹脂成型で手軽に安く量産できるようになるということですかねぇ（もっとも最近はモデル形状から流体力学で樹脂の射出状況を計算してゲート位置を最適化してくれるソフトが当たり前になり、もう簡単なものなら素人でも手放しでゲート設計できるらしいけど） 現状の金型業界の状況と今後の動向を教えてください<(_ _)> まさに産業革命ですかねぇ＠０＠
１２３D Designの操作方法についての質問です。 １２３D Designを自由に操作出来る賢い方、よろしくお願いいたします。最近、１２３D Designをダウンロードし、操作練習をしていますが、操作マニュアル本やユー チューブを観ていると、例えば、primitivesの円柱や球を選択すると、黒っぽい鼠色をおびた光 沢のある円柱や、球が出てきます。 私がダウンロードした１２３D Designでは、円柱や球を選択しても、周りの枠組みのみの画像 しか現れません。 先日、知恵袋で詳しい方に、materials ＆ OutlinesやMaterials Onlyなどの操作で画像を光沢 のあるものや、枠組みだけのものに変換出来ると教わり、勉強になりましたが、何故か私のダウ ンロードした１２３D Designでは枠組みのみ、もしくは枠組みが消えてしまいます。 光沢のある鼠色の画像が表示されません。 更に、Materialでwoodやmetalなど色や素材を自由に変更出来るはずですが、Materialを開いて も、何も表示されません。 これは、１２３D Designをダウンロードするサイトを間違っているのでしょうか？ それとも、ダウンロードする際に色々と入力しますが、その際、何か入力漏れがあるせいでしょ うか？ もし、ダウンロードを正確に出来るサイトがあれば教えてください。 もしくは、色の変換や枠組みだけの画像を光沢のある画像に変えられる方法があれば是非教えて ください。 よろしくお願いいたします。 仮に枠組みの画像しか描けなかったり、素材を選べなくてもＳＴＬに変換し、３Ｄプリンターで 出力可能でしょうか？？
MSDのドールヘッドを自作してみたいです。 設計図などがあると嬉しいのですが、どなたかしりませんか？もししってたらURLよろしくお願い致します
3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰで車やバイクのパーツを作りたいです。 車やバイクの純正部品を調べるとABS樹脂が使われることが ありますね。３DﾌﾟﾘﾝﾀｰでもABSってできたと思いますが 工業製品のABSと同等の性能（強度・耐熱・耐候性） 確保できるのでしょうか？ ひょっとして３Dﾌﾟﾘﾝﾀｰで作れるABSは ABSとは名ばかりのものだったり？？ 成型？の時の細かい段差などはペーパーがけすれば 問題ないと思います。 現状では漠然と｢パーツつくりたいなあ｣程度ですので 自分で機械買って勉強するか業者依頼するかなど 具体的なことはまだ考えていません。
電気電子工学の分野と将来についてです。 環境エネルギーではスマートグリッドや再生可能エネルギーに関して。 光エレクトロニクスではホログラムや立体ディスプレイに関して。 電子デバイスでは太陽電池やトランジスタに関して。 それぞれ、とても興味があります。 それぞれの分野に関して、これからどのような発展性があるか、関連する企業はどのようなものがあるかなど、その他なんでも良いので情報がほしいです。 また、分野が異なると難しいかもしれませんが、企業に就職する際に参考にできる比較情報などもほしいです。 これからの研究室配属の参考とさせて頂きたいので、よろしくお願いします。
クリックポストの印刷について・・・ クリックポストを利用してるのですが、印刷するとラベルの下 注意事項・ご利用方法・禁止行為の面は必要ないので(画像の部分）この部分を印刷しない方法を教えて下さい。プリンターはキャノンのMG６５３０ パソコンはONKYO のM513A３シリーズです。 よろしくお願いします。
人工知能が発達した社会。今後10年で沢山の職業が人工知能に置き換わりますが、社会総体としての生産性GDPは低下する訳ではなく、むしろ人工知能による効率的な生産、効率的なサービスに変化することで、GDPは増加すると想像します。 更に、究極的には、人工知能で効率よく生産、サービスが行われれば、人間は遊んで収入を得ることができると思いますか。 （収入は配給制の様な状態） 電子機器生産、工業生産、物流などは全て人工知能とロボットが行ってくれる。 漁業、農業も大半をコンピューターとロボットが効率良く行ってくれれば、人間は食糧難からも解放され、仕事からも解放されて、遊んで自由に生きて行ける世界が待っているのでしょうか。 （300年後の人工知能が極限まで発達した時代の想像です）
最近何かと、3Dプリンターが話題ですが ローランドディージーのMODELAと比べるとどうなんでしょうか メリット、デメリットを教えて下さい
飛行機のジェットエンジンについてお教えください。 大手ジェットエンジンメーカーのひとつ、CFMインターナショナルが出した「リープエンジン」とはどのようなものなのですか？その特徴などをお教えくださいませでしょうか。 こちらの知恵袋にはすごい知識をお持ちの方がおられますので、ぜひご教授いただきたく存じます。
現在、3Dプリンターで物を作りたくて3DCGや3DCADを勉強してます。週間3Dプリンターから入門したので、現在使っているソフトが 123Dデザインですが、全て英語の為正直、頭に入ってきません。 他にソフトがないか調べた所Shade 3Dというのがあるのを聞いて 使ってみようかと思ってるんですが、このまま123Dデザインで 続けようか迷ってます。 プロの方にお伺いしたいのですが、Shade 3Dと123Dデザインのうち 初心者向けに作られているのはずばりどれでしょうか？ また、両方のメリット・デメリットなども教えてもらえるとありがたいです。
初めて特許に出願しようと思ってるのですが、やり方が良く分かりません。 特許出願した時、もし同じものがあった場合にはどうなるのでしょうか？単に受理されないのか、罰金みたいなものが支払われるのか…何も知らない自分が行うのは普通ではないのでしょうか。その場合、弁理士にお願いすればその辺のところは代行してくれるのでしょうか。 その他、費用等々情報の分かるサイト等教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
話題先行の感がある３Dプリンターで 大量生産、消費されているものって 何かあるのでしょうか？ また、今後大量生産されると 予想されるものはありますか？
マンションの駐輪場の管理をすることになりました。年度更改に際して駐輪シールを作成しなければなりません。 シールは業者に発注しますが、ナンバーは管理者が貼付します。今回、ラベルプリンターを購入し、データがしっかりしていれば一度に印刷することができます。 一つ一つ入力していけばいいのでしょうが、居室が100以上あり大変です 設定されているルール 居室番号ー車種ー登録台数の何台目か ※車種は大人用自転車=1 子供用自転車=2 バイク=3 とします 例 12号室 大人用自転車 2台 子供用自転車1台の計3台で駐輪場を利用 駐輪ナンバー 12-1-1 12-1-2 12-2-3 を自動的に計算・表示できるような方法はないでしょうか? エクセルでの作成を考えていますが力及ばず質問させていただきました 先ほども質問しましたが、改めて車種を追加するという条件が加わりましたので 別質問とさせていただきました よろしくお願いします
3dプリンターのデータを探しております。動物・恐竜等無料でダウンロード出来る サイトが有りましたら教えてください。 あまり大きいサイズのデータはうまく変換されません。どうぞよろしくお願いします。
科学が完全に進歩したならば、３Dプリンターでクローン人間を作れるようになるのでは？
50ワード英作文の添削お願いします！ I would like to make a house same as my friend has. The reason is I want to live in a bigger house than I'm living now. My friend's house is the biggest house in my town. If the house was mine,my family would be happier than now. もし、3Dプリンターがあったら何を作りたいか。 という問題で、50〜60ワードでした。 明日が試験で、昨日から徹夜で英作文の練習をしています。（今更ですが…） 添削お願いします！
仕事でマンションの駐輪場を管理することになりました。年度更改で駐輪シールを作らなければならないのですが、ルールは次のようになっています たとえば12号室で3台の自転車が駐輪場を利用する場合 12-1 12-2 12-3 というように部屋番号―登録台数の何台目かを意味する番号となります 合計の台数をいれたら自動的にナンバーに「分割?」したいのです 合計5(台)と入力→1～5の番号にというような感じです もちろん一つ一つ入力し印刷していけばいいのですが、職場にラベルプリンターがありデータがしっかりしていれば一気に印刷できます しかも部屋は100以上あります データ作成はエクセルを使用するつもりなのですが、何かいい方法はありませんでしょうか? 分りにくい質問でごめんなさい 補足が必要ならばご指摘ください
パソコンのプリンターの購入について 今使っているエプソンのＥＰ－703Ａです。 使用頻度は、年賀状、ワードエクセル印刷がメインです。写真の印刷はしません。インクの色は、4色程度で良いと考えています。商品自体安く、大きさも大きくないものがあったら教えて下さい。
現在、昔の貨幣が高額で取引されている場合があります。今日、3Ｄプリンターの発達のおかげで、昔の貨幣等を完璧にコピー出来るようになりました。また、貨幣に含まれる不純物等を計測して、それも含めて合金を作り、それを材料に貨幣を作ると、本物と偽物の違いすら鑑別出来なくなりました。現在、これを証明書をつけて高値で販売している業者もいます。詐欺みたいな話ですが・・・。昔の貨幣は、精巧な加工技術がなかったので、すぐ偽物が作られました。するとその貨幣は、製造中止です。 今度、昔の貨幣の価値は下がる一方だと思いますが、どうでしょうか？
windows7にインストールしてあるソフト（xyzプリンター）が昨日から最新であるにもかかわらず起動するたびアップデートを促すダイアログが出現して困っています。windows側のエラーかと思って３日前に復元してもだめでした。レジストリのごみも含めてアンインストールもしましたがだめでした。どなたかよろしくおねがいします。
英文を訳してください お願いします He merely emails the 3-D CAD date for the item to his partner, who uses it to build a prototype using either a 3-D printer, which squeezes outheated plastic in the shape of the object, or a CNC machine, which can automatically carve the prototype.
建築模型士ってどんな仕事ですか？ 私はとにかく模型だけ作っていたいんです。でもそんなの需要ありますか？建築模型士になりたいんだったら建築士になった方がいいと聞いたんですが本当ですか？建築模型士になるにはどうすれば良いか教えてください。 あと建築士になるには理系じゃないとダメなんですか？ まず建築士がどういう仕事かよくわからないのですが、模型が作りたいですwとにかく、ものづくりが好きなんです！美術がすきなんです。 ゴチャゴチャしてしまいましたが、誰か教えてくださいm(__)m
世界飽きたわ。
クリックポストはプリンターがないと利用できませんか?クリックポストはプリンターがないと利用できませんか?
自動車用の部品を作ろうと思ってます。樹脂みたいな固まりを削ったり彫ったりして自分の思った形が作りたいのですがそのような物って何処で売ってますか。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願い致します。
初めての英作文です。添削お願いします！！実は、明後日が入試なのですが、今になって英作文があることに気がつきました…（情けないです） 答えをみても、英作文を自分で添削するのは難しくて…50〜60字の短い文なので、是非お願いします！！ 《問題》 Imagine that you have a 3D printer. What would you make with it,and why? （50-60ワードです。） 《私の解答》 I would like to make more nations nere the my house. In my opinion,playing in nation,that is the most important thing to children grow up. My little brother is always playing his TVgames. TVgames are made him worse.If there are more nations nere the my house,I think he can live without a TVgame. Because he likes nation! お読みいただき、ありがとうございます。現在高校3年生ですが、文法が本当に苦手で、本当は地球温暖化を改善するために、世界にもっと緑を増やしたいと書きたかったのですが、 表現の仕方や単語がわからず、 わかる表現内で書いた結果、 全く書きたいことと違った文になってしまいました… あと2日しかありませんが、 自分の意見を述べる素晴らしい文ではなくて、できるだけ減点されない 無難な文が書けるように今から必死で頑張ります！ この英文だと100点中何点くらいですか…？ 又、この文で30分はかかりすぎですよね…？ （試験時間を考えると、本当は15分くらいで納めたいです…なにかコツなどあれば教えて頂ければ助かります！） 是非、お力をお貸しください！
複合機買い替え。A３・プリンター・スキャナーを探しています。Macユーザーです。基本白黒、時々カラー。今までエプソンのPM-A840を使用していましたが、寿命がきたみたいで買い替えを考えています。が 種類が多すぎて検索のポイントも分かりません。。 メカオンチすぎて頭痛です… 詳しい方教えて下さい（；へ：） ・使用頻度は低いです。 ・A3をプリントしたい。 ・白黒がキレイにプリントできるもの。でも仕上がりの精度はこだわりませんがカラーもプリントしたいです。 ・スキャンしたい。 ・スキャンするものは主に白黒。 ・Mac OS X 10.6.8 使用。 上記の条件で、なるべく低価格で購入できるものを探しています。 アドバイスよろしくお願いします！
３Ｄプリンターって、フィギュアくらいなら簡単に作れます？色合いも自由自在ですか？あくまで形だけ？３Ｄプリンターって、フィギュアくらいなら簡単に作れます？色合いも自由自在ですか？あくまで形だけ？
紙に書いた物を3Dプリンターできますか？DMMの3Dプリンターサービスを利用して、紙に書いた物を作って欲しいんです。 もちろん、すべての寸法は書くつもりです。
3Dプリンターで刺青の人形は作れますか？3Dプリンターで刺青キティちゃん人形と刺青のドラえもんを作ってみたいのですがデザインソフトや設計ソフトなど必要なパソコン用ソ フトを教えて下さい。3Dプリンターで刺青の人形は作れますか？3Dプリンターで刺青キティちゃん人形と刺青のドラえもんを作ってみたいのですがデザインソフトや設計ソフトなど必要なパソコン用ソ フトを教えて下さい。
クリックポストで荷物を出しましたが、二次元コードが読み取れないという理由で、その日の夕方戻ってきました。 プリンターはレーザープリンターではないので、あまりキレイに印刷されません。家のプリンターを使っても、多分また二次元コードが読み取れないという理由で、戻ってくると思います。問い合わせをしているのですが、返事がまだなく、投函期限も残り３日になってしまいました。地元の郵便局では『コードが読み取れないのは受付ません』の一点張りで、どうしたらいいかの対処は教えてくれません（クリックポスト事態がよくわからないらしく）このような場合はどうしたらいいでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。クリックポストで荷物を出しましたが、二次元コードが読み取れないという理由で、その日の夕方戻ってきました。 プリンターはレーザープリンターではないので、あまりキレイに印刷されません。家のプリンターを使っても、多分また二次元コードが読み取れないという理由で、戻ってくると思います。問い合わせをしているのですが、返事がまだなく、投函期限も残り３日になってしまいました。地元の郵便局では『コードが読み取れないのは受付ません』の一点張りで、どうしたらいいかの対処は教えてくれません（クリックポスト事態がよくわからないらしく）このような場合はどうしたらいいでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
3Dプリンタを買おうと思っているのですが、このソフマップで売っているのは怪しいでしょうか？やたらと安いので心配です。 http://www.efyucpd.com/lvm8funy3da9-16182.html
工作の素材について教えてください。私はものを作るのが好きなので自分で色々なものを作りたいです。 ですが、その際にどんな素材を使ったらよいのかわかりません。 また加工のしかたもよくわかりません。 先日、ラジコンっぽいものを作りましたが、前輪の機構を作るときに細かなパーツが必要でした。その時は木材で作りましたが、よく自作キットとかで使われているようなプラスチックのパーツを作りたいです。 どうやったらプラスチックでオリジナルのパーツを作れますか? また、プラスチックにも色々な種類があるみたいなのでどれを使えばいいですか? あと、私はキットを使って作るのは好きじゃないです。できれば自分で設計したいです。 でも、お金もないので安い素材で加工もあまり高価な機械を使ったりしない方法でお願いします。 よろしくお願いします。
3Dプリンターで個人的な物を作ってくれる所はないでしょうか？プラスチックやガラスなどにくっついて蛇腹で伸び縮みして5〜8㎝ぐらいの大きさみたいなものを作りたいと思っているんですが…
クリックポストについてです。 家にはエプソンのプリンターがありますが、パソコンは解約しています。 その場合はクリックポストのラベルをiPhoneで作成したあと、有線にて 例えばiPhoneの充電ケーブル？もしくはエプソンのケーブル？を使ってプリンターで宛名面の印刷はできるのでしょうか？ 誰かご存知の方、お教えください(>_<)
やは♪オカメン(*￣∇￣)ノ ＵＦＯは乗り物って定説だと思いますが 何故今更乗り物( -_・)? 私なら３Ｄプリンターのような 複写装置を地球に送ります乗員がいなければ加速Ｇは 機材の強度以下であれＯＫだし 星間航行する技術があるくらいなら 生体に五感がシンクロする アンドロイド造れるのでは？ （シンクロイドね） 複写装置でシンクロイド生成すれば 命の危険は無いし… 通信速度は光速を超えないから タイムラグはあると思うけど ＵＦＯ造れるくらいだから その辺りは何とかなるのでは？ シンクロイドの細胞（？）だって 自己崩壊させれば証拠残らないし 乗り物で地球に来るって… 宇宙人って本当はバカ？（￣～￣；）
３Dプリンターを開発している企業ってどのようなところがありますか？
カメラの画素数と撮影画像のＫＢ、ＭＢ等について 何しろパソコンやカメラの超初心者なものですから よろしく教えてください。カメラの画素数はカメラ固有のもので 買った時点で決まっていますが、そのカメラ で撮った画像のデーターを見るとＭＢは撮った画像 ごとにすべて異なっています。このＭＢとは一体何ですか？ １８００万画素を持っているカメラで撮った画像はすべて １８００万の画素がある訳でね。それがＭＢはすべて異なっている。 このあたりを初心者用に解説をお願いします。 また、写真を投稿する場合、○○ＭＢ以下でとありますが、 このあたりもよろしくお願いします。
8.1を使っていますが、クリックポストのPDF画面をプリンターが無いので、コンビニで印刷しようと思い、USBに入れようとしたのですが、OneDriveという所に自動的に入っていて、それをUSBにコピー出来ません OneDriveに入らない方法、またはOneDriveのデータをUSBにコピーする方法がありますでしょうか？
3Dプリンターは、人体のコピーも出来るのですか？
ＰＣ，インターネットについて初心者で専門用語などの理解が十分ではありません。現在、マイ３ＤプリンターのスタートガイドにしたがってＷｉｎｄｏｗｓ３２ｂｉｔ版の１２３Ｄ Ｄｅｓｉｇｎをダウンロードしようとしてますが、ダウンロードができず困っています。 症状 ダウンロードを実行すると１２～１３％完了した時点で一時停止し、再開すると２４～２５％完了時点でセキュリティスキャンが実行されて、安全でない旨のメッセージが出て、実行するかを聞いてきますので、実行をクリックするとインストールの画面が表示され、実行をクリックすると英文のコメントが表示されて停止します。（英文のメッセージはインストールするファイルが不完全であると警告しているのではないかと推測しています。ダウンロードするファイルのサイズは２８０ＭＢなのにダウンロードされたファイルサイズは４分の１の７ＭＢ程度しかありません） １２３ｄａｐｐ．ｃｏｍをインターネットエクスプローラ、Ｊａｖa、ウイルスバスターの例外サイトに設定しています。
後藤健二さんが写真を手に持って立っています。用紙にプリントされた画像のヘリが真っすぐなのはなぜ？用紙はたわんでいるのに、写真の画像のヘリが歪んでいない。直線じゃない？前回の湯川遥菜さんの写真の時もそうだった。
画像のような形のものを作って貰えるところはありますか？ネットで注文できるところがいいです。 よろしくお願いします。
SketchUpのプラグインについて質問です。 ３Dプリンタ用にデータを作成したいのですが、立方体を自動で中空に作成できるプラグインを探しています。またSkechUp以外で立方体を自動で中空にできる機能を持った他のソフトはありますか。
３Dプリンターに使用するフィラメントは何故ABSやポリ乳酸が主流なのでしょうか？ 汎用樹脂であるポリエチレンやポリプロピレンなどではダメなのでしょうか？ｋｇあたり２５００円程度するABSなどよりも価格が安い汎用樹脂の方が消費者としては良いのではないかと思いますが・・・ 当然、汎用樹脂を使うことによって物性が劣ることによってABSが使われている？と思うのですが、どのような理由でABS、ポリ乳酸が主流となっているのかご教授いただけると幸甚です。
もしヘルメットメーカーの方がおりましたら、教えていただきたいのですが、自転車の子供用ヘルメットを開発するには開発費用はどのくらいかかるのでしょうか？
官僚って物つくり（薬、自動車、パソコン、ダム、ビル等々）出来るわけではないのに、なぜあんなに偉そうに審査したり、何か事故等があった時に調査委員会見たいなもの結成してわかったふりしてやってるんでしょう。絶対メーカー、ゼネコンの技術者の方が詳しいよね。審査する役人はメーカーで１０年以上の経験者のみにやらせたらどうかな。 これを実際やったらやったで問題起こるのもわかるんですが。現状よりいいのでは。
３Ｄプリンターのための２Ｄ素材から３Ｄモデル化する簡単な方法 ということで下記のページでトライしましたがplug-insフォルダに入れることができませんでした。 対策方法があればご教授お願い申し上げます。 http://blog.goo.ne.jp/t2com1230/e/96039d9716ca4b62d812c36c9f6dedbf オープンソースフリー画像処理ソフト GIMP http://www.gimp.org/ プラグイン OpenSCAD surface Gimp Export Plugin http://www.thingiverse.com/thing:35373 使い方は、GIMPのplug-insフォルダに入れるだけ。 あとはGIMPのExportの種類一覧にOpenSCAD用のDAT形式が 追加される。
ソディックという会社の金属３Ｄプリンターがあれば 車もコピーできるということですか？
プリンターのシートフィルダーが外れてしまった。 故障はしていません。引越の際、フィルダーが外れてしまったのです。どのようにすれば元のとおりになるのでしょうか。http://gyazo.com/e1bdde2a083a7202b9c2ea3a4b0ca3b9 http://gyazo.com/8703c780368b7ef25d1c5059306443c5 http://gyazo.com/39b73a9118f84ffda9a81a4583e6f1d3
週刊3Dプリンター1998円×55号＝約10万ちょい、 質的には文句ないんでしょうですが高いと思うんすけどどうなんでしょうか
移民政策＝給料絶対上げたくないもん政策！でしょうか？ 何故その仕事に人が来ないのか、突き詰めれば、給料が少ないからではないでしょうか？今後、コンピューター事務ソフトや、産業ロボットの発展で、、ますます働く人は要らなくなる、 経理は、パソコンソフトで、 建設業で超高層ビルを建てるのも、大規模ユニット工法で３か月で出来てしまう。 でも、そんななかで、残された人手が必要な仕事を、移民外国人がするようになったら， 国民は生きていけなくなるのではないでしょうか？ 話変わりますが、オイルショックで、ガソリン等の物価が上がって困った時代には、 実は給料が年間３割もアップしたという統計が見られる。 ――給料アップが、国民発展の原動力になるのです！ 「移民政策＝給料絶対上げたくないもん政策！でしょうか？」について。
こんにちは、newyorkからですが、 オススメの３D-PRINTERありますか？
3dプリンターをPLA仕様からABS仕様に変更は可能でしょうか。 どちら様ご存知でしたらお教え願います。
123D Designを使って造形した物を、3Dプリンター（プリンタス社の「Cubis」）を使って出力したいのですが、どのようにしたら宜しいでしょうか？
CGの作り方 ご覧いただきありがとうございます 映像制作に関する質問です https://www.youtube.com/watch?v=uiqqjooOJyI&app=desktopこの動画のような水の中に墨汁？が入ったりそれに万華鏡効果がついたような物をパソコンのソフトのみで作ることは出来ますか？ また、その方法を教えて下さい もし素材的な物があるのであればリンクなどを教えていただけるとありがたいです ソフトはひと通り揃っています Photoshop After Effects PremierePro Corel VideoStudio 動画編集プロ できればこの中の物のみで作れたらと思っています 追加で必要な物がある場合5万ほどまでなら考えています また、ペンタブとハイスペックなPCはあるのでスペックの心配は不要です よろしくお願いします
３Dプリンターがほしいのですが、１０万以下で制御ソフトが日本語対応、初心者でも扱えるものはありませんか？
クリックポストを利用したいのですが 私は最近 ipadやスマホでオークションを利用しているので この場合の印刷の仕方がわかりません。 家のプリンターはcanonのMP600です。クリックポストを使うときは、面倒でもパソコンを起動するしか 今のところ方法はないのでしょうか？ 当方、専門用語などはわからないです。 簡単な言葉で教えてください。 宜しくお願い致します。
3dプリンターで作ったものはオークションで売れますか？
【急】SolidWorksと3Dプリンタと金型の関係について。 3Dプリンタや金型について疑問がいくつかあるのでお願いします。 ①SolidWorksで設計して、その3Dデータを変換して3Dプリンタで読み込み、物体を作ることはできますか？ ②solidworksで金型を作成して、物体を作った方が、3Dプリンタで作るより質はいいですか？ ③3Dプリンタと金型でそれぞれのメリット、デメリットがあれば教えてください。 以上3点、よろしくお願いします。
CADの将来性、発展性について教えてください。
高校生です。 私は将来ロボットなどの機械の製作、研究などをしたくて機械系の学部がある大学に進む予定です。志望校はこのまま順調にいけば入学出来ます。 その後の事なんですけど、卒業後大学で学んだことを海外の視点ではどの様に見ているのか、日本の技術はどの様に生かされているのかなどを知りたくて海外の大学院に留学したいと思っています。 でも塾の面談で進路の話しをした時に｢将来大学で学んだことを生かしてその後どんな職業に就きたいか｣と質問され、最初に書いたように言ったら｢違う視点から物を見るために留学するのはいい事だけど卒業後は日本と海外どっちで就職するの？｣と聞かれました。その時はまだ考えてないと答えました。 日本とは違う文化、言語環境の中で生活や仕事をしたくて就職は海外がいいと思っていますが、海外の場合どの様な職に就く事が出来るのでしょうか？できれば日本語を生かして仕事をしたいと思っています。 英語は英検2級、TOEIC500程度で、留学経験もあります。 回答宜しくお願いします。
握手している人の手の型（模型？）を作成したいです。 その型と握手が出来る様に作りたいのですが、どのように製作すれば良いでしょうか？ 自分の想像力では、手で握手している形を作り、その手に紙粘土をペタペタ貼るといった幼稚な方法しか思いつきません。 どうやって形を維持したまま 手から取り外すんだよ？って感じですよね。。 出来るだけ強く握っても壊れないように 頑丈に、かつ正確に握手出来るよう作りたいです。 握手を差し出しているブロンズ像を作るようなイメージです。（もちろんブロンズ製じゃなく、自作する際に使用出来る素材が良いです） 出来るだけ安価で作成したいです。 工作・技工の知識のある方、なにか良い案をご教授下さいm(_ _)m
PCの組み換えを考えているのですが自作経験がなく困っているので質問します。もとのPCケースではグラボが入らないためケースから変えるとなると、ぐらぼやそのたもろもろかえることになるので、ある程度一新しようと思います。 ・ZALMAN Z12PLUS ATX対応ミドルタワーPCケース (Z3 PLUSの上位機種) ・ASUSTeK Intel H97チップセット搭載マザーボード H97-PRO 【ATX】 ・Intel CPU Core-i5-4460 6Mキャッシュ 3.20GHz LGA1150 BX80646I54460 【BOX】 ・シー・エフ・デー販売 デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-4G/N ・Corsair CP-9020060-JP (CX600M) このような感じで考えてるのですが、合計で56000円ほどになりました。 ここで質問が数点、 ☆OSは新しく必要か？ ☆もうちょっと安くなるか ☆相性は大丈夫か？ です。 ちなみに商品はすべてamazonです。 ご返答お待ちしております。 詳しい表記が必要な場合は追記します。
DeAGOSTINIの本の3Dプリンターと同程度の市販品っていくらぐらいですか？DeAGOSTINIの本の3Dプリンターと同程度の市販品っていくらぐらいですか？
クリックポストを利用するのにプリンターで印刷しないとラベルはないんでしょうか？ ポスパケットのように郵便局窓口でラベルは置いてないんですか？
近畿大学の産業理工の建築デザインと 千葉工業大学の工学部のデザインではどちらのが就職で有利ですか。
子供ってどうやって作るの？《真面目》
最近、デアゴスティーニから出てる「マイ３Dプリンター」を買うつもりの人はいますか？ 全部で５５巻まで出るらしいので、合計で１０万ぐらいになりますよね。 買うかどうか迷ってます。
デアゴスティーニ社の「週刊マイ3Dプリンター」を購入して3Ｄプリンターを作りたいのですが、下記のＮＡＶＥＲまとめのサイトを見ると、値段（総額）が高いので普通に買った方がいいという意見もあるのですが、どうでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2142057140733248301 玄人目線で回答お願い致します。
男性に質問です。 元彼と付き合っていた時の話です。 私が寝ていて、その後ろからおっぱいを触ったりアソコを触ったりしてきました。 触られてると起きるのですが、寝てる時にイタズラってやっぱり男性は興奮するのでしょうか？
防衛省に納入された住友製ミニミが欠陥だらけらしい、だったら、 3Ｄプリンターで銃を作って改良までした居村さんを刑務所から出して 住重の欠陥ミニミを修理させればいいのでは？プラスチックのフレームで あれだけ耐久性のある代物を作った以上、 銃器の技術については実力はある人のはずです。 アメリカみたいに実利主義の国ならやるだろうけど、 日本の役人は頭固いから無理でしょうね。 そして、国産ミニミの欠陥は 天下り権力と秘密保護法と官僚主義でガチガチにされた環境下で 半永久的に、10年単位でさらに未解決へと進むと思います。 悪法・秘密保護法が出来てしまった手前 深くは突っ込みません、あなた「個人の」予想で結構です。 あってそうですか？ 予想やご意見をお聞かせ下さい。
3Dプリンターの購入を検討しています。 15万以内で硬化プラスチックでも大丈夫な3Dプリンターはあるのですか？
３Ｄプリンター銃ってなんですか？プリンター？素材はなんですか？実際に使えるんですか？威力は普通の銃と同じなんですか？
3Dプリンターでゴムライク樹脂が使えるものを探しております。 あと硬度調整できるものありますか？予算は10万以下に抑えたいです。 硬度調整ないとしたら 素材自体に元々硬度の種類があるのでしょうか? ゴム球6㎜か8㎜で硬度60.70.80.を作成予定です。
かぐらスキー場の遭難って毎年恒例ですが何故今回だけこんなに大事になってるんでしょうか？めちゃめちゃ監視が甘いゲレンデだと言うのは有名ですよね。暗黙の了解的な風潮があってそこがルール守らない人のメリットになってるゲレンデ。 届の有無関係なく救助されると大金を払うはめになるんですか？
3Dプリンターって、どこで、売ってますか？ いくらしますか？ 素人でも簡単にできますか？
3Dプリンターについてですが、最近のフィギュアは3Dプリンターで造形されてるのは多いんですか？？
3Dプリンターが第二の産業革命になるという理由を教えて下さい。
3Dプリンターで食べ物も作れるようになるって聞いたんですが、これはどういうことなんですか？
３Ｄプリンターで家を建てられる時代も来るのでは？
本日（17日）、彼女と両国国技館・東側マスＡ-３列目(4人マスの2人利用）で大相撲するのですが、この位置だとテレビ中継に映ってしまう可能性が高いですか？彼女が数名いるのでテレビに映るとアレコレ支障があります
他人の実印は印影があれば３Dプリンターがあれば模造出来ますか
二次元に行きたいのですが 僕は童貞です だから二次元に行くしかないんです さっさと嫁と結婚したいのです 指輪は手作りでいいでしょうか？ 嫁に何をプレゼントしたらいいでしょうか？僕の言うことを信じてください 本気です、嘘じゃありません
３Ｄプリンターについて教えて下さい。 先日、人物をカメラで撮影したデーターを元に、 ３Ｄプリンターを使用してそっくりの人形を作っていたのをＴＶで見ました。定年退職の方へのプレゼントとして考えていますが、 機材とか費用を教えて下さい。
デアゴスティーニは、全て組み立てるのに、合計いくらぐらい掛かりますか？ 物によると思いますが、知っている範囲でお願いします。
ディエグスティーニの「週刊マイ３Dプリンター」って…何と言いますか、どうなんでしょうか？私、ディエツスティーニのこういうシリーズって、今まで購入したことないんですけど、 この３Dプリンターってなんか、興味をそそられて、ちょっと、どうしようかな？なんて 思ってるんですけど… 一冊2000円で、しかも週刊… 全部で55号なので、総額11万円で一年がかり… ちゃんと理解できていないのですが、… これって３Dプリンターとして使えるのは一年後ってことですよね？ この３Dプリンターが、どれくらいのグレードの物なのか分からないし、 もしかしたら11万円も出したら、もっとグレードの高い３Dプリンタも買えるかも知れないとか… そういうこととかないものなのでしょうか? うざい質問かと思うでしょうが、いろいろ教えて頂けませんでしょうか?
画像のようにベンゼンの構造式のアクセサリー作ろうと思ってますできればネックレスにしようかと アルミ鋳造しようかなと思っているのですがなにせやったことがないので型の作り方がわからないのでアドバイスなど教えてください
3Ｄプリンターの制作ソフト日本語版がありますか
３Ｄプリンターで幼女（５ちゃい）は作成可能ですか。
3Dプリンタの購入を考えています。業務用ではなく一般用で。 仕事で試作品など作れればと思います。ディアゴスティーニや色々なメーカーから発売されていますが店舗に置いてなく詳しい話を聞きことができません。 3D CADの知識がなくても大丈夫？ アフターケアや国内メーカーなど初めてでも安心して使える3Dプリンタを教えてください。 予算は10万前後で考えています。
日本の官憲は５０年遅れている？ ＊ ちょっと著名な人間がやると見せしめのように吊し上げる！ なら、彼らは何で大人のおもちゃやアダルトDVDの撲滅をしないの？ 自分でも買ってるから？＊ ろくでなし子さん再逮捕、北原みのりさんも 「女性と性」の論客2氏を相次ぎ逮捕 弁護士「不当逮捕だ」 withnews 12月3日(水)13時50分配信 .逮捕された、ろくでなし子さん（右）と北原みのりさん＝いずれも東京都内で、今夏に撮影 警視庁は3日、漫画家のろくでなし子さん（42、本名・五十嵐恵）をわいせつ物頒布等の疑いで再逮捕しました。ろくでなし子さんは「わいせつな物ではない」と否認しています。同時に、作家でアダルトショップ経営の北原みのりさん（44、本名・渡辺みのり）もわいせつ物陳列の容疑で逮捕。「女性と性」の論客2人が相次いで逮捕される事態となっています。 店で作品を並べた北原さんも逮捕、弁護士「不当だ」 ろくでなし子さんは今年7月12日にも、自分の女性器を3Dプリンター用データにしてダウンロードさせたとして逮捕され、18日には処分保留で釈放されていました。 今回の容疑は警視庁によると、昨年10月に自分の女性器の3DデータがダウンロードできるサイトのURLをメールに書き、のべ48人に送った疑いや、今年5月に同様のデータをCD―Rに記録し、東京・新宿区内で開いた個展で申し込みを受けた17人に発送した疑いです。 また、警視庁はろくでなし子さんの女性器をかたどった作品を文京区内のアダルトショップに陳列したとして、彼女と店の経営者である北原さんをわいせつ物陳列の容疑で逮捕しています。 北原さんは、女性の性についての情報を発信するネットのサイト「ラブピースクラブ」を96年に開設。東京・文京区本郷で、女性だけで運営するセックスグッズストアを経営していました。もともとは津田塾大や日本女子大大学院で「性教育」をテーマに研究し、関連の著作物も多数あります。 ろくでなし子さんの弁護士、山口貴士さんはツイッターに「私は、北原みのり氏の発言について賛成しかねることも多く、批判することもありましたが、今回、警視庁が彼女を逮捕したことは明らかに不当であり、間違っている」と投稿。2人に対する警察の「不当逮捕」だと主張してます。 . ろくでなし子さん「樹脂製の白い板を見て、欲情するのか？」 7月の最初の逮捕から釈放されたあと、ろくでなし子さんはインタビュー取材にこう答えていました。 ――警察や検察での取り調べはいかがでしたか。 「警察ではあの手この手で威圧的に、データの送信行為が『わいせつだ』と言われました。たとえば、3Dデータを開くとできる形を示した画像に、科学捜査研究所の捜査員たちが署名した書類を見せられました。そして『国がわいせつだと認めているんだ。どう思う？』と言われました。後で確認したら、その書類は、データのファイルが開けるという証明にすぎませんでした。データを送信したのは事実ですが、わいせつではないと主張し続けています」 ――なし子さんはわいせつだと思わなくても、3Dデータを受け取った人がわいせつだと思う可能性はありませんか。 「確かに支援のお礼に3Dデータをつけましたが、実際に受け取った人に話を聞くと、データを開いて（3Dプリンターで）造形することが目的ではなく、プロジェクト自体に関心を持ってくれている人が大部分でした。支援した人は、『女性器はわいせつでない』と主張する私のアート活動に賛同しているので、データをいやらしいものとは見ていないと考えています。それに、3Dデータを出力してできる樹脂製の白い板を見て、果たして欲情するでしょうか」 ――活動を通じて変えようとしているのは、どんな価値観ですか。 「変えたいのは『女性器＝タブー』という凝り固まった思い込みです。作品がニュースサイトで紹介された時、『見せるものじゃない』とたたかれました。銀座のバーで作品の展示会をやった時も、見に来た男性の中に『女性器は暗闇の中で布団をめくってそっと見るものだ』と怒る人がいた。女性器の名前は伏せ字にされ、テレビでは口にできない。女性にとって女性器は体の一部にすぎず、自分でいやらしいと思うことはありません。女性器を過剰にあがめ奉ったり卑下したりするのは、男性目線で、女性差別だと思います」 ろくでなし子さんの逮捕をめぐっては「違法行為なので逮捕されて当然」「いや、不当な逮捕だ」と世間で議論を巻き起こし、釈放を求めて署名運動も広がりました。今回の再逮捕でも、こうした動きが注目されます。
3dプリンター用の3Dデータを作るには？将来3dプリンター用の3dデータを作りたいと思っているのですが、どのような勉強をすればいいでしょうか？ 作れればいいなとて思う物は以下です。 シルバーアクセサリーのサンプル フィギアのサンプル スマートフォンケース その他雑貨 3dモデリングにも種類が沢山あって、ゲーム用の3dモデリングやら色々あって、どの3dソフトを使ってどのような3dモデリングの勉強をすればいいのかわかりません。 3dプリンター用の3dデータを作るにはどのような勉強をすればいいのでしょうか？
3Dプリンターが欲しいです。市販してるものでいくらくらいになるのでしょうか？ そもそも市販してるのでしょうかww あと、3Dプリンターから物を作るのにそれに必要な素材とか設計図とかも必要ですよね？(欲しいくせに何もしらなくて) それについても回答お願いします
3Dプリンターでキャラクターのフィギュアを自作したいので、3Dプリンターを買いたいと思います。まず値段ですね。値段を教えてください。安いのとか高いのとか。 あと、安いのでも普通に色々作れるのでしょうか。 あと、作るのに必要な素材みたいなものとかはどうするんですか？ あとは、作成に必要な設計図的な3DCGって言うんですか？あれはパソコンか何かでやるんですか？ 何にも知らないのでお願いします
10万以下で、今一番オススメの3Dプリンターはなんでしょうか？
デアゴスティーニのマイ3Dプリンターが発行されましたよね。 この情報を知った私は、ふと思いました。 昨年、3Dプリンターを使って拳銃を製作した男性が警察に逮捕されていた。ひょっとしてこのプリンターでも拳銃を作成できるのかな。 設計図等の入手などで不可能なのはわかりますが、実際拳銃を製作しようと思ってこの3Dプリンターでの製作は可能なんでしょうか。
毎週、キットを買って3Dプリンターが作れるやつをCMで見ました。あれって全部で何円ぐらいかかりますかね？ 教えてください！
デアゴスティーニの3Dプリンターについてですが、毎月何号発売されるのでしょうか？また、買い逃してしまった号などを買うことは可能でしょうか？
3Dプリンターについての意見を教えて下さい。 僕は、世界を大きく変えてしまいそうで少し怖いです。
デアゴスティーニのMY 3Dプリンターが気になる件 ３Dプリンターの創刊号に興味を持ちました。 あれば毎月全て揃えるといくらぐらい掛かるのでしょうか？
3Dプリンターって作った物はその物の仕事をするのですか？例えば3Dプリンターで3Dプリンターを作れば、その3Dプリンターは3Dプリンターとして仕事をするのでしょうか？ もし可能なら3Dプリンターで3Dプリンターを作ってその3Dプリンターで3Dプリンターを作って、、、ってことが可能ですよね？ 私はもしかしたらとんでもないことを思いついてしまったのでしょうか？ 自分が怖いです。
一年くらい前に3Dプリンターで銃を作っている人がいましたが弾はどうしたか知っている人はいますか？
ディアゴスティーニ ３Dプリンター の性能と価格はどうなんでしょうか？ トータルの価格からどの程度の製品と同等になるのでしょうか？ また、結局、お買い得？？？ あなたなら買う候補として考慮しますか？ 正直、費用対効果がよいなら自作できる楽しみとか考えたら、製作期間などは気にならないかな。
ディアゴスティーニ。毎度のことCMで拝見していますが、なんとも心をくすぐる様な創刊号ばかり出ていますね。 そんな中、私の"仕事柄"というのもありますが、3Dプリンターを自作できるスペシャルなキッドが発売されました！！ この度は結構グッときていますが、、、 お値段も張りますし、 作業も長期号にまで渡る様子。 そこで、初心者からのスタートでは、こちらの商品にどれだけの忍耐を要しますでしょうか？？ 組立経験のある方、宜しければぜひ体験談をお聞かせ下さい。
Sketch up Makeを、TOSHIBA dynabook T55/45MWのノートパソコンでSTL化して3Dプリンターを利用している方にご質問です。sketch up make で3D画像を作成するまでは出来ましたが、それを、STL に変換する方法が全く分かりません。 変換できる賢い方は是非ともご教授下さい。 よろしくお願いいたします。 また、TOSHIBA dynabook T55/45MWで、３Dプリンターに接続して使用することは容量的にも可能でしょうか？ 容量的に使用が不可能の場合、外付けハードディスクを接続して容量を増やすと、３Dプリンターの使用が可能になるでしょうか？ sketchupにはpro版とmakeがありますが、pro版でなくても３Dプリンターの使用は可能でしょうか？
３Dプリンターって、どのような物なのでしょうか？
またまた3dプリンターについての質問なんですけど、3Dプリンターのデータを作成したとして、そのデータはどの機種(短に言えばCube?とか他のプリンター)にも適応(作成させることができるか)するのでしょうか？
6万円くらいの3Dプリンターで自作のデータを使って銃を作ることは素人にも可能なのでしょうか？また、素人にもデータは作れるのでしょうか。 決して作成してみようなんて気はないので回答お願いします。(高くて買えないし^_^)
3Dプリンターで造形物を作成しているのですが、フィラメントがヒートベッドに着かずに困っています。設定温度はノズルが230度、ヒートベッドを110度にしていますが、具体的にどのような対策を取ったら宜しいのでしょうか？
ワンフェスで完成品のフィギュアを売ってるディーラーの人は利益が出てるんですか？たとえば全長２０センチのキャラクターのフィギュアを作る場合、原価は原型の材料費、型抜きの費用、複製の費用以外に何がかかりますか？１体５０００円で売るとして、何個売れば黒字になりますか？
3Dプリンタの未来 あと何年もすれば女優や女子アナの顔形がリアルに再現されたダッチワイフを3Dプリンタで作れるようになるのでしょうか？
新人賞への応募のために小説を書いているんですが、原稿の印刷について困っています。プリンターはあるんですが、調子が悪いのか文字がかすれて出てきてしまい、とても使える気がしません。そこで、印刷屋さんに委託して原稿を印刷しようと思いついたのですが、いくつか気になることがあります。 1.A4普通紙を200枚印刷する場合、だいたい相場でいくらくらいするものでしょうか？ 2.ラクスルのようなネットからの注文が出来る印刷屋さんもあるみたいですが、A4の普通紙の印刷は受けてくれるのでしょうか？ 3.印刷屋に頼むより、プリンターを新しく買った方がいいという場合、モノクロのレーザープリンターが原稿の印刷に適しているという話を聞いたのですが、どのようなプリンターを買えばいいでしょうか？できれば安いものがいいです。 解答よろしくお願いします。
日本車のデザインのセンスは、昔に比べ廃れたと思いますか？ 昔の車は、外車のデザインの影響を受けた車もあったでしょうが、デザインに力を注いでいた印象があります。 一方、現代の車は実用性第一、第二にコスト、第三にデザインという印象で良いデザインが少なく…そのためか似たりよったりのデザインの車が多い気がします。 日本車のデザインの特徴として感じるのは、ヘッドライトはつり目か宇宙人のような異形なもの、そして異形テールライト。(昔の車は丸目ばかりでした) 現代の日本車は車種は沢山あれど、似たりよったりで面白みを感じません。 軽自動車に至っては、その多くは広さを意識しすぎてもはや箱のようです。ダイハツWAKEとか… 消費者のニーズが実用性重視だからデザインが似たりよったりになるのも仕方ないのでしょうか？ 皆さんは、どう感じてますか？率直な意見が聞きたいです。
3Dプリンターについてお伺いします！ まず 一般宅として使用する場合の 平均的サイズや 価格等を知りたいです！ 安すぎても精度が良くない 高すぎても特に良いものではない のような記事等が多すぎて よくわかりません… 平均的価格 良いメーカー 製造するスピードが速いメーカー を教えて頂きたいです！ もう一つ まず製造するものとして ガチャポンの中に入っているような オモチャ iPhoneや携帯端末のカバー 縦20cm横20cm奥行き20cmの物 それぞれ大体どの位の時間がかかるのでしょうか？ もう一つ 動画や商品等を見ていると カラー単発の物が 非常に多いのですが あれは製造後に塗装されているんですか？ もともと作る際に色分けされているんですか？ 色分けされているのであれば 色分け出来る機械を教えて頂きたいです！ もう一つ 記事を巡っていると 3Dプリンターとは別に 大量生産出来る機械もあるとのことで 検索し動画を見ましたが 肝心な機械の名前や メーカーなどがわかりませんので わかる方は教えて頂きたいです！
3Dプリンターでは物に色を付けることは出来ないのでしょうか？単色しかない物体が出来るだけですよね？ 初めて3Dプリンターを知ったのは 昔テレビで粉を固めて作るタイプのプリンターでした。粉の中から取り出すやつです。 あれとは何が違うのでしょうか？
3dプリンターは 将来的に 当たり前に 職場 家庭あるように なりますか？
ディアゴスティーニの3Dプリンターなんですが、フルコンプするといくらかかるのですか？
【3DCGソフトについて】vectorworksとshadeは使い勝手は全然違いますか？現在、shadeを使っている学生です。 空間デザイン系の企業の多くは、vectorworksやoutCADを推奨しています。 vector worksやoutCADの使用可能な方優遇、とあると、 shadeだと全然歯がたたないものなのでしょうか、それとも shadeが使えることで、少しは使えるかも、ってなったりするのでしょうか。 ご回答お願いします。
3D プリンターにramps1.4とarduino mega2560を使っています。 エクストルーダー用モーターだけ自由回転させるにはどうしたら良いでしょうか？repteir-hostというソフトを使っていますが、ヘッドがある程度以上まで温まらないと 詰まり防止のためにモーターは動かないようになっています。設定で 温度チェックしないを選択しても動かせませんでした。 恥ずかしながらGコードは全くわからないのですが、直接指令を書けば、 温度チェックなどの規制を取っ払って自由に回転させられるのでしょうか？ モータードライバーの代替としてエクストルーダー用のモーター1個だけを 使う予定で質問いたしました。
実物大 戦車を３Ｄプリンターで作ることは可能でしょうか?こち亀でドイツのタイガーを作っていたように 組み立て式の作ることは可能なのでょうか プリンターで作るとなったらどれくらい費用がかかるのでしょうか
人物3D CG作成でオススメのソフトはありますか？リアルな人物の3D CGではなく、女性フィギュアのような有る程度デフォルメ化された女性の3D CGを作成、勉強したいと思っています。 有償、無償両方でオススメのソフトがありましたら教えていただければうれしいです。 ■やりたいこと ・まずは3D CGの勉強も兼ねてフリーソフトでオススメがありましたら、いろいろ作成してみたいと思います。 ・数ヶ月、1,2年で納得が出来るものが出来れば、3D CGを元に3Dプリンターを購入してフィギュアを作ってみたいと思います。
TVのCMでやってるデアゴの３Dプリンターを 買いたいんですが… パソコンが無いとダメなんですかね？ ちなみに月刊ですか？週刊ですか？
スマホカバーは自作できますか？
キャノンプリンターMP560で 6C10エラーが出ました 電源をOFF再投入してもコンセントを 抜き差ししても修復できません キャノンサービスセンターに連絡すると修理にでして下さい修理代は送料込みで 約11000円くらいだそうです 購入価格は13000円くらいだったので 困っています 修復案は無いでしょうか？
3DCGを学ぶとどういう道がありますか？絵を描いて、と頼まれることはあっても 3D作って、と言われることがあまりなく、思いつきません ゲーム アニメ 映画 建築などの完成イメージ プロジェクトマッピングなどのショー 個人で作品を作るなどのCG作家 そのほか何がありますか？ 3Dデザイナーとかもあるんでしょうか？ 詳しい方お願いします。
3dプリンターのcadとはなんですか？
あそこを隠したい権利があるならば、見せたい権利だって正当だからストリップだってある訳で、 それが当局の目の届かない芸術分野だからだとしても捕まえて拘留し続ける理由にはならないんじゃ？ーろくでなし子さんの件。 夜道で変態おやじがｽｯﾎﾟﾝﾎﾟﾝになるのとは別物じゃないかね？あそこを隠したい権利があるならば、見せたい権利だって正当だからストリップだってある訳で、 それが当局の目の届かない芸術分野だからだとしても捕まえて拘留し続ける理由にはならないんじゃ？ーろくでなし子さんの件。 夜道で変態おやじがｽｯﾎﾟﾝﾎﾟﾝになるのとは別物じゃないかね？
AutoDESK 123D DESIGN でDXFをインポートする方法がわかりません。知ってる方手順を教えて下さい。
３Dプリンターの勉強をしています。将来個人メーカーとして製作してみたいと思っています。 もし学校に通うならどんなところが良いでしょうか？個人的にはプロダクトデザインを学び、そこから発展していけたらと思っているのですが。 それと社会人なので仕事をしながら学べるところが希望です。
一眼レフについて両親へ一眼レフをプレゼントしたいなと思っていますが無知で詳しくは分かりませんのでアドバイスやオススメを教えて下さい。 一応調べて見て、NIKONかCanon（2社が独占しているから）で、八万円の予算です。 両親は50代で一眼レフを使ったことはありません。 なるべく簡単な機能で、初心者からベテラン？までが幅広く使えるものがいいです。 他にもパソコンが無いので写真屋さんへ行って印刷しなければならないのですが 一眼レフだから通常のデジカメより高つくとかはありますか？ 印刷の仕方はデジカメと変わりないですよね？ 教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
iPhone5sの写真を 自宅のプリンターで 印刷したいのですが…。 どのようにやればいいんですか？ プリンターの種類が CanonのMG3230です！
3Dプリンターが話題によくあがりますが、物理学（物性）などで応用するとすればどのようなことに利用できるでしょうか？意見を聞かせて下さい。
20年後のコンピュータが「こうあってほしい」「このようにしたい」 といった未来への希望・期待または野望をなどをできるだけ詳しく書いてください。
3Dプリンターを楽しむにあたって 実際に必要な物と事はなんでしょうか？質問多いので答えてもいいと思うものだけ でもいいのでよろしくお願いします☆ 始めるにあたり必要な物のリスト、 必要じゃないけど欠かせないに近いもの、 かなりお安めで揃えた合計のお値段、 個人的おすすめメーカー 技能としてはどういう技能が どの程度必要と思っているか、 やり始めて困ったこと、 などなど聞きたいです。 ちなみに意外と機材が重いし邪魔！みたいな リアルな意見なども歓迎ですｗ 実際にやっている方、またやっていなくても詳しい方、 よろしくお願いします^^
古いタイプのシステムキッチンの事でお尋ねします。 引き出しの底面、本体側にプラスチックの部品がついています。 引き出しが落ちないようにする為の物ですが 壊れてしまいました。最近はこういうタイプの物は使っていないようなのですが 何とか手に入れたいと思います。 質問はこの部品の名前が知りたい事と手に入れ方です。 よろしくお願いします。
北原みのりは略式起訴だけど有罪で終わったのに、この後ろくでなし子が裁判をして無罪になることはあるんでしょうか？
３DプリンターのBedにガラスを置いてるのですが、他になにかいいものはないでしょうか。
3Dカメラを持っているのですが、三脚が欲しいのですが固定するネジの部分はデジカメ全て同じ大きさで三脚をはめることはできるのでしょうか？また3D写真を現像したいのですが富士フィルムのどこで現像できるのでしょうか？
最近、Word2013やExcel2013の画面がすごくチカチカします。ウイルススキャンはしてみましたが、ウイルスではないようです。 カーソルを、戻るや保存のところに持っていった時だけ点滅しなくなります。 Webで、通常使うプリンターの設定を変えれば点滅しなくなるとありましたが、それもだめでした。 パソコンのことは全然分からないので、要領を得ない文ですみません。 どうかお願いします。
至急お願いします。プリンターでパソコンから印刷しようとすると、現在ドメインサービスは利用できませんと出てきてしまい、印刷やプリンターの検索ができません。わかるかたよろしくお願いします。ちなみにプリンターはキヤノンです。
エプソンプリンター PM-D870で廃インク吸収パッド交換表示がでてます、部品供給が終了してるのでエラーをリセットしないとプリンタが動かないので方法を教えて下さいSSC Service Utility では対象機種が見つかりませんでした
ろくでなし子さんのわいせつ事件で、検察官が「略式命令に応じる気はないよね」と言ってきているようですが、ということは有罪になったとしても罰金刑になる程度の犯罪だということですか？
パソコンのスイッチを入れると、アイコンがいっぱい並んだその右横に 「Canon IJ プレビュー ib 」 …とibの印刷画面が出てきます。 消しても消しても、、出てきます。もぅどうしていいか分かりません。 どうしたらイイでしょうか？
３Dプリンターについての初歩的な質問です。 上からぶら下がっているようなものは どういう仕組みで成形できるのでしょう。３Dプリンターは下から順番にフィルム状のものを 重ねていって整形するものだと理解しています。 私の疑問を具体的な一例で言います。 たとえば、家の模型を成形する場合、 天井からコードでぶら下がっている電燈の下端の部分は （上方のコード以外の）周りからは支えられていませんね。 上記のフィルムを使って成形する途上で、 電燈をぶら下げるコードが成形される前に、 支えるものがなく電燈部分が下に落ちてしまうのではないか、 という疑問がわきます。 あるいは、成形完成後取り除けるような、たとえば 蝋のようなもので電燈を支えておくのかな、とも思いますが、 調べてもよくわかりません。 どういう仕組みなのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
3Dプリンターで樹脂成型のための鋳型を作ることは 可能でしょうか？鋳型、樹脂それぞれ使われる素材は 何が適しているでしょうか？以下の点を重視しています。 ①鋳型は繰り返し使用しても破損しない。 ②樹脂にはレジンが候補ですが、型からレジンを取り出す際、 くっついたりせず容易にできる。離型剤などがあれば 使用可能です。 宜しくお願いします。
ろくでなし子先生の芸術作品をわいせつ呼ばわりする連中は、北朝鮮並みでしょうか？
プリンターのスキャナー機能でフィギュア(立体物)を撮影できますか？ Canon PIXUS MG3530 + IJ Scan Utilityでは下のようになります。
3Dプリンターを活用してもの作りをしてみたいと考えている者です。 フリーソフトでモデリングしているのですが作成したモデルの左右反転のコピーができずモナカ構造を簡単に作成できません。フリーソフトで左右反転、ミラーツールのあるものを教えてください。
無線で、接続中のプリンターが「オフライン」になってしまいます。 ●状況： 同じネットワーク内に、A.B２台のパソコン。C.D２台のプリンター。 ABとも、インターネット接続はできる。Aでは、C.Dで印刷「可能」。 Bでは、C.Dともに「オフライン」で、印刷「不可」。 ●様子見で行った操作： １．無線LAN機器の再起動 ２．C.Dの「オフラインで使用する」の「チェックがない」ことの確認 ３．C.Dの「再起動」 ４．C.Dの「無線接続」再設定 ５．１日ほど間をおく 以上、行いましたが改善されません。 ●機器： A.B⇒ノートパソコン（SONY VAIO 最終モデル） C⇒キャノン MG6130 D⇒エプソン EP4004 無線：BUFFALO WZR-900DHP2 NTTレンタル：PR400KI 以上の状況で、 原因の「切り分け」またはできれば「対処方法」を お教えください<(_ _)>
クリックポストと言う、郵便局の新しいサービスがあるのを最近知りました。以前、個人で、ヤフオクで、DVDとか書籍を出品したのですが、 発送方法で、クロネコメール便を使う人が多いけど、 このクリックポスト言うものは、同じくDVDとか書籍を扱う事が可能なのでしょうか、 あと、クリックポストは、ラベルを使って印刷して貼って送るようですが、 このラベルは、家庭にインジェクトプリンターでも使用可能なのでしょうか。 ラベル自体は、このクリックポスト専用のラベルのようなものを使うのでしょうか。 送料が、クロネコメール便と同じなので、一度試しに利用しようかと思うけど、 すでに、利用している方のお話、意見など参考にしたいので、よろしくお願いします。
ネットショップをやりたいと考えてるのですが、オススメのパソコン、デジカメ、プリンター等があれば教えてください。
3Dプリンターについて それで作れるのかどうかもよくわからないんですが。。。 自分の好きなデザインでバインダー（紙挟むやつ）を作りたいんですが、できるものなんでしょうか？また、出来るとして色も指定できるのか？ 金具の部分は後付けで大丈夫ですので、単純にプラスチック？な板の部分だけなのですが。 調べてみても、フィギュアだったり、小さな部品ばかりがヒットしてA4サイズの板？てきなのがわかりません。 できるのであれば、委託先など教えて貰えると助かります。
二次元キャラの美少女のまんこを舐めたいですけど、どうしたらいいですかね！？！？！？ 教えてくださいな！？
この事件はどう思いますか？警察官の脳内がなんか異常なほどに グロエロすぎる 警視庁保安課は３日、わいせつ物公然陳列の疑いで、「北原みのり」の名前で活動する作家でアダルトショップ経営渡辺みのり容疑者（４４）＝東京都文京区本駒込＝と漫画家五十嵐恵容疑者（４２）＝世田谷区野毛＝を逮捕した。 渡辺容疑者は著書に「毒婦。木嶋佳苗１００日裁判傍聴記」などがある。 五十嵐容疑者は「ろくでなし子」として活動。 ７月にも同様の容疑で逮捕され、処分保留で釈放されていた。 自身の性器の３Ｄプリンター用のデータを配布したとして、わいせつ電磁的記録頒布などの疑いでも逮捕された。 ●アートを警察が判断しているっていう危険性おかしいでしょ だいたいにして男根は神仏ものででておまつりで練り歩いてんだよ ●神奈川県川崎大師駅からほど近い金山神社「かなまら祭り」 ●愛知県小牧市にある田縣神社の「豊年祭」 ●新潟県長岡市の下来伝地区「ほだれ神社」 その年に結婚した「初嫁」を巨大なご神体に乗せて練り歩く ●ネタとしてアートしてるだけで わいせつじゃないでしょ 女性集めたワークショップもやってたりしてんだから とにかく、警察がここまで立ち入ってくることに危険性を感じろよ あとチョンとかいうけど、警察の内部に創価学会という 韓国の宗教信者がおくりこまれていることのほうが危険だろ 参考動画 http://www.asahi.com/articles/ASG947WFSG94UTIL061.html
名探偵コナンに出てくる『ターボエンジン付きスケボー』、『時計型麻酔銃』、『キック力増強シューズ』、『犯人追跡眼鏡』、『探偵バッチ』『蝶ネクタイ型変声機』とまじっく快斗に出てくる『トランプ銃』がどうしても欲しいです。 本物が欲しいです。 特に欲しいのはトランプ銃と変声機です。 作り方、材料など知ってる方がいれば教えてください。 できればURLじゃないとありがたいのですが… 作れる方、作ってださる方がいれば紹介でも構いません。 （いるかどうから知りませんが） 自分でもバカな事を言っているのはわかります。 でも欲しくて欲しくてたまらないんです。 『阿笠博士に聞いてください』とかそんなふざけた回答はお断りです。 中途半端な回答ならしていただかなくて結構です。 誰か知っている方がいたら教えてください。
３Ｄプリンターの購入を検討中なのですが １０万前後でおススメのものがありましたら 教えてください。 今のところ、遊作くんが気になっています。 よろしくお願いします。
３Ｄ画像を制作するｓｋｅｔｃｈｕｐについての質問です。ノートパソコンのＴＯＳＨＩＢＡ ｄｙｎａｂｏｏｋに3Ｄプリンターを接続したいと考えていますが、3Ｄプリンターに出力するためのＳＴＬに変換することができません。 これは、ｄｙｎａｂｏｏｋの容量不足が原因でしょうか？ その場合、外付けハードディスクを接続すると、容量が増え、ｓｋｅｔｃｈｕｐをＳＴＬに変換可能になるのでしょうか？ それとも、私が、操作方法を理解出来ていないことが原因で、ＳＴＬに変換できないだけでしょうか？ ｓｋｅｔｃｈｕｐの扱いに詳しい賢い方、是非アドバイスお願いいたします。
指紋って、3Dプリンターとかで再現出来たりしないのかな？事件とかに悪用されないか心配！？
一眼レフをプリントするためのプリンターを探しています。 現在カメラ屋で気に入った写真を印刷してもらっていたので、新しいカメラを買ったので、この際プリンターも購入しようと思っています。 予算は4万程度で、できればA3までできるといいですが、A4まででも構いません。 ちなみに使用機材はEOS 5D mark3です。
3Dプリンターを活用してもの作りをしてみたいと考えている者です。 フリーソフトでモデリングしているのですが作成したモデルの左右反転のコピーができずモナカ構造を簡単に作成できません。フリーソフトで左右反転、ミラーツールのあるものを教えてください。
3Dプリンターについて質問です 最近3Dプリンターでデータを出力してくれるサービスを見かける様になりましたが、精度としてどの程度まで可能なのでしょうか？出力したい物は1円玉硬貨の様なメダルを幅4～5mmに縮尺した形です。 中に書いてある文字とかが潰れずに出力できるようなサービスがありましたら、サイトとかも教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
iPhone5sで撮った画像を写真に して、友達に配らないといけないのですが、どうしたらいいか、わかりません。プリンターはあります。 わかりやすく教えてください。
3Dスキャナーと3Dプリンターがあれば開錠可能な合鍵は出来ますか。
ルータとか、見守りカメラとか、３Dプリンター などの登録で、 パスワードとかの入力をした時などに、 送信されるとの警告が出ます。 送信先のサイトは何時も同じです。www.sofmap.com なぜ、購入した機器と関係ないサイトに送信されるのでしょうか？
Filabot Wee Assembled (3Dプリンター）の日本での入手方法のわかるかたいらっしゃいますか？
3Dsystems社製CUBEという３Dプリンターを売りたいのですが、いくらぐらいになるでしょうか。 中古で、フィラメントを一部使用しています。箱はあります。
3Dプリンターでモノを作るまでの大雑把なプロセスってどういうもんなんでしょうか？わけあって3Dプリンターであるものを作ることになりました。プリンター自体は公共施設のものを借りて使うことができます。そのための申請方法もわかります。しかし、それ以外のことがよくわかりません。 たとえば、次のような流れでよろしいでしょうか。 Step 1 ネット上で、作りたいもののオープンソースデータを見つけて、それをダウンロードする。 Step 2 パソコンで3Dデータを編集したり3Dプリンターにつなげて命令を出したりするためのアプリケーションソフトをダウンロードする。 Step 3 そのソフトにデータを読み込んでちゃちゃっと編集する。 Step 4 パソコンを3Dプリンター本体とつなぎ、データを送りこんで印刷させる。 おそらくこういう流れなのでしょうか？ それから、各Stepの具体的なやり方について簡単に説明しているサイトや動画などがありましたらぜひ教えてください。それからStep 2 のようなアプリケーションソフトがもしも必要でしたら、フリーで使える良いものがあればご紹介願います。 いろいろお願いばかりで恐縮ですが、私のようなド素人にやさしく教えてくださる方がいらっしゃいましたら是非よろしくお願いします。 （ちなみに私のパソコンのOSはwindows 7です。）
無線LAN機能付きのプリンター買ったので無線LANで繋ぎたいんですけどLANカードってどんなの買えばよいんですか？
3Dプリンタの原料っていくらくらいするのですか？
3Dプリンターが発達したらフィギュアの原型師のお仕事なくなっちゃいますか？
昨日だったか、新聞である女性が自分の身体の一部を3Ｄプリンターでコピーして何とか、と報道してましたが、一瞬でコピーできるんでしょうか。人間って動きますよね・・・・？
3Dプリンター用フィラメント（直径1，75㎜ 長さ5m ABS樹脂）で縦横50㎜の立方体を何個作れますか？ 立方体の中身は有りで
３Ｄプリンターって医療に応用されるとしたらどんなことができますか？
加藤綾子のまんこを石膏で型どりしたグッズと3Dプリンターで造形した夏目三久のまんこグッズ､抜けるのはどっちですか？加藤綾子のまんこを石膏で型どりしたグッズと3Dプリンターで造形した夏目三久のまんこグッズ､抜けるのはどっちですか？
フィギュアなどを造形している方にお聞きしたいのですが、例えば手などの左右対象になっているものを作る場合にどのようにしているのでしょうか？ 片手を作成して反転コピーする的な技法があるのでしょうか？
自営業者です。いまリコーのビジネスFAX複合機をリースしてますが、リースが終わるし古いので、買い替えようかと考えてます。最近はインクジェット品も性能が良くなったと聞いてますので、まよってます、アドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。 条件は、１）A3カラー必要 ２）FAX・プリンター・コピー・スキャナー機能付き ３）印刷枚数：白黒（２００枚弱/月） カラー(60枚程度/月） ４）白黒印刷は主に、機構図面の印刷 5)カラーでの印刷は、３Ｄ ＣＡＤ からのそのままのカラーでのモデルを印刷や、カタログ の印刷などです。
3Dプリンターについて、教えてください。 シルーバーアクセサリーのロストワックス原型製作を3Dプリンターで行えないでしょうか。ABS樹脂に代わって、ワックス（蝋の様なもの）自体を吹き付けるプリンターはありますか？
真面目な話しさ、小売業の皆さんに聞きたいです。今後どうします？ますますネット販売の加速によって、バンバン店が潰れていくのは目に見えてる（量販店を始め）と思うんですが、小売の未来はどうなってしまうんでしょうか？
金属３Dプリンターでもっとも性能の良いプリンターはどれですか？
３Ｄプリンターサービスを利用したいのですが、設計の部分で不明な点があります。ちなみに３ＤＣＡＤソフトはＡＵＴＯＤＥＳＫの１２３Ｄdesignで、出力サービスは光造型方式のプリンターを使用する会社を予定（ＤＭＭなど）しています。 材料はある程度の対衝撃性を考慮してナイロン系の樹脂あるいはＡＢＳ樹脂を検討しています。 不明な点ですが、 例えば、直径５ｍｍの穴に直径５ｍｍの丸棒はきつくて入りませんよね？ この場合穴を少し広げるか、または棒の直径を細くするかですよね？ ヒンジのようなものを作る場合、この棒が穴の中で軽くするすると回り、なおかつぐらつきが無いように穴と棒の直径を設計しなければならないと思うのですが、どの程度の隙間で設計するのが妥当でしょうか？ また、接着剤不要のガンプラなどの接合部のように棒と穴がぴたっとはまり、しっかりパーツを固定できるようにするにはどの程度の隙間が妥当でしょうか？ その場合には棒もしくは穴をテーパー状にする手もあると思いますがどの程度のテーパーを付ければ良いでしょうか？ パーツ同士を組み合わせるような物を製作予定しています。 穴に対して○％の隙間だとスルスル、△％の隙間だとぴったりみたいな基準があるのでしょうか？ ３Ｄプリンターの精度や素材となる樹脂の硬さなどでも違いがあるかとは思いますが、ナイロン系樹脂、ＡＢＳ樹脂の場合の大まかな基準が知りたいのでそういった設計の経験をお持ちの方、ご回答をお願い致します。
３Ｄプリンターを使った壊れた製品救済計画を考えています。 部品が欲しい人とそれをモデリングしたい人の趣味の情報交換の場をつくります。但し、基本的にサンプル３Ｄデータ（STLファイル）のみの提供が前提でそこまではボランティアの領域となります。 ・プリントしても捨ててしまうようなものをモデリングするよりも実用的に有効活用できるものをつくりたい。 ・いろいろなものをモデリングしてスキルアップをしたい。 ・困っている人に喜んでもらえるものであればやりがいもある。 ・サンプルデータを使ってモデリングを勉強して自分でも修理できるようになりたい。 SONYのロボット犬「AIBO」の愛好家がメーカー保守がなくなって部品が手に入らなくなって非常に困っている噂を耳にしたりそのような方の手助けになればと思います。 こんな交流の場があったらどう思いますか？ その場合に具体的にどんな部品が欲しいでしょうか？ ご賛同いただける方のみご回答お願い致します。 匿名をご希望の方はこちらに書き込んでいただいても結構です。 しめばら＠とものりQ&A広場 http://t2com.bbs.fc2.com/ ご意見ご要望をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
インクコストの安いお勧めプリンターを教えて下さい。 canon ip4300を使用していましたが壊れてしまいました。 インクが長持ちするのが気に入っていました。下記の希望に合うプリンターがありましたら教えて下さい。 ・インクコストが安い（必須） ・年賀状がキレイに印刷できる程度の画質。 ・過度な高画質、携帯からの印刷機能などは不要 ・希望価格10,000円～16,000円くらい。最大20,000円 ・できればcanon希望。希望に合わなければ他社でも。 エプソンは以前に異常にインクが減った経緯があり、あまり好きでない。 我侭な質問で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
パソコンのハードディスク交換について パソコンの調子が悪く保証期間だったので修理に出したら、ハードディスクにも不具合が有り交換しますか？と連絡が有りました。 バックアップを行っていなかったその時は一旦断り、パソコンをそのまま戻してもらいました。 そこで下記に質問させて頂きます。よろしくお願い致します。 ①ハードディスクとはCドライブの事で良いでしょうか？ ②Dドライブ（５０GB）はバックアップ用のドライブなのでしょうか？ ※パソコンでバックアップ行おうと思い実行しましたが、Dドライブに十分な空き容量が有りませんと出ました。と途中で終了してしまいました。しかし、Dドライブは満タン状態になりました。 ③これは中途半端なバックアップ状態なんですよね？バックアップ出来ていない状態と同じという事なんですか？であれば、Dドライブのデータを削除した方が良いのでしょうか？（パソコン右下にDの容量が一杯です。毎回とコメント出てしまいます。 ※パソコン内の下記データはフラッシュメモリ等に保存しました。 ビデオ、写真、音楽、筆ぐるめの住所録、インターネットのお気に入り 個人データはこれぐらいなので、ハードディスクを交換しても大丈夫かな、と思っています。 ④交換しても大丈夫だと思いますか？交換する際の注意点などあれば教えて下さい。 ⑤交換したら筆ぐるめの住所録はバックアップしましたが、筆ぐるめ自体も消えてしまうのでしょうか？ ⑥ハードディスクを交換したら現在の状態がどこまで消えてしまうのでしょうか？ 例えば、Xアプリ、ｉTunes、筆ぐるめ、プリンター設定
自動車用の部品を作ろうと思ってます。樹脂みたいな固まりを削ったり彫ったりして自分の思った形が作りたいのですがそのような物って何処で売ってますか。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願い致します。
3Dプリンターでまんこを造形したい女子アナ誰ですか？3Dプリンターでまんこを造形したい女子アナ誰ですか？
レーザー彫刻機などの教室が検索で見つかりません パソコンのデーターで彫刻を作るNC彫刻機、レーザー 彫刻機の教室ってあんまりないですよね？大阪に１日 体験みたいのがあったみたいですが、東京近郊で探し てます。 趣味でレーザー（NC）彫刻や３Ｄプリンターを使いたいの ですが、趣味でそれらの機械を買うのは当然贅沢ですの で、表札やプレート、印鑑などを作るお店を開ければ、雑 貨などを作って趣味と実益で暮らせますので、どこかで習 いたいです。 合鍵の教室は数時間で習えるのがあるみたいですが、表 札やプレート、印鑑を習える教室や有料研修みたいのは なかなかないので探してます。 開業が条件なら研修ができるチェーン店はあるようですが 、有料でもいいから研修だけってのも検索しても見つから ないです。 何方かご存知ですか？彫刻教室で検索したら手彫り教室 が出てしまいますし・・・
私の大学にはCNCフライス盤があります。そして、来年には金属用3Dプリンタが導入される予定です。そこで疑問に思ったのですが、CNCフライス盤と金属用3Dプリンタのそれぞれの利点とはなんなのでしょう？ 「～のような加工の場合はCNCフライス盤がいい」「～の方が精度がでる」など教えてもらえると助かります。
パソコン設定 プリンター設定①ノートパソコン本体に10baseでプリンターを接続、②ネットは10base/usbアダプターを使用してノートパソコンのusbに有線接続しておりますが、両方を同時接続すると何故かネットに繋がりませんので、印刷の際に都度都度①を抜き差しして使用していますし、ネット中にプリントアウトができません。 アダプターを他社の物に変えても同じ症状でした。パソコンはＦＭＶ-NF/D70です。 ①②を同時使用できる方法があればご教示ください。
うおっ!!これはすごい。 と感じる技術はなんですか。ちなみに私は マイクロSD 128Gバイト 人工イクラ LED GPS シェールガス しょぼいと感じる技術 iPS、3Dプリンター、3D TV・ゲーム、ハイレゾオーディオ、ヒートテック
すみません！至急回答よろしくお願いします。私は今学生をやっている男です。 私は2年前、mixiから知り合ったメル友がいました。そのメル友とはしばらくメールが続き、恥ずかしながら下ネタも自分から言ったりして、猥褻な画像も一回だけ送ってしまいました。それは自分の写真です。本当に相手が嫌がることをしてしまったと思っています。メールが返って来なくなってからは私の方から電話をかけてしまったこともありました。今は本当に相手に迷惑をかけたことに反省しています。 もし、2年前のことでも通報された場合は逮捕されるのでしょうか。今は学業にしっかり取り組んでメル友も当時からつくっていませんが、メル友本人さんに迷惑をかけてしまったことはもちろんですが、家族に恥をかかせるなども含めてその覚悟でいっぱいです。 本当に情けない話ですが、回答よろしくお願いします。
20万円以下の3Dプリンタの精度について知りたいです 安い３Dプリンタで製作可能な最小の歯車は直径・歯の数ともにどのくらいですか？ものづくりに関しては全くの素人で 「歯車のギザキザはただの三角ではなく○○曲線」等のことも解ってませんが 設計や３Dデータ制作の複雑さ・難しさなどは別問題として置いといて回答おねがいします
IPS細胞 癌 癌で臓器を摘出してもIPS細胞で作った臓器と取り替えれますよね？ そうすれば癌の死亡率下がりますよね？ また、肺はまた別ですよね？
タブレット端末Lenovo Miix 2 8で印刷はできますか？もし印刷に無線・有線など縛りがありましたら、教えて頂きたいです。 加えてLenovo Miix 2 8 は、windows8と同じ用に動くのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いします。
3Dプリンターでハミルトンベンチュラ模造れるんですかね？ 真鍮でやれば簡単そう、 すでに模造って販売してたりして！ 18,000円くらいで？
パソコンの性能って一般的にどこをみればいいのですか？ また今１０万円くらいだせばこのＰＣと比べてどれくらい良いのが買えますか？このノートＰＣを５～６年前買いました。確かプリンター付きで１０万円くらいだったと思います。今、ネットに繋ぐと時間によってはフリーズしたりします。
canonMG6330とwindows8.1を無線ランで繋げて印刷したいのですが、出来ません。８のドライバーをダウンロードしたのですが、ダメでした。まだ８．１は対応してないのでしょうか？
3Dプリンターprintrbot simpleについての質問です。 初期設定を終え物体を作ることにしたんですが、直方体ならできるのに円柱がきれいにできません。何がきれいにできないかというと ・１層目が着きにくい ・ノズルが物体にあたってノズル跡が残ってしまう ・円周の高さはＳＴＬの設定通りなのに真ん中の部分だけ盛り上がってし まう という点が見られます。 上記は直方体なら見られない点です。 直方体を基にして設定したので円柱では上手くいかないのでしょうか？ 改善点を教えてください。 円柱の大きさは直径１ｍｍ高さ３ｍｍです。
エクセル2010でカレンダーを作り、日付の自動入力をしたいです。 エクセルビギナーなので、わかりにくいかもかもしれませんが･･･。A4縦で２つのカレンダーを作り、該当年月にあたる日付を自動入力したいです。 例） Ａ１に2014年１２月(実際には2014/12/1と入力し、表示を変更） Ｂ３～Ｈ３に曜日 Ｂ４に =IF(MONTH($A$1)<>MONTH($A$1-WEEKDAY($A$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A1)-1)),"",$A$1-WEEKDAY($A$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A1)-1)) の式を入力し、表示をユーザー定義ｄとしました。 12月・１月は問題なく出来たのですが、２月以降になると日にちがずれてしまいます。 １枚で２ケ月表示にするのは必須で、プリンターに割り付け印刷機能がないようで、シートを分ける事も出来ません。 どこが問題なのでしょうか？
NEC MultiImpact 700JX3N （PR-D700JX3N）とHP Comppaq pro 6300をUSBで繋ぎたいのですが対応ケーブルの有無と、ある場合はその製品名を教えてください。またプリンターを使うに当たり、必要なアプリケーション等ありましたら、併せて教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
3Dプリンターでエロいフィギュアとか簡単に作れる様になるんでしょうか？
エクセル2010でカレンダーを作り、日付の自動入力をしたいです。 エクセルビギナーなので、わかりにくいかもかもしれませんが･･･。エクセルで縦に2つのカレンダーを作り、該当年月にあたる日付を自動入力したいです。 例） Ａ１に2014年１２月(実際には2014/12/1と入力し、表示を変更） Ｂ３～Ｈ３に曜日 Ｂ４に =IF(MONTH($A$1)<>MONTH($A$1-WEEKDAY($A$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A1)-1)),"",$A$1-WEEKDAY($A$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A1)-1)) の式を入力し、表示をユーザー定義ｄとしました。 12月・１月は問題なく出来たのですが、２月以降になると日にちがずれてしまいます。 １枚で２ケ月表示にするのは必須で、プリンターに割り付け印刷機能がないようで、シートを分ける事も出来ません。 どこが問題なのでしょうか？
３Dプリンターのノズル内の掃除をしたいです。 PLA樹脂を溶かすための液体（薬品）の名前を教えてください。
PIXUS-MP493プリンター の写真プリントが出来ません。はがきの宛名書きやA4コピー「モノクロ」などは普通に機能しています。インク残量は半分ほど残っています。一応写真プリントしますけど黄色と白のみ「ほぼ黄色」の写真に仕上がります。 ２０１１．１２に購入しています。主に年賀状「宛名のみ」や たまにプリントコピーや写真プリントします。使用頻度は少ないです。もう寿命なのでしょうか？
3Dプリンターの購入で迷ってます 5万～10万辺りの3Dプリンターを欲しいのですが SOC○VO？やダヴィ○チはインク商法やそれに伴う不具合、コスト等から避けまして どれがベストでしょうか？
PCのプリンターについて。現在エプソンのPM-D750という機種を使用しているのですが、購入してから１０年以上も経ち、クリーニングしてもうまく印刷ができなくなったので買い換えようと思っています。そこで質問なのですがおすすめのプリンターを教えてもらえませんか？ その際の条件は以下のとおりです。 ①インクにあまりお金がかからない。 ②なるべく安いもの（最高でも一万円台）。 ③最低限のことができればよい（その他の機能は少なくてよい）。 よろしくお願いします。
プリンターで印刷が出来なくなりました・・・ ペットがどこかに乗って、PCの画面が真っ白の検索画面になっていて、 その画面はタスクマネージャーから消すことが出来たのですが、以来、どのソフトから印刷ボタンを押しても、キューに送信？されなくなりました。 プリンターの状態をPCから確認しても、「オンライン」となっていて、 接続は認識されているようなのですが、やはり印刷ジョブ一覧には出てきません。 使用OSは、Win7で、使用プリンタはキャノンのip4500とMG7130です。 （ちなみに、プリンタは2台ともUSBで接続していて、どちらも同じ状況です。） 再起動しても治らないので、困っています。 よろしくお願いします。
ユビキタス社会ってどんな社会？
日本にはなぜアメリカのテック・ショップみたいな場所がないのでしょうか？ また、ソニーなどの企業が行えばいいと考えているのは安易すぎますか？
プリントアウトした場合、本来複数枚になるであろうウェブページが、1ページ目しか印刷されません。設定が間違っているのかと思い修正しようとしましたが、分母が1になっていて2ページ目以降が印刷できません。このような場合、サイトに問題があるのでしょうか？今までは何の設定もせずにすべて印刷できていましたが、ここ数日、以上のような状態です。
筆ぐるめVer.18の事で質問します。 筆ぐるめVer.18にある喪中はがきのサンプルを、文章を入れ替えて作成しました。 印刷すると文章や自分の住所全てが薄い黒と青色の中間色で印刷されます。表の宛名はハッキリとした黒で印刷されます。 挨拶文章を黒色で印刷する設定等有るのでしょうか？プリンターはキャノンのピクサスip3100を使用しています。アドバイスをお願いします。
3Dプリンタに使われる金属はチタンだけなのですか？ また、チタンが使われる理由とは？
急ぎ回答がほしいです！ 家庭用3Dプリンターの樹脂について質問です。自分は3Dプリンターを使って、主にロボットのパーツや、サーボモーターのフレームなどを作ろうと考えていますが、ABS樹脂とPLA樹脂ではどちらが適していると思いますか？ サーボモータのフレームなどは３～５mmくらいの薄さになることも考えられますが、ABSでは反ってしまうでしょうか。造形サイズは14×14ｍｍ以下です。 どの程度反るのかわからないのですが、対策すれば改善できるレベルですか？ ヒートベッドは無いです。 また、PLAは堅いと聞きますが、どの程度でしょうか。 表面の凸凹をなくしたり、サイズなどが合わなかった際に削ったり・・ということもしたいのですが、PLAでは厳しいですかね？ ものづくりのパーツづくりとして利用するにはどちらの樹脂がよいでしょうか？ どなたかご教授ください！！
カラープリンターについて 昨年末に２５０００円のプリンターを買いました。 使用用途は年賀状とたまーに必要になる免許証等のコピー程度です。約１０カ月ぶりに使用したらインクが固まってたらしく まるっとインク６色新品に取り換えて（４０００円くらい） ジェット噴射？みたいな処理をしたのですがインクが全部なくなり直りませんでした。 修理に出しても１万３千円かかると言われました。 こんな風になるのなら３０００円くらいで安いプリンター売ってるので インクが切れたら新しいプリンターを買ったほうが安上がりなんじゃないか？ と思います。 私みたいな使用用途の人はそのほうがお得でしょうかね？ ちなみに画質はそこまではこだわりません。 あまり汚いのは嫌ですが普通に映ってれば問題ないです。
3Dプリンターで印刷したものの細かいところでの加工に便利かなとミニルーターを買おうと思うのですが、数が多くて迷ってます。主に削るのはABS樹脂で印刷したものです、あまり付属品のついてない電源と本体だけみたいのがいいです。 予算は5000〜15000ぐらいです。 なにか良いものがあったら教えてください。
名探偵コナンやルパン三世には、本物と区別がつかないような覆面がたびたび登場しますが、実際にああ言うものを作るのは可能なんでしょうか？
パソコンの作業のすべてが遅いです。 パソコン上の色々なもの（ボタンやリンクなど）をクリックしても反応が遅く、ワンテンポ遅れて動作します。そうかと思えば、たまには何事もなかったように動きだします。 ファイルを開くときも時間がかかり、（応答なし）のメッセージがでてきたりします。 ネットに書いてある、パソコンの動作を早くする方法などは色々試しましたが目に見えて効果がでたという実感はありません。 考えられる原因はなんでしょうか。買い換えた方がいいのでしょうか。 ちなみに機種はDELLのVostro220ｓ OSはWindows7 Professional ServicePack1 CPUはCeleron2.2GHｚ メモリは2GB HDDはcドライブが、123空き/195GB Dドライブが646空き/736GB という状態です。 どなたか詳しいかた、よろしくお願いします。
３Dプリンターで指紋を作成して、他人の土地をGet！ 韓国で指紋を偽造して金を騙し取った男が逮捕。http://youtu.be/3rgap085uY8 ----------------- 3Dプリンターで印刷・偽造して50億の土地ゴックン...映画みたいな詐欺 3D 프린터로 지문 위조해 50억 땅 '꿀꺽'…영화같은 사기 (MBC 2014-10-23) 被害者の李氏に成りすました男が 役所で土地関係の書類一式を取得。 その書類を銀行に持っていって また李氏になりすまして、 土地を担保に15億ウォンの融資を受けた。 そのとき、 シリコンで偽造した指紋で 指紋認証システムのチェックを 潜り抜けていたことが判明。 その偽造の指紋は 3Dプリンターで作成されたもので 中国人ブローカーから1300万ウォンで 犯人が購入したという。 警察では中国人ブローカーの行方を追っている。 ----------------- これは 日本でも早急に対策が必要ですね？ 指紋を他人に採取されないように 夏でも手袋をするのが流行ったりして･･･
「３Dプリンタの使用」について。３Dプリンタを使う場合、その専用ソフトがあるのですか？
３Dプリンタに詳しい人にお聞きします。私は色々な物（フィギュア・バッチ・プラモなど）を作るのが趣味で、今は無理ですが、これから先、一般用３Dプリンタを使いたいと思っているのですが、初心者でも簡単にできる一般用３Dプリンタはありますか？あれば教えてください。
3Dプリンターを、置くと、どんなメリット、デメリットが、あるのですか。 近頃、導入しようかと、思ってます。 小さいことでも良いです。 宜しくお願い致します。
アメリカの3Dプリンター会社スリーディシステムズの株価についてお尋ねします。 ナスダックに上場していますが、このところ株価は段々下落してました。そのなかで日本時間昨日夜、ナスダック市場が開くなり株価が15%急落しました。 何が原因なのでしょう。 また今後株価が回復する見込みはあるのでしょうか？ 情報をお持ちのかた、ぜひ教えてください。 また、アメリカの会社の最新の情報が入手出来るサイトがあれば教えてください。
3Dプリンターに対応した3Dcadのフリーソフトで、超初心者、IT弱者でも直感的に操作できる、一押しおすすめソフトを教えて下さい(=ﾟωﾟ)ﾉできれば、大阪の３Dプリント屋さんの出力に対応可能だとありがたいです(=ﾟωﾟ)ﾉ
廃屋の片付けをしていたらでてきましたこれなんでしょうか 自分にはペン型の3Dプリンターに見えたんですがw デジタルスキャナー？と書いてあります
モニターとプリンターの色の違いこんにちは！ 今回は写真印刷について質問させて頂きます。 赤色の車を印刷したのですが、印刷されてでてきた色がオレンジぽくなっています。 どうしたら、ちゃんと出力されますか？ 環境 ・EPSON 804aw（プリンター） ・EPSON クリスピアA4（用紙） ・Photoshop エレメンツ10 （印刷ボタンを押したソフト） ・Nikon D7000（撮影機種） モニターの環境などで色味が変わるのは分かります。 しかし、色の差が大きいので質問させていただきました。 マゼンタ、ライトシアン、イエローが インク残量が少なくなりましたと警告がでる少し前のインク残量 私は↑も原因の一つと思っていますがどうですか？ もしくは、Photoshopのほうから印刷せず、プリンターに直接、SDなどをさして印刷する方法の方がよいのですかね？ 長文、失礼しました。 回答の程よろしくお願いします。
ルアーをデザインしたいのですが、おすすめの３ＤＣＡＤのようなソフトを教えてください。 今後３Ｄプリンターを購入して形にするのが目標です。ちなみに、ルアーは１０年作ってますが、３Ｄのデザインは初心者です。 よろしくお願いします。
パソコンとプリンターについて質問です。 エプソンのプリンター「LP8900」をNECのパソコン「PC9821Xa20/D30R」で使用することはできるのでしょうか？パソコンのOSはMS－DOSです。 仮に、使用できるとしてどのようなセッティングを行えばいいのか教えて頂きたいです。全くの無知ですみませんがどなたか分かる方がいましたらよろしくお願いします。 補足：LP8900のユーザーズガイドを見るとOSがWindowsならドライバーをインストールすれば使用できるのは分かりましたが、DOSの場合はドライバー不要で使える？みたいなことが書かれていました。
フランス留学について相談です。 大学2年の女です。 私は、フランス語が好きなこと、世界遺産やヨーロッパの街並みが好きなこと、何よりオペラやオーケストラを観るのが大好きなので、フランスに1年留学したいと思っています。 3年生の春から休学して1年です。フランス語は、仏語検定4級の超初心者レベルです。 ピアノを幼少期からやっていて、フランスでもピアノがあるアパルトマンを借りたいと思っていますが、音楽留学出来るほどの実力はありません。 将来は、ヨーロッパを中心に日本の映画や映像の撮影チームのコーディネーターなど日本の技術とヨーロッパの芸術性を繋ぐような仕事がしたいです。音楽や芸術、映像などに関われたら最高です。 しかし両親は留学は大賛成なものの、英語圏に行って欲しいと言われます。確かに英語はTOEIC500点くらいというショボい実力ですし、フランス語の前にまずは英語、というのも大変理解できます。 やはり将来から逆算しても、英語を優先した方がいいでしょうか？ 英語圏ならカナダやアメリカを考えていますが、英語仏語共存であるケベックは仏語の訛りが酷いと聞くのであまり考えていません。 めちゃくちゃ言ってるとは分かりますが、家族や大学関係者以外の話を聞きたかったので相談させていただきました。 よろしかったら助言お願いします！！！
デアゴスティーニの3Dプリンタと他者の完成品のどちらを買おうか迷っています。デアゴスティーニのマイ3Dプリンタ (約¥100,000) を買って作ろうと思っています。 https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&server=01&v=zyisEJpzzR... https://m.youtube.com/watch?server=01&v=lDI9g8qQJf4&feature=youtu.b... 同じくらいの値段の他者の完成品と比べるとどちらの方が価値があると思いますか？ 重視するのは、メンテの少なさ(ノズル詰まり等)や耐久性です。
3次元コピーで日本の町工場はどうなってしまいますか？たまたまテレビをつけといたら、減らし彫り【ロケットの部品の1つ】の製造画面が写っていました 職人さんが何十年もかけて、身に付けたものだということです しかし、昨今、3次元コピーなるものができました 特殊な金属なのでは機械では曲げられないといっていましたが、立体3次元コピーだったら、材質さえこだわれば、同じ製品ができるのですよね きっと、日本の町工場は、この特注部品を何百、何千という単位ではなく、わずか数戸の受注で、しかし、目が飛び出るくらいの値段で売っているのでしょう 割の良い仕事ではないと思います しかし、3次元コピーなら、僅か２個（1個は予備に発注）発注で事足りてしまいます そうならないためにも、何とかならないものかとテレビを見ながらそう思いました
☆お尋ねします。 「クチビさんという人の生い立ちは～」 下記URLから飛んで行ける筈！の、私の質問は、何処へ行ったのでしょう？かつて、ピッキング行為で、告発した方が居ましたが、 今回も、質問リストから消えて居ますが、私のほうには消去通知もありません。 御二人の回答も一緒に消えている様です。 対処法を、お教えください。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ Y!アラート 知恵袋 2014/10/13 18:11:05 あなたの質問に回答が投稿されました。 ■あなたの質問 クチビさんという人の生い立ちは、 何かと半島関連を?言われますが、 確かに... ■新しい回答 kutibiruの生い立ちは支那でしょ！？ 生活保護で朝鮮パチ屋を太らす売国奴。 ... 詳細はこちら↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11136840056&aid=3... ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ Y!アラート 知恵袋 2014/10/13 17:16:52 あなたの質問に回答が投稿されまし た。 ■あなたの質問 クチビさんという人の生い立ちは、 何かと半島関連を?言われますが、 確かに... ■新しい回答 普通でないといへば、パチモン、パ チモンといへば、うよボーっとした ご関係とか... 詳細はこちら↓ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11136840056&aid=3... アラートの ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
写真を整理しようとアルバムを買いましたが、アルバムが大きくて普通のL版サイズが合わず、アルバムに合わせて、用紙を購入しようと思っていますが、アルバム自体がはがきサイズでなかなか合う用紙を探せません。写真用紙ではがきサイズはあるのでしょうか？ あれば、教えてください。
HAN-BOTの3Dプリンターについてですが PCのﾄﾞﾗｲﾊﾞｰとｱﾌﾟﾘｹｰｼｮﾝの入手方法を ご存じの方いらっしゃいませんか？先日ｺﾞﾐｽﾃｰｼｮﾝに廃棄しているのを見付けて 早速ﾃｽﾄすると安定化電源の12Vが出力されてませんでした 分解するとﾄﾗﾝｼﾞｽﾀｰのｼｮｰﾄで6.3Aのﾋｭｰｽﾞが切れた様です。 他の安定化電源をｲﾝすると問題無さそうでしたので HAN-BOTのｻｲﾄを見たんですが、公開してないみたいで…
3D技術の「立体視」に関する現状や普及具合、今後って、どういう状態なのでしょうか？大した理由じゃありません。 趣味程度ですが、こうした科学分野についてあれこれと知るのが好きというだけです。 3年4年ほど前だと、ワールドカップなどもあって3DTVというのはかなり話題になっていました。映画「アバター」などもそれを後押ししておりました。 しかし今は、もちろん生産されていないというわけでもないですし、「3DS」というゲーム機のヒットもあれど、やや下火になっているように思います。3D技術にしても、今なら「3Dプリンター」の方に移っている、と言っても過言じゃないでしょう。 ただ、これはあくまで「素人である私が感じている」程度の情報です。研究分野などでは違うかもしれません。 というわけでして、そうしたお話を聞かせてもらえたらと思い、質問させていただきました。 無理に専門用語などを使わなくても構いません。 軽くでも短くでも良いので、何かあったりすればその一言でもあれば、ネットで調べることも可能ですから。 ただ今は、そうしたことさえサッパリ分からないんです（汗） ですので何か、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
スキャナー機能だけ必要なんですが…インク無しでも動くプリンターありますか？A4くらいの絵をアナログで描いて、それをスキャナーで読み込み PCに入れる作業をしたいと思っています。 しかし以前購入済のプリンター (スキャナー機能付き、ヒューレットパッカードのPhotoSmartWireless－B110a)は インクがなくなったらスキャナー機能も使えないタイプでした。 http://www.amazon.co.jp/Photosmart-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%8... ですが調べてもインク無しでも スキャナー機能が使えるプリンターがわからず… インク無しでもスキャナー機能が使えるプリンター教えてください！ できれば安めだと助かります。
３Ｄプリンターって何ですか
１００枚！英語が得意な方お願いします。次の英文を訳してくださると非常に助かります！You cannot use physical objects of Stock Media Products commercially or make more than five (5) units of 3D printed Creations, UNLESS you transform the Stock Media Product or include it as a small part of a much larger array of other physical objects in the distributed 3D printed Creation.
例えば1.2.3 4.5と書かれた紙があります。これをパソコンに取り込んで2.1.4.5.8ていう感じに変えることはできますか？ 方法を教えてください。m(__)m
ジュエリーCADを習おうかと思っているのですが、 高額な費用をかけてスクールに通う必要があるのか少し疑問です。（オリジナルアクセサリーの製作用です） 独学ではとても難しいとは聞いていますが・・。 ちなみにIllustrator、Photoshopを多少使える程度でCADの経験はありません。 デモのコマンドなど見ているとわかりやすそうで、 なんとなく独学でも出来そうな感じはするのですが・・。 独学で学ばれた方、学んでいらっしゃる方のご意見など伺えると嬉しいです。
ｴﾎﾞﾗ出血熱関連の銘柄が現在もっとも注目を集めていますが､それ以外に注目されるﾃｰﾏの銘柄が有れば教えてください｡
自身の女性器を3Dプリンタ用データにし、活動資金を寄付した男性らにデータ送付の形でダウンロードさせたとして警視庁は わいせつ物頒布等の罪等の疑いで逮捕。とありましたが、これは3dデータ？物を送ったのではなく3dプリンターで物ができるような物を送ったということ？ですかね。わいせつ物頒布等の罪で捕まったということはR18てけないで売ったとかではなく、修正？モザイクがなかったからアウトだったということですか？それとも3dプリンターで自分のアソコを写したのがそもそもアウトなのでしょうか？この記事だとモザイクなかったからアウトできな感じかも、http://www.tokyo-sports.co.jp/nonsec/social/291768/
最先端の工作機械 現在、開発もしくは使われている 工作機械で最先端のものは どのような名前ですか？ また、どこが従来とは違った 性能がありますか？ わかる人教えてください。
人口が減少したり、IT化が進んで世の中凄いスピードで変わってますが、今後20年で無くなる物は、なんですか？ 私は、新聞や、3Dプリンターの普及で金型職人が無くなると思います。
arrows tab f02fからcanon mg7130でプリントしたいのでプリンターの接続方法を教えて下さい。画像を保存し印刷にしても接続先のプリンタが見つかりませんとなります。 全てWiFiに接続はしてます。 タブレットにSDが入ってないとできないのですか？タブレットからそのままWiFiでプリントはできないんですか？何がだめなんでしょう、、 自宅のパソコンとプリンタ、iPhoneとプリンタではすぐに設定もできコピーできるのでやり方はわかってはいるつもりですがなぜかタブレットからは印刷できません。わかる方教えて下さい
3Dプリンターのダ・ヴィンチを買いたいのですが、その前にCADができないと話にならないと聞きました。 CADは学校に通わないとできないくらい大変難しいものなんでしょうか。 いまOゲージのーパークラフトを作成していまして、できたら3Dプリンターでプラスチック製品に変更したいと思いまして、行く先は販売も考えています。 どうかご教示よろしくお願いいたします。
3ｄプリンターどこのメーカー使いやすいですか
エプソンのプリンター、PM-A750の 電源コードを紛失しました。 アマゾン等で購入しようと 思いますが、何を購入していいか わかりません。 調べましたが同じものは、 ありませんでした。
普通のビデオカメラで撮影した映像を3D画像に変換できる無料ソフトってありますか？ また、カメラで撮影した画像を3D画像に変換して、3Dプリンターで模型を作ることはできますか？
自作のステッカーやiPhoneカバーを作りたいと思うのですが、注文してやってくれる業者とかってありますか？
おばあちゃんの知恵袋とおじいちゃんの玉袋が合体すると、なにが出来上がりますか？
漫画を描きたいと思っているのですが、漫画を描く過程にあたって分からないことがあったので 教えてくださいまず、紙に手書きで書いた漫画をプリンターのスキャナーをつかってパソコンに取り込み線画を抽出してから漫画に色を付けたいのですが、その際に線画を抽出するソフトと線画に色を付けるソフトで分けた方がいいでしょうか、その際におオススメのできればフリーソフトを教えてほしいです、またこの二つの事を同時にできるソフトがあれば教えてほしいです、できればフリーソフト、安いソフトでお願いします 他にもデジタルの漫画作成にあたって使えるソフト、物があれば教ええほしいです。 お願いします<m(__)m>
剛力彩芽、で妄想オナニ－がやめられません。このままでは、オナニ－しながら死にそうです。 剛力彩芽、何処に行けば会えるのでしょうか？
スクラップにする愛車を形に残したいんですがイラスト以外にありませんか？たとえばトミカのミニカーみたく愛車を作ってくれたりとか。。。
知人が中国で買った HP Deskjet D２６６８というプリンターをくれたのですが、説明書がなかったため、使い方がよくわかりません。質問は下記のとうりです。１、用紙はどこに入れてどこから出るのか ２、このプリンターはいつ生産されたのか ３、プリンターとそのインク(未使用)の寿命はどれくらいか ４、安いプリンターと高いプリンターの違い ５、安いプリンターを買うときに注意すること 質問は以上です。回答よろしくお願いします。
３Ｄプリンターでペットボトルは造ることが出来るものなのでしょうか？３Ｄプリンターでペットボトルは造ることが出来るものなのでしょうか？
ダメよダメダメは2014年流行語候補ですか？ 芸人さんの顔がわからないです。
デザインしたt字カミソリを生産してくれる所ありますか？ 長年の夢であるT字カミソリをデザインし、製品化したいと思っています。ですがデザインといっても頭の中にイメージがあるだけです。そのイメージを具現化してくれるような所ありますか？ネットで調べてもカミソリを作りたいという様な人はなかなか居ないようで情報を得られませんでした…どんな小さな情報でもいいのでよろしくお願いします！！！！
今度弟が3Dプリンターなどを使用しておもちゃやOA機器の試作をする会社に勤めることが決まりました。 弟は今まで家に引きこもっていて いわゆるニート状態でした。 なので決まった時は本当に嬉しく 私としてはなにか役に立てることがあればと思いました。 入る前にある程度仕事内容を知っておいたほうがいいと思い一緒に調べているのですが、いまいちわかりません。 勤めている方、または経験がある方がいれば まずは入る前にしておいたほうがいいこと（知識や技術など）、仕事内容などを出来れば知りたいと思い質問させていただきました。 聞いた内容としてはまずは依頼された品を手で作るみたいな感じであとは機械などを使うみたいです。 わかるかたなどいましたら、是非お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
MacのOSとプリンターについて質問なんですが、 今度、会社のMacのOSをiMac ME087J/A [2900]に代える事になりました。 そこで問題になったのが今会社で使っているプリンターがRICOHの（MP C2500）なのですが これってiMac ME087J/A [2900]に対応（出力）できるのでしょうか？ 解る方よろしくお願いします。MacのOSとプリンターについて質問なんですが、 今度、会社のMacのOSをiMac ME087J/A [2900]に代える事になりました。 そこで問題になったのが今会社で使っているプリンターがRICOHの（MP C2500）なのですが これってiMac ME087J/A [2900]に対応（出力）できるのでしょうか？ 解る方よろしくお願いします。
今学校で3Dプリンターをつかっています。 そこで、STL形式のデータがほしいのですが 中々いいサイトが見つかりません。英語だったりほしいデータがなかったり できればソリッドワークスで編集できるファイルがほしいでっす どうかよろしくお願いします
中１です。自由研究のテーマが決まりません。 こういう質問は山ほどあるのですが、自分がやりたいと思ったのが余りありませんでした。 ・「？？？をつくってみよう」やら、「？？？をみてみよう」みたいな、これといった結果がかけないものは、予想、考察などが書ける気がしない。 ・できるだけ夏休み全部使っての実験はどうせやる気なくすだけ。長くて２，３日。 ・基本生物の実験、観察はしたくない。物理、化学がいい。 可能なら賞はとりたい。 ・サイトは結果までついてくるので面白くない。やる気をなくす。 ・上と同じ理由でネットで調べるだけはやだ。 ・上と同じ理由でどうなるかは書かないで、 上と同じ理由で実験をしたい。 これが僕のテーマの条件です。ほんとすみません。 僕は中１ですが、高校やら大学やらでやるはずの単元でもぜんぜん大丈夫です。 もしこんな条件に当てはまるものがあるなら、教えていただけるとうれしいです。 最後にもう１度言います。ほんとすみません。
最近の３Dプリンターて密造銃が作れないようにプロテクトのシステムが 導入されていますよね？ 気になるんですがこの「プロテクト」のシステムを データ改造したり データを消去したりできますか？プロテクトを取り外すことは出来ますか？ それが無理なら３Dプリンターを改造することは出来ますか？ プロテクトの装置をデータで破壊したり消去したりまたはプロテクトのシステムを 改造したりプロテクトを取り外すことは出来ますか？
5万円くらいで買える3Dプリンターを探しています。候補として PRN3D http://www.micro-factory.net/3dprinter/prn3d.html REPRAP MENDEL Evolution http://www.oliospec.com/item_detail/itemCode,3D-REPRAP/ の二つで検討しているのですが、 実際のところどちらが精度良く作れますでしょうか？ カタログスペックのプリント精度だけでいうと PRN3Dの方が良さそうですが、 メンテナンス性などもわかれば嬉しいです。 以上よろしくお願いします。
今年のオラザクも発表がとても楽しみです！いろんな作品を早くみたいです！ そこでみなさんに聞いてみたいのですが、みなさんはどんな作品がすごい、素晴らしいと思いますか？自分はと言うと、最終的な完成度が好みなのはもちろんなのですが、制作過程も気にしてしまいますね。スクラッチ、ミキシングなどこんな発想があったのか、こんなに大変だったのかなど、とても勉強になるからです。逆に３Ｄプリンターなどの作品は精巧でもまったくすごさを感じません。なんですごさを感じないかはわかると思いますが。むしろ大会に３Ｄで出るなんてと思うくらいです。まっ、これは私的な意見ですけど。 みなさんの意見はどうですか、是非、お聞かせください！
PCとプリンターを無線ランで結べません。無線はNTT-Wi-Fi DIR-825/N PCは、fugitsu LIFEBOOK AH40/M プリンターは,キャノンMG-6230 OSウインドウズ8.1 インターネットエクスプローラ 11 の動作環境です。 プリンターメーカーと何度もやり取りしても一向にラチがあかず、あきらめました。 プリンターの接続先のSSIDが示される候補の中にありません、仕方なく手動で、Wi-FiのOWNER 2649を打ち込んでも、エラーではじきとばされます。 どうしたら良いでしょう、ご教示下さい。
シリアで拘束された日本人の印象ですが、 捕まった日本人曰く、「実積を上げたかった」から入国したと言ってますが、 なんと言っていいのか、そもそも自分の足で行動出来る方なんでしょうか？ 日焼けもしていないやたら色白肌が目立ちますし、なんだかパッと見柔な印象を受ける方です… 私には例えるなら、ほんのちょっと前に３Ｄプリンターで銃を製作してしまった人と同じとしか思えません…シリアで拘束された日本人の印象ですが、 捕まった日本人曰く、「実積を上げたかった」から入国したと言ってますが、 なんと言っていいのか、そもそも自分の足で行動出来る方なんでしょうか？ 日焼けもしていないやたら色白肌が目立ちますし、なんだかパッと見柔な印象を受ける方です… 私には例えるなら、ほんのちょっと前に３Ｄプリンターで銃を製作してしまった人と同じとしか思えません…
先日3Dプリンターのダヴィンチ1.0を購入しました。さっそくプリンター用にSTL形式の3Dデーターを用意し 付属のXYZwareと言うソフトでインポートしましたが、 モデルをロード中のあと何も表示されなくて困っています。 何が原因かわからないので詳しい方ご教授下さい。 考えられる原因と、解決方法をご教授願います。
切削工具（エンドミル、ドリル、チップなど）について 唐突な質問ですが、あらゆる金型の製造にはこれら上記の切削工具は欠かせないですか？
Window8の場合、メールで添付ファイル（Word文書など）を受信した場合、 ダウンロードする、Yahooボックスに保存と二つの選択肢があるのですが どちらを選択すればいいのですか？またその文書を印刷するにはどうすればいいのですか？ XPとは勝手が違って戸惑っています。 教えて下さい。
3Dプリンター銃を作った居村容疑者は暴力団や外国人マフィア・ギャングに スカウトされますか？あと暴力団や外国人マフィア・ギャングも ３Dプリンターを購入（悪用）して新たな密造銃の事件や摘発の事件も 増えますか？ 暴力団関係者やマフィアとギャングも３Dプリンター銃を 作ることが出来ますよね？ そして新たな事件や摘発事件も増えますかね？ 暴力団やギャングそしてマフィアも３Dプリンターを使った犯罪が これからも増えますかね？
ご存じの様に バイクのタイヤは4輪車用と違って えらく高価です。 ちなみに今所有し履いてる軽自動車の4本分と趣味の大型バイクの後輪一本分と価格が大して変わりません。 高価な理由として2輪用バイクタイヤは、倒す際の横のRの形状等、単純でない高度な技術を要するからと聴いた事が有ります。 しかし思ったのですが、昨今の工業技術の向上により一般家庭ですら3Dプリンターを購入出来るこのご時世ならば 最早、上記の2輪用がべらぼうに高価な理由で在り続けるのには無理が有るのではないでしょうか？
既製品のボタンの型取りについて アンティークのボタンの型を取り、レジンで複製を作ろうと思います。以前、パジコのジュエルラビリンスという商品で型を取ったのですが、 淵の部分が複製した時にイマイチだったのと、細かいところまで再現したいため 、シリコンで型取りすることにしました。 ミスターシリコーンという商品を検討していますが、こちらの商品で型取りする場合、 ボタン側に離型剤のようなものを塗ると思うのですが、ボタンが痛まないかと心配です。 離型剤を塗らないと、きれいにシリコンから外れないのでしょうか？ 粘土で取った型などでしたら、問題ないと思うのですが、もう手に入らないボタンなので 痛めたくありません。 以前ブルーミックスソフトでボタンの複製をしている方のブログを見たのですが、 特にそのようなものを塗っていなかったので、ブルーミックスでは塗らなくても いいのですか？ ブルーミックスは高価ですしある程度数量作る予定なので、できればミスターシリコーンのような廉価品がよいのですが・・・。 よい方法がありましたらよろしくお願いいたします。
５０万以内の最も精密で安定した３Dプリンターを教えて下さい。 自分のモデリングしたものを３Dプリンターで出力して友人達、知人達に配りたいと思っています。そして知名度をある程度上げた後に商売が出来たらと思っています。 方式は何でも構いません。 よろしくお願い致します。
聞き間違い… 今日、職場で事務の女性が俺のデスクにやって来て 「ブラジャー直してください。」 って言ってきた。俺は思わず 「はぁ？」 って聞き返したよ。 「だから、ブラジャー直して欲しいんです。」 何を言ってんねんと思いつつ 「どうやって？」 と言うと彼女は 「どうやってって、○○さん（俺の名前）が1番知ってるくせに。」 ときたもんだ。なんで俺がこの人のブラのことを知ってんねん。 「早く直して下さい。」 と彼女がせがむから、俺はドキドキしながら立ち上がり 「どこ？」 って言うと、彼女は向こうを指差して 「どこって、あれですよ。」 指差す方を見ると、その先にはプリンター。 あっ、そう言うことか。 事務所にはエプソン、キャノン、ブラザーの3台のプリンターがあって、間違えないように、みんなプリンターをメーカー名で呼ぶ。 彼女が指差したのはブラザーのプリンター。 ブラザーとブラジャー。 俺がスケベだから、こんな聞き違いをするのか… (-ω-；) みなさんは、エロい聞き違いをしたことありますか？ 最後までお読みいただき、ありがとうございました。笑
３Dプリンターについてです。 材料として、ABSは旭化成のスタイラック、PCは三菱のアクリペットを考えているのですが、使用可能でしょうか。
SF映画で、３Dプリンターが普及した近未来の世界を描いた作品はありますか？ それに似た様な作品でも大丈夫です よろしくおねがいします。
韓国人は頭が良いと思います。言語はすぐ覚えるし。。もちろん、最近では3dプリンター、富士フィルムのエボラに効くとされる新薬、ips細胞とか日本人もとても頭がいいと思ってますが。。 でも、何故韓国が未だに発展しないのか考えてみたけど自分の利益ばかり優先し間違いを認めない民族だからだと思う。人が何かした後にそれを頭を使って乗っ取る、自らはやろうとしない。ずる賢い。いまは対馬に在日が土地を買って対馬は韓国の領土といったり、孫正義はフジテレビの株を大量に買って在日配りフジテレビを乗っとたり。。しかも、亡命して来たのに日本で苦労したとか言ってます。。韓国で生きてけなかったから亡命したんだろ。韓国の少年が親日発言をネット上でして、捕まってます。http://www.j-cast.com/s/2012/09/07145698.html 産経新聞のソウル支局長も未だ出国禁止で日本に帰ってこれません。 韓国人は頭が良いのに、韓国が発展出来ない理由は、自分でやろうとしない、言論の自由が奪われている、韓国では受験主義だけど塾代にお金がかかり平民は子供を育てられない、格差がすごいことがあげられる。もっと変わればいいのに、日本を乗っ取ろうとしないで、韓国独自で自分たちの頭を使って発展して行けばいいのにと思いませんか？ ずる賢いけどアホな国だと思う。
この度一眼レフカメラを購入しようと思い、ご相談させていただきます。プリンターもこのタイミングで壊れてしまい、分割手数料が無料のジャパネットで頼もうかなと思ったのですが、カメラに詳しくないので、アドバイスいただけると嬉しいです。 たまたまジャパネットのCMを見て、安いとなった、ニコンP530。 ↓ https://www.japanet.co.jp/shopping/i/sp/internet/MobileGoodsDetailS... ちょっと高いけどニコンD530。 ↓ https://www.japanet.co.jp/shopping/i/sp/internet/GoodsListFirst.do?... 用途は子供の運動会や発表会です。 カメラに無知なので、アドバイスください。
３Dプリンターの業務用取り扱い業者を教えてください
漫画、メジャーのフィギュアが欲しいです！ 探してもないのでうまく制作してくれる方か、制作してくれる所を探してます！ 教えてください！ メジャー major 茂野吾郎 フィギュア 製作 制作
哲学的な質問なのですが、命またわ命の定義とはなんだと思いますか？ 例えば、ある一人の男の体を分子レベルで、静止させます。(時を止めたみたいに) そして、ここに全ての物質を分子レベルで再現することができる3Dプリンターがあるとします。(DNAから内臓までの全てを再現できます) それで男が止まっている間に男をプリントします。 最後に止まっているものを動かした時、その男のコピーは動くと思いますか？ もしも、動いたのなら命とは何なのかと思いました。 そして、動かなかったのなら男と男のコピーとでは、何が違うと思いますか？ 真偽は関係なく自分はこう思う、でいいので意見をくれると嬉しいです。
車のナンバーフレーム、オーダーメイドについて。 写真下のスティッチのようなキャラが枠から出ているタイプか、フレーム内にキャラが印刷されたタイプが欲しいのですが、オーダーメイドで作れるお店は有りませんか？ ディズニーの物は色々なパターンが出てくるのでオーダーメイドを受けているお店も有るかと思ったのですが、基本的に文字のみのようで困っています。
word 2007で作成した文書に、ツールバーの「挿入」から図形を選んで挿入しても、図形が印刷できません（文書はちゃんと印刷できています）。 パソコン画面上にはちゃんと出ているのですが。知恵袋の以前の質問・回答を参照して、 「印刷のオプション」から「オブジェクトを印刷する」にチェックをいれていますが、それでもできません。 どなたか、助けてください。
3Dプリンターの印刷でカプトンテープをベッドに貼ると上手に吸着すると言いますがなぜですか熱に強い両面テープみたいなものでしょか。あとカプトンテープは印刷ごとに変える、いわゆる使い捨てですか。
中学三年女子です。 将来の夢が科学者になりたいと思うようになりました。しかし研究したい事といえば例えば「ファンタジー物などにでてくるような美しい氷をCGではなく現実に作りだしてみたい」というような社会に需要があるのか分からないようなテーマです。 何故そんな事を思うようになったのかという理由ですが、私は趣味で絵を描いています。(絵で仕事をする気はまったくありません。)私は氷をデッサンしたいと思い、しかし描きたいのは立方体のような氷ではなく幻想的な氷をデッサンしてみたいと。参考になりそうな画像を探しても出てこないのでヤケになっていっそ画像検索してもでてこないものを作り出してみたいと思いました。これが理由です。 大まかにいえば絵を描くために現実にないものを現実に作り出したい、です。(3Dプリンターでもありません。) 以上の事を踏まえて、質問したい事は ①そんな理由で現実に需要があるかもわからないことを研究するために科学者になりたいと言っていいのか。 ②まずそれは科学者なのか。 ③どのような学科にすすめば良いのか。 です。 乱文、失礼致しました。
3Dプリンターが夢の機械として騒がれていますが、私は冷ややかに見ています。できれば直接製造や設計に携わっている関係者の方にお聞きしたいのですが、チタンの様に加工がし難いと言われている素材は現時点で使えますか？将来の見通しはどうでしょうか？ カメラの電池を収納するケースの蓋の金属部品が折れてしまい困った経験があります。3Dプリンターが話題になり始めた時に、そんなものも作れる様になるかと思いましたが、どうも使える素材に限界が有るようですね。 拳銃を作って逮捕された事件が有りましたが、作品を見て笑ってしまいました。フィリッピンの密造工場なら一寸した機械とはいえない工具を操りニセのブランド拳銃を作っているのと比べるとおもちゃですから。しかし工具を扱う技術がなくても、プログラミングさえできればだれでも使える点が凄いんでしょうが・・・ 例えば鋼を軟鋼で挟んだ日本刀のようなモノを作れるようになるのは何時頃でしょうか？ 家も出来るとの報道も目にしましたが、詳しく知りませんが制約が多そうな気がします。 船の直径が数メートルもあるスクリュウなどは作れるようになりますか？ 金型まで出来ると言われていますが、ただ出来るだけのようなきがしますが、本当に精度を要求されるような金型が出来る見込みはありますか？
3Ｄプリンター無料ソフト123Ｄ design作成したＳＴＬをg code ファイル形式に変換する方法を教えて下さい お忙しい中宜しくお願い致します
WiFi環境でタブレットから印刷するには？ 説明書を読んだのですが、つながりません。ドコモエクスぺリアの最新型とプリンターはキャノンのＭＧ５５３０です。
次のうち、今年（2014年）の流行語大賞の候補に挙げられそうな言葉は何ですか？ぜんぶ雪のせいだ STAP細胞 レジェンド 南岸低気圧 ビットコイン NISA ゴーストライター 小動DNA 血だるまくん ポスト ライアン山城 ハーフハーフ お言葉を返すようですが ごきげんようさようなら こぴっと 大逆転 ありのままの 3Dプリンター 横浜優勝 カープ女子 マウンティングランキング 蛍光イエロー カメアシ 撮ったら、シェアします。 セクハラやじ ドリブラー 脱法ハーブ 自分たちのサッカー 道路族 定年ジャマ夫 昼顔 ワンオペ ブラックアルバイト ジャイアントキリング ルーズヴェルト・ゲーム 大崩れしない パレスタの歓喜 カンにさわる バンビ２世 アイス・バケツ・チャレンジ
エロサイトをよく使ってるのですが、DMMって大丈夫ですか？ パズル&ドールズ っていう広告メッチャ気になるんすけど？ どうなんですか？
３ｄプリンターで使える３Dデザイン作成ソフトのおすすめはございませんか？主に指輪やネックレスのデザインをソフト上でデザイン製作して粘土などのかたどり土台 を作ってみたいと考えております。 高額な機材を買う財力がないもので安価で使いやすい機種を知りたいです。 ３ｄプリンターとの相性とかもあるとは思いますが、小物製作用のおすすめなどプリンターセットでもかまいませんので長所短所わかる限りで結構ですのでお知恵をお貸し下さいませ(´u_u｀；) やる気はあるのですが資金が乏しいので経験者様のアドバイス是非ともお願い致します。 本気でお願い致します(｡v_v｡)
普通のプリンターの使い方の本を探すと3Dプリンターしか出てこないのですがわざわざ3Dを使って本を印刷はする必要がないので普通のプリンターの本はないのでしょうか？
国内メーカー3Dプリンターの機種を人気順に教えて下さい
3Dプリンターでフィギュア制作を依頼してホットトイズレベルのフィギュアを一万円でおさめるのは不可能ですか？
3Dプリンターについて質問です。 3Dプリンターで一からデータを作成するソフトというものはありますか？ 3Dプリンターについて、ほぼ何も知らないのですが、スキャナで作成したいものを読み取るのではなく、自分の想像する形をソフトで作成できないでしょうか？ よろしくお願いします。
金属３Ｄプリンターって凄いですよね？金属３Ｄプリンターって凄いですよね？
生まれつき股関節亜脱臼なのですがチタンを入れて直した方に勧められました、しかし飛行機に乗る時金属探知されるし、冷たい感じで冬冷えるとどうでしょうか、今3Ｄプリンターで自分の骨になじみやすいものが作ら生まれつき股関節亜脱臼で1ｃｍは左足が小さいし短いのです、チタンを入れて直した方に勧められました、しかし飛行機に乗る時金属探知されるし、冷たい感じで冬冷えるとどうでしょうか、今3Ｄプリンターで自分の骨になじみやすいものが作られるようになったとのことが載ってましたがどの程度進んでいてどの病院がおすすめでしょうか
どの種類のUSBを買えばいいのかわかりません。教えてください。 無線接続だと、印刷が途切れてしまうため、エプソンプリンターEP８０６AWとレッツノートCF-S9を有線接続したいです。プリンターもパソコンもどこに指すのかもわかりません。 よろしくお願いします。
プリンターのドライバをダウンロードできません 以前使っていたwindiws7が壊れたので修理にだし、同じ機種の代替機を使っています。研究室で共有しているプリンターのドライバ(http://www5.okidata.co.jp/JSHIS163.nsf/SearchView/3BE221F7E00D5DB24...をダウンロードしたいのですがダウンロード途中の「共有プリンタの選択」で対象のプリンターが表示されず「次へ」できません。 研究室のほかの人は普通に使えているのでプリンターがオフラインになっているなどが原因ではないと思います(画像参考)。 何か解決法はありませんでしょうか？
１００年後のエアーガンはどうなってると思います？（画像があるとうれしいです（＾＾））
車のエンブレムを天使や悪魔にするには立体的な3Dシールを貼るしかないですかね？ 剥がれやすいとか何とか。
プリンターの質問。 プリンターの質問。 エプソンのPM-D750で「エーワン 手作りステッカー キレイにはがせる 2セット 29424」は使えますか？(印刷できますか？) ↓の商品です http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-%E6%89...
男女にお聞きします。３Ｄプリンターで作くってみたい設計図はどんな物でしょうか？ または有って欲しい妄想の個体は。
3Dプリンターで今持っているプラモをランナーパーツ毎複製できますか？
3Dプリンターでマクロス15000分の1を一万分の1にできますか？
電子基板を1~10まで一人で作るにはいくらかかりますか？企業に頼むのではなく自宅で。3Dプリンターじゃ無理？
３Ｄでフィギュアを作成しようと思いますが、基本ＭＭＤモデルと同じものなのでしょうか？おなじならば、ＭＭＤモデルを作成し、それを３Ｄプリンターでフィギュアにすることはできるのでしょうか？３Ｄプリンターは持っていません。初心者なので、変な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
うまいですか？
イラストレーターCS6で作成したサイズの大きいファイルの 印刷ができなくなりました。先日まではプリントアウトできていたチラシデータが、 数日前からできなくなり、イラストレーターが強制終了されてしまうように なってしまいました。 （簡単な内容の、サイズの軽いファイルは印刷できます） プリンターはRICOH MP C5503です。 詳細は以下の内容が表示されるのですが、 どなたか原因分かるかたいらっしゃいましたら お願いいたします。 問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: Illustrator.exe アプリケーションのバージョン: 16.0.0.682 アプリケーションのタイムスタンプ: 4f6e45b7 障害モジュールの名前: StackHash_cc95 障害モジュールのバージョン: 6.1.7601.18247 障害モジュールのタイムスタンプ: 521eaf24 例外コード: c0000374 例外オフセット: 00000000000c4102 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 追加情報 1: cc95 追加情報 2: cc95c4b1e913d90e821dddf6bc30e4de 追加情報 3: 5fa5 追加情報 4: 5fa5c1db25a52c7fd69b3ed1e0e5d8b2
キャノンPM640の印刷機をつかっています。二つ質問です。 １、片面印刷したいのに両面印刷を選択しないと印刷できません。 2、印刷されてくるインクの色が黒で選択しても、薄いブルー色で印刷されます。 新しくインクを変えてもです。 設定方法がなにかあるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
人をスキャンしてフルカラーのフィギアを３Ｄプリンターで作る場合、どのプリンターとスキャナーで対応できるのでしょうか？３ＤＣＡＤは必要になりますか？ 価格面と合わせて数種類教えていただきたいです。
エロゲやAVでは、ちんこやまんこにモザイクがかかってますがなぜモザイク処理するのでしょうか？ ダビデ像やヴィーナス像は普通に展示されてますよね？ 自分のまんこを3Dプリンターのデータで頒布した女性は逮捕された挙句マスゴミから自称芸術家とおかしな人扱いされてかわいそうだと思いますね ダビデ像やヴィーナス像はOK、それ以外はダメだと言うのはあまりにひどすぎませんか？
新しく購入したいＰＣに合うデスクを教えてほしいです。 今度、もう少し給料が貯まったら、ドスパラで新しいデスクトップＰＣを購入したいと考えています。そのため、そのＰＣに合うＰＣデスクがほしいのですが、どのようなものがいいのかさっぱり見当がつきません。 購入予定のＰＣは http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h=d&f=d&m=pc&mc=4731&... です。 また、モニターは２３インチのものを２枚でデュアルモニターにして使いたいと思っています。 そして、欲しいＰＣデスクの条件は、 ①先ほど挙げたＰＣとモニターを置くことができる。 ②椅子に座って操作する際に、モニターを目とちょうどよい高さに置ける。 ③できれば、ペンタブを置くことができるスペースもあるとよい。（プリンターを置くスペースは必要ない） です。 あまり詳しくないため、あいまいな感じになっていますが、なにかおすすめがありましたら、ＵＲＬと共にご紹介よろしくお願いします。
精密金型を３Ｄプリンターで作成して、 研磨技術以外の従来金型技術を不要にできないでしょうか。超々高速３Ｄプリンターで、ライン製造精密部品や 従来の樹脂成型技術を凌駕できないでしょうか。
3Dプリンターでの造形出力サービスをする業者に石膏出力を依頼しょうと思いますが、評判のよいお勧めの業者があれば教えて下さい。 特に、造形が精密で造形技術が高く、料金も他より安くて良心的な業者を教えていただきたいです。3Dプリンターでの造形出力サービスをする業者に石膏出力を依頼しょうと思いますが、評判のよいお勧めの業者があれば教えて下さい。 特に、造形が精密で造形技術が高く、料金も他より安くて良心的な業者を教えていただきたいです。
マンガ物理学がこの世界にも適用されたら面白いと思いませんか?http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82%AC%E7%89%A9%E...
３Ｄプリンターでペットボトルは作られるのでしょうか？また作ることが出来た場合、一つ作るのに要する時間と材料費等はいくらぐらいかかるのでしょうか？３Ｄプリンターでペットボトルは作られるのでしょうか？また作ることが出来た場合、一つ作るのに要する時間と材料費等はいくらぐらいかかるのでしょうか？
現在、ウインドウズ７プロをOSに使用しているの ですが、8プロを購入したのでOSを変えるかどうか 迷っています。使っているパソコンはCPUがcorei7(870)で、メモリーは １６G、HDDはOS起動用にSSDを組んで記録用に1.5テラ バイトのHDDを積んでいます。 写真やビデオの編集は趣味で頻繁に行いますが、大部分が 風景写真をLOW撮影して現像・フォトショップで好みの 仕上げに調整する程度です。（ハイエンドインクジェット プリンターでA3伸びに印刷して飾ってます。） ビデオも旅行での風景や家族の記録程度です。 あとは仕事で使うホームページの作成や更新とエクセルと ワードでの事務仕事程度ですね。 タッチパネルはディスプレイが対応していないので使用 しません。（ディスプレイ自体は、D800の画像処理を する為に最高レベルの物を使っています） しかし肝心のOSが、７プロと８.１プロで大きな性能差が 有る様に思えなくて８プロをインストールするか迷って います。 サブのノートPCは既に８.１プロなんですが、起動が 早くなったような気がする以外は余り変わらないように 思います。 逆にインターフェイスが別物に激変したので、最初の カルタ取りみたいな画面の意味が良く解らず、使い こなせていません。 これは、７の『全てのソフト』画面を呼び出す手間を はぶいて最初の画面に持って来ただけの事なんですか？ ８が優れている点を教えて頂ければ幸いです。 ８が良く解っていないので、初歩的過ぎる質問で 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
最近３Dプリンターに興味があり、３DCADを勉強したいと思ってるんですが あまり情報が無くどのような所があるのか知ってる方がいれば教えてほしいと思います。勉強だけではなく仲間とかそういう情報交換などができる所もお願いします。
Canonプリンター（LBP3210）紙詰まりと白紙の2枚目がついてくるという問題です。半年ぶりに使ったところ頻繁に紙詰まりを起こします。また、1ページのはずが白紙の2ページ目がついてきます。その2ページ目があと少しのところでプリンターから出きらずに止まります。わかる方教えてください。
幽霊と最新機器 昨今、3Dプリンターが話題なのですが 写真やビデオに移りこむ 電子機器オタクの幽霊が 3Dプリンターでその姿をあらわさないのは なぜでしょうか？壁に影をうつしたりより 迫力があると思うんですけど。。 デジカメやパソコンにもついてきた 幽霊さん。なぜなんですかね？
一体形成で可動するものが作れる6万円台の3Dプリンターを探しています。現在、石膏型立体プリンターを使って一体形成のロボットハンド（ワイヤー駆動）を研究しているのですが、石膏には限界があります。 （そもそも石膏で動くものをつくろうというのがおかしいのですが。） そこで、4～6万円台の「一体形成で動くものが作れる」立体プリンターを探しています。 無ければ、動くものを作れる立体プリンターの最低価格を教えて下さい。 よろしくお願いします。
女性器アーティストが、女性器の何かを作りましたが、あれがいけなかったら、スッポンポンのダビデ像も芸術に違反してしまうじゃないですか？
３Ｄプリンタと３Ｄスキャナは独学で出来ますか？ ３Ｄプリンタと３Ｄスキャナの動画などは色々見ました が、隙間無くスキャナしたらモデリングして、それをプ リンタで三次元に復元するようですね？スキャナの場合は、ちゃんとスキャンすれば、色指定 とか、パソコン上でのデータの補修などは必要ないの でしょうか？ 私は趣味でSHADEでＣＧを作っていて、レベルはそう 高くはないですが、人体、動物、家、家具などを作っ てますが、３Ｄプリンタ用のSHADEもあるようですが、 それと３Ｄプリンタ、３Ｄスキャナがあれば、ちょっと勉 強すれば人体や物など、色々と作れるようになるでし ょうか？ また、スキャンしたデータは、多少、付け加えたり、形 を変えたり、色指定をしたりして、オリジナルに変更す るような事も可能でしょうか？ソフトやスキャナにより ますでしょうか？
なぜ日本は銃を自由化しないのですか？
3Dプリンターの出現で、食品サンプル製作者は、失業ですか？
現在様々な国でロボット技術が進歩して行ってますよね。 これって絶対いつかはターミネーターみたいなロボットできちゃいますよね？ 自分の脳で考えて動いたり… 映画の中の姿を変えたり液体窒素のターミネーターは不可能だとおもいますが。
ニコンＤ610とＤ810で撮影（同一レンズ）した画質の違いは、Ａ3程度で区別つきますか。
この青年、事件を起こしたのが去年ではなく今年だったら佐村河内や小保方、片山、ASKA、ヤフーチャット竹井、アクリフーズのおっさんや３Dプリンター印刷男みたいにもっと注目されましたか？
東方projectの小道具を探しています。十六夜咲矢が使う投げナイフなのですが、「ダミーナイフ」で調べても銃剣やベヨネット(?)ナイフという物しか出てきませんでした。持ち手が細く、刃が長い投げナイフ(勿論偽物で)を売っているサイトなどはないでしょうか？小道具ですので低クオリティで構いません。
たかが3Dプリンターで作った拳銃で騒ぎすぎ あたしに言わせりゃ 所詮紙よ ビビってるやつらは 頭がおかしすぎるのよたかが3Dプリンターで作った拳銃で騒ぎすぎ あたしに言わせりゃ 所詮紙よ ビビってるやつらは 頭がおかしすぎるのよ
ここは、カテ違いかも知れません。 アクセスについて質問したいのですが、 カテ違いならご指摘お願いします。 家計簿を付けたいのですが、エクセルと アクセスどっちが、良いですか？前にエクセルで、家計簿をつけようと したんですが、何度も挫折しています。 それで、アクセスでソフトを持って いたので、家計簿が、出来無いか 作り方を伝授して欲しいのですが。 男１人暮らし、44歳 ＝～＝～＝～＝～＝～＝～＝～＝～＝ 必ず必要に成りそうな物 ・家賃 ・プロバイダー代 ・携帯代 ・レンタルホームページ代 ・ドメイン代 ・レンタルメールアドレス代 ・電機代 ・水道代 ・ガス代 ・市民税代 ・国民保険代 ・病院代（薬代） ・食費 ・車のガソリン代 ・車の車検代 ・車の点検代 ・車のタイヤ代 ・車の税金代 ・車の保険代 ・車用その他代 ・パソコン代（3年に1度程度） ・プリンター代（3年に1度程度） ・用紙代 ・パソコン系その他代 ・飲み物系コーヒー・紅茶・お茶代 ・飲み物系その他代 ・水筒代（3年に1度程度） ・電機ケトル代（3年に1度程度） ・電池代 ・ミュージックビデオ代（月に1000円程度） ・バック代（３年に1度程度） ・散髪代（2ヶ月に1回程度） ・洗濯機代（5年に1度程度、壊れるまでずっと使用） ・冷蔵庫代（5年に1度程度、壊れるまでずっと使用） ・鍋・フライパン・包丁・まな板（使える限り使用） ・食器類（使える限り使用） ・フォーク・スプーン（使える限り使用） ・その他食事関係 ・卓球関係・ラケット・ラバー・水筒・その他 ・テニス関係・ラケット・ガット・水筒・その他 ・テレビ・ブルーレイレコーダー ・レンタルＤＶＤ代 ・その他支出 ＝～＝～＝～＝～＝～＝～＝ こんな感じの家計簿をアクセスで作りたいの ですが、どんな感じに作れば良いのでしょう？ お願いします。
家庭用の3Dプリンターを、教えてください。 あなたが、使いやすいので、良いです。 宜しくお願い致します。
バスケ部の先輩にスライドショーを作りました それを白いDVD(印刷可能の)に焼き付けて 人数分作りました！作ったまではよかったのですが DVDの白い部分に何を書けばいいのかわかりません 内にはDVD用の印刷機もないので 手書きしか方法がないのですが スライドショーまで一生懸命作ったので 最後まできれいに仕上げたいんです 何かいいアイデアorデザインなどはありませんか？？ 美術が苦手な私でもかわいくできるような デザインをお願いしますっ
最新のプリンターを購入するも設定で悩んでます本当に超がつく初心者なのですがすみません Canonの一番新しいプリンタを購入しました（パソコンからコードレスの） 量販店の店員さんが初心者でもＣＤインストールで簡単に全設定できると聞いたので購入しました ・・自分の技術ではできませんでした 普通にパソコン（Win8）のインターネットの画面等をプリンタでＡ４用紙にプリントはできました できないのは iPadやiPhoneに入れてる画像をＡ４のカラーコピーで出すことです（写真の大きさの用紙を求められるがこれは自分には必要ない） どこで設定すればいいのやら WiFiも繋げてるのですがiPadやiPhoneからWiFiを経由してカラーコピーするのでしょうか？ でもパソコンからはWiFi経由せずにコピーできてる気がするのですが あと全く関係ないのですが同時に知ってる方いれば WiFiとWin8のノート型パソコンを繋げる簡単なやり方を教えてください
将来は3Dプリンターで覚せい剤が作れるようになりますか？
3Dプリンターが、お家に、あったら何作りますか。
将来は3Dプリンターで料理が作れるようになりますか？
お礼500枚。私のPCでshade３Dver.14が使用できるかどうかの判断をお願いいたします。私の使用しているPCでShade3Dは使用できますでしょうか？ また、パーツの交換が必要であればできるだけ安いものでオススメをご紹介願います。 http://shade3d.jp/product/v14/1.html 使用しているPC↓ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/personal/s5500/model_s5... メモリ8ギガに変更、HDD２テラに変更しています。 ほかのはおそらく問題ないんじゃないかな？ と思いますが、CPUとビデオカードが分かりません。 （そもそもビデオカードはともかくCPUは手が出せないような気もしますが…） もしくは前のバージョンなら使えるとかそういうことはあるのでしょうか？ できれば３Dプリンターに適応したものの方がいいのですが… http://shade3d.jp/13/product/lineup.html?q=product/lineup.html&__ut...|utmccn=(organic)|utmcmd=organic|utmctr=shade&__utmv=-&__utmk=257424783
製作したいものがありまして、そのケースとしてパイプ（円筒）状のものを３Dプリンターで印刷したいのですが、簡単に３Dデータを作れるソフトを探しています。できればデータを作成する段階で内径や外形の寸法をcmやmmの数値を入力できるものがいいのですが…よろしければ教えてください、お願いします。
【３Ｄプリンター】 ３Ｄプリンターって製品ごとに３ＤＣＡＤが付いてるものですか？ もしくは３ＤＣＡＤは別個用意しないといけないものですか？ 教えてください
3Dプリンターの欠点は何ですか？
貴女が3Dプリンターを購入したら当然勃起したちんぽをプリントアウトするよね！買った目的の一番はそれが一番の目的だよね？ 格安のディルドが造れるからね(〃ω〃) 自分のちんぽの3Dデータあげたらプリントアウトしてそれでオナニーしてくれますか？ そんなことできたら付き合う前に彼のちんぽサイズがわかって相性もチェックできていいね(//∇//)
何が１０００億円突破かと思ったら・・・税金を使ったタテマエだけの経済活性化策じゃないの？＊ 「在宅勤務」新サービス開発競う 市場急成長、２０年までに１０００億円突破か 電機やハイテク関連各社が終日在宅で勤務するテレワークの関連サービス開発にしのぎを削っている。テレワークを導入した中小企業に助成金を交付するなど普及に向けた政府の後押しもあり、関連サービス市場は急成長し、２０２０年までに１０００億円の大台を突破するとみられている。市場争奪の競争が本格化しそうだ。(SankeiBiz) 日本企業や仕事スタイルに憧れの成熟した欧米社会の様な土壌は全く無い。 その意味では、単なるお膳立て政策に終わるだろう。 もちろん、その労働スタイルが適する一部の業種はある。 しかし、彼らは国がIT企業の為に融資して政策宣伝をするまえに、既にやっている。 それこそ、導入はしてみたけれど・・・と、泣く企業も多く出て来るだろうし、弊害も表面化しにくいだろう。 日本の国の先を見た政策という意味では１０年以上遅れている。 ３Dプリンターの補助金政策などは顕著な例だろう・・・今さら何をと、笑ってしまう時代遅れのレベルだ。 もちろん、セキュリティーにも大きな問題を抱える事になるだろう。 そうでなくても、日本企業や個人のセキュリティーに関する注意力も程度も低い。 それは、ベネッセの情報流出問題を見ても明らかだろう。 そう言った意味でも、空回りする安倍政権の実情と言ってもいいのではないでしょうか。 ところで、安倍さんは何でもかんでも「積極的」「戦略的」「骨太の」という前置詞を付けたがるのですか？ 別にどうってこと無いことばかりなのに・・・・・ 理屈と期待感だけの実力の無い政治家の見栄からでしょうか？ そもそも、まるで子供のように「安倍政権の間に・・・」とか、政策には「アベノミクス」だとかいった売名行為の如くに、所詮は権力を傘に来たおボッチャマのパフォーマンスだけと言う推測はしていましたが・・・。
３Ｄプリント銃、製造再現実験へ…神奈川県警 読売新聞 5月29日(木)10時25分配信 ＊それくらいの事まだやっていなかったの？ 今（忘れた）ごろになって、警察も役人仕事だな～って思いませんか？ 私なら事件の翌日にでもやってるでしょう。 これじゃ～、ダメだわ。 仕事が遅いのは効率が悪いと言う事。 役人や警察って本当にダメですね～。 それこそ、民間どころか公務員こそ残業代ゼロにすべきではないでしょうか？ ついでに、残業不払い政策・・・政府（権力）が民間に口出し（介入）するな・・・ですよね？
プリンターALPS MD-1000 OS WinVistaで使用したいALPS MD-1000 のVista用のドライバを探しているのですが、 どうも無いようです ALPS MD-1000 をVistaで使用できるような 裏技など有りませんか？ XPのドライバはあります プリンタにUSBポートはありません
【至急】カメラの画質についての質問です。 詳しい方よろしくお願いします。 友人がデジタル一眼レフカメラの購入を検討していて、その相談を受けていました。明日一緒に購入しにいくのですが… 一応一眼レフ（Canonの60Dです）は持っているのですが、 自身も特に専門的な知識もなく、コンデジより一眼レフの方がきれい…程度の認識でした。 友人は色々なカメラが出回っているので、どうせなら画質などにこだわりたいとの事で、 その友人と、各々ネットやカメラに詳しい友人などに色々聞いたりして話し合ったのですが、 「画素数が同じ撮像素子なら、撮像素子の大きさが大きいほど、画質が良い」 （フルサイズ＞APS-C） というのは理解できました。（合ってますか？） そしてそこから「画素は高ければ高いほど良いというわけではない」というのもなんとなく解ったつもり…です。 では例えば、画質を考慮してフルサイズ撮像素子のカメラを買う時、1000万画素と3600万画素だと画質にどのような影響がでるのですか？ 単に多画素だと緻密なデータが得られる…というだけなのでしょうか？
ワードでポップを作りたくて作りました。印刷をいましたら文字の周りの色が少し背景色と違って薄く影みたいなものが出ます・・・消す方法があるか分かる方教えて下さい。１．手順としては、まず土台の背景を黄色に ２.テキストボックスに文字をいれ置きたい場所に置く この時、文字も色を変え文字３Dなどしています。 テキストボックスの背景色はなし。 その手順で土台に何枚かテキストボックスをのせ行き、印刷にかけると 背景は黄色でその上に文字があるはずが、文字の所だけテキストBOXの形か薄っすらと くすみの有る黄色になります。 テキストBOXの枠の線も無しにしています。なぜでしょうか？操作のやり方が悪いのかプリンターが悪いのか・・・ どなたか分かる方申し訳ございませんが教えて下さい(;^ω^)
3Dプリンタで作ってみたいものはなんですか？？ 私は思いでの写真を3Dにしたいです！
3Dプリンタにつかう3Dデータってgtaのmodだったりmmdモデルでは使えま せんか？
ドルフィードリームの各パーツの寸法を教えてください各パーツごとの縦・横・奥行きを教えてください、お願いいたします。 胸部外殻 ○cm x ○cm x ○cm 腹部外殻 ○cm x ○cm x ○cm フレーム上部 ○cm x ○cm x ○cm 近日中に3Dプリンターを買う予定なので、せっかくなら鋳造でやわ胸とか作れるワークサイズのものがいいかと思い、モデル選定の参考にしたいと考えています。今候補にしてるのはProjet3500HD MaxとDWS-029Jです。
３Ｄプリンターでダウンロードできる自分の女性器をかたどったデータを配っていたとして、 警視庁は自称芸術家で、ろくでなし子こと、五十嵐恵容疑者（42）全然変ではない、手や足のように私の身体の一部だと問題ないと主張しているそうですが 異常な女性だと思いませんか？
ニコンＤ610とＤ810で撮影（同一レンズ）した画質の区別は、Ａ3程度で判断可能ですか？ よろしくお願いします。
大至急！ クリックポストについて。自宅近くの郵便局窓口から、クリックポストで品物を発送しましたが、 「ラベルに記載されている二次元コードが読み込めない」とのことで、配達局から自宅に戻ってきました(-_-メ) 印刷したプリンターはEPSONのEP-805ARで、決してインクが悪いとは思いません。 もちろんバーコードににじみもありません。 郵便局に行っても、「こちらでは何も対処できないから事務局にメールしろ」の一点張り。 しかも、事務局にメールして数時間経っても返信がない・・・ そこで、同様の経験をされた方はいますか？ また、対処方法などご存知でしたら教えてください。
2014年やばくないですか？ ・ポイズン群馬 ・3Dプリンター銃 ・セクハラ野次 ・平成のベートーヴェン佐村河合 ・小保方 ・遠隔操作 ・野々村議員の発狂会見 ・Yahooチャット万歳 ・集団的自衛権 ※まだ七月 あと5人ほど特徴的なのがでそう 日本はこれからどうなるのでしょうか？
わいせつ物頒布等の罪によって、ろくでなし子さんは逮捕されてしまいましたが、類似の事象(むしろ、より明らかにそうであると考えられる、)アダルト動画の配信やアダルトグッズを販売する人たちが逮捕されないのはなぜですか？
女性器を3Dプリンターで、、、ろくでなし子、、、 すごい名前だな、、、 変態女だったのかな、、、？？
痛チャリ(自転車)について質問です。 痛チャリを作るには、まず、デザインを作らないと始まらないです。そのデザインを作るにはパソコン(Windows8のデスクトップ)とプリンターとイラストレーター系編集ソフト(?)が必要でしょうか? これさえあれば間違いなく作れるのでしょうか？ また、インターネットから拾った画像を合成したら流石に駄目でしょうか(例 アニメのキャラクター(インターネットでゲット)＋アニメのタイトル(インターネットでゲット)＋アニメのキャラクターの名前(インターネットでゲット)＋背景(自力で作る)など)? もし良ければ、イラストレーター系の編集ソフトの名前を教えて頂ければ有難いです。 ご回答お待ちしております。
こちら葛飾区亀有公園前派出所 2014年少年ジャンプ35号 「3Dプリンター戦車の巻」では 第何話になるんでしょうか？普段ジャンプ買わず 今回 たまたま買いました 第何話ってこち亀掲載には書いてませんでした ご存じの方いましたら教えてください 宜しくお願いします。
布に印刷ってどうやったら出来ますか。 印刷した生地で、小さなぬいぐるみ的なのを作りたいと思っているのですが。。 それと、どんな生地がいいですか??
クラウドに頼るロボットは間違えばクーデターを起こさせるだろう。 そんなロボットを日本で売り出す、中国の陰謀か？ これはソフトバンクのロボットに関する質問です。 怖いと感じませんか？
３Dプリンターでマ○コをプリントして 童貞を卒業することは出来ますか？
インターネットで3Dプリンターで検索してたら自動で色や模様の彩色をする3Dプリンタがありましたが、これは石膏から作るみたいです。プラスチックに自動彩色される3Dプリンターは市販されていたりするのでしょうか？ 探しても見つかりません。
新しく買ったUSBメモリーをPCが認識しない件について 現在、2011年製のwin7のPCを使用しているPC素人です。本日、家電量販店でsonyのUSM4GU LというUSBメモリーを購入しました。が、、、いざPCのUSB差込口へこれを挿入するとUSBメモリーのランプは点灯するものの全く認識している様子がありません。スタートメニューから、「コンピュータ」を開いてもアイコンは無く、「デバイスとプリンター」を見ると一番下の「未指定」に当該USBが挙がっていました。これには、黄色い三角の！マークが付いています。デバイスの状態は、「このデバイスのドライバーがインストールされていません。 (コード 28)」とのエラーメッセージが出ており、トラブルシューティングから「ドライバーの更新」も試みましたが、「見つかりません」となってしまいました。製造元や色々なHP等を調べ、他のUSBも全て抜き、8口あるすべてのUSB口も試してみたし、再起動も何度もかけ、デバイスマネージャーの「ほかのデバイス」からも何度も削除しましたが駄目でした。2日前にも他メーカーの新品のUSBメモリーを購入してきましたが、こちらも同じでした。ただ、他のPCでは、新しく買ったUSBメモリーいずれも問題も無く認識しています。また、当方のPCでもこれまでに使用してきたUSBメモリーは何の問題も無く使用できています。2日前に購入したUSBメモリーのメーカーへ問い合わせたところ、メモリーの初期不良の可能性があるとの返答でしたが、こうも続くとその可能性は低いと思い、PC側の何らかのエラーに起因していると考えざるを得ません。ちなみにUSB口は、2.0にも3.0にも対応できます。 長々と質問してしまい申し訳ありません。 知恵の達人の方々、何が問題なのでしょうか。。。解決方法のご教授をお願いします。
Canon Satera LBP3300 のプリンターに関して。 印刷すると変なんです。右から2.5ｃｍ～3.0ｃｍ左の辺りに 4.5ｃｍ～5.0ｃｍ間隔で上から下まで 5㎜ぐらい丸く印字がすれる箇所があります。 端なら、まだどうにかなるのですが、 空白だとどうしても違和感がでてしまう所が そうなってしまいます。 何が原因なのでしょうか？ 中古で購入したため、メンテナンスはしてもらえません。 修理または、部品交換で解決するのであれば そうしたいです。 会社の備品のため、コストがかかるのはできるだけ避けたいと 考えております。 わかる方いましたら、お手数ですがご教示お願いいたします。
日本の武器輸出規制が緩くなると言われていますが、その結果何が起こると思いますか？経済が潤うという人も多いですが、日本の技術が海外に流れる気がします。 3Dプリンターによる銃の複製事件をはじめとし、複製技術は日々進歩しています。そんな中、日本の武器を海外に出したら、仮に旧式の武器や技術でも流さない方がいい気がしますが、実際はどうでしょう？日本経済のために武器の輸出は行うべきなのでしょうか？
1kgスプール？？3Ｄプリンター材料のフィラメント ☟ 材質：ABS樹脂スプール芯 重量：1kg 有効温度: 210 - 250度 フィラメント直径：1.75mm径 とか見かけますが… フィラメント直径：1.75mm径 重量：1kg で何ｍになるのでしょう？
2014年の話題の人たちみたいです。さむらとおぼかた以外わかりません。 何やらかした人たちですか？
リクエスト。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313198622... こちらのあなたの回答ですが、私がエクセルやワードでは96D/Iになると回答してるのを、あなたはモニターの解像度だとしてますが、あなたは裏技を使わずにワードやエクセルで96D/I以上に印刷できますか？ 上の写真は3744×5617ピクセルの大きな画像ですが、ワードに貼り付けると幅150ｍｍ、高さ225.04mmになります。 そのワードに貼り付けた画像を取り出したのが下の写真です。 567×850ピクセルになっています。 これを1インチ当たりのドット数に計算してみてください。 幅150mmを25.4mmで割ると、約5.9インチになります。 567ピクセルを5.9インチで割ると96.1016D/Iになります。 どのように貼り付けたら、96D/Iを超える解像度になりますか？ 後学のために教えてください。
ゴジラなどのガレージキットについての質問です。 ３Dプリンター技術が台頭してきたことで、本物の撮影用モデルの小型化などが安価で可能になってくると思うのですが、今後ガレージキット界はどうなっていくと思いますか？ また、これまでのように高い値段で少ない個数で売られていたものも、精度の高い複製が比較的安価で可能になっていくと思われますが、このあたりはどう影響していくと思いますか？
自称芸術家のろくでなし子容疑者が逮捕されました。3Dプリンターで芸術なら、デッサン力なんか必要ないですね。現代美術的視点から見て、デッサン力の価値は何ですか。画学生が石膏をデッサンする理由は何ですか。
『痛み』を感じる機械もしくはソフトウエアは作成可能でしょうか？理工系の方、プログラマの方にお願いいたします。 -背景- このような質問を他のカテでしてみましたところ、そこでは私はもはや基地外・変人扱いです。＾＾； 私はそんなにおかしなことを言っているのだろうか？とっちょっとだけ不安になり、他の専門家の方のいるカテでも伺ってみようかと思い立った次第です。 ★質問★今回達成したい課題は、 『痛み』を感じるソフトウエア（ハードウエア）は人工的に作成可能か？ です。 そこで、『痛み』をどう定義するかですが、、 これが、私が知る限り言語化数式化困難であり、少々厄介ではないかと思います。 『痛み』とはどういうものか？を確認していただくために、 ボールペンでもシャーペンでもいいので先の尖った物を用意してください。 そしてその先を自分の手に強く押し当ててみてください。 いかがですか？ 『痛い!!』ですよね？ 今回達成していただきたいのは、その『痛み』を感じる機械です。 長くなりましたが、どうぞお考えをお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
Wordを印刷しようとしましたが、印刷のボタンをクリックしても何も反応がありません。 時間を置いて接続し直してみましたが、同じ状態です。 何をどうチェックすれば良いのか分かりません。パソコンはdynabook Satellite B352 (2013年購入） プリンターはDELL V313 です。 パソコンに強いわけではないので、分かりやすく教えて頂けますと助かります。 プリンターの設定はパソコンではできています。他にチェックするところを どうぞよろしくお願いいたします。
3Dプリンターの普及で食品サンプル業界は大きく変わりますか？
西日本に住んでいるのですが、３Dプリンターは最低110V-280V と記載があります。 アメリカ製なので電圧が違うのですが、 3Dプリンターは、110Vではどの程度動作しますか？金属を切り出したい場合は110Vで使えますか？ また、使えない場合電圧を買える機会は何かお勧めがありますか？ 工学に詳しい方、よろしくお願いいたします。
話題の3Dプリンターでカギを複製したら処罰は？何かと話題の3Dプリンターですが たとえばシリンダー錠などのカギを3Dでスキャンしこのデータを もとに3Dプリンターでカギの原型を出力できたとします。 これをもとに鍵の溝を切れるお店に持ち込んで金属カギとして作ってほしいと 依頼されたとします。 そのカギで依頼者が他人宅の侵入に使用し警察に逮捕されたとき、 カギの入手方法を上記の方法で作ったと供述したら、作成したお店は どのような処罰を受けるのでしょうか？ 今のところでは、マスターキーが持ち込まれて、複製の依頼がほとんどですが 今後、このようなケースが考えられなくもないです。 依頼者に使用目的を問い詰めるわけにもいきませんし、うまく理由を言われたら 「紛失する前に、スキャンしてデータとして残していた」と言われたら それ以上追及することもできません。 一筆書いてもらえばと言われるでしょうが、以前息子さんが親の家のカギを 複製して、親の不在時に侵入し警察沙汰になり、私も出頭（ほう助罪）させられました。 不正使用はしないと、念書にサインをもらっていましたが、あれこれ追及され 挙動不審な点はなかったのかとか、不自然と思わなかったのかとか とても不快な思いをしました。 頭が痛い問題になりそうで、投稿しました。
３Dプリンターがあるのなら、３Dヘアサロンができるのではないでしょうか？顧客は椅子に座り鏡に映るモニターで自分のお気に入りの髪形を選びます。 様々なサンプルが出てきます。 自分の鏡に移った出来上がり画像を見て決定します。 決定者は自分なのでクレームつけようがありませんね。 でも何か味気ない？
あの～ この件についてひとこと(笑) 自らの女性器を形取った3Dﾌﾟﾘﾝﾀ用のﾃﾞｰﾀを送信したとして､ わいせつ電磁物記録頒布の疑いで逮捕された女性漫画家の即時釈放を求める署名活動が､ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上の署名ｻｲﾄ｢Change.org｣で行われている｡ 署名集めは､｢ろくでなし子｣のﾍﾟﾝﾈｰﾑで知られる女性漫画家の逮捕が報じられた7月14日に始まったが､賛同者の数は急ﾋﾟｯﾁで増えており､同日午後10時の時点で約3000人に達している｡ 署名活動を始めたﾕｰｻﾞｰは､｢彼女の作品は性的搾取や嫌がらせを目的とした『わいせつ物』とは異なります｣｢今回の逮捕に強く抗議し､氏の即時釈放を求めます｣などと訴え､5000人を目標に賛同者を募っている｡ ｻｲﾄには､次のような賛同者の声が寄せられている｡ ｢性的創作物=犯罪｡ と言う流れはあまりにも危険すぎるので､悪しき前例を作らぬように｣ ｢被害者もおらず､社会的な損害もありません｡芸術作品として認識されてきた実績があり､逃亡のおそれもありません｡逮捕は明らかに行き過ぎた公権の発動であり､身柄の拘束は不当です｣ ｢女性器は現代美術ではありふれたﾓﾁｰﾌですし､これを取り締まるのは表現の自由の侵害に当たると思います｣ ﾐﾝﾅ( ゜Д゜)ﾍﾝﾀｲあの～ この件についてひとこと(笑) 自らの女性器を形取った3Dﾌﾟﾘﾝﾀ用のﾃﾞｰﾀを送信したとして､ わいせつ電磁物記録頒布の疑いで逮捕された女性漫画家の即時釈放を求める署名活動が､ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上の署名ｻｲﾄ｢Change.org｣で行われている｡ 署名集めは､｢ろくでなし子｣のﾍﾟﾝﾈｰﾑで知られる女性漫画家の逮捕が報じられた7月14日に始まったが､賛同者の数は急ﾋﾟｯﾁで増えており､同日午後10時の時点で約3000人に達している｡ 署名活動を始めたﾕｰｻﾞｰは､｢彼女の作品は性的搾取や嫌がらせを目的とした『わいせつ物』とは異なります｣｢今回の逮捕に強く抗議し､氏の即時釈放を求めます｣などと訴え､5000人を目標に賛同者を募っている｡ ｻｲﾄには､次のような賛同者の声が寄せられている｡ ｢性的創作物=犯罪｡ と言う流れはあまりにも危険すぎるので､悪しき前例を作らぬように｣ ｢被害者もおらず､社会的な損害もありません｡芸術作品として認識されてきた実績があり､逃亡のおそれもありません｡逮捕は明らかに行き過ぎた公権の発動であり､身柄の拘束は不当です｣ ｢女性器は現代美術ではありふれたﾓﾁｰﾌですし､これを取り締まるのは表現の自由の侵害に当たると思います｣ ﾐﾝﾅ( ゜Д゜)ﾍﾝﾀｲ
インターネットアクセスなし。 僕の家にはWindows7、2台、PS3をバッファロー無線ランWZR-HP-AG300Hで接続しています。先日、無線ラン、モデムの掃除をしようと思い両方のコンセントを外して行いました。 その後なぜか1台のWindows7がインターネットアクセスなしになりました。 無線ラン、モデムのコンセントをまた抜き、差したらしばらくネットにつながりますが翌日にはまたインターネットアクセスなしになります。 それと今回とは関係なしにエプソンプリンターEP-805Aも無線で使用してますが1枚ずつL版印刷なら問題ありませんが４、５枚まとめて印刷を行うとPC、PS3すべてインターネットアクセスなしになり印刷できません。 プリンターの電源を切ると通常通り繋がりました。 いろいろ調べましたが解決しないのでお願いします。
2014年上半期ニュースは？
警官規制、銃所持規制議論まだぁ？警官が撃たれたよ13日愛知で警官の銃が奪われて警官が負傷(もう一発発砲) 3Dプリンターの銃は動画似上げただけで実害0なのに ３Ｄプリンタ規制が議論されています。おかしくないですか？ 警官が市民を守るために容疑者似対して発砲したニュースより 警官が持っている銃を奪われたり、警官が銃で自殺するニュースを 目にしますが気のせいなのでしょうか？ 統計では「警官の職務での発砲」と「奪われる、警官が自殺」は どれ位あるのでしょうか？ もう少し容疑者に発砲して市民を守るか もしくは所持を規制して奪われないようにするかしないと割に合わないのでは？ 全警官に銃って管理や育成も含めて何億かかってるかかんがえると
3Dプリンターの犯罪性鍵や拳銃それ以外に考えられるのは何ですか？ 規制する方法ないのですか？
解答と解説と訳をお願いします。Successful ? will be informed of the date of an interview with the executives no later than November 30. A.applicability B.appliances C.applications D.applicants The R&D department hired ? researchers. A.seven resourceful young foreign B.seven foreign resourceful young C.seven young foreign resourceful D.seven resouceful foreign young She went to London on ? business. A.official B.officious Please ? me to water the plant. A.remind B.remember He ? his marketing plans to the board of directors. A.gifted B.presented In order to leave a faborable impression on the audience,speakers should present themselves in ? . A.the best possible way B.the possible ways C.the possibly best ways D.the best possibly ways The team won six ? games. A.successful B.successive The section chief ordered ? printers to be scrapped. A.five all these broken B.all five these broken C.all broken five there D.all these five broken What is the area ? for Hirakata city. A.code b.cord There were 12 airline ? abroad. A.personal B.personnel
ろくでなし子さんが逮捕されましたが、 女性器を象った物を双方の同意で受け渡しをすることが、何故犯罪になるのでしょうか。 同じく女性器を象ったオナホが犯罪にならないのは何故ですか？中にはクリトリスやビラビラまで細かく再現されてるものもありますよね。
3Dプリンターで部品を可動できるように設計した場合、空中に浮かんでいる軸部分にはサポートが発生するでしょうか？使用するのはDMM 3Dプリンタ出力サービス 素材はナイロン（ポリアミド）です。 http://make.dmm.com/
彼女の作り方を教えてください
ローコスト住宅って折紙ですか？(^∇^)ローコスト住宅って折紙ですか？(^∇^)
３Dプリンターを購入しましたが、何か？
5万円以内の安物の３Dプリンターだと でこぼこしちゃうんですか？ 作ったあとで修正したり、ヤスリかけないとダメですか？
３Dプリンターで、１円玉を大量につくれますか？
このコラ画像、全員分誰か教えて下さい。犬も
このコラ画像、わかる範囲で人物（犬）について教えて下さい。
3dプリンターの銃の影響で東京オリンピックでテロが起きる可能性はありますか？
3Dプリンターの仕組みがわかりません。たとえばエレキギターを３Dプリンターでコピーすると、木材を削って塗装してネックをはめて弦を張ってチューニングまでしてくれたものが勝手に出来上がるという事でしょうか？
ポリエチレン商品 試作（ボール）２５センチ位の球体の制作依頼出来る会社を、ご存じの方宜しくお願いします。 コクヨのワミー（wammy）のボールの様な物で、繋ぎ合わせ無しの一体物の試作品を、考えております。
3Dプリンターを使って拳銃を作った大学教授が逮捕された事件について、私はとても不満で仕方がありません。彼はネット上から3Dプリンター拳銃の設計図をダウンロードして製作したそうですが、威力を増す為に自分で改良していたそうです。 どうして日本はそういう事が出来る賢い人を潰していくのでしょうか。ブラスの方向に働かせようという考えは無いのでしょうか。甚だ疑問です。 私はこのまま日本にいるのが嫌です。独創的な考えをするには海外に行きたいです。 この事件を見てあなたがどう思ったか教えて下さい。
旧車に乗っている方にお伺いします。 エンジンの一部が破損してその部品が生産中止になって居た場合、どうやって修理しているのでしょうか？中古部品も、リビルトもない状態です。破損した部品のもう一つがあれば、同様の部品を再生できるのでしょうか？
拳銃とみなされる威力についてです。 最近、ニュースで話題になっている3Dプリンターで作られた拳銃。この3Dプリンター製の拳銃は殺傷能力基準の5倍あると言うことですが、この″殺傷能力基準″とは何J何でしょうか？ 調べても良い検索結果が得られなかったので、ご回答よろしくお願いします。
3Dプリンターで簡単に銃ってつくれるんですか？ この動画をみたらそんなに複雑には見えません https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
３Dプリンターの記事を見てたんですが・・・ヒーティングプラットフォームってなんですか？教えて下さい
3dプリンター銃のデータを公開したら逮捕されますか？ 合法なら公開したいです。
3Dプリンターで3Dプリンターを作る事って出来るんですか？
3Dプリンターでダッチワイフを作る人はいますか？必ずいるでしょうね・・・・どう思いますか？
3Dプリンターで銃を製造したとして、いま3Dプリンターを販売規制しようという話が政治家から上がってますが、氾濫する無修正エロ動画はまったく規制しようという話が出てこないのに3Dプリンターにすぐさま反応するのは、その3Dプリンター銃で政治家自身も命を狙われるターゲットにされる危機感から一生懸命になってるのですか？ 3Dプリンターを規制しようなんて話がおかしいでしょ！
3Dプリンターで銃を作れてしまうとのことですが実際作りたくなるのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
3DCADのフリーソフトを探しています。 3Dプリンターを用いて、ロボットの可動フィギュアを作成しようと考えています。調べたところ「Auto CAD」と「DesignSpark」の2つが良さそうと思いました。 仕事ではCATIAを使用しています。 どちらの方が操作感が近い、または機能が優れているでしょうか？ またこれら以外にオススメソフトがありましたらお教え下さい。 以上、よろしくお願い致します。
3Dプリンターで殺傷能力のある拳銃を製造、所持したとして逮捕された居村容疑者がYouTubeにアップしたという動画のURLを教えてください。どれだけ探しても見つかりませんでした。 もし仮に削除されていたとしても、有志の方が動画をコピーして再アップしていると思うので、もし消えている場合はそのリンクを教えてください。 また、居村容疑者のTwitterのアカウントも教えていただけると幸いです。 もし消えているならweb魚拓等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
３Ｄプリンターを購入検討中です。 質問は二つ ①今まで作ったデータはベクターなのですが、ベクターで出力可能な製品はありますか？ ②ベクターをSTLに変換できるフリーソフトはありますか？
多分学生時代はいじめられっ子だったのでしょうね。湘南工科大学職員の居村容疑者。銃を3Dプリンターで製作してそれを正当化するかの様な発言、主張。 テレビのニュースでは実の父親がインターホン越しにコメントをしていたが、まるで他人事の様な発言。この馬鹿な容疑者だけでなく親までがゆとり世代か？多分学生時代はいじめられっ子だったのでしょうね。湘南工科大学職員の居村容疑者。銃を3Dプリンターで製作してそれを正当化するかの様な発言、主張。 テレビのニュースでは実の父親がインターホン越しにコメントをしていたが、まるで他人事の様な発言。この馬鹿な容疑者だけでなく親までがゆとり世代か？
３Dプリンターで女性のヌードをプリントできるそうですが、もしもですけど好みの女子の顔を合成してカラダはＡＶ女優、顔は好みの女子、自宅で誰にも見せず性の対象にする、なんてこと可能でしょうか？
この前､３Ｄプリンターで殺傷能力がある銃を作り､“弱者は武器を持たねばならない”と身勝手な主張していた奴がいたね｡ 誰でしたか？この前､３Ｄプリンターで殺傷能力がある銃を作り､“弱者は武器を持たねばならない”と身勝手な主張していた奴がいたね｡ 誰でしたか？
3Dプリンターってどこに売っているんですか？
集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ もし、合憲ならば、安倍晋三の暴挙に対して世界が報じるほどの焼身抗議をする人が出てくるぐらいですから、集団的自衛権の行使をする人が出てきてもおかしくないですか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さんの議員失格者としての退場が人人々の解釈改憲による々の集団的自衛権行使によるものだとしても合憲ですか？ 安倍晋三さん、あなたは人殺し、戦争を正当化したいんですよね？ 人々の権利抑制するトンデモなジタミ憲法草案で憲法改正して、北朝鮮のように、ファシスト安倍晋三に相応しい、美しい国づくり日本に励みたいのですよね？集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ もし、合憲ならば、安倍晋三の暴挙に対して世界が報じるほどの焼身抗議をする人が出てくるぐらいですから、集団的自衛権の行使をする人が出てきてもおかしくないですか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さんの議員失格者としての退場が人人々の解釈改憲による々の集団的自衛権行使によるものだとしても合憲ですか？ 安倍晋三さん、あなたは人殺し、戦争を正当化したいんですよね？ 人々の権利抑制するトンデモなジタミ憲法草案で憲法改正して、北朝鮮のように、ファシスト安倍晋三に相応しい、美しい国づくり日本に励みたいのですよね？
解釈改憲で安倍殺害？ 安倍の解釈改憲が認められるのならば 以下も合憲ですか？ 国民主権の原則による人々の解釈改憲による集団的自衛権行使による格差社会、貧困を推進する安倍晋三の殺害 今の時代、３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲も作れるそうですから、少数精鋭武装集団により安倍晋三殺害も可能ですか？ 世界が報じるほどの焼身抗議をした人も出るぐらいですので、なおさら、合憲である？人々による集団的自衛権行使によって正当化されるような安倍晋三殺害で世の中に訴える人も出てくるでしょうか？解釈改憲で安倍殺害？ 安倍の解釈改憲が認められるのならば 以下も合憲ですか？ 国民主権の原則による人々の解釈改憲による集団的自衛権行使による格差社会、貧困を推進する安倍晋三の殺害 今の時代、３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲も作れるそうですから、少数精鋭武装集団により安倍晋三殺害も可能ですか？ 世界が報じるほどの焼身抗議をした人も出るぐらいですので、なおさら、合憲である？人々による集団的自衛権行使によって正当化されるような安倍晋三殺害で世の中に訴える人も出てくるでしょうか？
3Dプリンターって危なくないですか？一般人が持つことはどうかと思うんですが。
集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さん集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さん
集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ですか？ もし、合憲ならば、安倍晋三の暴挙に対して世界が報じるほどの焼身抗議をする人が出てくるぐらいですから、集団的自衛権の行使をする人が出てきたらおかしいですか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により人々による解釈改憲はｏｋなんですか？ 安倍晋三さんの議員失格者としての退場が人々の解釈改憲による人々の集団的自衛権行使によるものだとしても合憲ですか？ 安倍晋三さん、あなたは人殺し、戦争を正当化したいんですか？ 人々の権利抑制するトンデモなジタミ憲法草案で憲法改正して、北朝鮮のように、ファシスト安倍晋三に相応しい、美しい国づくり日本に励みたいのですか？集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ですか？ もし、合憲ならば、安倍晋三の暴挙に対して世界が報じるほどの焼身抗議をする人が出てくるぐらいですから、集団的自衛権の行使をする人が出てきたらおかしいですか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により人々による解釈改憲はｏｋなんですか？ 安倍晋三さんの議員失格者としての退場が人々の解釈改憲による人々の集団的自衛権行使によるものだとしても合憲ですか？ 安倍晋三さん、あなたは人殺し、戦争を正当化したいんですか？ 人々の権利抑制するトンデモなジタミ憲法草案で憲法改正して、北朝鮮のように、ファシスト安倍晋三に相応しい、美しい国づくり日本に励みたいのですか？
至急お願いします！ 辞書を使って単語を調べてみたりしましたが、よく意味がわからないので、和訳お願いします！ YOKOHAMA – A 27-year-old man who allegedly made handguns with a 3-D printer was arrested Thursday on suspicion of illegal weapons possession, the first time Japan’s firearms control law has been applied to the possession of guns made by this method. The suspect, Yoshitomo Imura, an employee of Shonan Institute of Technology in Fujisawa, Kanagawa Prefecture, had the plastic guns at his home in Kawasaki in mid-April, the police said. No bullets have been found. The police launched an investigation earlier this year after Imura posted video footage online of the guns, which he claimed to have produced himself, along with blueprints for them, according to investigative sources. One of Imura’s postings carried the comment, “The right to bear firearms is a basic human right.” Police searched Imura’s home last month and seized five guns, two of which can fire real bullets, the sources said. Imura, who purchased a 3-D printer for around ¥60,000 on the Internet, was quoted as telling investigators during the search, “I produced the guns, but I didn’t think it was illegal.” “I can’t complain about the arrest if the police regard them as real guns,” he reportedly said. They believe Imura downloaded blueprints for the guns from overseas websites. Expected to cut manufacturing costs in industry, the printers also are capable of producing firearms. A U.S. gun maker announced last year it had succeeded in firing real bullets using a gun produced by a 3-D printer. Security authorities around the world are on alert because designs are easily accessible on the Internet for such guns, which cannot be spotted by metal detectors if they are made of resin.
集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さん集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さん
集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さん集団的自衛権で安倍を殺害 これって合憲ですか？ ３Ｄプリンターで銃やバズーカー砲をつくり１０人の武装集団を組織すれば、 安倍晋三を殺害する事などいとも簡単ではありませんか？ 格差を作り出し、貧困率を高める安倍を殺害することは集団的自衛権の範疇ですか？ 安倍晋三さんが言う集団的自衛権で安倍晋三さんの殺害は合憲なんですか？ 安倍晋三さん 国民主権の原則により解釈改憲はｏｋですか？ 安倍晋三さん
ルーターは、WZR-1750DHP2で 子機は、WI-U3-866D プリンターはMF8570Cdw os 7 2台使用してます aossで設定したときは、プリンターは作動するのですが、再度pcを起動するとまったくプリンターが反応してくれません。 再度プリンターのaossをルーターと認証させたらプリンターは動くのですが、どうしたら正常に動くのでしょうか？ 素人ですのでよろしくお願いします
大学のゼミ選びで迷っています。 現在私は某大学経済学部の２年生です。来年よりゼミ活動が始まります。 私は、3Dプリンターの普及によって現代の資本主義の構造が大きく変化し、また労働者の在り方がより深刻に問われていくだろうと考えています。 そこで、ポスト資本主義的な新たな社会構造とその社会における労働者の在り方について研究したいなと思っています。 では、私はどのような分野を専攻とすればいいのでしょうか？ 今思いついているのは、マルクス経済学や労働経済学といった分野です。 特にマルクス経済学を学べば、その視点から現代資本主義の限界と労働者の価値について研究できるのではないかと考えています。 私の考えをより直接的に研究できる分野は何なのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
Mac対応プリンタ選び Mac bok proを最近購入した者です。 プリンターを購入しようと思っているのですが、 ・フラットヘッド式のスキャナ付き ・ワイヤレス(Air Mac)対応 ・両面印刷の機能がついたプリンターはあるでしょうか。 特にフラットヘッド式のスキャナ機能がついたもの（サイズはA4で可）をさがしています なにかアドバイスがあれば回答よろしくお願いします。
都内在住の高校1年生です。 私は将来ものづくり(というか、製品開発)をする職に就きたいと考えており、大学も美大・芸大へ進学したいと思っています。 現在、候補としては 京芸 デザイン科プロダクトデザイン専攻 武蔵美 工芸工業デザイン学科 多摩美 生産デザイン学科プロダクトデザイン専攻 を考えています。 通っている高校が一応美術系のところなので、武蔵美については公募で行きたいなと思っています(卒業生にも公募で武蔵美に行ったひとがいます)。 もちろん、画塾・予備校には通うつもりです。 美大・芸大を目指すにあたりやっておくべきこと、注意点などを教えてください。 また、上に書いた大学以外でもここがいいのではという大学があれば教えてください(都内・都外、私立・国公立は問いません)。 長々とすみません。よろしくお願いします。
彼女を作るにはどうしたらいいですか？ 細胞培養機から買うべきですか？
お札を本物そっくりに印刷できるプリンターあったら大ヒット間違いなしですか？
ジュエリー関係者の方におたずねします。 3Dプリンターでプラチナ製のフィリグリー（銀線細工）は作れますか？ 3Dじゃなくてもいいですが。 よろしくお願いします。
この動画を見たら３Ｄプリンターで銃を作るのも簡単に見えますが、作っただけでも犯罪ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
スパイダーマン4Kこんな大きいアトラクションですら「4K」です。 このカテで「4Kは駄目。家庭用として8Kが直ぐに来る。」と言う人居ますけど・・・どういう根拠の元なんですか？ www.usj.co.jp/spm/
キヤノンプリンタでの封筒印刷について 結婚式の招待状などを自分でやるつもりでいます。招待状、中の紙、席次表など各100枚弱です。 手持ちのプリンタがPIXUS 50iという年代物で、テスト印刷で宛名の滲みが気になり、以下の特徴のある製品に買い換えを検討しています。 1.黒顔料インク（文字の滲みが少なさそう、キヤノンなど） 2.給紙面でシンプルな構造（封筒や折り目付きの中紙などの詰まり・ズレが怖い、内部で用紙が回転するのは避けたい） 3.インク容量は大きめ（インクきれかけの掠れ、失敗印刷は可能な限り避けたい） これらの条件を満たしつつ、一万円代前半くらいで買えるものはあるでしょうか？ 識者の皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
株の情報情報を買ったのですが、 たしかに勝てるのですが、その情報が広まりすぎたら いずれ勝てなくなるのでしょうか？
3DプリンターでCDROMの金型(スタンプ)を作成する事はできないのでしょうか？ふと気になったので質問しました。
犯人が知恵袋をやっていることを特に犯人が「知恵袋をやっていました。」と言ったわけでもないのに、マスコミが 気づいて、「犯人は知恵袋に投稿していました。」とニュースで報道していますが、一体どうやって調べるのですか？ 例えば、居村ってのが３Dプリンターは違法になるか知恵袋で聞いたらしいですが、 その知恵袋で質問したのをTBSが報道していました。 愛知では殺人未遂犯が知恵袋で人生相談していたのをマスコミが見つけました。 いったいどうやって探し出すのでしょうか？
地震なんてないよ。 明日も見てくれるかな？ 最後は金目でしょ。 早く結婚したほうがいいんじゃないか。 2014年はこの半年で数々の名言が生まれましたね。 ほかにもありますか？地震なんてないよ。 明日も見てくれるかな？ 最後は金目でしょ。 早く結婚したほうがいいんじゃないか。 2014年はこの半年で数々の名言が生まれましたね。 ほかにもありますか？
DHM17系ディーゼルエンジンを3Dプリンターで製作することは可能ですか？ 可能だとしたらいくらぐらいかかりますか？DHM17系ディーゼルエンジンを3Dプリンターで製作することは可能ですか？ 可能だとしたらいくらぐらいかかりますか？
彼氏の、おちんちんを再現してくれる、サービスありませんか？ 3Dプリンターで？ 硬さは、どうやって再現できるのかしらね？ 奥を、グリグリ…したいの。 今から。
えー、3Dプリンター、欲しいですか。
３Ｄプリンターもってないのですが３Ｄプリンターって？ 半完成品は３Ｄプリンターでは作れない素材でできたもので。 残りはインターネット上からパーツデータをダウンロードして３Ｄプリンターで作成。 半完成品と３Ｄプリンタで作ったものをプラモみたいに組み立てるみたいな感じなんですかね？
3Dプリンターで3Dプリンターを作ったら3Dプリンター本体が売れなくなると思うんですがその辺どうなりますか？ 3Dプリンターで少し小さい3Dプリンターを作って更にその3Dプリンターでまた更に小さい3Dプリンターを作って…うわあああ！！！ 最後には無数の豆粒プリンターが散乱する…3Dプリンターで3Dプリンターを作ったら3Dプリンター本体が売れなくなると思うんですがその辺どうなりますか？ 3Dプリンターで少し小さい3Dプリンターを作って更にその3Dプリンターでまた更に小さい3Dプリンターを作って…うわあああ！！！ 最後には無数の豆粒プリンターが散乱する…
初心者向け3Dプリンター 手持ちの人形（１ｃｍ×３ｃｍ×５ｃｍぐらい）を３Ｄプリンターで複製したいです。 しかし、無知な為、どのプリンターを購入したらいいのか全然わかりません。プリント用紙に文字を複写する感覚でできるものがあれば、ご教授お願いいたします。
結婚式の披露宴のオリジナルギフトについての質問です。 この度友人が結婚することになり、その手伝いを頼まれました。 披露宴のテーブルに招待客に向けてオリジナル箸置きをギフトとして置きたいらしいのですが 涅槃像のように横になった新郎新婦の箸置きを3Dプリンターで作成したいらしいのです。 予算は10万円で、100個作りたいらしいのですが、可能でしょうか？ 出力の際の素材は何でも衛生上問題なければいいみたいです。また、フルカラーが望ましいが予算上無理ならフルカラーじゃなくてもいいみたいです。 ① 可能かどうか ② 可能で、予算内でおさめるためには、どうすればよいか (データスキャンは携帯アプリを使い、3Dプリンターはレンタルすればよい等) ③ そのために準備するものや、それをできる業者(東京都内近辺)の情報や予算内訳 ④ 完成までに要するおおまかな期間 ⑤ 3Dプリンターで100個作るより低予算ですむいい方法があればその方法等 を教えていただきたいです。 3Dプリンターに関する知識もなく ギフトとして箸置きを3Dプリンターで作れる業者を調べても、そのようなサービスを提供している業者を見つけることができず困ってます。 何とか友人の力になりたく、初めて知恵袋を利用しました。よろしくお願いします！
イラストを3DCADデータ化するにはお世話になります。 タイトル通りなのですが、オリジナルのイラストを3DCADデータに変換（イラストを元に作り直すことになる？）したいのですが、無料のソフトで、そのようなソフトはありますでしょうか。 Shade 3Dという便利なソフトがあることは知っていますが、高値のため購入することが出来ずにいます。 そのため、Shade 3D ほどの多機能ではなくても構いませんので、イラストを3DCADデータとして作ることが出来る無料のソフトをご存知でしたら、どなたか教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
PM970Cを、windows７ 64ビットパソコンで使用するには、どうしたらよいですか。ドライバが見つかりません。
SFで上半身、人型の産業用ロボットが製品のパーツを組立てたり、インゴットを加工して部品を作ったり、プリント基板の端子に半田付けを行う工場がでてくるのですが、ふと思ったことがあります。上記のような生産ラインを持った工場を作り、武器・兵器・弾薬の生産を上記の生産ラインを担う場合、どんな問題があるのでしょうか？そして、熟練職人は不要になるのでしょうか？
3Dプリンター Z軸のステッピングモーターを2個同時に動作させる方法について質問。3DプリンターのZ軸（ホットエンドを上下させる軸）に使うステッピングモーターですが2個使う場合、単純にコントローラーのZ軸用ケーブルをパラレルにしてそれぞれ接続すれば良いだけでしょうか？ それとも何らかの回路基板を介する必要があるのでしょうか？ 自作プリンターの設計中で疑問に思い質問をさせていただきます。
どのような機械を購入すればいいかわかりません教えて下さい 友人が描いた絵を自分の好きな紙（コピー用紙ではなく和紙など）に沢山印刷したい場合はプリンターを購入すれば出来ますか？ また絵がだいたい10cm四方なんですがそれをa3くらいの紙に何個もいっぺんに印刷する事もプリンターで出来るでしょうか？ 縮小、拡大も出来るんでしょうか？ よろしくお願い致します
壇蜜の等身大３Ｄフィギュア、いくらだったら買いますか？
現在大学生の二人組です。二人で起業したいと考えています。IT関係や様々な仲介業などこの半年で毎日意見を出し合っていましたが、いいアイデアも浮かびません。 色んな方に相談しても、まず行動しろ。と言われますが、まずなにを行動していいのかもわかりません。 「こうゆうところで聞く時点で成功しない」や、起業に関して甘く考えすぎ」などの意見は重々承知していますが、私達には夢がありそれを実現するには経営者になることも夢に含まれています。 なので時間はかかっても必ず起業したいと考えています。 こんなバカな二人組に少しでもアドバイスをお願いします。
お尋ねします。トイテックのM134を所有していますが球弾ベース（手裏剣部分にBB弾を送る部分）が破損しています。CAWに聞いてみましたが流用できないとのことです。いい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
フィギュアモデラーです。3Dプリンターについて聞きたいことがあります。 18でディーラーを初めてかれこれ4年になります。そこらの原型師には負けない分割能力もあります。 そこで急に話題になってる3Dプリンターについて聞きたいです。 不安なのがこのまま手作業でフルスクラッチしてていいのだろうかと言うことです。 出力も細部が作れるのならいいとおもい移行したいのですが 生放送でリスナーさんやモデラーさんに情報を頂き。市販のプリンタはくっそつかえないとか、3Dモデリングするの？お前は100万レベルのプリンタでも買う気なのか？とか助言頂きました。 3Dモデリングはもしかしたらそんなやっすいプリンターじゃ話にならないかと思いまして。 パーツが荒いとかはいいです。表面処理できますし。 要は形をどこまで出せるか気になります。 細かいディティール。bubaa氏の髪の毛のような細いモデリングとか、薄い2、3ミリレベルのスカートのモデリングはできるのだろうか？など疑問は様々です。 現在市販されている10万前後のプリンタがございますよね？ あれを使ってそういった細かいディティールの原型を作るのは可能なんでしょうか？ また、そういうプリンタでフルスクラッチしている方のアドバイスを頂きたいです。 デメリットなどを教えていただければ幸いです。
手作りの武器について 先日、ニュースで３Ｄプリンターで作った拳銃の事件がありましたが、某動画サイトを見ると、 使っている材料こそ材木などで本格的な形ではないものの、空き缶を余裕で貫通するような武器が沢山ありました。 そこで、ふとした疑問です。殺傷能力の有無が逮捕の分かれ目とニュースで聞きましたが、上記の手作りの武器は犯罪にはならないのでしょうか？ また３Ｄプリンターの拳銃は、そんなに威力のあるものだったのでしょうか？手作りの武器について 先日、ニュースで３Ｄプリンターで作った拳銃の事件がありましたが、某動画サイトを見ると、 使っている材料こそ材木などで本格的な形ではないものの、空き缶を余裕で貫通するような武器が沢山ありました。 そこで、ふとした疑問です。殺傷能力の有無が逮捕の分かれ目とニュースで聞きましたが、上記の手作りの武器は犯罪にはならないのでしょうか？ また３Ｄプリンターの拳銃は、そんなに威力のあるものだったのでしょうか？
3Dプリンターでコピーされたレコード盤で、音楽が、原盤どおり聞けますか？
＜骨太の方針＞「もはやデフレではない」…原案が判明 ＊政府が月内に策定する経済財政運営の基本方針「骨太の方針」の原案が４日、判明した。昨年の骨太ではデフレ脱却が最優先課題に位置づけられたが、今回は日本経済の現状を「もはやデフレ状況ではない」と強調。戦後復興を象徴する流行語となった「もはや戦後ではない」（１９５６年の経済白書）をほうふつとさせる表現で経済政策「アベノミクス」の成果を評価した。一方で、人口急減や財政健全化など四つの重要課題を列挙し、経済再生を目指す方針を改めて示した。(毎日新聞) 骨太って一体何の事？ どこが骨太？ 自画自賛の為の便利な形容詞？ そうか～、国の機関や経済財政諮問委員会が「デフレじゃない」と言えばデフレじゃ無いんですね？ 安倍政権が「景気がいいね！」と言えば、会社整理に追い込まれる中小零細企業がいっぱいあることが「景気がいい」というんですね？ 日本は便利な詭弁国家になったもんだ。 事故が起これば「想定外」と言っときゃいいし、行革も構造改革もしないで税金が足らんと言っときゃいい＾＾ｖ ３Dプリンター技術だって他国に５年も１０年も遅れて予算の引き当て？ どこが第三の矢でしょうか？ まるで役人のお遊び政治。 皆さんのところは値上げしてよく売れるようになりましたか？ 内容量を減らしたり、やりくりが大変でしょう？ 中小の優秀な技術者は海外に流出していませんか？ でも、税金をろくに払ってもいない大企業が儲けてるから平均したらデフレじゃ～ないそうです。 おまけに、第三の矢で彼らは税金が貰えるに等しいらしい。 で、国民は、生活費の切り詰め、医療福祉の後退、解雇の促進、女性の就職を口実にした少子化の加速、そして追い打ちをかける物価高と原発事故処理の負担・・・・・・・これが、経済が発展するための第三の矢？ 安倍政権の方針はいかに先の事に言及して、「それを俺がやる（やり遂げる）」という自画自賛論法で国民を誤魔化し、いかに自分の総理大臣としての延命をしてゆくかという策にしか見えない。 だから、本音（真実）と嫌な事は一切言わない。 全国のアベノミクスの恩恵から弾き出された７割の皆さん、収入は増えましたか？ 物が高くなっても買っていますか？ 籾井NHKでは、今年の百貨店の中元商戦は景気回復で高額消費品が売れるよ～って、報道していましたが？ そのうち、百貨店は庶民の行けない所になるんでしょうか？
この絵を3Dプリンターで立体化することは可能ですか？
3Dプリンター3Dプリンターはプラスティックを切ったり出したりしますが、それによっての健康被害は大丈夫なのですか？ プラは加熱すると、ダイオキシンとか有害物質が出るはずですが。
3Dプリンターから３Dプリンターをつくることはできますか？
コスプレ用の小道具のオーダーメイドについてご覧頂き、ありがとうございます。 現在、コスプレ（仮装）に必要な小道具を製作してくれる所を探しています。 いくつか調べては見たのですが、調べ方が悪いのか小道具の製作を受け付けているお店が中々見つかりません。（見積もり依頼を出しても、返事が来ない場所も・・・） 検索で出てくるお店はどこも、剣や盾といった武具類のみばかりを製作しているようなイメージがありまして・・・ 製作を依頼したいのは添付した画像にある小瓶（中空）なのですが、このような形状の物を3万円以内で製作してくれそうなお店と言うのはありますでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
3Dプリンター銃製造で逮捕された事件の捜査関係者はどこの部署でしょうか。今回、３Dプリンターを使って拳銃を製造、所持した容疑で捕まった方がいましたが、銃刀法などは神奈川県警のどこの部署、役職が捜査していたのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
僕がいけないんですか？さっき、隣の女の子と前の席の女の子がピンクレディーを知らないと話していたのを聞いたので、僕はささっとググって、わざわざピンクレディーの説明が載っている所をカラーコピーしてあげて、『はい、これがピンクレディーだよ』と教えてあげました。 そしたらおばさんに、『あんた！仕事に無関係な物をカラーコピーなんかしたら勿体無いでしょ！』と怒られました(＞人＜;) 僕は親切でしたのに何がダメなんですか？ 全くコンセンサスじゃないですよね？
工業系大学生です。 今電子系の部活に入部しているのですが、何を作ったらいいかわかりません。何を作れば素人や玄人から注目されるでしょうか？ あと 電子工作で何か流行り(3Dプリンターなど)があれば教えてください 技術力や制作人数は問いません。 よろしくお願いします。
大学生です。今電子系の部活に入部しているのですが、何を作ったらいいかわかりません。 何を作れば素人や玄人から注目されるでしょうか？ あと 電子工作で何か流行り(3Dプリンターなど)があれば教えてください 技術力や制作人数は問いません。 よろしくお願いします。
ドナルド・タカヤマのスコーピオンを以前友人に貸してもらい、凄く良かったので、私も欲しいと購入を検討したのですが、結局予算が足りず、 某メーカーのレプリカ板のような７万円程度のものを購入し使っています。 しかし、いまいちあの貸してもらった時のような疾走感が感じられず、テイクオフも遅いように思います。 やはり、廉価版はそんなものなんでしょうか？ 同じ板をベースに作っていると認識していますが、仕上げで乗り味が変わってしまうということなのでしょうか？ あまり知識も経験もなく、恥ずかしい質問ですが、今後の為に詳しい方、教えて下さい。ドナルド・タカヤマのスコーピオンを以前友人に貸してもらい、凄く良かったので、私も欲しいと購入を検討したのですが、結局予算が足りず、 某メーカーのレプリカ板のような７万円程度のものを購入し使っています。 しかし、いまいちあの貸してもらった時のような疾走感が感じられず、テイクオフも遅いように思います。 やはり、廉価版はそんなものなんでしょうか？ 同じ板をベースに作っていると認識していますが、仕上げで乗り味が変わってしまうということなのでしょうか？ あまり知識も経験もなく、恥ずかしい質問ですが、今後の為に詳しい方、教えて下さい。
女性のみなさんは３Dプリンターで誰のちんこを作りたいですか？ 近い将来、芸能人のちんこ設計図が販売されると思いますか？
３Ｄプリンターの発明者って誰ですか？３Ｄプリンターの発明者って誰ですか？
３Ⅾプリンターで拳銃を作って逮捕者が出ましたが、これまで日本の町工場などで拳銃を作る事案はなかったのでしょうか？覚せい剤製造にはかなりのコストがかかるようで、北朝鮮の様な国家レベルの組織しか元を取るだけの生産活動が出来ないようですが、拳銃なんて原理を理解すれば、一応の設備を持った町工場なら設計図を起こし作れるように思えます。それこそ北朝鮮なんかに頼めば安価で大量に、拳銃を用意してくれそうです。日本では覚せい剤ほどの需要が拳銃にはないからでしょうか？法を犯してまで製造するほどメリットがないからでしょうか？何でも良いのでご意見ください。
「大学職員」という肩書の人は実際にどういう仕事をしているのでしょうか? 3Dプリンターで銃を作った男が「元工科職員」でした。この男は「自分は優秀で、銃をつくる知識がある。なので作った」と供述しているようですが、「工科大学職員」とは大学でどういった職務に就くのでしょうか？
数学や英語に詳しい方に質問です。画像の数式がどういう意味か全く分かりません。 教えてください。 この文献は3Dプリンターに関する英語文献です。 本当に困っています。お願いいたします。
３Ｄプリンター銃、ネットで賛否「新技術つぶすな」「怖い、規制を」 ＊また、短絡的日本人の発想か～！ すぐに規制だとか、怖いからやめろとか・・・・・・・・ いい加減にしろと言いたい。 出刃包丁や刺身包丁で人を刺したら、日本だけ販売禁止にするか～～～？ こんな事いいだしたら、ボケ国民もいいところだ。 一人前の人間で構成する国になるのはいつの日でしょうか？
3Dプリンター用フィラメントの購入を考えているのですがつい最近Solidoodleの3Dプリンタを購入した3Dプリンタ初心者です。 今まで付属でついてきた純正品（？）のフィラメントを使っていましたが新しくABSフィラメントの購入を検討しています。 ですが初心者なものでどのフィラメントを購入していいかまったくわからないためご教授していただけたらと思っています。 Amazonで3Dcreatorsさんのフィラメントが他社製のよりある程度質が良く高評価で、安いため購入を検討しています。（http://www.amazon.co.jp/dp/B00E4NGF2Q） ですが純正品ではないため少し迷っております。 そこで質問なのですが もし純正品と同レベルであればなぜこんなに安く販売しているのでしょう？ また他社製品より3Dcreatorsさんのフィラメントは高評価が多いのですがそういったフィラメントを使用する上で注意点や問題点はどういったことがあるのでしょう？ 3Dプリンターに関して本当に初心者で少々稚拙な質問かとは思いますが答えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
スマホのネットのページをプリンターで印刷する方法があれば教えて下さい！ スマホでネットをしてるのですが、その画面をプリントアウトすることはできますか？ 家にパソコンとプリンターはあるのですが、インターネットを繋げていないので印刷できません。 使用しているものは、スマホ（SH-10D）、パソコン（富士通AH56/E）、プリンター（エプソンPX-404A）です。 どなたか詳しい方教えて下さい！よろしくお願いします。
3Dプリンターで銃が作れるって本当ですか？ どうやって作るのでしょうか？ 犯罪ではありますが、ある意味発明だと思いますよね？
3Dプリンターの仕組みを教えてください
Excelの３Dでずれる マシンスペックは全て同じ（win7 exel2010) ただし、保存環境は２００３です。 全て同じなのに３Dで描いた図形がずれてしまいます（立方体を横並びでかさねた３D)制作したマシンでは正常なのに他のマシンでは図形が崩れるんです。 なんでですかね？？
３Dプリンターでミッキーマウスを作ったら、ディズニーから訴えられますか？
3Dプリンターで臓器模型を作るとき、材料は何を使っているのでしょうか。 困ってるのでご回答よろしくお願いします。
ついこの間３Dプリンターで拳銃が造られた事件がありました。http://www.niigata-nippo.co.jp/opinion/editorial/20140514111911.htm... この内容について感想を書くとしたらどのような文が良いでしょうか？
キャノン３２３０プリンターを使っています。純正インクが切れてきたので補充インクを入れましたが、エラーコードＰ０８が出て印刷できません。 コピーと試してもできずに、白紙で排出されます。
最後の質問をさせて下さい。 お酒の話です。 人工物にしてもアルコールは控えなければまた壊死や何か支障はありますか？ お知り合いの方は若い頃からお酒を飲まれていましたか？ 今現在もお飲みになられていますか？--------------------------------------------------------------- 度々、失礼な質問をして申し訳ありません。 可能であれば、 お知り合いの方の事を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
3Dプリンターについて質問です。種類が 光学造形方式と粉末焼結積層造形と熱溶解積層法と石膏3Dプリンターとインクジェット方式がありますが小型の臓器など医療系のものをプリントする時はどの方式を使うんですか？
金属探知機を導入すれば、今度は木刀で打ちかかってくるかも知れんな？
３Dプリンターの精度。最近３Dプリンターというものがよくテレビ等でやっていますが、いったいどれくらいの精度のものなのですか❓（工業用ではなく高くても30万ほどの家庭用もので）
3Dプリンターの自作についてふと、3Dプリンターを作りたいと思ったのですが、基本的な動きはCNC と同じですよね？ CADのデータをどうやってステッピングモータに反映させるのか、どういった制御をするのかがわかりません。 どうやってGコードを生成するのか、Gコードでどのようにモータを制御するのか、そもそもGコードなのか…などです。 ソフトや、仕組み、方法など教えていただけるとありがたいです。 作れないとしても知識は欲しいので、わかるかたは教えてください！ また、 PICマイコンはある程度使えるつもりです。 ハードの製作はわりと好きで、一応ボール盤、ジグソー、CNC、グラインダー、(頑張れば旋盤)、などは使える環境があります。 これだけでは作れませんかね？w
政府は３Dプリンターを用いた技術や事業を推進しているそうだが、しかし、製造業では、NC工作機械では作れない部品を職人などの熟練者が担っており、仕事を奪うと言っているが、疑問に思うことがあります。３Dプリンターが普及したら、熟練職人などの仕事を奪うことに繋がるのでしょうか？そして、３Dプリンターで作られた部品と熟練職人に作られた部品、どちらが質が良く、強度も高く、長持ちするのはどちらなのでしょうか？
canonのMG7130を買いました。 iPhoneでpixusprintというアプリを使いプリントしたいのですが、プリンターを検知しません。プリンターに付属のCDでパソコンにセットアップしないと使えませんか？
ノートパソコンを買おうと思っています。 買ってくれば、すぐに使えるのですか？ 使えないのでしたら、何を買い揃え、 どのような手続き、準備をすれば いいのでしょうか？ とってもおバカな私にも解る（分かる）よ うに教えて頂ければ幸いです。 ご面倒をおかけいたしますが、 何卒宜しくお願い申し上げます。
3Dプリンターで血管の形にしてプリントして実際に体に入れて活用する事は出来るんですか？
最新の3Ｄプリンターなら、愛は作れますか？
100枚！ EIZOUモニター5d3やD800のようなフルサイズをお持ちの多くの方は やはり、ADOBEに対応している例えば、 10万以上もするEIZOU社製のモニターをお持ちなのでしょうか？ ほとんどプリントアウトしないで、ただ単に、綺麗で正確な色を モニターで楽しみたいと言う用途だけでは、もったいない気がしますか？ プロでもそんな高価なモニターは使わないと聞きましたが、本当でしょうか？ 色々と聞かせて頂ければと思います。
AdobeフォトショップCCで人物写真のデータを取り込んで､3Dプリンター用のデータを作成できますか？ また、複数の同一人物の写真データはどうやって取り込めばよいのでしょうか？ どなたか教えてください。
３Dプリンターで作ってみたいものは何ですか？
海外で3Dプリンターは身近な物ですか？ いくらくらいで売られていますか？
緊急、サリンを作る方法を教えてください。３Dプリンターで作れますか？
制作会社に依頼して、バイオ３のカジュアルジルを3Dプリンターでフィギュア化するといくらくらい掛かりますか？
３Dプリンターで金型も作れるってテレビで言っていたのですが だとしたら旋盤とか金型職人とかも 必要なくなるって事ですか？
3Dプリンターでバズーカ砲を作ることは物理的に可能でしょうか？また作れるとしたら威力は通常のバズーカ砲と比べどうですか？
コンビニのプリンターみたいに3Dプリンターを使用できるところはあるんでしょうか また、ある場合、価格はいくらぐらいかかるのでしょうか (iPhoneケースを作ろうと思います)
この画像の名前とその出来事を書いて下さい 大至急お願いします！
3Dプリンターのダヴィンチ1.0に使用出来るソフトについての質問です。 現在、ダヴィンチ1.0を使用しております。ダヴィンチ1.0に付属のスライサーソフトはサポートを追加する機能がありません。ダヴィンチ1.0にサポートを追加できるソフトがあれば教えていただきたく。 ダヴィンチ1.0は1ヘッド（1チップ）なので付属のスライサーソフトは、STLデータをスライスするのみです。 現在STLデータをダヴィンチにインポートして3D出力していますが、サポートが必要な形状だと、サポートが無いので造形が崩れてしまいます。 ちなみにダヴィンチは、STLデータのみインポートする事ができ、その他の拡張子には対応しません。 今、考えているのは2つの方法で 【1つめの方法】は、 ①STLデータにサポートを付加する(何らかのソフトでサポートをSTLデータに追加)→②STLデータなのでそのままダヴィンチで使用できる。 【2つめの方法】は、 ①STLデータをスライサーソフトでスライスする時にサポートを付加（サポートを付加するスライサーソフト必要）→②スライスした時におそらくSTLデータではなくなるので、STLデータに変換する(何らかのソフトでSTLに変換) 以上の方法では、それぞれソフトが必要になると思います。これらに対応するソフトを教えて頂けると助かります。 無料ソフトの方が良いですが、有料ソフトでも結構です。 また上記方法以外で何か良い方法があればご教授お願い致します。素人の不躾な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 （2ヘッド（材料＋サポート材）の3Dプリンターがあれば解決する話ですが、買い替えは考えておりませんので、その当たりもご了解下さい。あくまでダヴィンチ1.0を使用したいので、宜しくお願いします。）
友人がすごい物を作った！？友人が３Dプリンターでこんな物を作ったと言っているんですが、 そんな事を信じられますか？僕は友人を信じたいのはやまやまですが、 いかがなものでしょうか・・・ 友人を精神鑑定に掛けた方がいいですか？
リクエストをすみませんm(__)m ３Ｄプリンターの件ですが、ボーカロイドや、フォトスケッチャーをご存知ですか？ ボーカロイドは、音符に声を当てていくソフトです。 下手な歌手より音程を外さないだけ、上手かったりします。 ボーカロイドのくせに、オリコンで１位になった事もあります。 今は、ＵＴＡＵというフリーソフトが出ています。 同じくフリーソフトのフォトスケッチャーは、写真を色鉛筆画や、水彩画、油絵に変えてしまいます。 写真を水彩画にした例↓ http://l2.upup.be/NBqYjMd6qE 何が言いたいか？ 戦車ぐらいなら、セピア色の戦争映画やYouTube他の動画や、写真から、３Ｄデータに変換し、多色のカラーに補正してくれるソフトがフリーで出てきそうな気がします。 さすれば、後は３Ｄプリンターで…。 どう思いますか？何卒宜しくお願い申し上げますm(__)mリクエストをすみませんm(__)m ３Ｄプリンターの件ですが、ボーカロイドや、フォトスケッチャーをご存知ですか？ ボーカロイドは、音符に声を当てていくソフトです。 下手な歌手より音程を外さないだけ、上手かったりします。 ボーカロイドのくせに、オリコンで１位になった事もあります。 今は、ＵＴＡＵというフリーソフトが出ています。 同じくフリーソフトのフォトスケッチャーは、写真を色鉛筆画や、水彩画、油絵に変えてしまいます。 写真を水彩画にした例↓ http://l2.upup.be/NBqYjMd6qE 何が言いたいか？ 戦車ぐらいなら、セピア色の戦争映画やYouTube他の動画や、写真から、３Ｄデータに変換し、多色のカラーに補正してくれるソフトがフリーで出てきそうな気がします。 さすれば、後は３Ｄプリンターで…。 どう思いますか？何卒宜しくお願い申し上げますm(__)m
チタンの曲げ加工について 以前にも質問しましたが、BAをつけられなくなってしまい、お答えいただいた方には申し訳ないことをしてしまいました。 ペンダントトップの様なもので、１個か２個の予定です。正確には自転車のヘッドバッヂです。 ５０ミリ×４５ミリのハートと菱形を組み合わせたような形で、 表面に深さ０．５ミリの深さで図柄を彫りたいと思っています。厚みは2ミリ前後希望。 ４１パイの円柱に張りたく、貼るのに曲げ加工が必要なのですが、予算と加工方法がうまく見付かりません。 寸法は厚み以外譲れません。出来れば厚みも２～３ミリが理想です。 平板で厚さ2ミリの物を作ってもらった事はあるのですが、そこに相談しても曲げ加工がネックで受けかねると言われてしまいました。 そこでも厚みのある板から削り出しを検討してもらったのですが、４１パイの曲面を削るのに時間とコストがかかりすぎてしまう事で、現実的ではないと断念。 寸法に合わせたパイプを使う事も検討してもらいましたが、難しいとの事でした。 曲面に彫る事と、曲げる事、どちらを先にやるにしても難しいとの事でした。 3Dプリンターも考えましたが、サポートが必要なので、どの様にやっても綺麗にサポートを削り落とすのは難しいようです。ＤＭＭのでもチタンの3Dプリンターをやっているようですが、表面がかなり粗く、考えてしまいました。 出来れば３AL／２.５Vで作りたいのですが、方法とやってもらえるところがわかりません。 ５ 軸のマシニングセンターならとも聞いたのですが、何か良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
欧米人が中国カタパルトもってないから空母が作れないといったせいで 仮に中国がカタパルトを開発してしまったらすぐにでも南米やアフリカに新幹線のときと同様に 技術を売りさばくようなことをしようとするわけで そうなると日本の防衛は、やっぱり日本にいる人の力だけで 守る必要性が出てくるんでは？たとえ、tppが成立したとしても
3Dプリンターってなんですか?1万円ぐらいで買えますか？
【泥酔大喜利１３】 ｢新鮮！？｣だけどどう見ても新鮮ではないこととは？ (例)シャワーの水が弾かない【泥酔大喜利１３】 ｢新鮮！？｣だけどどう見ても新鮮ではないこととは？ (例)シャワーの水が弾かない
３Dプリンタでナニを作りたいですか。
3Dプリンターって一般人の役に立つんですか？
今週の土曜日にASUS Eee PC 1005PEのほぼ新品を知人からいただくことになったのですが、 それまでに外付けでbdレコーダーとプリンターを買おうと思っています。 出来るだけ安いほうがいいです。 スペックやOSによって違うことまでは調べてわかったのですが、どの装置なら適合しているのか、わかりません。。 適合している機器を教えて下さい！ 出来ればAmazonで売っているものがよいです。 ・TOEFLiBTのwritingのtype練習をして、印刷したい ・CDをインポートして、iPod nanoに落としたい ・bluerayを鑑賞したい が目的です。 そもそも、この様なマイクロpcは以上三点の機能を果たせる代物なのですか。教えて下さい。 タッチ感が違うのは承知しているので大丈夫です。現物は見たことがありません。
初心者のパソコンの購入についてアドバイス下さい。今まで実家にあったNECのノートパソコンを使用しておりました。 現在一人暮らしなためパソコンの購入を検討しております。 主な使用用途は大学のレポートとポートフォリオの作成、Photoshopでの画像編集、容量などに余裕があればパソコン用ゲームです。 持ち運びは考えておりませんが、部屋が狭いためノートパソコンを考えております。 学生なのとWordやExcelも上手く使いこなせないくらい初心者なのであまり高価なものではなくシンプルで使いやすいものを希望します。 安く問題なく使えるのでしたら中古でも良いです。 実際どうなのかわかりませんが、安く買えると聞く秋葉原も近いので買いに行くこともできます。 プリンターはhp製を使用しております。 どんな製品を選んだら良いかアドバイスよろしくお願いします。
樹脂銃製造で、3Dプリンタが脅威って？なんで3Dプリンタが危険と騒いでるのか良く分かりません。 金属探知機に通らない樹脂の銃が脅威というのは分かります。 がニュースの映像を見た限り、あの程度の樹脂部品ならば、 3Dプリンタじゃなくても、卓上NCフライスや卓上NC旋盤で、 簡単に作れますよね？別に3Dプリンタじゃなくても。 なぜ、3Dプリンタが危険とされているのか良く分かりません。
３Dプリンターを学ぶには大学では何科がいいのでしょうか？ 調べても出てこなかったため困っています。 ３Dプリンターで臓器も作ることが可能だそうで とても興味があります。
熱溶解式の3Dプリンターをお持ちの方、アドバイスお願いします。 3Dプリンターの購入を検討しておりますが、どの機種がいいか迷っています。仕事で4年程前から3Dプリンター(光造形式ですが、柱状のサポートが立つタイプ)を使用しているのですが、 個人的に雑貨品やその部品等を作りたいなと思い、自宅用の3Dプリンターの購入を検討しています。 条件などは以下の通りです。 ・予算は15万程度 ・雑貨品などの造形が主な目的(あまり複雑な形状の物は作る予定はありません) ・2年後くらいに買い換えるくらいのつもり(どんどん高性能のものが出てきそうなので) 追々フィギュアなども作ってみたいですが、まだモデリングの勉強中ですのであまり意識していません。 第一候補としてダヴィンチを考えています。 理由としては、まず安価であること(買い換えやすいこと)、フィラメントがamazonで購入できる手軽さがあること、日本語のサポートが受けられること、比較的セッティングが楽？(ここは賛否両論あるようなので分からないのですが)であることです。 造形精度がやや荒いようですが、値段が値段ですので仕方ないかなと思っています。 他に検討しているのは ・atom…日本製であり性能も良さそうだが、私の機械知識がほぼ皆無なため取り扱いに不安あり ・cube…とりあえずおもちゃにするなら一番無難かと思うが、3Dシステムズにあまりいい思い出がなく… ・Trino…多様な造形材が使用できるのは魅力的だが少々予算オーバー ・アーモンド…サポートを極力減らしてくれるとのことで気になるが上に同じく予算都合で悩む あとはbonsai miniもどうかなぁ、と考えています。 上記の3Dプリンターについて、持っている、さわったことがあるという方は、使用感などぜひお聞かせいただけたらと思います。 また、他にオススメの3Dプリンターがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今後はカウルとかがメーカーで廃盤になっても3Dプリンターで個人で作れちゃうんですかね？
ＡＫＢ握手会襲撃事件 被害に遭われた方達の一刻も早い回復を祈ります。 一部では握手会廃止か？みたいな情報もあります。 しかし握手会が無くなると、今までのように爆発的なＣＤの売り上げが期待できなくなってしまいますね。 すでに秋元先生の中では、握手会に代わる新しい何かを模索し始めているんでしょうか？ まさかこの事件すらもビジネスに利用してしまう可能性も？ＡＫＢ握手会襲撃事件 被害に遭われた方達の一刻も早い回復を祈ります。 一部では握手会廃止か？みたいな情報もあります。 しかし握手会が無くなると、今までのように爆発的なＣＤの売り上げが期待できなくなってしまいますね。 すでに秋元先生の中では、握手会に代わる新しい何かを模索し始めているんでしょうか？ まさかこの事件すらもビジネスに利用してしまう可能性も？
３Dプリンター成形品のネジ穴について教えてください。 ３Dプリンターを最近利用しています。 主に自分でデザインした小物を作っているのですが、 その小物をねじ止めしたいと考えています。 そこで質問があるのですが、３Dプリンタで製造したものにネジ穴をあけたい場合、 どのようにするのが良いでしょうか？ そのまま雌ネジ形状をプリントするのは難しそうですし、 タップで穴をあけるのも（材質によると思いますが）強度的に心配です。 ネジはM2～M3です。 非常にマニアックな質問ですが、ご経験あるかたおりましたら是非アドバイスいただきたいです。のようにするのが良いでしょうか？３Dプリンタで製造したものにネジ穴をあけたい場合、 どのようにするのが良いでしょうか？ そのまま雌ネジ形状をプリントするのは難しそうですし、 タップで穴をあけるのも（材質によると思いますが）強度的に心配です。 ネジはM2～M3です。 非常にマニアックな質問ですが、ご経験あるかたおりましたら是非アドバイスいただきたいです。
敗戦後日本のシナリオ。 もし、日本の政治家がが戦争責任を自覚していたなら・・・ ＊今ごろは、世界の紛争の仲介国となり、アメリカの基地も半減以下になっていた事でしょう。 もちろん、世界からの信頼は厚く、日本は平和への提言で世界の主導者になっていたかも知れない。 しかし、国家ビジョンは何一つ築けなかった。 つまり、日本の政治家（自民党長期政権）は何もしては来なかった。 それどころか、平和憲法を捨て武力による影響力を国威と信じ、再び戦争が出来る国になる事をひたすら夢見てきただけだった。 戦争で何百万人もの国民を殺したことに何の罪意識も無く、そして再び戦火を交える国（＝自民党の言う普通の国）になろうと躍起になっている。 それも、９９％はアメリカのために・・・ なぜか。 独立国として第三者的（客観的）視点も、世界の中における平和国家樹立のための国家ビジョンも何一つ築けずに、場当たり的な金儲けに終始してきただけの長期政権だったからに他ならない。 そしていま、平和国家の権利さえも総理大臣自らが放棄しよとしている。 一人の権力を持った人間の、政界の中の論理（癒着・利権・慣れ合い）と日米同盟という狭い見識の中で！ 民主主義と盛んに口にする安倍さん。 しかし、民主主義を支える認識など日本には何一つ育っておらず、その意味では日本人の民主主義意識そのものが狂っていると言えるのかもしれない。 それが証拠に、多数決が民主主義だと思っている人々がいかに多いことか！ その程度なのである。 もし、集団的自衛権行使を容認すれば、世界から孤立して行くでしょう。 海外におけるジャーナリズムに置いても、もはや今までのように中立国として受け入れて貰う事はできず、明確なテロの攻撃の対象になるでしょう。 もちろん、平和国家として今まで極力控えていたテロの攻撃も復讐という形で容赦なく及んできます。 日本国内における爆破テロ事件も、いよいよ現実のものとなって行きます。 いったん、外国で人を殺した以上、もういくら平和を唱えても国際社会での中立と言う意味で認められる事は無く、後戻りはできないのです。 もちろん、経済においても中近東で活躍している日本人も今までのような平和国家日本の看板は即刻捨てなければなりません。 「アメリカに原爆を落とされた国」「戦後、国際紛争で誰一人殺していない平和憲法を持つ国」そういったあらゆる尊敬の面も安倍総理大臣がグジャグジャに潰してしまう事になります。 戦前社会、明治憲法、ひいては江戸時代の徳川政権への回帰、そういった明らかな逆進性を示している安倍政権。 既に、武力で解決できる国際紛争は無いという認識を、世界の誰もが持ち始めているこの時代に、もはや時代遅れも甚だしい個々回帰のノスタルジー政権と言う事が出来るでしょう。 もちろん、アベノミクスも既に先が見えています。 どんなに籾井NHKを使って好景気ムードを演出しようと、社会の実体は確実に階級社会（階層社会）へと向かっています。 これからは、自民党政権の過去の失政を（借金や社会保障制度など）、国民が重税を科せられることによって償わされてゆくことになるのでしょう。 それどころか、原発利権のためにどんどん未来へのツケを拡大しようとしています。 先進諸国では、既に原発は高コスト電源と言う認識が一般的になっている時代に、日本は立ち遅れています。 ３Dプリンター技術に置いても、今頃予算を？ 小保方さんの問題も、厚労省の天下り先の利権任せ。 口ではアベノミクスだの第三の矢だのと言っていても、現実は１０年遅い！・・・それが日本です。 役人の机上論と政治家の都合のいい夢で上手く行くのなら世話はありません。 国民に、世界に、国家ビジョンを示せないで、権力だけで名を残そうとする日和見主義のリーダーの結末といったところでしょうか？ 「出る杭は打たれる」といった格言を美徳とするよりも、「出る杭を育む」観念を持つ国家。 未来の国家ビジョンを掲げて、若者最優先の政策を打てる国家。 政策の取り組みによってリーダー（総理大臣）が信頼され、愛国心が育まれて行く国家。 唯一の平和国家として、武器を持たずに紛争の鎮静化や仲裁に賭けつけられる、あるいは公害対策などの環境問題の解決策を武器に世界に打って出る国家。 積極的平和主義とはそういうものであり、安倍さんの言う積極的平和主義が意味する積極的武力行使主義では無いのです。 （とにかく、体のいいタテマエ＝理想論と結果が１８０度違う政権です。） とにかく、戦後７０年の政治の不在期間が長すぎた日本。 それを改革するならまだしも、より酷い日本の国づくりの結果しか見えない安倍政権。 結果がどうなっても、戦争責任よろしく誰も責任は取らないのでしょう。 誰が、どんな責任を取るのか、日本人は知っているのでしょうか？ 知らないで、賛成だ反対だなんて言っているだけでしょう？ そう、責任を取るのは国民自身、あなた自身です。 それが嫌なら、あなたの想いや思想を政治に反映させましょう。 選挙です。
職場でNTTのGE-PONﾀｲﾌﾟDが１台ありそれにWHR-300HPを繋げて無線を使ってます。ほかの３カ所に同じWHRを置いて中継しています。一つはプリンターに使っています。そのうちの一つはAOSSで中継しています。パソコンは三台ぐらい繋げてて、他に携帯など繋げているのですが、最近電波の調子が悪く、バッファローの方をアダプターを抜いたりしているのですが、電波の調子が悪いときにNTTのGEーPONの方のアダプターを抜けば改善されるんでしょうか？またGE-PONは電源を抜いてもAOSSや中継が切れたりすることはあるのでしょうか？どなたか教えてください。
3Dプリンターで銃を作製して逮捕されたのがいましたが、3Dプリンターで好きなAV女優を作製してる人とかいますか？
3Dプリンターで銃を作製して逮捕されたのがいましたが、3Dプリンターで何か面白い物を作製したりしましたか？
プラスチックで殺傷力ある銃作れるっていうことはそうとうな強度硬度を持つってことです よね。 じゃ設計図どうの前に空港とかの金属探知機 検査ってなんなの？ てなりません？
家庭用3Dプリンターを使ってジェットコースターの模型のレールを作ることはできますか？(150分の1スケール)
こんにちは、はじめまして。 いい年をして最近現代建築の面白さに魅了されています。特に新国立競技場のイメージイラストを見るとワクワクします。ペキンオリンピックの時の鳥の巣も楽しいです。わざわざミニ行ってきました。 そこで思うのですが、新国立競技場や鳥の巣みたいな現代建築は少し未来には世界遺産になれると思いませんか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140528-00050151-yom-spo http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140529-00000028-spnannex-spo http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140528-00000099-mai-spo
小保方さんは３ＤプリンターでＳＴＡＰ細胞を公開制作すればノーベル賞をもらえますか？
3Dプリンターについてどう思いますか？
3Dプリンターでフィギュアの制作を依頼する場合、どこがお勧めですか？
3Dプリンターで拳銃を造っても、弾がなければいいわけで、弾を売るときに許可証の提示を求めるなどすれば問題はないと思いますね。
office2007ワードで入力した文章が印字されません。他のものについては正常に印刷されています。 設定上でなにか不備があるのでしょうか？
3Dプリンターでダッチワイフ作れますかね？
３Dプリンターで刀を作った人はいますか？ また、その刀に殺傷能力はありますか？ 銃刀法違反になりますか？
起業するならどんな商売をやってみたいですか？
夫の右肺、妻の左肺に＝裏返し移植、世界初―3Dプリンター活用・京大 時事通信 5月14日(水)17時8分配信 のニュースを見ました。病気の治療に使えるのなら あとはどんなことに使われますか スマホとか作れますか？http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/science/organ_transplant/?140005918...
幾ら位で、３Ｄプリンターを使って 人工乳房は作れますか。３Ｄプリンターは人体等の柔らかい物、例えば胸等、でも制作することはできますか。 それらはＷＥＢ上の何処に記載しておりますか。
今日のオークスのサイン馬券は何でしょう？２０１４年 オークス
ダウンロード違反についてダウンロード禁止法が話題になってから、結構な時間が過ぎました。私は元々、この法案については反対の立場でした。その理由は、単純に議論があまりなされていないの一言に尽きるのですが、この法案が可決されてそれにインターネットユーザーが従うのだったら、私は新しいネットの時代が来たのだなと納得するつもりでいました。しかし実際にはぐだぐだになって完璧空気な法律になりました。 だからって「政治家が悪い」とか「音楽業界の努力が足りない」とかっていうことを言うつもりは一切ありません。そんな事いっても後の祭りですから。問題、というか今回考えたいのは『ダウンロード禁止法が、ちゃんとした法律になったにも関わらず違法ダウンロードが続いている』というこの現状です。善いとか悪いとかの話ではありません。私はこんかいの騒ぎはある意味、法律とネットが真っ向から勝負するという構図に近い物だったのではないかと考えています。最初から出来試合だったという人も多いと思います。その人はその見方でいいので、その事を踏まえて今後どんなネット社会が築かれていくのか、意見を聞かせて下さい。 P.S 私は、これからのネット社会は無法地帯化していくのではないかと考えています。３Dプリンターなどが普及していけば、最終的には現実的な犯罪へとそれはフィードバックされ、行くところまで行って、後悔した後に規制法が作られていくと思います。
こんな画像が友人から回ってきたのですが、皆さん全員（？）何の事件の関係者か分かりますか？ 私はほぼ分かったのですが、犬は誘拐事件の関係者でしょうか？ これはこの事件の容疑者or関係者だよ～、という感じで回答頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
3Dプリンターで銃を作ることができるのなら、銃で3Dプリンターを作ることは可能ですか？銃で3Dプリンターを壊すことなら簡単ですが。
シフト表について 知恵をおかしください。このたびカフェを新しくオープンすることになりました。 そこでシフト表を作りたいのですが… パソコンはあるのですがプリンターがありません。 例えばサイボウズライブみたいなものでシフト表を組めるサイトありませんか？パソコンで作成して、各自従業員が携帯でログインして確認するようなものを探しています。 おすすめがありましたらぜひお願い致しますシフト表について 知恵をおかしください。このたびカフェを新しくオープンすることになりました。 そこでシフト表を作りたいのですが… パソコンはあるのですがプリンターがありません。 例えばサイボウズライブみたいなものでシフト表を組めるサイトありませんか？パソコンで作成して、各自従業員が携帯でログインして確認するようなものを探しています。 おすすめがありましたらぜひお願い致します
3Dプリンターで色んな薬を作れるって本当ですか？
３Dプリンターで銃を作って、自衛のために保持しても合法ですよね？？すべては解釈でなんとでもなりますよね・・・・
「夢のプリンター」が「悪魔のプリンター」にも 3Dプリンター犯罪悪用の怖さ THE PAGE 5月12日(月)12時0分配信もう、３年ほど前でしょうか。 ２ヵ所の実物を見学に行ったことが有ります。 金型企業に取っても非常に効率的に利用できるものなだなといった印象でした。 ただ、悲しきかな日本製では無く、３Dプリンター開発においての出遅れ感を強く感じていました。 ですから、安倍政府が「この3Dプリンターには安倍政権も乗り気で、26年度予算で40億円の開発費を計上したほど。」 何がアベノミクスだ！ 今ごろになって何を言ってるんだ！ というのが、私の政治対応の遅さと言うか役人の主義というか、時代遅れの政治家たちの勉強不足のお粗末さを見る思いです。 これじゃ～、お話にならない。 でも、大半の国民はそんな事さえ知らない。 だから、そうなんだ～と思っているだけ。 本当に、日本人って温い（ぬくい）ですね～？ あなたは、冷静ですか？
日本に銃があれば自殺者がもっと増えるような気がするんですけど私ならもうこの世にいないでしょうね。
高校生です。今度ある実験で3Ｄプリンタを使うのですが、印刷するもののデータをパソコンで作る際、使用するソフトウェアにはどんなものがありますか？ 値段や使いやすさなどもかいていただけると助かります。 質問内容が分かりにくったり、かてごりがちがうかもしれんが、まだ３Ｄプリンタについて勉強し始めたばかりなので、すいません（笑）
３Ｄプリンターで製造された殺傷能力のある拳銃を造った事件がありまますが、銃は樹脂などで造っていますが弾はどうしたのでしょうか？ 素材は？本物の弾ではないですよね？
3Dプリンターでストラディバリウスを作ってみよう。
なぜ警察はああも横暴なのでしょうか？3Dプリンターで殺傷能力のある拳銃を作った男が逮捕されましたが、そのときのやりとりで男は素直に「警察がそういうのであれば所持を認めます」と言っているのに、警察は「分かった、もういい」と言ったことを言っていました。 彼の心の言葉には一切耳を傾けず、所持を認めるという供述しか聞いていません。 警察はこんな奴らばかりなのでしょうか？ 彼がその気になればいくらでもいいわけはできたはずです。
3Dプリンターで作られたけん銃が話題になっていますが空港などでの金属探知器にひっかからないというのが大きな特徴として挙げられますが、そもそも世界の犯罪組織らははじめから金属でない素材で銃を製作しようとは考えなかったのでしょうか？ 世界の技術力をもってすれば3Dプリンターでなければ作れないなんてことはないはずです。 とっくにこういった銃による犯罪はあってもおかしくないはずですが、ないようです。 なぜでしょうか。
日本もいつか銃社会になる可能性はありますか？
自衛隊の銃とか戦車って、３Dプリンターで十分じゃないですか？
大至急真面目に回答して下さい！24歳社会人です。 私の超可愛いくて理想通りの高校一年女子高生の彼女が欲しいですという質問への補足です。私は24歳ですが、理想通りの高校一年女子高生の彼女が欲しいあまり毎日終日家でも街中でもスーパーでも会社でも激しく暴れてパニック状態になって駄々をこねて地面に寝転がって手足を激しくバタバタしてヤバい位大声で奇声をだしまくっています。ヤバい位大声でギャーギャー泣き喚いています。家にも近所迷惑だと苦情が殺到しています！ ネタではなく本当です。その位私は超可愛いくて理想通りの高校一年女子高生の彼女が欲しい気持ちが強いです。 他にもスーパーやデパートでも激しく暴れて商品や食品を投げまくって蹴りまくって破壊しまくって建物全体に聞こえる位駄々をこねて大声でギャーギャー泣き叫んでいます。 私は24歳になった今でも思い通りにならないと癇癪を起こして地団駄を激しく踏んでギャーギャー奇声を出しています。 カウンセリングや精神科の問題ではありません！現実に超可愛いくて理想通りの高校一年女子高生の彼女を作ってＨもキスもイチャイチャもして童貞を卒業するまでどうしても改善出来ません！どうすれば今すぐに望みが叶えられますか？ 私は真剣に相談しています。真面目に回答して下さい！荒らしは止めて下さい！ .
今日庭で缶に向かってエアガンを打っていたところどうやら撃った弾が跳ね返り公園の方に飛んでいったようで警察が家に着ました。 住所と生年月日学校名や電話番号を聞かれました特にけが人などは出なかったようですが学校になど連絡はいくのでしょうか？ また住所などを聞いたのは報告書などのために必要だからなのでしょうか？ それとも今後なにか事件があったときの参考ということでしょうか 少し怖いので知ってる方教えてください
宇宙人っているんでしょうかアメリカが宇宙人と交流をもっているが隠しているとかたまに聞きますがどうなんでしょう？
BUMP OF CIHCKEN について。藤原さんにトマトを送ったらスタッフさんが処分されますよね？ トマト好きな藤原さんに何かいい提案はありますか？
この知恵袋、公安当局にチェックされているんでしょうかね？ と言うのは、今月初旬に井村某と言う人物が3Dプリンターで殺傷可能な銃を造り、逮捕されましたよね。 彼はこの知恵袋にもimura1986のIDで度々度々銃に関する投稿をしています。 数日に一度のペースで投稿してたのに、逮捕時からプッツリと途絶えています。 米軍基地での一般人の銃試射は可能か？と言う彼の質問に投稿したのですが、投票の解決になってしまいました。 恐らく逮捕されたのだと思います。 うっかりと反社会的な投稿出来ませんね。 皆さん気を付けて下さい。この知恵袋、公安当局にチェックされているんでしょうかね？ と言うのは、今月初旬に井村某と言う人物が3Dプリンターで殺傷可能な銃を造り、逮捕されましたよね。 彼はこの知恵袋にもimura1986のIDで度々度々銃に関する投稿をしています。 数日に一度のペースで投稿してたのに、逮捕時からプッツリと途絶えています。 米軍基地での一般人の銃試射は可能か？と言う彼の質問に投稿したのですが、投票の解決になってしまいました。 恐らく逮捕されたのだと思います。 うっかりと反社会的な投稿出来ませんね。 皆さん気を付けて下さい。
3Dプリンターでバイオ3のジルやバイオ5のBSAAジルのフィギュア制作を依頼するといくらかかると思いますか？
３Dプリンターによって拳銃以外で出来たら怖いものありますか？
3Dプリンターで銃を作った居村容疑者は親と同居ですか？ 父親が｢息子は遊びで作っただけです｣と、コメントしているのが気になって。
二十歳の記念に3Dプリンターで自分の○○ポを作ろうと思います。（老後に若い頃の自分を思い出すために）いくらくらいかかりますか？
最近3Dプリンターが話題ですけどテレビで3Dプリンターを慣れている人なら3日で作れるみたいにいってたんですがこれは作品のことですかね？ 仮に3Dプリンター自体を作れるなら3日で作れるんですかね 作りかたがあったら作ってみたいものです
3Dプリンターで銃を自作した事件・・・・・犯人は自慢げに自作の正当化を熱弁していますが、「銃を自作したら死刑」という法律があったらビビって自作しなかったと思いますか？
3Dプリンターで銃が作られるという発想すらなかったのですか? 政治家って無能ですね。私腹を肥やすことしか考えていないのですね＞
Nゲージの車についての質問です Nゲージの車をプラ版で自作したいと思っています 上の部分はプラ版で作れるのですが、したの土台、タイヤがつくれません 150分の1のサイズのタイヤ＋土台を売っている所を教えてください
3Dプリンターで銃が作れるらしいですが、火薬を使った弾丸ですか？それとも空気銃のようなものですか？？？詳しい性能も知りたいので、どなたかお願いします！！
３Ｄプリンターでフィギュアを作っている仕事がありますが、どういった資格が役に立ちますか？ ＣＡＤとか設計とか、、、よろしくお願いします。
★３Ｄプリンター銃について★素材はプラスチックだと思いますが、なぜ，殺人能力があるのですか？・・・ プラスチックならば、なぜ、銃自体が破壊してしまわないのですか？・・・
3Dプリンターでモデルガンを作っただけで、なんで捕まるのですか？
３Ｄプリンターで銃を作った人は、目立ちたがりで墓穴を掘ったと思いますが、目立ちたがらず、ひそかに３Ｄプリンター銃を作り、隠し持っている人はいると思いますか？
3Dプリンターでモデルガンを作ろうかな？
3Dプリンター銃事件？について 3Dプリンター銃を作った人が捕まったみたいですが 調べると その銃の口径の弾丸はなく 適切なサイズの鉄パイプを銃身にいれ ハンマー（このハンマーとは工具のハンマーですか？この銃の撃鉄のことですか？） を打つと弾丸が発射できる そして基準以上の殺傷能力があったから捕まったと書いてありました。 ハンマーの質問の答えが工具のハンマーなら警察の用意した鉄パイプとハンマーだけで銃なのでは？3Dプリンターのは飾りみたいなものに … それともこの情報が嘘で 銃弾を込めて引き金を引けばうて るものだったりするのですか？ 鉄パイプと工具ハンマーの場合なら違法性があるとは思えません… ぐちゃぐちゃ書いてしまいましたが どのような検証でどのような違法性または捕まった理由があるのか教えてほしいです
日本国内で3Dプリンターで銃を製造して、逮捕されたバカなことをしている男がいますが、一方、シナ大陸では漢民族がウイグル民族の領土を軍事占領していて虐殺や弾圧が厳然としてありますが、勇敢なイスラム聖戦士たちに必要な武器が必要なだけ３Dプリンターで供給できる体制が構築できれば、聖戦を勝利に導くツールとして機能し、シナ人王朝、共産党混乱崩壊を打倒は決してい夢物語ではなく、３Dプリンターが共産党支配を終焉に追い詰める因子の一つになれば良い、そんな気がしませんか？？？
3Dプリンターで銃を作った人はサイコパスでしょうか？ ただの欧米かぶれでしょうか？
3Ｄプリンターで銃を作ったことが取り上げられていますが これは見せしめでしょうか？ 殺傷能力があるからダメだというのであればもしこれがダンボールで作られたら罪にはならなかったのでしょうか？今後は、好きな芸能人を3Ｄプリンターで作ってマネキンみたいにして販売することも可能 になるんでしょうかね
３Ｄプリンターでエアガンを自作してヤフオクやネットで売る人は出てきますか?既にいますか?
銃は3Dプリンターで作ったとして、弾はどうやって入手するんですか？ 弾も簡単に作れるんですか？
ついさいきん3Dプリンターで殺傷能力のある 銃を作って逮捕された人がいましたが、この人が 動画を投稿したサイトってどこですか？ 余談ですがこの容疑者に対する警官の態度がかなり乱暴に感じたのですが、こんなもんでしょうか？
3Dプリンターで銃を作れてしまうとのことですが実際作りたくなるのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
銃が製造されるということから、３Ｄプリンターそのものが規制されてしまうのでは？
居村佳知容疑は普通のエアガンやモデルガンでは満足できずに３Ｄプリンターで研究が高じた結果、捕まったんだよな？ エアガンマニアが今後、３Ｄプリンターによる密造で捕まるかな？
拳銃もプリントできる３Ｄプリンターってどこで売ってますか？
３Ｄプリンター購入の規制検討…国家公安委員長 銃を作ったからと言って、プリンターを規制するのはおかしくないですか？ 公安は頭が悪いのでしょうか？ http://www.yomiuri.co.jp/national/20140509-OYT1T50068.html
エアガン好きな人に質問。３Ｄプリンターでエアガンパーツを既に自作しましたか？買わなくてよいパーツが増えますかね？
これからは３Ｄプリンターでパチンコ台を作る時代ですか？
この動画を見たら３Ｄプリンターで銃を作るのも簡単に見えますが、作っただけでも犯罪ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
たかが３Dプリンタの拳銃で逮捕の国民が、集団的自衛権で戦場に行って使い物になるのですか？
3Dプリンターで銃を作れてしまうとのことですが実際作りたくなるのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
3dプリンターでオナホやコンドームは作れますか？
ニュースを見れなかったので教えてください ちょっと前に３Dプリンターで拳銃事件が起きたというのをきいたんですがそのことについて 詳しく教えてください
3Dプリンターで”等身大アイドルコピーもこっそりできる！？”素人質問ですが、内部は空間ですか？それとも臓器も忠実に再現されているのですか？
３Ｄプリンタを使えば様々なものを作る事が出来るそうですが、鉄道関係でもメーカーで製造中止となった部品を３Ｄプリンタを使って製作し、保守に役立てているのでしょうか。 古い車両だと部品を自作していますが。
やくざや悪い人に教えてしまったようなもの。このニュースは出すべきではなかったと思う。むしろマスコミが全世界の犯罪増加に貢献してしまったと思う。対策が考えられてからニュースで報じるべきではなかったか？事件そのものよりも、なんでもかんでもニュースで報じてしまうことの方が問題。もう遅いけど。既に日本だけでも、多くの人が拳銃作成に着手してしまっていると思う。恐ろしい話。 マスコミのくだらない情報垂れ流し、報じてはいけない情報を垂れ流しするのはいかがなものか？ ・ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140508-00000029-jijp-soci.view-... ３Ｄ（３次元）プリンターで作られた樹脂製拳銃（３Ｄプリント銃）とみられる銃が見つかった事件で、神奈川県警は、銃刀法違反容疑で逮捕した私立大学職員の居村佳知容疑者（２７）（川崎市高津区）が、インターネットで銃の設計データとプリンターを入手し、自宅で一人、製造したとみて捜査している。(読売新聞)
よく事件などで、立体プリンターで、殺傷可能な拳銃を作ったなど ニュースで報道されたりしていますが・・・ [立体プリンター]で、バズーカ砲は、作れるでしょうか？
３Dプリンターで自転車を作る時代になりますか？フレームもホイールもタイヤもチューブもBBもSTIもRDもチェーンも全部３Dプリンター製造。
iPadでusb接続の仕方を教えてください
3Dプリンターで銃を作るニュース見るまでそんな発想したことも無かったのにこれでこのニュース見た馬鹿が真似するじゃん!! 終わり終わり 日本終了
３Dプリンターについて今日のニュースで、３Dプリンターで作った拳銃を所持していたということで、大学職員が逮捕されました。 そこで、質問です。 拳銃以外で、３Dプリンターで作ると違法なものに、どんなものがあるでしょうか。 ご回答いただければ幸いです。
3Dプリンターで簡単に銃ってつくれるんですか？ この動画をみたらそんなに複雑には見えません https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
３Dプリンターで拳銃を自作して、なんで、違反なのですか？
3Dプリンター、個人で持っている人、いますか。
３Dプリンターで拳銃が作れる時代、もし３Dプリンターで料理作れるなら、なに作りたいですか？
3Dプリンタでエアーガンを作るのは犯罪ですか？
3Dプリンターの銃製造のニュースでふと気になったことがあります 先ほど、3Dプリンターで銃を製造して所持した男が逮捕されたニュースがありましたが、 これを見てもう一個法律によって罰せられる｢児童ポルノの製造｣について、 仮に※宮沢りえさんの｢サンタフェ｣の内容を立体化したら、児童ポルノ禁止法の製造という容疑で逮捕出来るのかという、 疑問が生まれたので、質問します。 どうなんでしょう？ ※現自民党・公明党政権が2009年度の国会にてそういう内容の主旨で挙げられた写真集です。3Dプリンターの銃製造のニュースでふと気になったことがあります 先ほど、3Dプリンターで銃を製造して所持した男が逮捕されたニュースがありましたが、 これを見てもう一個法律によって罰せられる｢児童ポルノの製造｣について、 仮に※宮沢りえさんの｢サンタフェ｣の内容を立体化したら、児童ポルノ禁止法の製造という容疑で逮捕出来るのかという、 疑問が生まれたので、質問します。 どうなんでしょう？ ※現自民党・公明党政権が2009年度の国会にてそういう内容の主旨で挙げられた写真集です。
3Dプリンターで作った拳銃って違法なの？ プラモの拳銃だってあるのに、あれは違法じゃないの？
3Dプリンターで銃を作れてしまうとのことですが実際作りたくなるのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=mLM3LbtHFOA
3Dプリンターで銃を作って逮捕された人は「弱い人は身を守るために銃を持つべきだ！だから作ってるんだ」みたいな事を言ってましたが、単なる銃マニアじゃないですかね？それとも本当にアメリカみたいに犯罪の抑止力や自衛手段の為に作っていたんでしょうか？
来月にデスクトップパソコンを買うつもりなんですがデスクトップは配線が難しいと聞いたことがあるので初心者の自分ではできるかどうか心配です。お店の人に持ってきてもらったときにやってもらうのは可能ですか？またパソコンの設定を頼んだときには料金はどれくらいかかるのですか？ちなみにヤマダ電機で購入しました。
3Dプリンターで出力したものはこわれやすいって本当ですか？？
3Dプリンターを発明した人（会社）国を教えてください。
3Dプリンターで製造された銃の問題点はやっぱり 火薬の入った「弾丸」を入手するのか だと思いますが さすがに 弾丸まで「樹脂」で作ることは出来ませんよね？ 金属の３Dプリンターは高価だろうし（もうありますかね？） 一般人が手を出せるまでにはいってないですよね。 それに、日本だと「火薬」の入手が難しいですよね？ というか もしかして、夏場の「花火」の「火薬」をかき集めて 鉄用３Dプリンターでつくった薬莢につめれば 「弾丸出来上がり！」 なんてことになるんでしょうか？
銃に関する質問です。 日本国内の米軍基地で米軍が銃を日本人に基地内に限り撃たせてくれる企画をしたら その企画は実現すると思いますか？ また実現に当たりいい方法はありませんか？（基地に直接相談するなど）基地内はカリフォルニア州の法律が適用されるはず。 カリフォルニアはテキサスほど銃規制はゆるくないですがとにかく基地内はアメリカの法律。 日本人がスポーツ用ではない自衛用の銃を国内で撃てる場所がつくれないか私なりに考えたのです。 基地にお金を払い決められた場所に集合して米軍の指導の下で射撃する。 日本人が国内で希望すれば自衛用の銃が撃てる。 そんな場所があってもいいとおもいませんか？ 本当になんでも規制すればいい、なくせばいいのではないです。 射撃とは別の目的で銃の怖さを体験させることもまた勉強だと思います。 真剣な回答をお願いします。
DMMの3Dプリンターのサービスを使ってみようかと思っているのですがソフトを何使おうか迷っています。できればフリーで日本語のソフトを希望してるのですが何かありませんか？
Canon MG5500印刷されないパソコンは１台しか使用していません。 印刷待ち一覧を見ても、ドキュメントは一つ、印刷中の表示になっています。 ですが、「他のコンピューターがプリンターを使用中です」と表示され、 プリントしてくれません。 電源を消してやり直したりしているのですが全く改善されず、かれこれ何時間も プリンターとにらめっこ状態なのですが、他になにか改善方法はありますでしょうか。 できるだけ早い回答お待ちしております。
家の鍵は普通何の素材で作られてますか？高級で丈夫な素材で複製を鍵屋で作って貰えますか？チタンは軽くて丈夫ですか？
気持ち早いですが、2014年の流行語大賞を決めるにあたって質問です。 上半期新聞上で特に踊ったのは以下のワードです。・STAP細胞 小保方晴子 ・ゴーストライター 佐村河内守 ・解釈改憲 安倍晋三 しかしながら、いずれも負のワードであり彼らを受賞させたくありません。 私としては片山祐輔被告に無罪を勝ち取ってもらい、「自由はまぶしい」が選ばれることを切に願います。 皆さんはどうでしょうか？
韓国地図コネストのページでファイル⇒印刷またはファイル⇒印刷プレビューという操作をするとインターネットエクスプローラーは動作を停止しましたとなります。OSはｗｉｎｄｏｗｓ7です。問題の詳細は次のとおりです。 問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: IEXPLORE.EXE アプリケーションのバージョン: 11.0.9600.17041 アプリケーションのタイムスタンプ: 531807e4 障害モジュールの名前: MSHTML.dll 障害モジュールのバージョン: 11.0.9600.17041 障害モジュールのタイムスタンプ: 53183d45 例外コード: c0000005 例外オフセット: 00c82199 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: e985 追加情報 2: e9854696dee331d4fc007f9972fbca18 追加情報 3: 1832 追加情報 4: 18323f0b9a0c2643089ba991896c7165 オンラインのプライバシーに関する声明をお読みください: http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104288&clcid=0x0411 オンラインのプライバシーに関する声明が利用できない場合は、プライバシーに関する声明をオフラインでお読みください: C:\Windows\system32\ja-JP\erofflps.txt 旅行に地図を持っていきたいのですが、印刷できずに困っています。 どなたかＰＣに詳しい方どうかお助けください。 ちなみに以前使用していたＰＣのｖｉｓｔａでは問題なく印刷できていました。 宜しくお願いします。
３Ｄプリンターによる拳銃を作って逮捕てニュース。ただ実弾を発射していないのに何故逮捕されたんですか。３Ｄプリンターによる拳銃を作って逮捕てニュース。ただ実弾を発射していないのに何故逮捕されたんですか。
日本の鉄鋼技術者が門外不出の『方向性電磁鋼板』を提供した事件や東芝の技術者が韓国メーカーに不正に技術情報を提供したという事件は知っていますよね。もちろん、原因は企業が優秀な技術者を粗末に扱ったことで、このような事件を起こしたと私は考えているのですが、それ以外にも優秀な科学者が日本国内に新技術を開発しても、無能な自己の利益しか考えない糞のような官僚達の利権争いが原因で実用化できず、結局は米国に渡米してしまい、せっかくの特許が米国になってしまうという有様が起きている。それが原因で日本国内の特許は停滞していると言われています（読売新聞にもこのことを書かれていました）。ふと思うのですが、物づくり大国の危機であり、何らかの改革が必要ではないでしょうか？そして先端技術や特許を守るのは企業ではなく国家が全て担うべきではないかと考えているのですが、皆さん方はどう思いますか？
PRN3D プリントできないです。だれか御知恵を貸してくださいマイクロファクトリー株式会社の「PRN3D」を組み立てたのですが 最終プロセス…プリントができません。 pronterfaceでの動作は問題無いので、ポートは機能してると思うのですが CuraでSTLファイルを読み込んでPRN3Dに送ろうとすると ポートが開いてない旨のエラーが表示されます。 デバイスマネージャーでポート設定を開いてシリアルプリンター認識にチェックを入れてみたところ 今度はOpening serial pout と出たままナシのつぶての状態です。 もしかしたら、超初心者な質問だったりするかもしれませんが、 当方ほとほとドンズマリな状態ですので お知恵をお借りできましたらありがたいのですが・・・。 パソコンはネット回線なしのスタンドアローン状態のXP Sp3稼動機です。 皆様、よろしくお願いいたします。
3Dプリンターってどんなことができるんですか。
３Ｄプリンターで等身大(２５３センチ)(２０８センチ)(１７７、１センチ)のキャラを作る場合いくらかかりますか？友達から聞いたのですが，３Ｄプリンターを買わなくても，注文すれば作ってくれるところがあると聞きました。その場合２５３センチのものを作るのは可能でしょうか？ また，どこで注文できるのでしょうか？本当にあるのでしょうか？ 家にギリギリ２５３センチのが入るところもありますし・・・２５３センチのキャラは８年間好きです。 ３体も作るとさすがに邪魔なので１体作りたいです。予算は２００万ぐらいまでなら出せると思います。 回答お願いします。
３Ｄプリンターってどう思われますか？所有所持にはかなり厳格な規制を掛けるのが当然ではないでしょうか？
３Ｄプリンターについて例えば写真の犬や猫などを３Ｄプリンターで３Ｄで作れるんでしょうか？。前後、左右、後のデータが必要なんでしょうね？。例えば前だけの写真から前だけの３Ｄは作れるんでしょうか？。（お面みたいな。）
3Dプリンターで 対戦車ミサイルの製作に成功しました。逮捕されますか？さきほど試射したところ、エイブラムス戦車の側面装甲は貫通しました。 これって銃刀法的にヤバイ？
3Dプリンターで犬用グッズを作るとしたら何を作りますか？
３DプリンターでF-1ウィリアムズFW１５Cのモデルカーはできるか？F-1ウィリアムズFW１５Cのモデルカーで1/18、１/２０くらいの精度のあるモデルカーがありません！ アランプロストファンには辛いです！当時プロに制作依頼したら、１００万と言われました（１/12のFW１４Bをベースに）今３Dプリンターの性能は？制作可能か？知ってらっしゃる方おられますでしょうか？
最近3Dプリンターの銃が問題となりましたが、ちくわを加工して、ちくわの口からちくわの欠片をぶっとばして殺傷能力を持たせても銃として定義されるのでしょうか？
このダイナミックマイクの名前を教えてください写真はこれしかありませんが わかる方がみえましたら回答お願いします。
赤ちゃんやら風景やらを撮る一眼レフで初心者でも扱いやすい物とはなんでしょうか？そしてプリンターなども一緒に購入した方がいいのでしょうか？ 出来れば長く使いたいので丈夫な物がいいと思い色々考えてるんですが、カメラが全く初心者で何がいいか全然わからなく、、、、、 皆さんよろしくお願いします！
3Dプリンタが最近よく話題になっているようなのですが何か技術革新でもあったのでしょうか？3Dプリンタで銃を作ろうとして逮捕された人がいるのは知ってますが、それ以外に何かあったのでしょうか？ 少し調べてみたんですが製造コストが大幅に下がったということでしょうか？
建築の模型を 手作業で製作するのと、３Ｄプリンタを使用して模型を製作するのでは どちらが総合コストが高いのでしょうか３Ｄプリンタは購入費を排除してお願いします。 言い換えれば、３ＤプリンタでモデルをＰＣで製作する時間と 手作業で材料から製作する時間の差ですかね。 どちらが時間かかるのでしょうか。
次の言葉は早口言葉になりますか？ 赤3Dプリンター銃、青3Dプリンター銃、黒3Dプリンター銃
3Dプリンターで拳銃が作れるのなら、うな重も作れますか？
3Dプリンター銃の犯人は、自衛隊に徴用して根性をたたきなおすべきですか？（愛国者の弁）自衛隊なら毎日のように銃弾が飛びまわっているので好都合かと。
福島の原発は、3Dプリンターで作ったのなら爆発しませんでしたか？
3Dプリンターで、原発は作れますか？
3Dプリンターでっぽうの犯人があげた動画はオタクなニコニコ動画ですか？
日本で3Dプリンタで、銃を作った大学職員が逮捕されましたが、おかしくないですか？ならエアガンでも逮捕しないとおかしいです。エアガンの方がよっぽど殺傷性があります。3Dプリンタがどういったものなのかwikiの欄を見たんですが良く解りませんでした。3Dプリンタで逮捕なら、銃の形をしたものを作れば逮捕ですよね？
みんな3Dプリンターって買うのはいいですが、CADができないと使えないのでは？
3Dプリンターで作れるピストルの設計図は、どのサイトでダウンロードできますか？
拳銃の設計、部品図面、組立図面などは、どこで手にはいるのでしょうか？ 今回、3Dプリンターで拳銃を作成した人が話題になってますね。 3Dプリンターがなくとも、機械加工の設備があれば、拳銃は作れる気がしますが、どうなんでしょうか？
トイレの修理トイレのふたと便座を止める軸が取れてしまってふたができません。左右の軸の左側です。部品名はTOTOのホームページで公開されてないすごくマイナーな部品なので軸と表現します。２０年前に買ったものなので部品も売っていません。型式S-1360 ウォシュレット便座S1-TCF611です。なんとか自分で直したいです。よろしくお願いします。
3Ｄプリンターの事で質問します。3Ｄプリンターの事について全く知らないのですが、こういった事も出来るのでしょうか？ 紙に描いた絵（イラスト）や立体化したい物を撮影した写真をパソコンに取り込んで、３Ｄプリンターで絵（イラスト）や写真を立体化する事って出来るのでしょうか？
3Dプリンターで3Dプリンターを作れるんでしょうか？
3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰ で拳銃が作れるんですね？？？あんな、オモチャみたいな物で人が殺せるなんて？？？？3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰ で拳銃が作れるんですね？？？あんな、オモチャみたいな物で人が殺せるなんて？？？？
3Dプリンターでなんでもできますか？
３Ｄプリンターで好きなタレントを作ることが出来ますか、できるとしたら材料は限定されるのでしょうか。 シリコンで作ることは出来ますか、又どの程度成功にできるのでしょうか。 みだらなことを考えています。
３Ｄプリンターで石原さとみのマンコつくれますか？エッチしたいです。
３Ｄプリンターで拳銃を作って逮捕された奴…そんなに銃が好きなら米国やフィリピン(カナダも確か合法だが)などの銃所持がバッチリ合法の国に移住しろよ！ と言いたいくなりませんか？３Ｄプリンターで拳銃を作って逮捕された奴…そんなに銃が好きなら米国やフィリピン(カナダも確か合法だが)などの銃所持がバッチリ合法の国に移住しろよ！ と言いたいくなりませんか？
3DプリンターでSTAP細胞は作れませんか？
3Dで武器が作れるようになりました。いよいよ機械に人間が襲われる夢の社会になり始めたのではないかと考えられます。今は、プラスチックで銃が作られたといって騒いでいますが、金属でも作れると言っている以上は一人の人間によって大きな混乱も簡単に引き起こせるでしょう。 武器や暴力による人間以下の支配者が益々加速されるのではないかと思うのです。 その為、現在のままの考え方は通用しないでしょう。只でさえ問題だらけの日本が貧しくなっていけば生き残りをかけての戦いに戻ってもいくように感じます。 銃を持つ者が増えれば、揉め事や争い事を他人事のように思っていた国民も、何時、どこで身の危険にさらされるかも知れない状態になるでしょう。 それだけに警察や政治家が身勝手な法律を作っても、個々の行動や守る気のない者まで食い止められるものではありません。 これは今迄の考え方や教育の仕方では何も改善できないと思うからです。もし改善できるのであれば これまでに社会全体に不安が生まれるようなことにはなっていなかったでしょう。 これは人間の理性や価値観を育ててこなかった結果とも思えるからです。それでも混乱が起きないのは今の日本はそれなりに豊かだからと思います。 しかし、この先 物質的に貧しくなれば生き残りをかけた争いにもなっていくでしょう。それを食い止められるのが理性や価値観の根本的な見直しをして、個人個人の中に良識や理性、法則というものを育てなければいけない時がきたのではないかと思うのですが。 皆さんはどのように考えますか？。
３Dプリンターで造った樹脂の拳銃で、 ベニヤ板１０枚以上貫通出来るんですか？？
3ｄプリンター銃製造の犯人はネトウヨって話もあるようですが？http://www.sponichi.co.jp/society/news/2014/05/08/kiji/K20140508008... この犯人はネトウヨとかと言う説もあるようですが？ それとも彼は日本人ではないのでしょうか？
FE蒼炎の軌跡、暁の女神の漆黒の騎士 風のタクトのタートナックのフィギュアについて風のタクトのタートナック(マント付き)やFE蒼炎の軌跡、暁の女神の漆黒の騎士の フィギュアは売っていますか?ありましたらどこに売ってますか?もしなければ自作 しようとおもうんですがタートナック(マント付き)と漆黒の騎士は3Dプリンターで 作ることは可能ですか?下らない質問ですが回答宜しくお願いします。
３Ｄプリンターでオナホールを作ったら、警察に逮捕された時に恥ずかしいですか？
webの画面が印刷されません。他のPDF・エクセル画面は印刷できるのですが、web画面だけが印刷をかけても何も起こらない状態になってしまいました。色々設定変更してみているのですができません(+_+)何か設定する方法はありますか？ 下記を使用しています。 ＰＣ：windows７ ＩＥ：Internet Explorer 11 プリンター：RICOH MP C5503 JPN RPCS よろしくお願い致します
3Dプリンター、お台場で使えますか。
工学系の大学に通っている者です。http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/domestic/gun_control_laws_violated/... このニュースを受けてのみなさんの率直なご意見をお願いします。 僕は正直、確かに想像を形に出来る3Dプリンターの技術には魅力を感じますが、使い方を間違っているのでは無いかと思います。
3Dプリンタ銃事件、警察の対応おかしくね？. 週刊新潮をサラっと読んだんだけど、例の３Dプリンタ銃、元々は弾が出ない構造になってるのに警察で改造しつつ警察が用意した弾丸を使用して「殺傷能力あり！タイホ！！」って流れってカンジで載ってたんだけど･･･。 これは、フツーに売ってるモデルガンとかエアーガンを、警察が改造しつつ警察が用意した弾丸を使用して「殺傷能力あり！タイホ！！」ってもなりませんか？ よくわかんないけど、ソコソコ有能な弁護士がついたら、余裕で無罪になるんじゃね？
3Dプリンターで銃が作れたと容疑者逮捕にちなんで又マスコミのバカ共が放送の垂れ流し この放送を何回も何日も流すことで次の犯罪者が生まれる事を過去のバスジャックなどを見ても 分かりそうなのに何故日本のマスコミは過去の悲惨な出来事に改悛「かいしゅん」しないのかこんな放送をした事に依り 今後どう言う犯罪が助長されるのか考えなしに放送だけすればいいってもんじゃないと俺は 単にそう思うのですが、下手をすると１週間後の特集で又放送をする、その事に依り 興味を持っていなかった人までもが興味を持ち第二、第三の犯罪者がそこで誕生する 日本は放送の自由を規制すべきだと前から思っているのですが皆さまはいかがお考えですか。 ご意見をお願いいたします。
居村容疑者の主張だと、正しい者ではなく腕力の強い者が幅をきかせる社会はよくないとのことでした。では、女性や子どもや居村氏が3Dプリンター銃を所持して自衛するとしたら、弾はどうしようと考えていたのでしょうか？ 弾頭や薬莢は3Dプリンターで作れるかもしれませんが、火薬は調達してくるしかありませんよね。女性や子どもが自宅で爆薬の調合なんかするでしょうか？ 危険過ぎてしませんよね。じゃあどうするかというと弾を買うしかないでしょう。銃弾をひそかに買える相手といえば反社会勢力ということになってしまうと思います。そうすると、正しい者ではなく、反社会勢力とルートのある者が幅をきかせる社会になってしまうと思いませんか？ 居村氏の主張は米国の活動家に感化されたもののようですが、前提となる社会状況が全く違うので、日本では完全に矛盾した主張になっていませんか？
楽器メーカーが古い楽器のレプリカを３Ｄプリンターで制作し、練習用の楽器として供給するような時代が来るでしょうか？
【BA500】3Ｄプリンター銃に関して先日、3Ｄプリンターで作成した「リベレーター」（単発銃） が検挙されましたが、なぜ3Ｄ銃だけが検挙されたのでしょうか？ Youtubeには他にもパイプガンやレールガンなど 明らかに今回の3Ｄ銃よりも安価かつ簡単に量産可能で 殺傷能力も上であろうと思われる物がいくつもあります。 もちろん日本国内で作成されていますし作成者が 未成年ではないのか？と思われる動画もあります。 何故、今回3Ｄ銃だけが検挙されたのでしょうか？ ニュースになる事で模倣犯が増える可能性の方が高く （設計図も現段階では入手可能です） リスクの方が大きいと思うのです。 今回の様なケースはニュースにする必要があったのでしょうか？ 以上2点、皆様のお考えをお聞かせ下さい。
小保方晴子が3DプリンターでSTAP細胞作成中だと聞きましたが本当ですか？小保方晴子が3DプリンターでSTAP細胞作成中だと聞きましたが本当ですか？
おはようございました。夜勤明けで眠いけど寝れない（≧∇≦）、昨日、バーコードヘアーの職場の男性が、風邪でバーコード横にめくれ、私の笑い病が始まりましたのです。(バーコードの方ごめんなさい（泣）今でも思い出し笑いしです、えへへ もっと笑って眠りたいと思います（≧∇≦）何でもいいので、 オヤジ一発ギャクでも、3Dプリンターでも、 ストーリーギャグでも、画像貼り付けでも、 何でもok! 笑わせてください〜！☆〜サンキュー
今日、３Dプリンターを使って拳銃を制作した人が逮捕されました、十分に殺傷能力のあるものだそうです、設計データから自動で作ったようです。 いったいどのような物でしょうかねぇ。技術の進歩は、ある意味怖いですね。
憲法９条改正論者はなぜ銃刀法の改正、銃刀の所持を主張しないのでしょうか？
３Ｄプリンタで銃は作れますか？３Ｄプリンタで銃は作れますか？
３Ｄプリンターで拳銃が作れるわけないでしょう。拳銃の模型を作っても、拳銃を作ったことにはなりませんよねえ。 プラスチックでは発砲できる強度がないし、パーツを動かすバネまでは３Ｄプリンターで作れるわけがないです。 馬鹿みたいな不当逮捕ですねえ。３Ｄプリンターで拳銃が作れるわけないでしょう。拳銃の模型を作っても、拳銃を作ったことにはなりませんよねえ。 プラスチックでは発砲できる強度がないし、パーツを動かすバネまでは３Ｄプリンターで作れるわけがないです。 馬鹿みたいな不当逮捕ですねえ。
至急で、パソコンに詳しい方に質問です！！！私はＰＣに詳しくないですが、恐らく原因はイーサネットワークに原因があるかと思うのですが・・・。無料でインストールできる方法を教えて下さい。宜しくお願いします。只今accrのwindows７を 使用していますが、プリンター、およびネットワークグループに接続が出来なくなりました。私はＰＣに詳しくないですが、恐らく原因はイーサネットワークに原因があるかと思うのですが・・・。このようなメッセージが出ています。↓↓ ※このデバイスのドライバーがインストールされていません。 (コード 28) デバイス情報セットまたは要素に選択されたドライバーがありません。 このデバイス用のドライバーを検索するには、[ドライバーの更新] をクリックしてください。 モデルは バイオスター G41D3+ です。
拳銃の部品を製造しても、本人が殺傷能力はないと認識していた場合は、銃刀法違反の罪になりませんよね？ 故意が認められないと思いますが。それとも、単に法律を知らなかっただけ（刑法３８条）として罪が成立するのでしょうか？ ３Ｄプリンターを悪用して拳銃部品を製造した容疑で、逮捕者が出ました。 その部品から実際の拳銃に組み立てるのは困難だと、本人が考えていたとしても、銃刀法違反は成立するのでしょうか？ （この人は、「違法とは思わなかった」と言っているそうです。 銃刀法を知らなかったという意味か、殺傷能力があると思わなかったという意味かは、不明ですが） 警察が鑑定してようやく殺傷能力が確認されたくらいですから、「本物の拳銃」と認識していた事を証明するのは、なかなか大変だと思います。
★3Dプリンターがあったらどうしまつか ?
3Dプリンター銃製造の犯人は在日って話もあるようですが？ http://www.sponichi.co.jp/society/news/2014/05/08/kiji/K20140508008...この犯人は韓国人とかと言う説もあるようですが？ それとも彼は北朝鮮人とか中国人でしょうか？
意匠権は、物が決まっているみたいですが 3dプリンターの出現により ものという分類の違いがあいまいになってきたぞ。たとえばモチーフと鍵と食器と印鑑にもう区別は、ないのでは？
３Ｄプリンターで松潤や岡田准一の本物そっくりのチン●は作れますか？ 私は６３歳の女の子ですが、松潤と岡田准一がタイプです。 ３Ｄプリンターで実際に撃てる本物そっくりの拳銃を作った男が逮捕されましたが、これを応用してタイプな男のチンコを作ってオナニーしたいです。 加代子３Ｄプリンターで松潤や岡田准一の本物そっくりのチン●は作れますか？ 私は６３歳の女の子ですが、松潤と岡田准一がタイプです。 ３Ｄプリンターで実際に撃てる本物そっくりの拳銃を作った男が逮捕されましたが、これを応用してタイプな男のチンコを作ってオナニーしたいです。 加代子
3Dプリンター銃事件 犯人にはどれくらいの罪が科せられると思いますか？
今回の3dプリンター銃事件の所為で小保方さんの時みたいに新技術の芽が摘まれてしまうんでしょうか...泣きそうです...何とかならないですかね？
3Dプリンターって、なんでも凹凸のある立体的なものが作れるんですか？ 凹凸♪ たろじろ
発射できる３Ｄプリンター銃の弾薬は、どうやって入手したのでしょうか？プリンターで銃本体や弾丸・薬莢は作れても、火薬は作れませんよね。昔読んだ本には、銃器用の発射火薬の代わりに花火の火薬などを詰めると爆発力が強すぎて本物の銃でも壊れ、最悪、撃った者が死亡すると書かれていたのですが。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140508/k10014303461000.html
3Dプリンターで、あなたはどんなエッチなものを作りたいですか？
生産性向上設備投資促進税制について 3Dプリンターの導入を検討していますが、上記制度の即時償却は適用可能でしょうか？
3Dプリンターで作った銃に殺傷能力があったら、銃刀法の第何条に違反するんですか？また、そのほかの方法で自作の銃を作っても同じ理由でダメなんですか？
3Dプリンター銃はすでに海外にはたくさん出回っているのでしょうか？アメリカでは、犯罪になるのでしょうか？ 金属探知できないので、そのうちハイジャックとかされそうですが？ 詳しい方教えてください
3Dプリンターを使って、「ガンダムのMSMA模型を自作した」 或いは 「ガンプラの改造パーツを作った」 っていうひといますか？ いたらその模型は何ですか？ 「HGUCサザビーの改造パーツ作って、144のナイチンゲール自作したぜ」ってのが見てみたいです3Dプリンターを使って、「ガンダムのMSMA模型を自作した」 或いは 「ガンプラの改造パーツを作った」 っていうひといますか？ いたらその模型は何ですか？ 「HGUCサザビーの改造パーツ作って、144のナイチンゲール自作したぜ」ってのが見てみたいです
3Dプリンターで拳銃作成した人が逮捕されましたが、彼は実弾も作成したのですか？ そうでなければ弾はどのように入手したのでしょうか？
３Ｄプリンターで作った拳銃はこれから広まるでしょうか？ 特に闇社会ではどうでしょうか。３Ｄプリンターで作った拳銃はこれから広まるでしょうか？ 特に闇社会ではどうでしょうか。
３Ｄプリンターで拳銃を作成した大学職員が逮捕されましたが実弾はどうやって手に入れたのですか。 銃だけでなく実弾もそう簡単に手に入らないと思うのですが。 実弾まで作成できたら完璧ですね。３Ｄプリンターで拳銃を作成した大学職員が逮捕されましたが実弾はどうやって手に入れたのですか。 銃だけでなく実弾もそう簡単に手に入らないと思うのですが。 実弾まで作成できたら完璧ですね。
3dプリンターの銃火器の設計図をダウンロードすることは違法ですか？また、材料が木や小麦粉でも違法でしょうか？
3Dプリンターで銃が作れることでニュースになっていてよくわからないので教えてください。 銃のフィギュアは作れると思うのですが、中の構造まで再現できるのですか？ フィギュアを作れるのはわかるのですが、銃を作れると言うのがよくわからないです。 作るつもりもないのですが、イマイチ理解してないのでおしえてください。
工業系の人ならわかるのかしら？ギヤの中心に空いているD字型のこの穴の名前と空け方を教えて下さい。シャフト側はヤスリで削ればD型になるけれど、穴は一体どうやって開けるのか・・・ドリルでは丸い穴しか開けられないし・・・誰に聞いても分かる人が居ません。
無線LANについて子供が進研ゼミを受講していて、Wi－Fi環境を整えなくてはいけなくて無線LANのルーターを購入しようとしています。 今、フレッツ光で有線接続しています。 パソコンとプリンターとスマホ（F-02E）タブレットをWi－Fiで使用したいです。 バッファロー社のWZR-600DHP3かWHR－600Dを検討しています。 まったく詳しくなくて質問内容もうまく書くことが出来ないのですが、おすすめのルーターがあれば教えて下さい。 どのルーターを購入しても対応できますか？ 種類がたくさんありすぎて困ってます。 4LDKの家です。
3Dプリンターで作った食べ物はたべられますか? 食べられるなら食糧危機になったときに3Dプリンターで食べ物つくればいいのではと思いますがどうですか?
表参道のスーパーカーよく表参道を派手な色のスーパーカーで爆音立てて乗り回す方々って、なんなの？ フェラーリやランボルギーニで、バギュン、ババババーと、物凄い爆音で走り抜けます。 運転してる人って、いい歳したおじさんが多いのですが、馬鹿なの？？ 耳が劈けそうなくらい凄い爆音なのに、取締の対象にならないんですかねぇ？？
今話題の３Dプリンターで、等身大の高橋大輔選手を作ることは可能ですか？？ 等身大のフィギュアって売ってないですもんね(･_･;欲しいのに…。 仕事で疲れて家に帰ったら、バーテンダー姿の高橋大輔選手が立ってたら、疲れも吹っ飛びますよね☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 設計図？って立体的な図面がないと作れないんでしょうね(･_･; 高橋選手の３サイズが正確にわかってないと無理ですね(^^;こないだ足のサイズは２４cmってTVで言ってましたが、可愛いですね♡ もし等身大の高橋選手のフィギュアがあったら、どの衣装でどんなポーズがいいですか？ 前回同様に変な質問ですみません(^^;;
3Dプリンタは拳銃や殺傷力の高いナイフなどを作れるから規制しようという流れがありますが、 そのうち角材や日用品で同様のレプリカを作る人がきたらホームセンターも規制されるんですかね。3Dプリンタは拳銃や殺傷力の高いナイフなどを作れるから規制しようという流れがありますが、 そのうち角材や日用品で同様のレプリカを作る人がきたらホームセンターも規制されるんですかね。
リ〜クエスト！リクエスト！ヾ(=´･∀･`=)こんちぃ～ メカゴジラ波平ですけど・・・ く、口からひっ火がぁ〜！！！さっき、止まった（汗）何してくれんねん！ ミキサーに質問！ 3Dプリンターでミキサー作ってみたぁ〜♪似てる？ ｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎ…
3Dプリンターで拳銃を造った 居坂佳知容疑者の犯罪は 対した犯罪じゃないのにどうしてあんなに 大きく報道されんですか？
3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰで偽拳銃作って逮捕された大学職員(27)の男､何かいろんな思想持って危険人物臭がしますけど…3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰで偽拳銃作って逮捕された大学職員(27)の男､何かいろんな思想持って危険人物臭がしますけど…
３Dプリンター製の銃は空気銃でしょうか。
3Dプリンターで3Dプリンターは作れますか？
３Ｄプリンターで銃を作った人。 これ、 正直に 「家でやってみたら銃が出来たんですけど」 って警察に届け出たら 罪にならなかったのでしょうか？ 或いは 作ったこと自体が犯罪なのでしょうか？
3Dプリンターで銃を製造、所持した居村佳知容疑者のTwitterでの発言が話題になってます。 どうやらメイドとアニメとゲームが大好きな独身主義者のようです。彼の発言を見ると、逮捕されたからといってその思想や行動を改める可能性は低いように思えます。 釈放されたらまた同じことを繰り返すでしょうか？
３Dプリンターのモデルガンで、安倍晋三さんが撃たれたら、前代未聞ですか？
高さ30センチ位の狛犬を作りたいのですが、どうにか製作費を安くて出来ないか悩んでいます。 印刷屋さんの3Dプリンターでお願いするか、オリジナルフィギュア製作の店にお願いするか、どちらが安く出来ると思いますか？ また他の方法が有れば教えてください。お願いします。
3Dプリンターで拳銃の件で逮捕された居村佳知容疑者がパトカー内で警察と会話しているのを ニュースで見たのですが内容を覚えている方、教えて頂けないでしょうか？
3Dプリンター規制検討！ 先日の事件の影響で、3Dプリンター購入の際の誓約書記入や、販売業者の意識の徹底、プリンターに危険物を作らせないプログラミングを義務づける法案を検討のようです。 どう思いますか？ 僕はむしろ、先日の犯罪者に厳罰を下し、プリンターの技術を躍進させるため逆に緩和策もありだと思います。
3Dプリンタで硬貨を作られたら自販機は真贋を見分けられないのですか？3Dプリンタで硬貨を作られたら自販機は真贋を見分けられないのですか？
先日、3Dプリンターで拳銃を作った人が逮捕されましたね。逮捕された人はニコニコ動画に動画を投稿していたと聞きます。そこで、疑問なのが、よく「ニコニコ技術部」のタグで投稿されている「レールガンを作ってみた」といったようなものも規制されるのでしょうか？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n24550 こんにちわ、はじめまして。こちらの知恵ノートを見てきました。私なりに読んで理解しようとしていたのですが、頭がごちゃごちゃになってしまったので、質問してしまおうと思った次第です^_^; パソコンがほしいと思っていまして、その１番の理由はiPhoneやデジカメのデータを移動したり保存したいからです。年賀状作成したりもしたいので、プリンターもほしいです。最小限の機能とパソコンに詳しくない人間でも普通に使えるものであればいいのですが。そして何よりも安く買いたいと思っています。 (主人がもしかしたら軽くネットゲームしたいと言うかもしれませんが、そうなると選び方が大きく変わってきてしまいますよね^_^;？) ちなみに私なりに調べてみて考えているのが…量販店やネット通販でネット契約と共にほぼ無料or５万円キャッシュバック等を使うという買い方です。現在は月額5000円ほどのOCNのネット通信を使っているので、それ以上の通信料になるとパソコンを安く買ったことにはならないのではないのかな？という不安もあります。 主人のネットゲームの件はあわよくばという風に考えているので、まずはiPhoneやデジカメのデータ移動だけできるパソコンを安く買う方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
３Dプリンターで拳銃を作れる事はわかりますが、玉はどうやって手に入れるのでしょうか？YouTubeで空砲らしい動画を投稿していた様ですが、この様な空砲や玉は簡単に手に入れられるのですか？
3Dプリンターで拳銃作っちゃった。何がまずいのか？3Dプリンターで拳銃を作った男が逮捕されました。 ニュース番組では 「3Dプリンターはできて間もない技術、機械なので、法整備が整っていない。問題だ」 と言っていますが、いったい何がまずいのでしょうか？ ３Dプリンターは確かにできて間もない機械、技術ではありますが、だからと言って 人間を殺傷する能力のある武器をそうやたらめったに作っていいわけがありません。 それに拳銃を作る道具など、３Dプリンターでなくとも、金属加工技術のある製作機械ならどれでも可能です。 （別に作った経験があるわけではないが、要するに銃とは、砲身と、弾の装填装置と、撃鉄からなる物であり、それを組み立てれば銃になります。まあ、あとは薬きょうと弾を量産して、いかに小型化するか、にかかっていますが、本気で作ろうと思う人にとってはどうということはないはずです） つまり、現時点で、町の町工場や、工業高校、工業大学の施設などで充分製造可能なわけです。 しかし、それらの施設で拳銃を作れば当然処罰されます。 いや、拳銃でなくても、空気銃でも、弓矢でも、殺傷能力のある武器を許可なく理由なく製造すれば処罰されます。 いまどきはカッターナイフ一本持っているだけでもおまわりさんに捕まる時代です。 なんで「３Dプリンターで拳銃を作ったら法整備が間に合わず処罰困難」などというのでしょうか？ 何がまずいのでしょうか？ ３Dプリンターと拳銃と法律に詳しいかた、おねがいします。
3dプリンターの銃を作って逮捕されましたが、火縄銃は普通に取引されています。火縄銃は銃刀法違反にはなるでしょうか？
一般人でも3Dプリンターで容易に銃が作れる時代が来てしまいましたね？画像の銃も3Dプリンター製だそうです。 もうありえないですね…街歩いてて肩ぶつかっただけで撃たれる日がくるかもしれませんよ。 日本の官僚はアホだから3Dプリンター規制できないでしょうね。
3dプリンターで、自動小銃は、作れますか。カラシニコフみたいな。
3Dプリンターで拳銃を作った男は反省してないし、銃規制社会に対して反論してますが、こういう人は海外で生活したほうがいいのではないですか？日本に銃は必要無いと思います。
どこまでが銃刀法違反か？最近、3Dプリンターで銃を作りそのうち２丁が殺傷可能と判断されて警察に逮捕される事件ありましたよね？ 多分銃弾が撃てると判断されたら銃刀法に引っかかるんだと思いますが･･･ 自分は銃が好きで銃がどうやって撃たれるかなど機構など全て知っています。 まぁ調べると山ほど出てきたりするので問題じゃないですが。 現在完全同じ機構のグロック17をダンボールとバネで作っています。 まだ作成中で銃身しか出来て無い時にこの事件のニュースが流れたので辞めるべきか考えています。 質問をまとめると バネとダンボールだけでグロックと同じ機構の模型を作ったら犯罪になりますか？ まだ、銃身を作っただけなので後戻りは出来るので。ダンボール丸めただけですし
アクセサリーのサンプル製作で、３Dプリンターの購入を考えております。 サンプル製作に適した、使い易いプリンターを教えて下さい （予算30万くらい迄で）（アクセサリーですので、大きな物は作りません。細かな細工が入ることがあります が、サンプルですので、大体のイメージが出れば良いです） また、CADの経験がなく、一からの勉強になりますので、わかり易いソフトをお教え下さい。 どうぞ、宜しくお願いします。
3Dプリンターで銃製造の件について。 なんとなく、気になったので質問します。 犯人がマスコミにより、かなり悪役にされてますが、そこまで批判する必要はありますか？個人的には逮捕では無く、その技術を使って日本に貢献すれば良いのにと思ったのですが。 マスコミも何故3Dプリンターで銃が製造出来たと言う事実を流すのか意味がわかりません。矛盾してませんか？これでたくさんの方が製造しようとしますよね？ 女性などの弱い者が身を守るために銃は必要だと犯人は言っていますが、それも少しは理解出来ます。 結果的には弱い者＝犯人自身で重ねていたのだと思いますが、、、 なんとも理想というか妄想というか、それでその才能ゆえ銃を製造って、なんだかもったいないと個人的には思いました。 みなさんはどう思いましたか？？
回答ありがとー(*^-^*) なんで最後泣いてたの？(笑) 話聞いてくれるの？ それからもう1コの変な質問どうしたの？(笑)
３Ｄプリンタで銃を作った男が逮捕された事件～県警は今年に入り、男が動画投稿サイトに、自ら製造したとして、３Ｄプリントとみられる銃と、基にした設計図の動画を投稿しているのを知り、捜査を進めていた。銃の設計図は、男が海外のサイトからダウンロードしたと県警はみている～ 個人が兵器を製造できる時代が到来するんですかね。 ３Ｄプリンタって夢の道具みたいに言われてますけどかなり怖くないですか？ この事件を聞いた感想を一言お願いします。 http://3dprinter.my-job-is-cg-designer.com/category11/category17/en...
ニュースの画像を見ましたが、３Dスキャナーでピストルを作った居村容疑者はネットにも作り方の画像を流出させたので他にも作る人が現れますよね？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・殺傷能力、基準の5倍＝モデルガンも多数、銃マニアか―居村容疑者 銃刀法違反容疑で逮捕された居村佳知容疑者（27）が製造したとされる拳銃2丁の殺傷能力は、銃刀法上、銃と見なされる基準の5倍に相当し、実験では10枚以上のベニヤ板を撃ち抜いた。ただ、実際に弾丸を作ろうとした形跡はなかったという。(時事通信) ・・・・・・まるで見た目はオモチャのようでしたが、ベニヤ板を１０枚も打ち抜くことが出来るとは恐ろしいですね？ テロ思想がある極右の人や民間人が簡単に量産出来るし、日本の売国奴政治家も狙われるかも知れませんね？
T100TA-DK32Gを購入された方へＸＰを使ってるのですが、買い替えのためT100TA-DK32Gを検討してます。 良い点・悪い点があったら教えていただけないでしょうか？ 今もってるパソコンはＳＯＮＹのＶＧＮ－ＦＳ３３Ｂ（２００６年頃購入）です。
3Dプリンターでフィギュアを作ってる人がいるじゃないですか？あの人達はどんな3Dソフトを使っているのですか？ やはり有料の高いソフトを使っているのでしょうか……… よければソフトの名前を教えてください
パーソナル3Dプリンターについて。 どれがお勧めでしょうか？個人的に３Dプリンターを購入しようと考えています。 DIYが好きで、ただ単純にものつくりがしたいだけで、それを元にビジネスを．．．などは一切考えていません。 が、導入するプリンターはある程度のスペックの物を考えています。 ざっと調べてみて、めぼしをつけているのは。 SCOOVO X9 オープンキューブ http://www.open-cube.co.jp/products/scoovo/x9/ と CubeX http://www.i-guazu.co.jp/3d_modelers/cubify/ の2機種。 SCOOVO X9は積層ピッチが最少0.05ｍｍでいけるのが魅力です。 一方CubeXはヘッド数を１～３から選択できます。（間を取って2本がいいかな？） 最大造形サイズも大きい。 価格としてはどちらも想定内です。（20万～４０万代を予定） あまり安いのは「どうなの？」って思います。 どちらがお勧めでしょうか？ また、他にお勧め機種などご存知でしたら教えていただきたいです。 方式は熱溶解方式を考えています。石膏粉末タイプは考えていません。 材質的にもABS樹脂（又はそれに準ずる材質）で考えています。 その他、３Dプリンター購入で事前にチェックしておくべき項目（スペック等）なども助言いただけたら幸いです。 当然、自分なりにも調べたりしていますが．．． 元となる３Dデータは自分で作成が可能です。 というか、データ出来上がって、３Dプリントサービスにお願いしようとしたら。 意外と結構なお値段だったんで。 ゆくゆくは導入しようと思っていたので、この機に思い切って。と考えました。
プリンターが反応しなくなったウィンドウズアップデートをしたらプリンターが動かなくなりました。 プリンターのインクチェック、テキストパッドなどの印刷は動きます。 しかしインターネットページやソフトからの印刷だと印刷のマークやエラーのメッセージもでません。 インターネットは印刷をしようとするとスクリプトエラーとでます。 プリンターはMP２８０です。 ウィンドウズアップデートをする前は普通にプリンターは使えておりました。 OSはウィンドウズ７です。
Windows7でUSBキーボード、マウスを認識しません。biosでは動きますが、win7が立ち上がると動かなくなります。セーフモードでも駄目です。対処方法ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。なお、マザーボードおよびCPUを変更しています。Gigabyteの Z77M-D3H、i5-3540から、GigbyteのZ87M-D3H、i7-4771に変更です。OSの入ったHDDはそのまま流用しています。 インストールディスクから立ち上げても同様で、修復セットアップしようにもキーボード動いてくれないので先に進めません。 よろしくお願いします。
進研ゼミ中学講座の進め方を教えてください。4月号締切ギリギリで入会したので4月号の赤ペン提出締切がす迫っています。使い方ガイドや取扱説明書、読む物がたくさんありすぎて、知りたい情報がなかなか得られません昨日、進研ゼミが届きました。中1の子供が受講します。 4月号の勉強量はチャレンジ（冊子）各教科たった5回分しかないのですが、あとは毎週水曜日のライブ授業と、web完成問題だけなのでしょうか？毎月そのくらいしかないのでしょうか？ 赤ペン先生の添削問題は、スマホからは提出ができると書いてありましたが、パソコンからは提出できないのでしょうか？答案はパソコンやタブレットで返却できるのは理解しています。パソコンで提出してパソコンで返却を希望していますが、それはできないのですか？郵送して、ネットで返却しかないでしょうか。（スマホは持っていないため） 実力診断マークテストはタブレットから提出・返却できると書かれていました。 ちなみに、4月号は赤ペン添削問題はありますが、実力診断マークテストが見当たりません。見落としでしょうか？ 実力診断マークテストは毎回あるわけではないのでしょうか？ わからないことだらけです。 これからも説明書を熟読しますが、大まかな進め方などを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
３Dプリンターが流行っていますが・・・HP上、ブラウザ上で３D画像って見られないのですか？
ゴールドマン・サックスが発表した｢8つの創造的破壊｣分野って何でしょうか？ゴールドマン・サックスが発表した｢8つの創造的破壊｣分野って何でしょうか？
将来、特撮怪獣の造形制作の仕事につきたいと思っています。 その前に専門学校に通い、勉強をしようと思っているのですが、怪獣造形の仕事につくためにはどのようなことを学んだらよいのでしょうか？ 普通の造形技術を学べば、それを仕事で生かせられますか？
パソコンがWindows8 プリンター複合機 印刷の仕方を教えて下さい。 買ってまもないので使い方がわかりません。専門用語がわかりませんがよろしくお願いします。 ネットからきたデータを印刷したいのですができません。状況は、画面が真ん中からふたつになっていて、片側にあるデータを印刷したいので デバイスー印刷を開くと、 キャノン、、seriesと キャノン、、series printer WS マイクロソフト XPS Document writerがあります。 キャノンseriesを押して印刷を押したら、プリンターは反応していますが 準備しています から変わりません。 PDF要確認と書いてありますが、 、、 どうしたら印刷できますでしょうか？
3dプリンターを使用しないとできない構造物のたとえを教えてください。
よくブログなどで、スマホカバーを販売している方々が居ますよね。スマホのカバーにデジカメなどで撮った写真を印刷しているらしいですが、スマホカバーへ印刷するにはUVプリンターか3Dプリンターが無いと出来ませんか？
プリンターの印刷で、ふちなし印刷で上下の端が切れて印刷されるのは、用紙のセットがずれているからなのでしょうか？
ｗｏｒｄ２００７が常にビジー状態（ブルーの矢印が回る）になり、入力はできるが変換も遅く困っています。 ｅｘｃｅｌは問題ありません。今までは、ｅｘｃｅｌで文章も作製していました。 任意団体の幹事になり、wordで文書を作成、交換することが多くなりました。 何時から、今のような状態になったか定かではありませんが、とにかく、ビジー状態で、見るのも作るのも大変です。 ｗｏｒｄ９７の幹事もいるので、互換で保存してますが、最初は、互換ファイルの関係でビジーになていると思っていたのですが、ｗｏｒｄ2007の新規で開いても、ビジー状態となっており、何分待っても、その状態なのです。 プレインストールなので、入れなおしができません。 どうすれば、正常になるのかお知恵を拝見させてください。
名古屋市港区付近で、ブラウン管テレビとプリンターを引き取ってくれるお店又は業者を探しています。買い取ってもらうつもりはありません。持ち込めるところでいいのですが。
3D プリンターで家を建てると言う記事を見かけました。今は、そこまで出来るのですか？
３Ｄプリンターが一般に普及したら、どんな鍵も役に立たなくなりませんか？
数日前に確か夕刊フジでみたのですが、似顔絵から３Dプリンターを使って（？）人形を作ってくれるという記事がありました。写真を使ったようなリアルなものではなく、幼稚園児が描くような幼い似顔絵をもとにしたものでした。母親の誕生日に息子が描いた似顔絵で作ってあげようと思い新聞をしまっておいたはずなのですが、紛失してしまいました。ネット検索では写真のようなリアルなものはみつかるのですが。どなたかご存知の方は教えていただけないでしょうか？
Sculptrisというソフトについての質問です。自分は学校の課題研究でCG作成をしようと思っていてどのソフトで作ろうか 考えていたらこのソフトを見つけました。 調べてみると似たものがいくつかありどれが一番いいのかよくわかりません。 またSculptrisは初心者にも使いやすいというコメントを見たのですが、初心者の自分でも使えるでしょうか？使ったことがある人がいれば教えてください！ 知りたいことをまとめますと、 ・SculptrisはどれをどこからDLすればいいのか （フリーソフトでお願いします） ・Sculptrisは実際に使いやすいかどうか （英語なので日本語説明のあるサイトなどで良さそうなのがあればそれも知りたいです） ・使用する際にほかにも一緒に使うと便利であるソフトなどはあるのか、あれば知りたいです。特にない場合はいいです。 他にかあればコメントに対応して補足すると思います。 詳しい方、回答お願いします！
XPから７に乗り換えたばかりのところで新しいパソコンが動かなくなってしまいました。仕事が立て込んでおりパソコンが必要です。ネットにはつなぎません。USB接続も最低限にする予定です。それでもXPは危険ですか？７を搭載した新しいパソコンが突然動かなくなってしまい難儀をしています。もちろん近いうちにそのパソコンを修理に出す予定ですが、その間どうしても仕事でパソコンを使う必要があるので、XP機に戻って作業をしています。他にモバイルノートを持っているので、ネット接続はそちらでしていますが、長時間の仕事（文書作成など）にはモバイルノートは小さすぎて使いにくく、これまでメインとして使ってきたXP搭載のパソコンが作業の中心となります。 ネット接続は一切しません。ただ、USBや周辺機器について、何が危険なのか、どのような使い方なら安全なのか、教えてください。 １．USBケーブル経由のプリンター等周辺機器との接続。（ウィルス駆除ソフト入りのモバイルノートと共有） ２．外付けHDDやメモリースティックとの接続（モバイルノートでウィルス感染をチェックし、ウィルスを駆除したもの） ３．外付けHDDやメモリースティックを上記のモバイルノート以外のパソコンで使うことはありません。 ４．内蔵/外付けCD/DVDドライブの利用。CDやDVDもウィルス感染源になるのでしょうか？ XP機を使う際、データはすべて外付けHDDに保存し、コンピュータ本体のドライブには残さない方がよいのでしょうか？それとも、ネット接続を一切しないのであれば、パソコン内に保存してあっても大丈夫なのでしょうか？万が一のウィルス攻撃に備えて、これまで使ってきたインターネット関連のお気に入りなど過去の履歴はすべて抹消した方がよいのでしょうか？ ７に移行するのにすでに途方もない時間とエネルギーを浪費していて、もし動かなくなった新しい７搭載機をリカバリーして、ソフトのインストールやメールの設定などを全部一からやり直さなければいけないのか、と思うとそれだけでぞっとして、全身の力が抜けてしまうほどうんざりしています。Windows 7やOffice 2010の操作にもまだ慣れておらず、すでに仕事の効率もひどく下がってしまっていたところ、このようなことで、もう７への移行はやめたいぐらいです。もし上のような使い方でXP機を使っても問題ない、ということでしたら、仕事用にXP機を使えたらと思っているところです。基本的に、これまでもネット接続ができない環境で、ワードやエクセルなどのデスクワークを中心にしてきましたので、その延長での使い方ができるかということを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
いわゆる最先端技術と世間一般での使用のタイムラグはどの程度あるものなのでしょうか？ 現在世間一般に普及し使用されている技術は何年前に最先端と言われていたのでしょうか？
ステンレスの色合いに近い用紙を探しています。その用紙にインクジェットプリンターで絵や文字を印刷してステンレスの下地に貼ったときに、あたかもステンレスにジカに描いてあるようにしたのです。
http://item.rakuten.co.jp/gnet8/md103jaex/ マック初心者がテザリングでネットを楽しむのに このパソコンはいかがなモノでしょうか？ 後々プリンターとイラストレーターのソフトを入れて包装紙など作りたいのですが。現在ダイナブック＆ドコモＳＨ０２Ｄという機種を使用しています。 機械音痴のでも女性でも購入してすぐにネットができるものでしょうか？ また、テレビを持っていないため動画も見たいのですが。 何かしらアドバイスお願いいたします。 展示品はやはり危険ですか？
３Dプリンターを会社で導入を検討しています。 該当する補助金、減税などに関する情報をお持ちの方は教えていただけませんでしょうか。 導入時期は今年の５月頃です。
何かアイディアお願いします！ 企業が行っている画期的なサービス、または商品知っている方！！ 海外でプレゼンするので皆を驚かせたいです！！ 日本のもの、海外のもので画期的なのにあまり知られていないものなどありませんか？ 今のところ、 3Dプリンター お風呂や水面でパソコンやスマホ代わりにできるアクアトップディスプレイ コンビニで戸籍などをコピーできるサービスの開始 などが挙がっています！ できればサービスで紹介したいのですが何か無いでしょうか？？ ご協力お願いしますm(_ _)m
小保ちゃん（小保方晴子ちゃん）を苛める奴らをみるとムカつきます。 小保ちゃんは私の心のアイドルであり、小保ちゃんの為に今度、3Ｄプリンターを買って小保ちゃん人形を作るのを夢見ています。記者会見も録画してもう何十回も再生してみました。 小保ちゃんを虐めないで。 みなさんもそう思いますよね？
３Ｄプリンターで女性のダミーはつくれますか？高い完成度があればビジネスになりそうですが・・・
ボリュームノブの作り方を教えてください。購入したオーディオのボリューム（可変抵抗）が特殊で合うノブが見つかりません…。 二軸二連（スタック・ポット）の可変抵抗なのですが、どうにかノブを作ることはできないでしょうか？ 探してみたところ、5000円ほどするようでした。多少不恰好でもノブとして機能するだけでいいので安く済ませたいと思っています。 何かご存知の方はアドバイスを宜しくお願いします。 カテゴリ難民です。他に適切なカテゴリがありましたら申し訳ないです。
３Ｄプリンターでも顔面修復不能な著名人っている？
MultiImpact 700JX3のプリンタドライバについてネット上を探して700JX3のドライバを見つけましたがインストールの段階で選択する画面で700JX3がどこにも出てきません。それ以外の700シリーズは全て選択肢に出てくるのですが・・・解決方法をお分かりになる方、教えていただけないでしょうか。
サービスサイズの写真が溜まってしまったが、どうするか私は海外ひとり旅が好きで、もう４０回以上行った。写真も好きで、若い頃からプロ写真家のアドバイスを受けながらやってきた。「これではダメだ。こう撮れ」「何十枚も撮って、いい物は一枚もないではないか。もっとポイントをつかんで撮れ」等と言う感じでやってきた。何年も何年も経って、「最近は少しは絵と言うものが分かってきたようだな」と言ってもらえるようになった。 カメラも３５ミリ一眼レフを６台（ミノルタXD,X700、ニコンFE２、801）、ブローニーを２台（ブロニカETRSi、フジGA645Zi）使ってきた。２年前にニコンＤ700を買った。初めてのデジタルカメラであった。 しかし、困ったことになった。写真ばかり撮ってきたので、サービスサイズにプリント済みの写真のダンボール箱が多数溜まってしまった。部屋はますます、狭くなってきた。サービスサイズのものとは言え、愛着はある為、ちょっと捨てられない。 溜まった写真はどうするのか。 ① 気に入ったものは四切、六切、A4、キャビネなどのサイズにして保管しているので、サービスサイズのものは廃棄する。 ② 愛着があるのなら、サービスサイズのものも保管すべきであり、そのために部屋が狭くなるのは我慢すべきだ。 ③ その他。 皆さんはどの様にお考えになるだろうか。 大事にしている写真であっても、私が死ねば全て、ゴミでしかないが・・・
先日3Dプリンターで玄関先に飾る置物を制作してもらいました。 3Dプリンターだと1個作るだけで凄く高くつくので、最初に制作したもので型を取り、樹脂を注入して安く制作して頂ける業者はありませんでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
windowsXP サポート終了に関して社内用共有フォルダのみ使用する方法http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112733697... 上記の質問でベストアンサーに選ばせて頂いた設定方法が詳しく記載されているサイトなどありませんか？ もちろん説明書も読むつもりなのですが・・・ またこの方法が実現したとして新たな質問なのですが、windows７などがインターネットに接続可能状態ならばそこから共有フォルダを介してウイルスなど感染しませんか？ それともwindows７のサポートで削除もしくは除去されているので感染の心配はありませんか？ わかる方回答お願いします
Windows7の外字エディタで作成した外字が画面に表示できるが印刷できず空白になる。Windows7 SP1 に標準添付の外字エディタで外字を作りました。 △（三角形）を９０度右に回転させた図形です。 画面表示はできるのですが、印刷すると空白になってしまいます。 つくった外字を印刷する方法を教えてください。
志望動機の添削をお願いします。 現在物流管理の仕事を勤めてますが。メーカー（どのメーカーかは言いませんが）に応募する予定です 以下志望動機です。私は現在物流管理の仕事をしておりますが、値札発行のレイアウトを直したりその機械の簡単なメンテナンスも行っております。私は出身校は文系ですが、機械を見たり組み立てたりするのが好きなのでそういう仕事に就きたいと思っていたところ御社の求人と出会いました。 また御社は最先端の3Dプリンターを取り入れてると拝見しました。他所の会社にはなかなかない設備や機会で未経験者はより伸びると思い応募させて頂きました。 簡単に2点のみですが、まだ上手くまとめないといけないと思ってます。ですがなかなか頭に思い浮かびません。 アドバイスおねがいしますm(_ _)m
オーディションの履歴書ってオーディション用のものがあるんですか？それとも、普通のバイトの面接とかに持って行くものでいいのですか？
所属する会社で金属粉末もしくはセラミック粉末で成形する３Dプリンターの購入を検討しているのですが、本体価格1000万円くらいで入手できる製品をご存知ないですか？成形サイズは150ｘ150ｘ100（ｍｍ）程度です。
グラフ理論の質問です。(グラフ理論を知らなくても解けます)以下の問題ですが、 http://yahoo.jp/box/Ic5P-D のような形(交点１つ)でよろしいでしょうか。 下図のように、パソコン（PC）が 3 台と、プリンター、LAN 用ハブ、スキャナーの外付け機器が各 1 台ずつある。3 台の PC とも各外付け機器に接続したい。このとき、交点を作らないで各 PC とも各外付け機器を結ぶ線を引くことは可能か。可能でなければ最も少ない交点の数はいくつか。下図中に結線を描いて示せ。
3Dプリンタ or 型取でのスマホカバーの自作について樹脂素材のスマホカバーを自作する方法について教えてください 正確には、自分が使用中の一昔前のストレート型のガラケーなのですが、カバーが販売されていないため欲しいのです。 シリコン粘土(本来型取用の用途のもの)での削り出しを考え、試作してみたのですが、 パテのようにガラケー本体に吸着もしなければ、細かく伸びず大雑把な形にしか成型できなく失敗でした。 そこで三つの案を検討してみました。 この案についてご教授または他に案があればお知恵貸してください。 ちなみに自分のもう購入もメーカー修理もきかない古いガラケーを衝撃から守り大事に使用したいだけなので、ワンメイクでかまいません。 1.ポリパテ等を使用 素材にグリス等を塗り素材を覆い、硬化→削り出し 懸念点：グニョグニョするスマホカバーに適した素材があるか 2.3Dプリンターを使用 機材を揃える費用がないため、無料CADソフト(Autodesk123辺り)を使用＋レンタルラボ等利用を検討 難点：iphoneのようにベースデータがないため素材のスキャンが必要 3.型取り 樹脂型取りして複製を作る要領で作成する 販売用の同寸法の見本品を入手済み 難点：スマホカバーとなると、中空成形な状態になりますよね?作成方法がイメージできない･･･ 樹脂系の削り出し技術、及び樹脂の成型、型取りの知識は持っています 3Dプリンタ、CADソフトの使用経験はなし ただし適案であれば覚えながら作成してみるつもり よろしくお願いします
Word２０１３で作成した文章が印刷できません。 印刷を押すとプリンターは起動するんですが、出てきた用紙は白紙です。 Wordで作成した色々な文章が全部白紙で印刷されます。 宜しくお願いします。ちなみにweb上の文章、地図はきちんと印刷出来ました。（白黒もカラーも） Excelでは試しておりません。 プリンターはCanon MP980です。 Windows８です。
CD-Rのディスクの表面にタイトルなどを書いて貼りつけたいのですが、方法を教えて下さい。私のプリンターは、CD-Rのディスクの表面には直接印刷できないタイプの物ですが、専用のレーベルというものを買ってきてそれを貼りつける事も出来ると聞きました。 専用レーベルとは、どんなものでしょうか？値段はどれぐらいでしょうか？ 文字が書けるようになってるシールの事で、それをディスクに貼りつけるようになってるのでしょうか？ 手書きでマジックで書くのが嫌なので、この方法を知っておられる方教えて下さい。
チャレンジタブレットについて質問です。 チャレンジタブレットで撮った、あるいは加工した写真を 現像するにはどうすればいいのでしょうか。
３DプリンターのDって何ですか？
3dプリンターで作成したものを鋳造することは可能ですか？3dプリンターで作成したものを、アルミや別な素材に置き換えることはできますか？ またそのような事ができる業者を教えてください。 よろしくおねがいします。
自立した人型ロボットの内蔵についての設計を考えています。皆様のご意見を頂けますか？最初に申し上げて置きますが、 僕個人で作ろうという訳ではないので、 年月、金銭的な問題は気にしないでください。 皆様の自由な発想、否定するのであれば、 それに代わるいい案を出してください。 心臓は小型にした地熱、水素、原子力、火力、風力などの いずれかの電力発電を使おうと思っています。 また、いつか他のエネルギーを使った発電が開発されれば 利便性を考慮して、選びます。 次に肺ですが、全自動空気清浄機のようなものを開発して使いたいと思います。 清浄機自体が自分のフィルターを綺麗にしてくれるようなものです。 また、胸あたりが開けるようにしておき、メンテナンスなどで 綺麗にします。 今のところ、腸の部分をどうするか決まっていません。 意見がございましたら、投稿お願い致します。 神経についてはかなり細くした電線か、 電気伝導体を使って動かそうと思います。 不可能であれば、各関節にコンピュータを配置し、簡単なプログラムを 組立て操作します。 関節はシリコンなどを使用し、 骨は3Dプリンターでカルシウムを用いて骨を表現します。 脳については現在無限に記録できるHDDが 作成されているので、小型化して使おうと思います。 いろいろ理解不能な発想で、 現実味がないですが、真面目に答えていただけると、 嬉しいです。もし、この発想に近いものが 作成、または研究されていれば、 教えてください。すぐに消しますので。
XPからの買い替え、Windows 7 Professionalと Windows 7 Home Premium？過去からＸＰ乗り換えについて質問ばかりしています。 パソコン初心者です。 高齢の両親の実家でのパソコン買い替え検討中です。 ノートパソコンデルのＤ５３１のＯＳはＸＰ デルプリンターオールインワン９４６を使用中です。 デルプリンターを継続して使用するなら、７が対応しているとのことで, Windows 7 Professionalと Windows 7 Home Premiumがあることに今きづきました。 デルプリンターは、どちらのノートに対応していますか？？ そして、ジャストホーム３のらくらくハガキ住所録を使用して、それは、ハガキをセットアップするときに、 どのバージョンを使用したらよろしいでしょうか？？ 楽々はがき２０１３年？２０１４年？ このハガキをダウンロードするのは、有料ですか？？ よく分からないので、よろしくお願いします。
回答.補足まで、ありがとうございました。 そこでブラザーPRIVIO DCP-J952Nの事で教えて下さい。 現在7年位前のエプソンPM-D800http://www.epson.jp/products/back/hyou/printer/pmd800.htm、現在使用のプリンターより解像度低くならないか心配です。 4色インクって、どんなもんですか？
PC初心者です。 外付けハードディスクを購入予定ですが、外付けハードディスク用に無線の子機って必要ですか？外付けハードディスクはバッファローのリンクステーションLS420D0202を購入予定です。 現在デスクPC３台（子機使用）、プリンターが無線でつながっていて、 そこに外付けハードディスクを無線でつなげたいのですが、 外付けハードディスクには子機が必要になるのですか？ HDだけ購入しても子機がないと無線でつながらないと困るので教えてください。 宜しくお願いします
今日部活の顧問の先生に『一台3Dプリンターを導入しようと思っているんだがどんなんがいいと思う？』と言われました。条件は10万円以下です。 ダヴィンチ2.0みたいな2014年発売予定や今資金調達している3Dプリンター知りませんか？
今度大学の研究で３Ｄプリンターを使うことになったのですが３Ｄプリンターで0.1mm程度の厚さの中が空洞のボールは作れますか？ 材質に指定はありません。 詳しい方、専門家の方、回答よろしくお願いします。。
はじめまして、他の方への優しく、ご丁寧な回答を拝見しましてリクエストさせて頂きました。 プリンターを買い替えようと思っています。 プリンター エプソンのEP-705A OS Windows8.1 64bit なのですが、調べているとインターネットでソフトのインストールが必要みたいです。 ですが、私 インターネットを契約していません。 そういった場合のインストールにはどういう方法がありますでしょうか？ お時間ございます時に宜しくお願い致します。 パソコン系全くの素人でして、用語等に間違いがございましたら申し訳ございません。はじめまして、他の方への優しく、ご丁寧な回答を拝見しましてリクエストさせて頂きました。 プリンターを買い替えようと思っています。 プリンター エプソンのEP-705A OS Windows8.1 64bit なのですが、調べているとインターネットでソフトのインストールが必要みたいです。 ですが、私 インターネットを契約していません。 そういった場合のインストールにはどういう方法がありますでしょうか？ お時間ございます時に宜しくお願い致します。 パソコン系全くの素人でして、用語等に間違いがございましたら申し訳ございません。
樹脂の角パイプってどこで売っているか教えてください。アクアリウムのシャワーパイプを「角パイプ」で作りたいのですが、樹脂の角パイプが見つかりません。 探している角パイプの断面サイズは 10ｍｍ×10ｍｍ以下の四角形で正方形でなくても構いません。 厚みこだわらない、長さ500～1000ｍｍ間であればOKです。 色は透明、黒、白のいずれかを希望。素材はアクリル、塩ビ、ポリカ、ABSなど樹脂であればこだわりません。 ↓理想の角パイプのイメージです。 http://www.kkhobby.com/SHOP/FS048.html そんな樹脂の角パイプを手に入れる方法を誰か教えてください。 ちなみに3Dプリンターで作るとコストオーバーのためNGとさせていただきます。 宜しくお願いします。
テレポーテーションについてですすでに粒子のテレポーテーションは成功したと聞きました では将来的に生物や物体もテレポーテーションができるようになると思いますか？
３次元CADを持っていれば、3Dプリンターを買えば ３次元CADで書いたモデルを3Dプリンターに読み込ましてやればもうできるのでしょうか？ 読み込ますデータはどんな形式であればいいのでしょう？
オススメのプリンターを教えてください。主な使用目的は文書の印刷とコピーです。１週間当たり数十枚の印刷をするのでそれに耐えられるものが好ましいです。 いろいろ調べてみたのですがどのプリンターも一長一短なようでなかなか決められません。 予算は３～５万円以下です。回答よろしくお願いします。
先ほどはありがとうございました！確認ですが、、 . 一つ目の themは3Dプリンターのことで、 . 二つ目の themはドクターのことを表していますか？ . よろしくお願いします。 . . Doctors also rely on them to make realistic models of the human body to help them prerare for difficult operation.
【至急】Windows7で特定のユーザーだけの共有フォルダを作成する方法をおしえてください。使用しているPCはすべてWindows7です。ワークグループ設定にて、デフォルトのWorkgroupですべてのＰＣが参加していて、いくつかのフォルダは、共有設定で皆アクセスできております。 その中でやりたい事は、１台のＰＣをファイルサーバー的な役割とし、共有フォルダを作成、特定のＰＣのみからだけの利用をさせたいです。その他のPCからは参照もさせたくありません（NASの利用、またはホームグループを利用してのファイル管理は考えていません） 設定内容 ①共有フォルダ（例：D:\share）を作成したＰＣに、利用させたいPCのユーザーのアカウント（同じパスワード）を作成、登録。 ②共有フォルダを作成時に「特定のユーザ・・・」を選択し、①で登録した、そのアカウントのみを追加 ③「詳細な共有」のアクセス許可でEveryoneを削除し、①で登録した利用させたいユーザーのアカウントのみとしました。その他にもセキュリティにも利用させたいユーザーのアカウントを追加している。 結果：利用させたいPCから共有フォルダにアクセスしたが、以下のアクセスエラーメッセージが表示される。 エラーメッセージ：・・・にアクセスできません。 ・・・に対するアクセス許可がありません。ネットワーク管理者にアクセス許可を要求して下さい。 何が不足している設定があるのでしょうか？それとも設定方法に問題があるのでしょうか？ ご存知の方、実際に成功している方がいらっしゃいましたら、ご教授願います（ネットでググって参考にしているのですが、どうもできません）。 補足：ネットワークの共有詳細設定は以下のとおり。 ⅰ）ネットワークの検索 ：有効にする。 ⅱ）ファイルとプリンターの共有：有効にする。 ⅲ）パスワード保護共有 ：有効にする。
3Dプリンターが普及したらあらゆるモノが割れるようになって市場崩壊するんじゃね？
キヤノンのプリンターの名刺印刷CanonのMG7130を使っています。 簡単な名刺を印刷したいのですが、付属のソフトで、名刺印刷はできないとでます。 取説を見ようと思ったら、いつもの老化現象でどこにしまったか忘れ見つからずｗｗ 電子マニュアルで検索しても、欲しい情報が出てきませんヽ(；▽；)ノ いったいこの機種で、名刺の印刷はできないのですか？！ だれかたすけて～～！ ちなみに名刺用紙は近くに売ってなかったのでまだ買っていません。
私立の美大で一番施設の設備が充実している大学を教えてください。あと、一番最近に出来た私立の美大はどこですか 教えて下さい！
◆エプソンのプリンター(EP-901a)の電源ケーブル◆当機種の電源ケーブルを紛失してしまい、新しいものを純正品・代替品に関わらずネットで探しています。純正は品番から見つける事ができず、手元にあるプリンターから恐らく「3ピンソケット 2ピンプラグ」という種類のケーブルが必要だと分かり、下記1を見つけましたが、干渉箇所があり微妙と書いてありました。それ以外では下記2を見つけましたが、これが使用できるのかが分かりません。 詳しい方、2が使用できるのか、または、仕様のどの情報を使い類似品を見つけるのか、教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。 EP-901a： http://www.epson.jp/products/back/hyou/printer/ep901a.htm 1： http://www.amazon.co.jp/AINEX-%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%8D%E3%83%83%... 2： http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E9%9B%BB%E6%BA%90%E3%82%B1%E3%83%B...
DVD用ラベル印刷についてお尋ねいたします。 現在 EPSONのインクジェットプリンター（EP-803A) を 使用しています。お尋ねいたします。 この、EPSONのインクジェットプリンター（EP-803A) で 市販のDVD・CDラベルシート（フォト光沢 又は つやなしマット）に 印刷したいのですが このラベルシートを プリンターにセットする方法がわかりません。 ラベルシートはインクジェット専用です。 古いDVDが ありますので ラベルシートに印刷出来ましたら DVD・CDラベラーで 貼り付けたいと思います。 （最近は、Epson print CDを使用して パソコンでDVDラベルを作成し インクジェットプリンター対応のDVDを使用して 問題なくEPSONプリンターで印刷出来ました。） 宜しくお願い致します。
アルミホールのセンターキャップが割れてしまいました、メーカーが廃番の為、同じものが有りませんが リペアーで修復してくれるとこ御存じの方、教えて頂けません？ 最近３Ｄプリンター等で作れませんか？
医療関係の仕事で・臨床検査技師 ・診療放射線技師 に興味を持ちました。 これらの仕事って就職むずかしいですか？男です
電子工作でリモコンで操縦する二足歩行の戦闘用ロボットを作りたいんですけど、（鉄人28号のようなロボット）材料と作り方を教えてください。
日本で開発された３Ｄプリンター銃がアメリカで紹介されています。 これを開発した日本人は何物なんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=JP5TVk-7Bz4
金属粉を熱だけで溶かして固めたいです。 適した金属（粉）はありますか？ イメージでは3Dプリンターのように粉に熱を加えて固めたいのです。砂鉄は酸化しているのでテルミットなどの方法を使うと知りましたが、危険ですしそのような事をする場所もありません。 できれば金属粉と熱だけですませたいのです。温度はだいたい600~800度くらいで溶ければ問題なく実行出来ると思います。それ以上の温度でも、もしそのような金属があれば教えて頂ければ嬉しいです。 ちなみに金属である理由は、壊れにくいと思ったからです。 ご回答よろしくお願いします。
同じ無線LAN内のPCによるモニタリングやその他の監視行為の有無確認と対策について。私は両親と一緒に暮らしているのですが、最近、親が私のPCを監視している気がしてなりません。 私の自宅にPCは2台あり、それぞれ無線LANで繋がっています。そして、確証は無いのですが父親にPCを監視されている気がします。 私・父親それぞれ個人用PCで、ともにwindows 7を使用しております。 とりあえず自分なりに調べて、 ①・>コントロールパネル>システムとセキュリティ>システムからシステムのプロパティを開き「このコンピューターへのリモート アシスタント接続を許可する(R)」のチェックを外し、「このコンピューターへの接続を許可しない(D)」を選択。 ②・自アカウントにログインする際にユーザー名とパスワードの入力を求めるように設定。 ③・>「ネットワークと共有センター」から、左横の「共有の詳細設定の変更」を開いて「ホームまたは社内」「パブリック」のどちらも「ネットワーク探索」「ファイル・プリンターの共有」「パブリック フォルダーの共有」の3つを無効に設定。 以上のことをしたのですが、父にPCを監視・干渉されないために他にやっておいたほうがいいことを教えて頂きたいです。 特に、windowsファイアウォールの設定についてと、ネットワークと共有センターの「ファイル共有の接続」「パスワード保護共有」についてお願いしたいです。 その他「こうしたほうがよい」「これに気をつけたほうがよい」などもあれば、指摘して頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
３Dプリンター、ずいぶん実用化されてきているようです。当然アダルトにも進出してくるのでしょうね？ ゆめほのか
切替機の事でお伺いしたいことが御座います。デスクトップPCの本体が2台ありまして ディスプレイ、マウス、キーボード（マウスとキーボードはPS/2、USBどちらでも可です。）、 プリンター（USB）を切替機で使用したいのですが この条件を満たす切替機は御座いますでしょうか？ 何方か教えてください。 宜しくお願いいたします。
ドットﾌﾟﾘﾝﾀｰ接続についての知恵袋で質問させていただきましたがまた分からないことがあったのでお願いします 中古のドットプリンターNEC PR-D700EX（説明書はありません） 購入したDELL VOSTRO220S Windows7対応のdellのPCですが ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰは 空のPCに手持ちのXPを入れています 【現行モデルが提供される際に製品ラインアップから無くなりましたが、Windows8までサポートされています。 プリンターソフトウェアにドライバーが含まれています。】 と教えていただきそちらもﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしました ちなみに ドットﾌﾟﾘﾝﾀｰには IEEE1284パラレルポート用 プリントサーバー LPV3-TX1 が繋がっています 新しいPCで印刷しようとしましたら 下記のように出てきました どうすればいいのでょうか・・・・
3Ｄに見える訳と、3Ｄプリンターの構造？を教えてください！ 至急お願いします！
日本が押印の習慣を失くしてしまわないのはどうしてですか？ 押印がなくなると、どのようなことで困るのでしょうか？ 海外では押印の習慣があまりないようですが。
ペーパークラフトの自主制作について色々と質問させていただきます。 とあるバス会社にてバスの運転手をしております。 バス好きの幼児に喜んでもらいたくてペーパークラフトのバスを自主制作して配る事を思いつきました。 企画を会社に打診して認可、予算をつけて専門業者に依頼が普通の流れでしょうが、ここでは、自主制作というお形で通させて下さい。 幼児対象なので、リアルな模型ではなく、幼児雑誌の付録につくようなハサミやノリを使わない台紙にミシン線の入った谷折り山折りの簡単な物です。（抽象的ですみません） 個人的に業者にデザインから印刷までの発注はさすがにしんどいので自分で出来る所までは自分でできたら費用の節約になりますが、この類のものは素人が簡単に作れるものなのでしょうか？ そして、パソコンのソフトは何が必要なのでしょうか？ また、ミシン線ともなると、専門の印刷業者に依頼となりますが、その際の最低枚数や費用はどの位になるかざっくりで構いませんのでご存知の方がいらっしゃれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
電動ガンでPP2000は作れますか？作れるとしたら作り方を教えてください。 よろしくお願いします
キャノンの印刷用紙に関する質問ですキャノンの「写真用紙・光沢 ゴールド」と「マットフォトペーパー」をレーザープリンターでも使用出来るのか調べてみたところ、一部では使用出来ると言われていたり出来ないと言われていたりで曖昧な情報しか得られず、ついにキャノンに直接問い合わせてみたところ「試したことが無いからわからない」という回答しか貰えませんでした。 これらの用紙はレーザープリンターでも使用出来ますか？ 又、レーザープリンターを使用されている方でこれらの用紙に近い綺麗な印刷が出来るおすすめの用紙があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
日本の原発再稼働を反対している人は何故 原発の輸出や外国の原発まで反対しているのですか？世界中で原発の建設が進めば 石炭ＬＮＧの消費量増加に歯止めがかかり 日本は安く買う事ができて 原発廃止論に追い風となり 逆に米国フランスＥＵ各国で反原発活動が活発になり 原発稼働ができなくなれば 新興国途上国の経済発展と先進国の原発代替分の 石炭ＬＮＧの需要が20%以上増加して 需給悪化による高騰で電気料金は値上がりして エネルギーのほぼ100%を輸入に頼る 日本のエネルギー安全保障問題が不安であるという議論が活発になり 原発はやはり必要だと いう事になりませんか？
ヤマダ電機が3Dプリンターを池袋の総本店で売ってるって、もうやってないんですか？
一眼レフカメラで撮影したSDカードをプリンタに挿入して 写真プリントした写真の余白部分にその写真の撮影データが 印刷されているのを見ました。 どうすれば撮影データが印刷されるか教えて下さい。写真の左下部に 撮影時使用したカメラボディ名・使用レンズ名・モード・ シャッタースピード・絞り・補正・感度・ホワイトバランスが プリントされていました。
Windows8と7のマルチブート環境を構築しようと思っています。 2つの方法を考えたのですが どちらが良いでしょうか また他にいい方法があれば教えてください 1、256GBのSSD+2TBのHDD SSDを2つにパーテーション切って それぞれに8と7をインストール 2TBのHDDはデーター保存用 2、3TBのHDDを買い 3つにパーテーション切って OS2つそれぞれインストール 残ったのをデーター用にする 今のところこの2つの方法を考えています どちらが良いでしょうか (8と7のマルチブートの必要性については気にしないでください笑)
ﾌﾟﾘﾝﾀｰ設定中古のドットプリンターNEC PR-D700EX（説明書はありません） 購入したDELL VOSTRO220S でプリントできるようにしたいです 現時点PC3台 ドットﾌﾟﾘﾝﾀｰ 複合機 PC 富士通 NB55Gと繋いであります（電気屋さんに繋いでいただき、そのときはDELLの新しいPCにはつなげないとのことでした） 先日から幾度か質問させていただいたところ このプリンターは現行モデルが提供される際に製品ラインアップから 無くなりましたが、Windows8までサポートされているちうことを教えていただき http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLIB_NECS_DID.PRODUCT_... プリンターソフトウェアにドライバーインストールしました Windows7対応のdellのPCですが ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰは 空のPCに手持ちのXPを入れています ﾊﾟﾗﾚﾙﾎﾟｰﾄはﾊﾞｯﾌｧﾛｰLPV3-TX1 下記のマニュアルでプリントサーバー（LPV3-TX1） こちらも http://buffalo.jp/download/manual/l/lpv3tx1.html インストールしました その後 マニュアルにそってﾌﾟﾘﾝﾀｰの設定をしていますが デバイスの追加になると NEC PR-D750/210(160)とPCがﾌﾟﾘﾝﾀｰを認識しています そのまま設定を進めましたが 完了できません・・ BUFFALO に聞けば教えていただけますか？ もしくはNECですか？ また、IPｱﾄﾞﾚｽはルーターの9桁を入れるのがいいのですか？ 仕事でﾏﾆﾌｪｽﾄが必要なので 古いPCが起動しなくなるまえにどうしてもできるようにしたいので宜しくお願いします＞＜
(´･∀･)ﾉﾞこんにちはでち 難波か心斎橋に ベルトいっぱい置いてる お店ってどこかないでちかね？ ビッグステップにあったお店なくなったでちよ あぁ─(´･д･`)─ぁ… ちなみに 今日は ４０００麺のピンクのロンＴ買った ﾃﾞ━━☆ﾟ+.d(*ﾟ∀ﾟ*)bﾟ+.☆ ━━ﾁ!!!(´･∀･)ﾉﾞこんにちはでち 難波か心斎橋に ベルトいっぱい置いてる お店ってどこかないでちかね？ ビッグステップにあったお店なくなったでちよ あぁ─(´･д･`)─ぁ… ちなみに 今日は ４０００麺のピンクのロンＴ買った ﾃﾞ━━☆ﾟ+.d(*ﾟ∀ﾟ*)bﾟ+.☆ ━━ﾁ!!!
哲学的ゾンビについて教えて下さい。 哲学的ゾンビは科学的に存在可能ですか？ 可能なら我々は別にゾンビでも良かったはずですよね？ なぜ意識やクオリアを我々は持っているのか？なんのためにあるのか？ 哲学的ゾンビは動物にも当てはまりますか？ 動物のゾンビは科学的に存在可能ですか？
銃に関する質問です。 ３Ｄプリンター銃ではなく将来的に空間転移による物体移動装置が開発されたら 世界の銃規制は無効化できると思いますか？ 装置さえあれば持っている人同士で銃を取引できるわけです。
朝鮮日報日本語版) また日本が外圧？ 英国で独島庭園の撤去要請、 フランスで行われたアングレーム国際漫画祭に続き、海外で開催されている芸術系の展示で、日本側からとみられる外圧によって韓国人の作品が撤去要請を受けるという事件が発生した。 問題が起きたのは、英国ロンドンのストランド・ギャラリーで5－8日（現地時間）に開催されている3D（立体）プリンターによるミニチュア・ガーデン・ショー「miNaTURE」。このガーデンショーに独島（日本名：竹島）をテーマにした作品を展示している韓国人庭園デザイナー、ファン・ジヘさん（38）は7日、主催者側から作品を撤去するよう要請されたことを明らかにした。 ファンさんは「百万年前に届いた手紙－独島」と題する作品を出品。この作品では、独島と鬱陵島にだけ生えている韓国固有の植物「シマキリンソウ」「カンパヌラ・タケシマナ（島提灯花）」「ヤマヨモギ」などを3Dプリントで再現した。ファンさんによると、主催者側は「公式展示の1日目が、独島の領有権紛争によって日本人の船員45人が韓国人に殺害される惨劇が起きた日に当たり、韓国人に対する日本社会の反感が高いという話を（通報者から）聞いた。 展示が政治的に悪用されることが懸念される」と伝えてきたという。ファンさんは「事前に主催者側と十分にこの問題を話し合ったが、急に、作品を撤去するか作品のタイトルを『済州島』に変更してほしいと言われ、戸惑っている。主催者側は通報者がどういう人なのか明らかにしていないが、現地で活動している日本人だと思われる」と話した。 ファンさんは、ひとまず主催者側に対し、この通報はでたらめな情報だとして、展示は撤去しないとの立場を伝えた。ファンさんは「主催者側も、展示期間が残り少ないため今回の展示はこのままにすると言っているが、日本での展示は中止し、残りの展示ツアーは事前に該当国に話をして展示が可能かどうかを決めると言っていた」と話した。 文字数オーバーですので↓URL よりお願いします。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140308-00000430-chosun-kr 韓国人はオリンピック、各種イベントは楽しもうより、竹島、売春婦問題などを持ち込むチャンスだと思うみたいですね。 対、韓国への日本のロビー活動は先手を打つ事が必要だと思いますが如何でしょう。
金属の３Ｄプリンターができたら簡単に拳銃が手に入るって本当ですか？
DMMのサービスで３Dプリントがあるみたいなんですけど MMDのミクとかのモデルにポーズ取らせてそのデータを送って 作ってもらうということはできるんでしょうか？
プリンター春から大学生になります プリンターは全くの初めてです 今のところインクジェット複合機の安いものが欲しいと思っています 大学でのレポートなどの印刷は大学でのコピー機でできるようなので 家でするのは個人的な書類とかであまり量は印刷しません そしてその書類もおそらく黒色がほとんどです ただカラーも必要な場合もあるかもしれませんのでモノクロだけではなくカラーも可能なものを希望します 調べたところ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0093GWD7A/ref=s9_psimh_gw_p147_... とかhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ESZQGB0/ref=s9_psimh_gw_p147_... がいいんじゃないかなと思いました コストパフォーマンスなどが調べてもよくわからないのと 印刷の粗さ（いっても書類の印刷メインなのでここはあまり気にしてません） が気になったので質問させていただきました 他にもオススメの商品ございましたら教えてください 予算は８０００以下がいいですね あとA４サイズのプリンターではB4は印刷できないですが B4の紙を２つに折りB５として２回印刷すればできるのでしょうか？ 気になったのでお願いします
間取り診断（特に南側土間スペース）お願いします。新築にあたり間取りの詰めを行っている最中なのですが、東側の間取りについてアドバイス宜しくお願いします。 （リビングは３枚ドア隔てて西側になります。） 大人２ 子供１ ３人家族で比較的ゆったりとったつもりです。 D＋K:１２．７畳 土間（南側細長い部分） ２．５畳 ①土間の使い道、拘りについて 土間と明記しておりますが実際は断熱材施工のダイニングとして、暑さ対策も十分に考慮して愛犬用に西側に 約半畳スペースを取りたいと考えております。 ②愛犬スペースの対面にお湯の出る洗面スペースも取り付けます。 ③愛犬と洗面スペースのはさまれた場所にちょっとしたカフェ（来客）スペースを希望しております。 ④キッチンから外が広々と見放せるように掃き出し４枚窓を予定しております。 質問ですが、 ①カフェスペースとして使用する場合、小型の椅子２つテールブル１つ＋大人２人では狭いでしょうか？ 横幅は有効スペース４３０ｃｍ（無駄に広い？）あるのですが、逆に縦幅が７５ｃｍほどしかありません。掃き出し窓部分は８５ｃｍくらいあるので問題なさそうなのですが。。。 縦幅を広げるとダイニングの日あたりが悪くなるのが気になりますし、横幅を狭くすると２枚窓しかつけられません。 ②キッチンから外を見渡す際の土間部分の間口は、左右に腰壁１００ｃｍ×１００ｃｍ設けるため、約２３０ｃｍになりますが、ダイニングの日あたりや居心地に何か不都合等予測できますか？ 腰壁は中途半端な気がするので、天井までに伸ばしたほうが落ち着きそうな気もします。 ③土間とダイニングは左右の腰壁のほか、愛犬の抜け毛、埃ゴミ除けに１５ｃｍ程度段差をつける予定ですが、この高さも適切なのかわかりません。 ④掃き出し窓を4枚にするか２枚にするか迷ってます。外観上は２枚が好みなのですが、解放感や日あたりをなど含め、実用的には４枚のほうが無難でしょうか？ 質問ばかりすみません。最終的な決断は自分で行うのは承知の上なので、経験談やアドバイス、土間以外でもダメ出しをいただけますとありがたいです。 後ほど家全体の間取り診断をお願いするかもしれませんが、またその時は宜しくお願いします。
３Ｄプリンターをレンタル出来るところ（店）はあるのでしょうか？３Ｄプリンターをレンタル出来るところ（店）はあるのでしょうか？
３Ⅾプリンターの電子回路を作りたい。詳しい方教えて頂けると嬉しいです。３Ⅾプリンター設計して自作できるようになるのが最終目標なのですが、 ３Ⅾプリンターの構造を理解するのにはキットが適している。 ということをこの前質問した時教えて頂いたので、yamamosenninさん に教えて頂いたPRN3Dのキットを買って、作りました。 大まかな構造は理解できたのですが、電子回路の理解が全くできなく困っています。 ３Dプリンターの電子回路を理解し自作できるようになるには何の教材が適しているのでしょうか？ 自分なりに調べてみたところ（全くの的外れかもしれませんが） ・Arduino これで3Ⅾプリンターの電子回路を作るのは可能なのでしょうか？また電子回路を作るのに適しているのでしょうか？ ・大人の科学シリーズの電子ブロック これで3Ⅾプリンターの電子回路がつくれないとは思うのですが電子回路を学ぶうえで手助けになるのではないかな、と思っています。 何か良い教材はないでしょうか？ また3Ⅾプリンターを作るうえでプログラミングは必要ですか？ 必要ならばプログラミング言語何が良いのでしょうか？ 一応、androidのアプリの開発がしたくてJavaを勉強しているとこです。 長文失礼しました。
家庭用のプリンタで、シール用紙にプリントしたステッカーを車の外装に使用したら、すぐ日焼けしてしまいますか？ またもし日焼けしてしまうのであれば、それ対応のシール用紙が販売されてたり、上からクリアを吹くといい…など、対処法などはありますか？
3Dプリンターなどのモノづくりについての将来モノづくりに携わっていないので、詳しいことや将来像など教えてください。 ３Ｄプリンターや基盤？回路？などもプリンターで気軽に作れるようになってくると思います。 大量生産などは難しいにせよ、多少複雑なモノでも材料が揃えば、有る程度作れてしまうと思います。 また器用な方でしたら、結構なものも組み立てるのでしょう。 海外サイトに日本では違法に当たる作成に必要なファイルなども、ＵＰされたりすることも考えられます。 確か、銃作成のファイルもＵＰされていたと思います。 発展途上国や作ったモノ勝ちのような考えがある国、規制が追いつかない国などでは、模倣品などが今まで以上にあふれる様になるのでしょうか？ ３Ｄプリンターや回路基板などで、置き換えて作れる商品をメインで販売している会社などは、どのように将来を見ているのでしょうか？ また上記以外にも、危惧されていることなど教えてください。 ※勿論悪いことばかりでないことは、理解しています。
ＣＡＤというものを使ったことがないので、教えてください。 obj形式のファイルをダウンロードして、ＣＡＤで加工しようとしています。 具体的には、コップなのですが、そのコップの高さを調整して、３Ｄプリンターで出力することを考えています。このように、そのコップの高さを調整することが、Auto CAD LT 、でできますでしょうか。 ほかに推奨のソフトはありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
浴室の折り戸の、アルミ枠レールとの、スライド部分のプラスッチク部品が壊れてしまいました。ドアを外して見た所、交換できそうですが、ホームセンターで話したのですが、ドアごと交換とのことです。どなたか、アドバイスをよろしくお願いします。
canon MP490 のスキャナー付きプリンターを使用しています。 スキャナーをインストールしても、アイコンが出て来ません。 プリンター本体では 「原稿を原稿台にセットしてください」と出て来ます。 Mac OS10.5.8です。
他社のノートパソコンに買い換えたい。プリンターも同社ではないとダメですか？？ノートパソコンデルのＤ５３１のＯＳはＸＰを使用してます。 以前から、画面が固まったり、応答なしという表示がでて砂時計がよく出て固まったりしてます。 画面がうつらなくなって、液晶モニターだけ購入して使用してます。 もっとパソコンを軽くしたいのですが、初心者の私には分からず。実家のもので両親はさらに分からないです。 古いしいつ壊れるかわからないので、増税前にノートを購入しようと思ってます。 しかし、デルプリンターオールインワン９４６ ノートだけを他社に購入したい場合、プリンターはデル使えますか？？ デルのパソコンは難しいんです、、。 やはりプリンターがデルなら、ノートもデルでないとダメですか？？ 教えてください。よろしくお願いします。
このパーツだけ、秋葉とかネットとか何処かで売っていますか?PSシリーズやWiiなどのコントローラーについている、ぐりぐり動く部分のパーツ またそれらをあわせて、知識があればPCとか携帯用に独自コントローラーを作ることは可能なのでしょうか。
パソコンで3d CGソフトを使っていろいろ作りたいのですが 1...例えばアニメの画像なんかをどうにかしてパソコンに取り込んでそれを元に作成したりはできるのでしょうか？ 2....出来た3d画像を3dプリンターでプリントしたりもしたいのですが出来ますでしょうか？ そして3d cgソフトなんですが人物を作るにはアレが良くて建造物などにはコレがいいといったような向き不向きがあるようなのですがこれを両方完璧にできるソフトはあるのでしょうか？<オススメなどもあれば教えてください！！> 用途はアニメキャラを取り込み作りたいというのと建造物などもリアルに作りたいというのが主要用途ですこれさえあれば完璧！みたいなソフトがあったら教えていただきたいです！質問多くてすみません^o^
インクジェットプリンターで体の部位に印刷する事は可能でしょうか？インクジェット方式のプリンターで、サーフェイサー（アンダーコート）を吹いた体の部位に印刷を施してみようと思います。誰か試してみた事がある人はいませんか？ できたら非常におもしろいと思うんです！試してみた事がなくても、イメージでも結構ですのでお返事ください！ チップ５００枚でどうだ！
3Dプリンター（金属）を所有しています。工業製品の他に違う分野でニーズはないでしょうか？ 例えば、アパレル・アクセサリーなど試作やデザインの検討で活用される予定などあればお聞かせください。
３Ｄプリンターで女子アナのラブラドールを造るとしたら誰ですか？３Ｄプリンターで女子アナのラブラドールを造るとしたら誰ですか？
経済特区で暮らす人にはベーシック・インカムを月7万円支給し、住居と光熱水道費は1万円で賄うから、残りで工夫して生活して！といって人を集める、というのはどうですかね？その圏内では３Ｄプリンターを1台1万円で買えるようにします。 クリエイターが集まって暮らしやすいように雑居アパート、コレクティブハウスみたいなのをたくさん用意します。 数千円で1コマ受講できるデザイン学校みたいなのを設置しとけば、創意旺盛な人たちはそこで漫画や建築、映画の技術を学んで、アチコチで製作し始めるわけです。 あるいは音楽学校や演奏スタジオも設置します。 商売センスがある人のために、同様、起業家大学も設置しておきます。会社設立の手続きや会計、マーケティング等のビジネスの基礎的なことはそこで教えるわけです。 あと、シリコンバレー地区みたいなのも併設して、プログラムや半導体等の技術に強い人を集めるのもいいですよね？ これは大企業型製造業などの普通の産業戦略とは全く別次元の話ですけど、クール・ジャパン戦略、ベンチャー戦略には貢献できそうじゃないですか？ といっても、こういうアイデアでも大成功できれば、世界中から芸術家、技術者が集まってくると思うんですけどね…
プリンター（複合機）を買うつもりなのですが、EPSON EP806A と CANON MG7130 では、どちらが良いでしょう？長らくエプソンのEP-801Aを使ってきました。 しかし、ここ２-3回、破格に安い非純正インクで交換していたせいか、インクタンクを認識しないとか、全部新しい同一銘柄に入れ替えたりしても、「ノズルクリーニングで回復しません。説明書をお読み下さい」とか出てくるので、どうやらダメになったようです。紙送りのトラブルが全然なく、画質も使い勝手も最高だったんですが・・・。 しかし、家族のPCも増えたので無線LAN対応が欲しいし、スマホ写真もできれば便利だし、ってことで買い替えを決意。 で、今の中心機種と言えば標記2機種だと思うのですが、ご意見をお願い致します。 ①紙送りのスムーズさ ②印刷の質 ③使い勝手 よろしくお願いしますm(__)m
最近、3Dプリンターが気になっています！ 進学したら、アルバイトを始める予定なので、時間はかかりますがアルバイトで貯めたお金で買いたいと思っています。 クッキー型を作ってみたいと思っています！ 実際に3Dプリンターを使われている方に質問なのですが、3Dプリンターの長所と短所と、実際に買われてみて後悔してないかを教えてください。 使われている3Dプリンターの大体の値段も、差し支えなければお願いします！
家のプリンターが壊れたので新たに買おうと思うのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0038U35T2/ref=mp_s_a_1_1? qid=1391862484&sr=8-1&uid=NULLGWDOCOMO&pi=AA64 これはどうでしょうか。安すぎて不安なのですが、ちゃんと普通にパソコンからプリント出来るのでしょうか。 安いから何か訳でもあるかなと不安です。家のプリンターが壊れたので新たに買おうと思うのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0038U35T2/ref=mp_s_a_1_1? qid=1391862484&sr=8-1&uid=NULLGWDOCOMO&pi=AA64 これはどうでしょうか。安すぎて不安なのですが、ちゃんと普通にパソコンからプリント出来るのでしょうか。 安いから何か訳でもあるかなと不安です。
教えてください 3Dプリンター初心者です AUTO CADの2Dで書いた物を読み込み STLフアイル形式でDATA保存出来る作図ソフトを探しています 出来ればフリーソフトで使いやすいものを教えてください
フィギュアの作り方教えて下さい♪（素人です） 好きなアーティストの3Dフィギュアを制作したいと思っています。 Sculptris（スカルプトリス）で obj形式で作成した後に3Dプリンター（発注）したいと思っています。 ①無料の人型のobjが欲しいのでダウンロード出来るサイトを教えて下さい（がんばって加工して似せたいと思います笑） ②Sculptris以外にも必要なソフトはありますか？ （様々なポーズで作りたい） ③出力はDMM.comなどに頼めばいいんでしょうか？
Windows７アップデートで問題が発生しました。問題の推測が出来る方いませんか？長文失礼します。 Windows7 の今日のアップデート状況をご解説下さい。 私の今日の状況です。： 一度目のWindowsアップデート自体はとりあえず出来ました。 アップデート終了後再起動してプリンタードライバーを使って画像をスキャンしようとするとエクスプローラーがフリーズしました。 仕方ないのでタスクマネージャーからエクスプローラーを一度強制終了して再度エクスプローラーを立ち上げましたがスキャンが出来ず、ドライバ自体を認識していない感じでWindows7を再起動して様子を見ようとCtrl+Alt+Delのセキュリティオプションからシャットダウンしました。 ところが、ログオフしています。みたいな画面の状態でフリーズして動きません。何分待っても完全フリーズで丸いカーソルマークもいつもみたいに回らず固まっています。仕方ないので電源長押し強制シャットダウンしました。 Windows7アップデート後数時間してから新しく Windows 7 for x64-Based Systems 用更新プログラム (KB2913751) という更新プログラムの案内がありました。それもWindowsからの案内ではなく、セキュリティーソフトBitdefenderからの案内で気付いた始末です。Windows Updateを確認すると確かにKB2913751のアップデートが表示されていたのでそのアップデートを行いました。 さて、KB2913751のアップデータと上記エクスプローラやスキャナドライバの問題は関連性があるのでしょうか？ Windows環境にお詳しい方ご推測・ご解説下さい。
iPhone5sのケースを自分で作りたいです。 そのために必要な物などを 教えてもらえませんか？ あと手順を教えてもらえるとありがたいです。 Amazonで買えるようでしたら その商品名なども教えて下さい。 大体総額いくらくらいかかりますか？ 詳しく教えて下さい。
カタツムリの殻(直径3㎝程)を 3Dプリンターで作成したいと思うのですが 殻を500個作るにはどれくらいの価格になるでしょうか。 また、3Dプリンターの委託業者でおすすめのところなどあれば 是非教えてください。カタツムリの殻は実験で用いているのですが 毎年、山で500個を採集をしなくてはならずかなりの時間がかかります。 また、殻の中身をきれいにしないといけないため 500個すべてに3～4回の洗浄をしなくてはいけません。 その水を節約するためにも3Dプリンターでどうしても カタツムリの殻を作りたいのです。 長々となりましたが 拝見してくださりありがとうございました。 どうかよろしくお願いします。
CD印刷について。家でプリンター(EP704A)を使ってプリントできるCDにデザインして印刷してるのですが、質感がSHOPで売っているようなツルっとした実感にならずにザラザラした仕上がりになりあまり好きではありません。原因はプリンターでしょうか？CDの問題？印刷時のpcの設定？ 教えてください！
3Dプリンターで陰茎を出力して、それを街中で不特定多数に見せたら軽犯罪法違反になるのでしょうか？軽犯罪法には「公衆の目に触れるような場所で公衆にけん悪の情を催させるような仕方でしり、ももその他身体の一部をみだりに露出した者」とありますが、出力されたモノは無機物なのでこれには該当しないと思うのですが…
３Ｄプリンターの電子回路のArduinoの質問です。Arduinoを立ち上げてツール→マイコンボードにSanguino W/ ATmega644pがないんです。 ３Ｄプリンターのファームウェア更新をして使えるようになるか試したいのです。 どうすればSanguino W/ ATmega644pが表示されるようになりますか？ ポータビーという３Ｄプリンターが以下のような状態で動くません。動くようにしたいのです。 詳しい方の書き込みをお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=sm6z-uk6tq0 http://www.youtube.com/watch?v=sm6z-uk6tq0
昨今は、３Dプリンターで偽造コインとか作れるけどどうやって、偽造防止と化してるんでしょうか？ああいう、ティファニーとかの銀やプラチナのアクセサリーなども、３Dプリンターみたいなのでフェイクものをつくっている人もいるんでしょうか？？
2014年2月に、3Dプリンターのレーザー粉末焼結積層造型（SLS方式）に関する特許が権利消滅する、と巷で話題になっています。 その具体的な特許番号って何番でしょうか？ご存知の方いましたら教えてください。
オフィス2007を使っていますが、ワードを開くと砂時計のマークが全く消えず動作も非常に遅くなります。また、以前ワードで作成したファイルを開いても同じ状態です。エクセルとかは全く正常です。プログラムの修正とかもやりましたがだめで、オフイス2007をアンインストールをして、再度インストールをしたのですがそれでも駄目でした。全くお手上げでもしお分かりになる方がいらっしゃたら よろしくお願いたします。
キャノンのプリンターどれがおすすめですか？キャノンのプリンターの購入を考えています。 写真の印刷もたまにはするかもしれませんが、 主に宛名の印刷や、添付した写真の様な素材集を使って オリジナルのラッピングペーパーや、 名刺カード、タグ、シールなどを作りたいと思っています。 文字だけではないので、色も綺麗に出たほうが良いのかと思っています。 そして、タグなどは通常の紙より少し厚めの物に印刷希望です。 （名刺カードくらいの厚みでもOKです） 印刷頻度として考えているのは月に1～3回位です。 値段は1万～1.7万円以下。 印刷インクのコストも安い方がいいです。 お店の人に聞いたときは、恐らくMG6530か、MG5530をお勧めされた気がするのですが どちらがおすすめでしょうか？また他におすすめがあれば教えてください。
３Dモデリング技術を身につけたいのですが、CADソフトかCGソフトかで迷っております。一からスタートする段階なのですが、Modelaなどのプロッターや３Dプリンターなどで、仕事に使用する小物やサンプル品（動物のフィギュア、アクセサリーなど）を自分でデザイン、制作してみたく学習してみたいと考えております。 全く知識のない状態ですので、試しにフリーのCADソフト【123D Design】を使用して学ばせてくれる書籍を購入してみたのですが、曲面を要するデザインには少々不向きなのかな？と感じております。 ※写真をもとにデフォルメデザインを起こす仕事なのですが、新たにデジタルデザイン・造形を取り入れたい感じです。 趣味の域では、展開してパーツ分する自動車模型なども作れたらと思うので、寸法など厳密に行えるCADが適しているのかな？とは思います。ただ、固形のフィギュアやアクセサリーパーツなどをデザインする場合、CADでは少々不向き且つ高度な技術が必要なのかな？と感じました。 【123D Design】で少々慣れましたら本格的なソフトを購入したいと思いまして、情報を集めておりましたら【Rhinoceros】（CADソフト？）というソフトが工業用CADソフト並みのことが出来るうえ、フィギュア等の原型デザインにも向いているような記事を見つけ少々検討しております。 この道に詳しい方のご意見や、おすすめソフトがございましたら是非ご教授いただきたくこちらで質問させていただきました。まだ入口にも立ったような状態のため、質問内容が曖昧かもしれませんがご容赦ください。 よろしくお願い致します。 【※独学となるため、そのソフトを用いてサンプルを作りながら操作を学べるような書籍がありましたら、併せて教えていただけると助かります】
白石麻衣がおしっこしているところは可愛いですか？
先日虫歯がひどかったため歯科医院へ行きました。 虫歯は計13本。現在治療している歯は目に見える歯がほぼない状態で根管治療をし、明日自費2万で土台(ファイバー)を入れ、仮歯にします。 差し歯(セラミック)も自費です。 計13本ある歯の中で5本は差し歯にしなければならないと言われました。 今治療中の歯以外の土台も保険の土台より自費の方が歯の破折？の可能性が低くなると言われました。 なので自費の土台にしようと思ってます。 しかし、色々調べてみたところ土台を自費にすると被せる歯も自費でなければならないと聞いたのですがどうなるんでしょう？ そうなると残りの自費で土台を入れる予定の歯も自費になるのでしょうか？ トータルで考えるとやはり金額も高額な為他の歯科医院にも診て貰いました。 そこの歯医者さんに相談したところ土台を入れなければならない5本中の歯のうち、3本はギリギリ歯が残ってる状態なので保険だろうが自費だろうが土台を入れても歯が破折する恐れはあるよと言われました。因みにそこの歯科医院はファイバー含めセレックセラミックという歯一本で三万と言われました。 金額的に考えればこちらの方がいいです。 しかし、引っかかる点が…。 診てもらったその日に1日で出来ると言われたのです。 普通、根管治療って、神経を抜いて消毒をして薬を詰めてと、何回か通わないといけないと思っていたのですが、1日で根管治療してその日に土台を入れてセラミックを被せるというのは可能なのでしょうか？？ 長くなってすいません。 私が気になるのは ①土台を自費で入れた場合、被せる歯も自費でなければならないのか ②根管治療をしてその日に土台、歯を被せることは可能なのか です。 今通ってる歯科医院で高額な治療をしても、最終的に抜歯になる可能性があるならば、同じ内容でも安いところで治療した方がいいのではと考えてます。
機械CADの仕事って需要あるんですか？3Dプリンターが最近話題になってますし必要がそのうちなくなりそでは？それと専門学校からでの就職は難しいですか？
自宅のプリンターがA4までしか印刷できませんが、 A3やB4を印刷できる家庭用プリンターは ありますか？ なるべく3万円以内で買いたいです。 ネットで見てみたのですが よくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
メモリー増設考えています BUFFALO PC3-12800対応 240Pin DDR3 SDRAM DIMM 8GB D3U1600-8G バッファロー対応できますか？デスクトップパソコン Windows8/ThinkCentre M72e Tower：Corei5搭載 台数限定モデル(Corei5-3470/4GBメモリー/モニタなし/Officeなし) にメモリー増設考えています BUFFALO PC3-12800対応 240Pin DDR3 SDRAM DIMM 8GB D3U1600-8G バッファロー は対応できますか よろしくお願いします。
今、話題の3Ｄプリンターのことに関して。最近よく効く3Ｄプリンターはご存知でしょうか、アメリカ、日本、韓国がこぞって研究していますよね。 医療や車の部品、フィギュア、歯科など幅広く使われていきそうです。 そこで疑問何ですが？この3Ｄプリンターは最初誰が開発して「著作権は」あるのでしょうか？あるとすれば 各国許可を得て、研究や使用しているのでしょうか？それとも著作権はフリーで権限は誰にでも与えられてるので しょうか？疑問です。
internetエクスプローラーが昨晩の自動更新の再起動後から起動しても「動作を停止しました」と出るようになり使えなくなってしまいました。 osはvistaです。 使用IEのverは9です。 使用PCはtoshiba dynabook AX/51jです以下はエラーの内容のようです。 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: iexplore.exe アプリケーションのバージョン: 9.0.8112.16526 アプリケーションのタイムスタンプ: 52855173 障害モジュールの名前: asbar.dll 障害モジュールのバージョン: 2.8.0.68 障害モジュールのタイムスタンプ: 52e081de 例外コード: c0000005 例外オフセット: 00026b87 OS バージョン: 6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: fd00 追加情報 2: ea6f5fe8924aaa756324d57f87834160 追加情報 3: fd00 追加情報 4: ea6f5fe8924aaa756324d57f87834160 一応IEの再インストールは試行済みですが効果ありませんでした。 アドオンなしの起動でもだめでした。 GPUレンダリングもソフトウェアレンダリング使用になってます。 ここ最近でインストールしたものはcanonプリンターMG3500のセットアップCDだけです。 明朝三時くらいに自動更新の再起動が自動で行われた直後からなので原因が特定できません。 どなたかお詳しい方アドバイスをお願い致します。
実物を３Dプリンターでフィギュア化について質問ですあるyoutubeの動画で見たのですが 去年幕張のイベントで自分をカメラで撮影してフィギュア化するというサービスをやっていたみたいですね。 その事についていくつか質問があります。 現在、実物をカメラで撮影してフィギュア化するサービスはそういうイベントでしか行われていないのでしょうか？どこかの業者でいつでもそういうサービスが利用できたりしないのでしょうか？ そのイベントでフィギュア化されたものの材質は石膏のようですが、基本的に３Dプリンターで作るものの材質は石膏になるのでしょうか？石膏以外の材質のフィギュアは作れないのでしょうか？ また、人間以外の小さいものとかでも実物より大きくしてフィギュア化することは可能なんでしょうか？ 例えば、自分は画像のような植物のウツボカズラ等を栽培しているのですが、その１５cm～３０cm程度の大きさのウツボカズラを３Dプリンタでフィギュア化する事は可能なのか。ウツボカズラは筒状になっていますがどの程度、筒の中の空洞まで再現できるのか。 植物の葉は月日が経つと枯れてしまいますがフィギュアなら残しておくことができます、いずれ３Dプリンターが気軽に使用可能になればフィギュア化して飾っておきたいと思っています あと、現在ではまだ料金が数万と高いですが、数年後にはもっとお手頃価格でそういうサービスが利用できるようになると思いますか？ 質問が多くなってしまいましたがわかる方教えて下さい
パソコン・プリンターのインクの事で質問します。私専用のパソコン・プリンター（エプソン）のインク(純正）を購入する為、全国展開の某有名スーパーに行きました。今までのお店より安い事に気付き、最近、よく利用しておりました。ところが、先日、売り場で半額のインクを見つけ、店員に違いを尋ねた所、エプソンの純正では無い事、たまに、不具合が生じるとの事。その確率は１割未満である・・等、説明を聞き、どの様な不具合かと尋ねると、たまに反応しない事があるとか・・その対処法は？純正のインクに取りかえるしかない・・・とか。印刷が少し鮮明でないとか、いうのであれば、解りますが、反応せず、プリント出来ないのであれば、話になりません。確立低いですから・・と店員さん。中国製なら、あり得るかも解りませんが、この様な製品が沢山陳列されている事は、どういう事なのかしら？もし、はずれであれば、例えやすくても、損ですし、天下の日本国であり得る事でしょうか？結局、いつものエプソン純正インクにしましたが、この様な製品が販売されている事にびっくりしました。皆さま、ご存知でしょうか？
歯医者の最新医療に詳しい方がいましたら教えて下さい。 私は歯が弱くて昔から歯医者にお世話になっていて今まではどこの歯医者も治療は同じだと特に気にしていなかったのですが、最近は最新医療が発達しているみたいなので最新機械などが導入されている歯医者に行こうと思っています。 そこで今２つの歯医者でどちらに行こうか迷っています。 一つはセレックという3Dプリンターが導入されている歯科 もう一つはフランストロフィー社のCTが導入されている歯科 この２つで迷っています。 3DプリンターとCTの違いとはなんですか？ またどちらがより良い機械ですか？ ちなみに口コミではどちらも評判は良いです。
3DプリンターMAKERGEARのM2で印刷途中からフィラメントが出なくなります。印刷開始前に土台の水平の調整、 動作確認、フィラメントをちゃんと吸いこんでいるか等 確認してからいざ印刷してみると 最初はいいのですが、途中からフィラメントが出なくなるのです。 ノズルが詰まっているのでしょうか？？
仮に3dプリンターで車を出力するとなると、ボディーのモデリングはblenderとかの3dcgソフトで処理するほうがいいですかね？逆にフリーの3dcadでだと厳しいですか？
3Dプリンター用の3DデータはCAD(３次元）で表示出来るものでしょうか。
卑弥呼が魏から授かったとする三角縁神獣鏡を3Ｄレーザープリンターで再現して、国立博物館がこのほど魔鏡として喜んでいるニュースを見ましたが、 子供みたいでおかしいとは思いませんか？ 子供なら兎も角、大人でしかも専門家がハイテク玩具で遊んで見当違いの解説を自画自賛して満足げである事です。
3Dプリンターで何を作りたいですか？
鉄製の模型があるのですがそれらを持ち運びたいと考えています。 しかし、高重量で持ち運ぶには不便なため、プラスチック等の軽量な素材で同様の模型を制作したいと思うのですが そこで質問です。プラスチックで模型を製作してくれる業者さんをご存知でないでしょうか？ ちなみに鳥取・島根のいずれかの県に営業所等のある会社でしたらありがたいです。 元々の鉄製模型の寸法は約1m四方ですがプラスチック模型は二分の一か三分の一サイズで考えています。 よろしくお願いします。
建築模型の材料について質問させていただきます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=applep2&p=%E5%8D... この画像のような木材を模型で表現したいです。 色々探してみましたが割り箸のような材料しか売っていないため、自分で加工するしかないのでしょうか？ また加工するとしたらどのようにすればいいのかを知りたいです。 それと話は変わりますが製図や模型をする際にこれがあったら便利というおすすめの道具がありましたら是非そちらも教えていただきたいです！ 最後にもう一つ。 建築学生に読んでほしい本、ためになる本、1年生のうちに読んだほうがいい本があれば教えてください。 長文申し訳ないです。 どれか一つでも答えていただけたらありがたいです！！
3Dプリンターを使って家庭でエアガンを日本の規制を守って作っても犯罪ではないですか？また15万〜20万の3Dプリンターで部品などを作るとどれくらい精密に出来るのでしょうか？制度はプラスチック程度ですか？鉄などでもプリントは出来るのでしょうか？
MAKERGEAR M2という3Dプリンターでフィラメントの出が悪くぐちゃぐちゃになってしまいます。英語なのでよく分からないながらやっているのですが、 PCにUSBでつなげ、ドライバをインストールし、 X軸Y軸Z軸、と動作確認をし、 とりあえずサンプルデータを印刷してみようと 印刷してみたところ… なんだかフィラメントの出が悪く ぐにゃぐにゃ出てきてクモの巣みたいになってしまいました。 何が原因でしょう？？ 考えられる原因があれば教えてください。 また、分かりやすい説明が書かれているページがあれば教えてください。
sketchupで3Dプリンターの印刷について教えて下さい。 購入前です。まだイメージが掴めません。 sketchupでは基本的には画面上は立体の中身は空間ですが、印刷時はこの空間はフィラメントが詰まって印刷されるのですか？空間にならないように何か設定やらをしてるのでしょうか？
３Dプリンタ質問です。3Dプリンタを買おうと思っています そこで初心者の質問ですが １ 3Dデータを作りたいのですが、3Dデータを作れるフリーソフトを教えて下さい。 日本語のソフトでお願いします あと、精密な物を作成できれば難しくても構いません ２ 3Dプリンタはどの様な物がおすすめですか？ １５Cm四方でお願いします
インクジェットプリンター（複合機）についてオススメを教えてください。プリンターを買い替えたいのですがオススメを教えてください。★使用状況★ 写真は月に一度ほど、文章は週に一度ほど使用します。 文章でもカラーを使います。 定形外サイズもプリントアウトしたいです。（熨斗紙短冊や１２センチ×４０センチなど） コピーとスキャナーは必要でＦＡＸは要りません。 インクは独立タイプがいいです。（今どきはすべてそうかもしれませんが） 頻繁に買い換える物ではないので今どきの主流がわかりません。詳しい方のご意見を聞かせてください。
３Dプリンタの造形方式のそれぞれの内容をわかりやすく教えて頂けますか？３Dプリンタには、主な製品タイプとしては造形方式や使用する材料の違いにより、熱溶解方式、インクジェット方式、粉末方式、光造形方式などがあると学びました。しかし、各造形方式の方法がよくわかりません。
SOHO・コンシューマー系用途とはなんですか？３Dプリンタの用途のひとつなんですけど、SOHOとかよく聞く言葉ですが、意味がいまひとつわかりません。わかりやすく教えて頂けませんでしょうか？
3Dプリンター「iGUAZU Cube」以外の日本で買える新製品（2014年モデル）はありますか？家庭用3Dプリンターの購入を考えています。20万円程度以下を予算に、なるべく新型で安定した製品を探しています。 国内で最も出回っているのはiGUAZU Cubeという商品のようですが（量販店店頭でも見かけます）、こちらは2013年春頃の製品のようですので、後継機や新型などの発売情報はありませんでしょうか？ 通販や個人輸入でも構いません。具体的な購入時期も決めていませんので、半年後の発売情報などでも教えていただければ幸いです。 安定性はCubeでもよいのかも知れませんが、3Dプリンターはまだ発展途上の分野ですし、2013年発売モデルだけでも前期と後期、そして2014年以降でもより優れた性能を持った機種が出ているのかな？と思った次第です。
パソコンのパーツ（ベゼル）を3Dプリンターで制作依頼することってできますか？それとも著作権違反になりますか？ PowerMac9600筐体のCD-ROMベゼルです。 できる場合、どこに行けばOKですか？
大至急お願いします。EPSONのプリンターPX-V700を使っています。インクIC4CL22ですが、今回amazonで『箱なし新品』というのを、4色セットで通常より安く購入しました。とりあえずマゼンタがなくなったのでセットしたんですが、色が出てきません。何度も目詰まりクリーニングやヘッドクリーニングをしたんですがダメでした。 インクレベルはどんどん減ってるようです。ほかの3色は純正品ではないものを今まで使用してたので比べることができません。なので私のセットの仕方が悪いのかなとも思います。でもきちんとセットしてなかったらインクレベルは減りませんよねえ・・・。 過去インクが出てこなかったことはありませんが、純正品を久しぶりに使用するので、よくわからなくなりました。 ただ急ぎで印刷したいものがありますので、どなたかアドバイスをお願いします。
タブレット端末よりweb画面を印刷したいのですが、Wifi接続できないプリンターから印刷するにはどうしたらいいでしょうか？
脱毛のCMのトリンドル玲奈さんの羊の角を自作したいのですが、なかなか上手くいきません。 ストッキングに綿を詰めてみたり、発泡スチロールの小さい玉を繋げてみたり、試行錯誤しておりますが、行き詰まっています。 何かいい案があれば教えてください。
プリンターラックを探しています。サイズは幅55㎝以内、奥行70cm、高さ50～70㎝です。ガラス製又は白系でシンプルかつお洒落なものを探しています。なにか良さそうなものがありましたらおしえてください。
3Dスキャナーはこれからさらに需要が伸びると思いますか？
hpのプリンター、ENVY100・D410series を愛用しています。先日、３ヶ月ぶりくらいでプリンタを使用したところ、以前何度もプリントアウトした事のあるデータの文字色が違った状態で印刷されてしまいました。試しにデータの文字色を修正してみましたが結果は変わらなかったので、プリンタ側の問題かと思われます。インク残量に問題は無いためインクの詰まりが原因と考えているのですが、その他考えられる原因、このような現象の予防・解消法がありましたらご教示下さい。また、普段低温の場所にプリンタを設置しているのもやはり好ましくないのでしょうか・・・？ご回答お待ちしております。
現時点で今世紀最大の発明といえば何だと思いますか？
ブラザーの複合機プリンターDCP-J4210Nでスキャンして、東芝のmicroSDHCカードに保存しました。 ドコモの携帯電話SH-05Dで見るにはどんな作業をしたらいいですか？ブラザーの複合機プリンターDCP-J4210Nでスキャンして、東芝のmicroSDHCカードに保存しました。 ドコモの携帯電話SH-05Dで見るにはどんな作業をしたらいいですか？
３Dプリンターを生産している企業を知りたいです。３Dプリンターを生産している国内の企業、それに関連している（特殊な部品を生産している強みがある。etc）企業を教えてください。 ただ今就職活動です。３Dプリンターに興味があります。この画期的な技術によって世界が変わるのではないかとワクワクしていますが、いかんせん知識不足なもので何から調べてよいかもわからないので、どの企業が生産しているのかから知ることを始めようと思いました。 お時間があって、僕の輝かしい未来への門出のために 少しでもお力添えをしていただける方、宜しくお願い致します。
今セブンイレブンなどでコンビニコーヒーの時代がきてますが、今後はどうなると思いますか？ 市場が大きくなるやすぐ撤退するなど意見を教えてください
MVNOと無線私は現在もガラパゴス携帯のみの使用です。 MVNOを利用したいと考えており、現在情報をネットで調べています。1か月ほど調査し、無知な状態から、少しは理解できてきたかとも思うのですが、知れば、また疑問が生まれての繰り返しで、この場を借りて質問させていただくことにしました。 いくつか不明な点が出てきましたので、教えてください。 今後、LTE、SMS対応のSIMカード契約を考えています。また、料金は月額1000円前後で考えています。 スマホ(ドコモ)を手に入れる際、LTE(Xi)対応のものを購入したいのですが、少し値段が高く、まずはLTE非対応(FOMA回線のみ)のスマホ(F-08D：Wifiは対応と思います)を譲り受けて使用を考えています。 そこで質問です。 ①家庭のネット回線は現在、有線(フレッツ光マンションタイプ？です。)ですが、無線環境にすれば、家庭内(電波が届く範囲)であれば、F-08D+MVNOのSIMカードで家庭ネット回線を用いて、ネットを使用可能でしょうか？ ②そもそもこの条件下(LTE非対応スマホ+LTE対応SIM)ではFOMA回線しか使用できないのでしょうか(家庭内無線は使用不可能なのでしょうか)？ ③もしくはLTE対応SIM契約ではF-08D(LTE非対応スマホ)は使用不可能なのでしょうか？ ④①がOKであった場合、現在の有線を無線に変更したいと考えていますが、その際の注意点があれば教えてください。(通常、家庭内のネット契約を有線から無線に変更する必要はありますか？それとも無線ルーター？というものを購入するだけで良いのでしょうか？) ③現在使用中のガラケーはFOMAですが、そのネット接続(Webページ表示)速度とは変わらないと考えて良いのでしょうか？ ④その他、注意点やアドバイスなどあれば、ぜひよろしくお願いいたします。 最後まで読んでいただき、ありがとうございます。
ドラえもんの道具って実現できませんか？
歯科技工士について歯医者さんがいっていたのですが、 最近は、もう歯科技工士に任せていなくて 3Dプリンターでやっています っていっていたのですが これが本当なら歯科技工士は、もういらなくなるのですか？
ロボット技術 ロボット技術や3Dプリンターの進歩、普及で、今後、10年でロボットや3Dプリンターに人間の仕事の大部分がなくなる業種は、なんですか？
ポートフォリオの作り方を教えてください。WEBクリエーターの面接では作品集とプロフィールが必要と聞くので、紙で面接などに使うポートフォリオを作成したいのですが、ポートフォリオは下記サイトの様に（自作サイトを自宅のプリンターで印刷）して持参すればよいのでしょうか？ ないしはイラストレータやwordなどで作成しノートPCを持参し、お見せしてもよろしいのでしょうか。 http://nh-lab.com/%E6%96%B0%E5%8D%92web%E3%83%87%E3%82%B6%E3%82%A4%... 自作サイトを自宅のプリンターで印刷の場合、サイトをそのままA4の紙に印刷するわけではないのですよね。 インクだらけになってしまうので。 ページのすべてをプリントスクリーンして小さくしてお渡しすればよいのでしょうか？ A4の三分の一位にすればよいのですかね？ そしてその画像の横に色々な説明を上記サイトのように加えればよいのでしょうか？ また、プロフィールは、下記サイトの様に使っているアプリケーションやPCのスペックなどの情報を記載すればよろしいのでしょうか？ http://kunugi-design.jp/profile/
パーカーにプリント?するためアイロン転写紙を使ってやろうと思っていますが、家にプリンターがないためコンビニなのでコピーしたいと思ってるんですけど…（；＿；） できると思いますか？
年賀状が足りなくなりました。 そこで明日にでも作って出したいと思うのですが作ってくれるお店とかご存知でしたら教えてください！ 福岡市西区、早良区辺り ある程度の印字、デザインがあり写真が入れれる プリンターは勿論、PCも持っていません。 宜しくお願いします。
医療分野での3Dプリンターの質問です。 手首の関節の手術を将来的にしなくてはならない予定です。 今の3Dプリンターの技術でCTスキャンやMRIの画像をもとに靭帯や筋肉や骨の3Dモデルを作ってDr.が手術の事前勉強をすることは可能ですか？ または今はできないとしたら将来的には可能ですか？
太陽光発電について質問です。 ３dプリンター一般的に効率が５～２０%程度ですが、この効率ってのは入力エネルギーに対する太陽光パネルの出力ですか？ それともインバータで交流に変換した後ですか？ 蓄電池があったらさらに効率落ちますね
３Dプリンターで３Dプリンターは作れますか？
住所録から角２封筒に宛名を印字するマクロを書いています。 エクセルはたまーに使うくらいで、マクロを書くのも今日が初めてです。 ネットから拾ってきたコードを元に、以下のようなものを書いてみましたPrivate Sub CommandButton1_Click() zip_code = Worksheets("住所録").Range("E2").Value TextBox1.Value = "〒" + zip_code adrs1 = Worksheets("住所録").Range("F2").Value adrs2 = Worksheets("住所録").Range("G2").Value adrs3 = Worksheets("住所録").Range("H2").Value adrs_a = adrs1 + adrs2 + adrs3 TextBox2.Value = adrs_a adrs4 = Worksheets("住所録").Range("I2").Value TextBox3.Value = adrs4 name1 = Worksheets("住所録").Range("C2").Value name2 = Worksheets("住所録").Range("D2").Value NameBox.Value = name1 + " " + name2 End Sub 分からないのは、角２封筒のテンプレートを別シートに移動して、データを（テキストボックスに）表示する方法。シート名!E2 とかではダメなんですね・・・ あと、データを並び替えした時、ボタンも一緒に移動するのはいいんですが、E2 とかのセル名が変わらないので、別な人の宛名を表示してしまいます。 おそらく変数化？すれば良いのでしょうけど、そこが分かりません。 また、住所録は２００件くらいあるので、そのままボタンとスクリプトを増やしていって良いものなのか？ 何か非効率ですよね？ｗ JavaScript とかなら関数化すれば良いのですが、その辺も分かりません。 印刷してはいけない宛名もあるので、フラグで判断する必要もありますし、なかなか道は遠そうです＾＾； どなたか、このダメダメなスクリプトをどのように改変したら良いのか教えてください。
不老不死は無理ですが不老は可能ですか？
できるだけ多くの人に答えてもらいたいです . 家に3Dプリンターがあったら何を作りたいですか？本当に作りたいものを答えて欲しいです。 一人何個答えても構いません。 よろしくお願いします。
3Ｄプリンターで自分オリジナルのキャラクターを有料でもいいのでストラップや置物にしてもらうこと出来ますか？ 教えてください！
Windows7同士で特定のユーザーにだけ利用できる共有フォルダを作成する方法とは？ネットワークの規模はＰＣ２０台程度、すべてWindows7です。ワークグループ設定にて、デフォルトのWorkgroupですべてのＰＣが参加していて、いくつかのフォルダは、共有設定で皆アクセスできております。 その中でやりたい事は、１台のＰＣをファイルサーバー的な役割とし、共有フォルダを作成、特定のＰＣのみからだけの利用をさせたいです。その他のPCからは参照もさせたくありません（NASの利用、またはホームグループを利用してのファイル管理は考えていません） 設定内容 ①共有フォルダ（例：D:\share）を作成するＰＣに、利用させたいPCのユーザーのアカウント（同じパスワード）を作成、登録。 ②共有フォルダを作成時に「特定のユーザ・・・」を選択し、①で登録した、そのアカウントのみを追加 ③「詳細な共有」のアクセス許可でEveryoneを削除し、①で登録した利用させたいユーザーのアカウントのみとしました。その他にもセキュリティにも利用させたいユーザーのアカウントを追加している。 結果：利用させたいPCから共有フォルダにアクセスしたが、以下のアクセスエラーメッセージが表示される。 エラーメッセージ：・・・にアクセスできません。 ・・・に対するアクセス許可がありません。ネットワーク管理者にアクセス許可を要求して下 さい。 何が不足している設定があるのでしょうか？それとも設定方法に問題があるのでしょうか？ ご存知の方、実際に成功している方がいらっしゃいましたら、ご教授願います（ネットで検索し参考にしている のですが、どうもうまくできません）。 補足：ネットワークの共有詳細設定は以下のとおり。 ⅰ）ネットワークの検索 ：有効にする。 ⅱ）ファイルとプリンターの共有：有効にする。 ⅲ）パスワード保護共有 ：有効にする。
将来は、3Dプリンターで、作動する機械（パソコンなど）は作れるようになるんでしょうか？ またホントに走れる車も作れるようになりますか？ また実際に住める家も作れるようになりますか？将来は、3Dプリンターで、作動する機械（パソコンなど）は作れるようになるんでしょうか？ またホントに走れる車も作れるようになりますか？ また実際に住める家も作れるようになりますか？
HP ヒューレットパッカード D9H52PA-AAAA [HP 2000-2d06TU エントリーモデル] は、５万円以下でも手に入るノートパソコンです。①このパソコンの欠点は何ですか？ ②それでもお買い得ですか？ ③HP ヒューレットパッカードの会社はアメリカですか。日本ですか？
居酒屋メニューを自作したいのですが・・・知人が居酒屋店を始めます、それに伴ってメニューを作る事になったのですが・・・。 とりあえずPC デジカメ プリンターはあるのですが、やっぱりフォトショップなどの ソフトは必要でしょうか？ 色々な字体や画像を半透明にしたりって事をしたいのですが・・・。 良いアドバイスをお願い致します。
いまや3Dプリンターでそのままクローン状態に作れます。貴女は彼の勃起したペニスをつくりたいと思いますか？
３Dプリンターで出来る物の素材はプラスティックだけですか？鉄とか木とかガラスとかはまだまだ出来ないのですか？
ほしいフィギュアが探してもありません！番組は終わったんですが～終わったフィギュアはいつ頃でますか？
3Dプリンターについて質問です 子どもの写真からフィギュア作成したいのですが、写真をどこかの業者さんに送って、作成代行してくれるようなところってあるんでしょうか？また、リカちゃん人形くらいのサイズだといくらぐらいでしょうか…
Defense DistributedのCADはどこで手に入りますか。
東芝のスマホふう携帯電話Ｘ02Ｔについて質問です。X02Tだけ自宅のワイファイに、接続できません。一覧にも出てきません。 親機はNTTのPRS300です。 プリンター、ノート、ホームネットワークも全く問題ありません。悪名高きX01Tも当然の様に接続できています。 また同じドコモのPR400は、一覧に表示されています。なぜ？ よろしくお願いします。
パソコンの本体にアニメの画像をプリントすることなどはできますか？
年賀状を作ろうとCanon MP990を使っているんですが、印刷できません。プリンターとパソコンのネットは繋がっていてデーターを送っても動かないんです。 どうすれば、動くようになって印刷出来ますか？
キャノンのプリンター、はがき設定にした時だけ黒がグレーに印刷されます。 どうしたらよいか教えてください！ 機種はCANON MX870です。 フォトショップで作成したカラーイラストです。普通のコピー用紙(A4)に試し刷りしたらきちんとできました。 が、インクジェットはがきの設定にして、インクジェットはがきにプリントしたら、 カラーイラストの黒の部分だけがグレーになってしまいます。とても困っています。 ちなみにインク残量は十分、 クリーニング済み、 プリンタードライバーもインストール済み、 です。 年賀状なのに薄墨みたいなグレーの線のイラストなんて不吉でいやです。 どなたか知恵をお貸しください！よろしくお願いします。
DMM 3D PRINT テレビCMについて。現在ビートたけしさんがキャラクターで流れているDMM 3D PRINTのCMの背景に使われているBGMをご存知の方いらっしゃいますか？ なにかのサントラでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
３Ｄプリンターで、自分のモノをスキャンして、成形できますか？
Mac Book Pro Retina 15.4の ME294j/aとME293j/aどっちを買うか迷ってます現在Mac Book Air MC969J/Aにssd256,corei7,RAM4GBにカスタマイズしたのを使ってます。 illustratorCCとBrigeCCを常に立ち上げVMFusion6で仮想でWindows7（プリンターのドライバーが入ってる）も立ち上げillustratorでデザインしたものをPDFにして印刷しています。PhotoshopCCも使いながらの作業のときもあります。インターネット、GoogleChromeで検索しながらの作業もし５、６枚開いてます。たまに画面がカクッと一時止まったりします…。これから広告も作る予定でindesignCCを使い、PhotoshopCCとLightroomでRAWデーターも編集予定です。この内容だとどちらのスペックがいいでしょうか？それと毎日持ち歩くのでiMacは考えていません。宜しくお願いします。
DMMの3DプリンターのCMで、北野武が出てるのがありますが、そのCMのBGMのタイトルを教えて下さい。
ノーパソ×据え置きパソ据え置きのパソコンにある本体とディスプレイを繋ぐDVIケーブルの差込口がノートパソコンの横についているのですがこれを使うときの使用例など教えていただけえないでしょうか。 据え置きのデーターをノートパソコンに転送できるだけとかなのでしょうか。 画像の紫のタイプです。あ
3Dプリンターについて。 今まで鋳型や鍛造で作っていたものを、3Dプリンターで短時間で作れるといって、もてはやしています。 しかし、その仕組みを見ていると、粉のような材料にレーザーで熱を加えるなどして成形しているようです。 また、平面の印刷を重ねるような作り方もしています。 そうすると、外からの力や、回転による金属疲労も気になりますし、平面の層でパカっと割れる気もしてしまいます。 3Dプリンターで作ったものは、強度的に問題ないのでしょうか？3Dプリンターについて。 今まで鋳型や鍛造で作っていたものを、3Dプリンターで短時間で作れるといって、もてはやしています。 しかし、その仕組みを見ていると、粉のような材料にレーザーで熱を加えるなどして成形しているようです。 また、平面の印刷を重ねるような作り方もしています。 そうすると、外からの力や、回転による金属疲労も気になりますし、平面の層でパカっと割れる気もしてしまいます。 3Dプリンターで作ったものは、強度的に問題ないのでしょうか？
VITAの保護シートについてで調べたら本体の全体を保護するシートを作ることができるそうで痛シールも可能だそうです。 でも、説明を読んでもやり方がよく分からなかったので痛シートの印刷の仕方を教えてください。 自分の家にプリンターはあります。使いたい画像も用意してあります。 そこからどうやって寸法を合わせたりするのかわかりません。 （回答は男性にリクエストしていますが、女性でも嬉しいです）
プリンターではがきを印刷したいのですが、文字が2重～3重にブレてしまいます。 A4用紙に、はがきサイズに印刷しても同じ現象がおきます。 はがき印刷以外では問題ありません。これは何が原因なのでしょうか？対処方法分かりましたら教えて下さい。 機種： キャノン MG4130 よろしくお願いします。
EPSON EP-706Aについて質問です。 ・スマホから年賀状が作れる ・パソコンが無い ・家がWi-Fi環境にない この場合でも作れる事を確認して購入しました。 このプリンターにはWi-Fiダイレクト接続と言う機能がありスマホとプリンターだけでも カラリオが出している年賀状アプリからであれば年賀状が作れる。 と私は解釈してます。 まずはスマホでEPSON iprintと言うアプリをインストールしてWi-Fiダイレクト接続の機能でプリンターの設定をします。 これは問題なく設定が出来ました。 次にカラリオの年賀状アプリをインストールしてそのアプリ内でもプリンター設定を行うのですがプリンターの選択と言うボタンを押すと検索を始めるのですがしばらくして 『プリンターが見つからない場合には右上の再検索ボタンを押してください。また、プリンターとスマートフォン、タブレットが同じWi-Fiネットワーク(SSID)に接続しているか、確認してください。』 というメッセージが出て設定出来ません。 何度やっても結果は同じです。 おそらく設定さえ出来れば年賀状印刷が出来ると思うのですが上記の解決策が分かりません。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに平成25年12月15日にアプリのアップデートがきていたので更新しましたが同じ結果でした。 私の端末は docomo ｷﾞｬﾗｸｼｰs2 (docomo ｷﾞｬﾗｸｼｰs4でもダメでした。) インターネットはひいていますがWi-Fiではなく有線です。 このままではせっかく買ったのに無駄になってしまいます。 よろしくお願いします(´･_･`)
Wi-Fi機能付きプリンターのお勧め教えて下さい。1万以下、替えのインクが安い、メーカー外のインクがある、Wi-Fi機能付きでお願いします。 メーカーは問いませんが、写真などある程度標準に印刷できるもの、プリンターとして普通に使えるものを教えて下さい。 型番もお願いします。
キリスト教信者さんたちに質問です。僕は今、訳あってオーストラリアの現地校に通っています。そこではキリスト教について教えられるのですが、僕は神断固否定者でも、信者でもない、中立地帯をウロウロしているようなところにいました。4年前まで、結構神を信じる派にいたのですが、あることがキッカケで神を信用できなくなりました。 内容は、学校に設けられている教会での出来事です。 うちでは支援活動のようなもので、生徒と教師（大体選ばれた20人位）が毎年貧しい国々に行って、支援をする、というイベントがあります。僕は参加しなかったのですが、その時、帰ってきた生徒、教師が言いました。 「僕らは昨日までウガンダに行ってたんだ。そこで僕らは、ある少年に出会った。彼は生まれつき足が弱くて、とても歩けるような足じゃなかった。だから僕らは彼のために祈ったんだ、彼が歩けるようになれますようにってね。そしたらその後すぐ、彼が車いすから立ち上がったんだ！治った、治ったって、僕らは泣いて喜んだよ！その後は、彼のために村の人たち全員で夜まで歌って踊ったよ！彼も飛び跳ねたり走り回ったりして、すごく楽しそうだったよ！これが神の奇跡ってヤツさ！」 これで何一つ信じられなくなりました。 歩くことさえ出来なかった少年が、祈った次の瞬間走って踊ってるんですよ！？立てる筋肉全くついてないんですよ！？ハイハイの練習すらしてないんですよ！？それに、修復中の彼の足の中で、細胞とかがすごくキモいことになってると思うと、ちょっと信じられなくなってしまいました。 キリスト教の信者の皆さんは、これをどう思いますか？ 信じていない人たちの意見はあまりここで聞きたくありません。 あくまで、信者さんたちが、これについてどう思ってるのか聞きたいので。
Word2007にて文章をPDF化したところ、文章が一部ぼやけ・かすれがでてしまいました。三十ページほどの文書で、ほぼ一ページおきに同じ行数（例：一ページ目、三ページ目、五ページ目の十行目~十二行目）のみぼやけている・ぼやけている行に接している別の行の文字も微妙に削れて？ かすれている、といった状態です。 ぼやけている・かすれている箇所以外は綺麗に変換されます。 何度試してみても毎回同じ行がぼやけてしまい困っています。 Wordファイルの内容は縦書きのテキストのみで、画像は使用しておりません。 何か解決できる手立てがありましたら、ご教示いただければ幸いです。
よく西洋料理の展示会等でかざってある彫像みたいなのはどうやってつくるのですか？材料はなんなんでしょうか・・・知りたいです。
3Dプリンターについてお尋ねします。 ジュエリーＣＡＤで作ったデータ（主にシルバーリング）の造形出力を外注依頼した場合 サイズにもよりますが １万円～ と高額なので自分でプリンター買って作りたいと思っているのです やはり、１０万２０万のプリンタでは 細かく繊細なリングとかは無理がありますか？ 年に１０個は作りますので、出来る限りコストカットしたくてずっと考えてます・・・ 年月が経てば、高性能なプリンタが、低価格で購入できるのでしょうが やはり、今は高額な設備を持ってる、業者に依頼しないと難しいでしょうか？ そもそも現在１０万２０万のプリンタでワックス対応プリンタはあるのでしょうか？ アナログで ワックス～手彫りでもいいのですが、今後の主流はＣＡＤに移行するでしょうから 全てをデジタルでやりたいと思っているので・・・
pdfのファイルを印刷すると白紙で出てきてしまいます。印刷プレビューには表示されています。画像で印刷で印刷すると、文字は印刷されますが枠の横線縦線が出てきません。どのようにすれば良いでしょうか？印刷したいのは、申込書のフォーマットです。
「樹脂(プラスチック)成形会社について」こんにちは。 表題の件ですが、樹脂成型加工メーカー(大手メーカー系列企業)への転職を検討しておりますが、異業種からの転職で 業界知識がゼロの為、業界の実態を知りません。 勿論、数社のホームページやその他の情報を見て、私なりには調べてます。 ■質問 業界の実態として、樹脂成型メーカーの将来性はあるのでしょうか？ 又、営業職ですが、この業界での営業職で覚悟すべきことはどのような事でしょうか？ 私が見たところ、プラスチック成型を行っている企業(メーカー)の数は、中小大企業の幅で見た感じ、非常に多いと感じます。 又、業界的に市場が成長している印象がなく、その中でのメーカー同士のパイ争いは激しく、営業も大変なのでは？ というイメージがあります。 この業界にお詳しい方、又は、業界内で就業されているお方、 是非、上記質問に併せ、どのような事でも構いませんので、教えて下さい。 宜しくお願いします。
年賀状はがきって最初から柄や絵が入ってるのは売ってますか？プリンターが壊れてしまったので…
３Dプリンターでビジネスをする際に必要なスキルこんにちは！ ３Dプリンターを使用して、商品を提供するBtoC型のビジネスを検討しております。 そこで、３Dプリンターを使用してビジネスを行う上で必要なスキルを教えて頂ければ幸いです。 CADなどの知識は必要でしょうか？ 求人を出す際の参考にしたいと思っております。
筆ぐるめ20を使い年賀状を作成していたところ、裏面は印刷するのですが、表面の宛名は印刷実行を押すとプリンターから白紙のままでてきます。パソコンは最近新しくしたばかりで、筆ぐるめを使うのも初めてなので、戸惑っています。 プリンターはエプソンのPXー402Aを使っています。インクは新品のと交換したばかりです。 どうすれば良いのかわかりません。教えてください。お願いします。
念のためカテゴリーを変えて質問しますのでお願いします。パソコンに詳しい方にお聞きしたいのですが、Windows8対応のスキャナーってありますか？ 一緒じゃなく別々で？カラープリンターは既にあります。今はネットだけでしか売ってませんか？教えてください。お願いします
プリンターをwindousXPにつなぎたいのですが service pack3以上オペレーションシステムで実行可能 ？ 無知で分かりません 手順教えてください
最近プリンターの調子が悪いのです。 きちんとパソコンの画像を出してはくれるのですけど、色がおかしいのです。 赤いというか…。 画像を見てみてください。 ちなみにこちらが本来の色です。http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=mif... お願いします。どうか直してください。 機種はhp photosmart 5520です。 お願いします!!
パソコンをウインドウズ７から８に買い替えました。店の人にプリンターのことを聞かれ３年前位のキャノンmp６３０と言ったら繋がらないかもしれませんと言われました。ÇDを入れたら繋がりませんでした。新しいプリンターを買ってお店で設定してもらったら3500円かかるそうです。アマゾンで８対応のプリンターを買ったら自分で設定出来るでしょうか。 また今使っているｍｐ６３０につなげることはできますでしょうか。教えてください。
パソコンにプリンターを接続し、ソフトウェアをインストールしたのですが、印刷をクリックしても印刷されません。 どの様な事が考えられますか？ 回答、お願いします。パソコンにプリンターを接続し、ソフトウェアをインストールしたのですが、印刷をクリックしても印刷されません。 どの様な事が考えられますか？ 回答、お願いします。
マイクロファクトリー株式会社の「PRN3D」とゆう3Dプリンターを使っている人はいますか？使ってみての感想と3Dデータを入力する時に使っている3Dソフトを教えてください。 またその他で10万円以下で実際つかってみてよかった3Dプリンターがある人も同じ感じで教えてください。
【緊急】3D CADを訳あって１か月で覚え３Dプリンタでフックを制作しなければいけなくなりました。 質問なのですが以下の中で３D操作が用意で３Dプリンタ対応のソフトはどれでしょうか？AutoCAD2010 solidworks また、これより操作が容易な３D CADで３Dプリンタ対応のフリーソフトがありましたら教えていただきたいです。 先日、AutoCADで設計図を書いたことある程度です。 本もたくさん読んだのですが、３DでZ軸が入りそれ以来ごちゃごちゃして思ったように形にならなくて困っています。 よろしくお願いいたします
年賀状印刷のためにプリンターを起動しましたがエラーが出て印刷ができません。 機種は「Ｃanon ＭＧ6100series ｐｒｉｎｔｅｒ」です。 もうすぐ出さなくちゃいけないのでなるべく早くわかる人に教えて欲しいです。
3Dプリンターの作る物の素材は、どういったものでもできますか？たとえば、金属にするとかゴムにするとか、硬質ゴムにするとかできますか？
ドラえもんの道具でもうすぐできる、もしくは、もうできているという物はありますか？
全米を驚かせるニュースが流れたのは１１月８日のことだ。 *テキサス州の銃器専門メーカーが、データをもとに立体造形物を複製できる３Ｄプリンターを活用し、軍用自動拳銃「Ｍ１９１１」の作製に成功した。実弾５０発以上を発射、約２７メートル先の的に命中させて実用性の高さも証明した。 ★M1911と言えば、４５口径コルトガバメントのことでしょうか？ なら、ものすごい長寿の拳銃ですネ。それだけ自動拳銃のスタンダードであり完成度が高いのでしょうね～！ ところで・・・ 《中国の華中科技大学は３Ｄプリンターで目覚ましい活躍を見せる世界最高の実力を持つチーム》 華中科技大学は、低価格で高性能の３Ｄプリンターを実現する研究成果を数多く生み出してきた。ほかにも西安交通大学や清華大学などが、米国企業が製品化に取り組み始めた時期とほぼ同じころの１９８０年代から３Ｄプリンターの研究開発を進めてきたという。 米国は正式な複製部品と偽造コピー部品を区別する３Ｄプリンター用ツールの開発に取り組むなど対策を強化しているが、中国はそれを上回るスピードで技術開発を進めている。米国企業が保有する３Ｄプリンター関連の基本的な特許の期限が次々と切れ始めている問題もある。中国が米国を追い抜くことが現実味を帯びている。 ★２年前に２度も３Dプリンターの見学に行った事がありますが、日本製ではありませんでした。 日本の現状は記事の通り「一方の日本は、経済産業省が１０月に３Ｄプリンターの活用方法などを議論する会合を初めて開いたばかり。模倣品の増加や犯罪などを封じ込める対策は議論されていない。」という段階。 ★また、中国は既に３Dプリンターを米国に輸出しているのに、日本は輸出段階には至っていない。 こういった現状の中で、いくらアベノミクスに浮かれていても、日本の製品開発企業がコストの面も含めて国際社会で晒されている厳しい現実があります。 戦後の日本は、基礎工学（研究開発）に金を掛けないで、米国が作ったものの模倣やアイデアを盗んでより良いものを作って上前をハネる・・・と批判されていた時代がありました。 まさに、当時の日本版を中国がやっている訳であり、それ以上のものを作りだす技術をも得ようとしている訳です。 ところが、いま大問題にしてやってる事は「特定秘密保護法案」などの官憲権力の強大化と国民を委縮させるような法案ばかり。 どこがアベノミクスと言えるのか疑問も甚だしいようです。 これは仮定として良くないかも知れませんが、身内の不都合を隠す事ばかり考えていないで、本来ならもっともっとアクティブな経済政策を打って、外国から軍事秘密や企業秘密を盗んでくるくらいの気迫ある前向きの具体的な政策が国会の大テーマとして議論されていても不思議ではないでしょう。 「まともな政治」と言うのなら。 国がこんなテイタラクで、本当に「アベノミクス」って大丈夫なんでしょうか？
プリンターの件です。エプソンのPM-A840Sの機種です。互換性のインクを数回使っていますが、今までは普通に写真とか印刷できましたが、今日おこなってみたら以前に比べて色が全体的に青みがかって印刷されました。数回やってみましたがだめでした。対処方法があったら教えてください＞
完全物質転送装置は可能では？なんとなく思いました・・最近３Dプリンターが普及してきましたが、今のは玩具程度の加工ですけど原理的には、走査トンネル顕微鏡（原子レベルで計測可能な技術）はすでにあるのだから将来的には完全物質転送装置は可能なような気がしますがどうでしょう？
MSXパソコンの内蔵FDDと、今のパソコンで当時のゲームを、について・ ・購入当時からどれくらいか月日がたったある時、FDDが壊れました。 ・それからはずっとしまいこんでいました。 ・今のパソコンは、USBで周辺機器が接続可能ですが、この頃には、まだ、存在すらしてなかったはず。 ・インターネットもなく、パソコン通信時代の機種です。 ・ソニーHB―F1HDJ＝MSX2＋です。 ▲この機種に外部からUSB式FDDを、何か変換とかで使えるようにはなりますか？ ・今では、当時新品購入しながら数回しか使用しないまま眠っている、サーマルカラー漢字プリンター「HBP―F1C」と共に、これからも使う予定も無いから……ヤフオクに売りにだそうかな、とも。 ▲今のパソコンで当時遊んでいた「アレスタ2／クォース／FRY～サーク外伝／ランダーの冒険1―2―3／ルーンマスター1＋2／スーパーコックス」などを遊べるようなHPは、ありますか？ ▲FDDも含めてソフトもあるものの、かなり昔だし、使えるんかな？ ＞FDD故障してるから、確かめようがないけども。
3Dプリンターについて教えてください現在日本にある３Dプリンターで 直径４００ｍｍ 高さ４００ｍｍ の円筒を作ることができるものを備えているのはどこでしょう？ 教えてください<(_ _)>
フィギュア制作で起業したいです。 どんなキャラのフィギュアを作るかにもよりますがフィギュア自体需要はありますか？ 二つ目は、制作機械の大まかな値段 三つ目は、細かい塗装に必要な機械 最後に銀行からのお金の借り方です。 教えてください。
釣り好きの皆さん､今から100年後､釣り具はどのように進化していると思いますか？ ﾛｯﾄﾞ…ﾘｰﾙ…ﾙｱｰ…ｳｷ…仕掛け…ｴｻ…等々､何でもｲｲです 一体どのように進化しているでしょうか？ 皆さんの釣り具に対する未来予想を聞かせ下さい。釣り好きの皆さん､今から100年後､釣り具はどのように進化していると思いますか？ ﾛｯﾄﾞ…ﾘｰﾙ…ﾙｱｰ…ｳｷ…仕掛け…ｴｻ…等々､何でもｲｲです 一体どのように進化しているでしょうか？ 皆さんの釣り具に対する未来予想を聞かせ下さい。
武器輸出において3dプリンタのせいで政府は、管理が一番金がかかるということがわからないのですか？
スマホでできることは通話、カメラ機能を除いてパソコンでも出来ますか？
３Ｄプリンターの医療への応用についてお聞きします。高校生です。 テレビの特集で、３Ｄプリンターが医療分野で普及し始めており、手術前に患者の臓器を再現することも可能になった。だから外科医は手術前に実際と同じ形の臓器を使って入念な準備や演習ができるし、今後医療ミスも減るのではないかという意見がありました。 最近、外科医の人口が減少していますが、この技術が普及することによって外科医を志す人は増えていくでしょうか？ 外科を志望する人が減る理由として、医療ミスで訴えられるからであるというのを聞いたことがあるので、この技術により外科医志望がまた増えてくるか気になりました。
安堂ロイドの最終回について質問です。 1.まつしまれいじが生き返りましたよね。その時生命活動モードに入りますと言っていましたがからだはアンドロイドなのでしょうか 2.続編はありそうですか。
将来的には、自衛隊装備の竹槍も3Dプリンターで作る時代となるのですか？
初心者におすすめの名刺作成のソフトを紹介していただけないでしょうか？これまで一度も名刺を作ったことがありませんが、現時点で名刺を渡すべき予定を一つ控えています。かなり目上の方に渡すのですが、簡単に、でもしっかりした質のものを渡したいと考えています。どうか力を貸してください。 以下に候補をあげました。このリストにないものでも構いませんので、助けていただけるとありがたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001D4TL48/ref=ox_sc_act_title_2... http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008XF29YE/ref=ox_sc_act_title_4... http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001B4GG52/ref=ox_sc_act_title_3... http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001N9XL7Q/ref=ox_sc_act_title_1...
全くの素人が3DプリンターでiPhoneケースを作ろうとすると、どれぐらいの努力と資金が必要でしょうか？
3Dプリンターを使うには3Dのデータが必要ですが、家庭で物をスキャンして3Dデータを作製する、いわば3Dスキャナーみたいなものはありますか?あるいは将来的に実現可能でしょうか?制度は工作に使えれば十分です。
3Dプリンターって民間に販売されますかね?便利でしょうけど銃も作れてしまうみたいなので、あまり高性能なのは売ってはいけないと思いますが··· ついでに、3Dプリンターってどういう素材でプリントされるのでしょうか
鉄道模型に３Ｄプリンターは革命を起こしますか？鉄道模型に３Ｄプリンターは革命を起こしますか？
ネットワークで使っているプリンターが使えないことがある。現在PC4台を無線で使用し、プリンターは有線でルーターと接続しています。 問題なく使えることも多いのですが、タイミングによってプリンターが使えなくなることがあります。 例としてはPC→A,B,C,Dとすると A→プリンター利用可 B→プリンター利用可 C→電源OFF D→電源OFF この状態がCDの電源を入れることによって A→プリンター利用不可 B→プリンター利用不可 C→プリンター利用可 D→プリンター利用可 こんな状態に変わります。 PC、ルーターの設定上、考えられる問題はなにがあるでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
3Dプリンターで日本の産業はどのように変化していきますか？
最近3dプリンターというのがよく報じられますが、去年はあまり耳にしなかったのですがいきなり出てきた感覚です。 今年からですか？
安堂ロイドで出てくる５Dプリンターですが、一次元が点、二次元が線、三次元が立体、４次元の４Dと５次元の５Dの部分はなんでしょうか？まぁ４Dは時間と考えて、５Dは感情とか気持ちの部分ですか？それとも有機体のことでしょうか？
エクセルについての質問です。下記のようなエクセルシートがあります。 月に一度、このシートの情報を業者コードごとに行ごと各シートに自動で振り分けたいです。 Sheet１の情報は毎月違います。 業者コードは100以上あり、今後も新しい番号が増えます。 Sheet１の情報は多いときは2000行以上ありますが、その月によって量は違います。 sheet1 業者コード 商品番号 商品名 注文番号 注文者 納品価格 数量 ・・・ 100 10012345678 パソコン A7890123456 Aさん 5000 1 200 20012345678 プリンター A4567890123 Bさん 1500 2 300 30012345678 ハンカチ B1234567890 Cさん 500 1 100 10078901234 ノート C4568790123 Dさん 1300 1 100 10045678901 漫画 A0123456789 Aさん 800 2 200 20015945637 お菓子 A0159874536 Fさん 1000 1 100 10012345678 パソコン A7539514366 Gさん 5000 1 説明が分かり難くてすみませんが、VBやマクロを使って自動で反映することはできますか？ VBもマクロも初心者ですので詳しくお願いします。
年賀状印刷の機械について・・・ １０年ほど年賀状用印刷機（プリンター）を使っていましたが、夏に壊れてしまい 処分しました。カラリオのE-８００を今月購入し、喪中に使う予定でしたが、機能が少なく 使い勝手が悪いので 昔の機械を探していますが、名前もすっかり忘れています。 ・インクの濃さが変えれた ・住所録が出せる ・文字サイズが変えれた（見出しや文面ごと） ・はがきのプレビューが見たいときに見れた などの機能があり、お勧めの機械があったら教えて下さい。
3Dプリンターを買いたいのですが、ほとんど外国製で公式サイトは英語だけなので、日本のメーカーが販売窓口となっているサイトを知りたいです。
パーソナル3DプリンターのPRN3Dとゆう製品が気になっています。 実際に組み立てキットを買って組み立てた時に苦労したことや使ってみてどうかなど感想を教えてください。
Printrbot LCとゆうアメリカ製の3Dプリンターを買いたいのですが、公式サイトだと英語だけで不安です。 どこか日本語で買えるサイトはありませんか？
今後3Dプリンターの普及により、本来なら廃盤になった部品でも再生産が簡単に可能になったりしますか?たとえば、3Dプリンターで型を作りそこに原材料を流し込みます。それを冷やして型からはずせば出来上がるというかたちです。 あと、それで製造し元は取れるのか。強度的に強く、精巧に作れ問題ないのか。と、鉄の溶ける1000℃越えまで耐えられるものをくっつけて型を作れるのか。です。 以上よろしくお願いします。
ネットに歯科技工士の給料は低く労働時間も長い勧められない仕事のように書かれていますがhttp://nensyu-labo.com/sikaku_sika_gikousi.htm 歯科技工士の年収は434万円そんなに低くありません。 しかし平均年齢も高いですね。 そして労働時間も長いですね。 ですが近年3Dプリンターも登場し昔のように一つずつ時間をかける手作業ではなくなると思います。 そしたら歯科技工士って結構給料も高く労働時間も少なくなり人気職種になりませんか？ 3Dプリンターで簡単に技工物が製作できるようになっても技工物の設計は専門知識と国家資格を持った歯科医師か歯科技工士じゃなければ出来ません。 http://blog.livedoor.jp/seihinmatome/archives/33927379.html 上記のサイトには将来3Dプリンター出現によって歯科技工士の仕事が無くなると書いてありましたがそんなのデタラメですよね？ 歯科技工士はそんなに悪い仕事でしょうか？ 高校二年生ですが将来の進路で歯科技工士を考えています。
ネットに歯科技工士の給料は低く労働時間も長い勧められない仕事のように書かれていますがhttp://nensyu-labo.com/sikaku_sika_gikousi.htm 歯科技工士の年収は434万円そんなに低くありません。 しかし平均年齢も高いですね。 そして労働時間も長いですね。 ですが近年3Dプリンターも登場し昔のように一つずつ時間をかける手作業ではなくなると思います。 そしたら歯科技工士って結構給料も高く労働時間も少なくなり人気職種になりませんか？ 3Dプリンターで簡単に技工物が製作できるようになっても技工物の設計は専門知識と国家資格を持った歯科医師か歯科技工士じゃなければ出来ません。 http://blog.livedoor.jp/seihinmatome/archives/33927379.html 上記のサイトには将来3Dプリンター出現によって歯科技工士の仕事が無くなると書いてありましたがそんなのデタラメですよね？ 歯科技工士はそんなに悪い仕事でしょうか？ 高校二年生ですが将来の進路で歯科技工士を考えています。
パソコン初心者です。 ワードの印刷について教えてください。 結婚式の招待状で、178mm×370mmの用紙に印刷を行いたいです。 書式自体はダンロードしたものなので用紙にあったサイズになっています。（簡単なもので日付や名前を書き換えるだけでいいものです。） そこで印刷をかけようと思ってプレビューを見たところ用紙の3分の2しか表示されずのこりの3分の1の部分は真っ白です。 プレビュー画面の用紙は178×370になっています。 印刷をしてみようとしたところ、『余白が印刷可能ページの範囲外に設定されています。』と出ます。ですが、印刷は出来たのでして見たところやはりプレビュー通り3分の2しか印刷されませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？ お力を貸してください(>_<)
3Dプリンターって何が出来るんですか？
秘密基地という会社の3Dプリンターを購入しました。 温度やらいろいろ40パターンくらいでテストしてるんですが、うまく行きません。 どうしてもピッチの溝がひどいんです。 どなたかよいアイデアはありませんでしょうか？
CADソフトについて趣味でソフトを用いて簡易的な機械部品を作りたいと思っています。 趣味程度なのでshade3Dはどうだろうか思いましたが、 私の場合、ここが何cmで…とかサイズ的なことや、 ここに歯車を配置した場合、 あの歯車は連動するのか…みたいな設計がしたいので、 shadeはそういった用途に向かない気がしました(←そうですか？) 出来れば有名どころのこいったソフトはないでしょうか？ フリー～1万円台ならよいのですが… 完成したら業者や3dプリンターで作りたいです。
ぶっちゃけＨＤＤやＢＤ・DVD(ソフト)の映像ってどの位保つんですか？
プリンターのインストールについて質問です。私は『HP Photosmart C4200』というプリンターを3年以上使用しているのですが その3年間の内パソコンが故障し何度かパソコン本体を買換え 今現在、パソコン本体は『Windows Vista』を使用しています。 一昨日の夜、プリンターの電源を落としコードを抜き 入れなおしたところ 画面の方に『再度プリンターのドライバをインストールして下さい』とメッセージが表示され ドライバはインストールしてあるので そのメッセージを無視してしまったのですが 翌日プリンターを使用したところ…スキャンができない状態になっていることが発覚。 途中でスキャンの動作が停止してしまうのです。 こういうことは今までも何度かあったので とりあえず今日は、この状態でプリンターのことは触れず 一日を置いてから一度入っているプリンターのドライバや関連類を 全てアンインストールして再度一日置きました。 そして今日インストールし直したのですが インストールが９６%のところでインストールが停止しましたという表示が 出てしまいました。 また下記のような問題も表示された上に『インストールの致命的なエラーが発生しました』という メッセージも出てしまい;; 何度かサポートセンター？みたいなところにも問い合わせてみたのですが 対処としては一度アンインストールしてから再度インストールというもので とても丁寧に対応して下さったのですが問題は解決せず 度々、インストールする上で同じ問題が発生してしまうので どうしたものかと困っています。 もしかプリンターとパソコンの相性とかもあるのかな～とか エプソンを使っていたときは、こういう問題は一回も起こったことないな～とか 色々思うのですが;; 問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: hpzsetup.exe アプリケーションのバージョン: 9.0.0.64 アプリケーションのタイムスタンプ: 464e707b 障害モジュールの名前: StackHash_c746 障害モジュールのバージョン: 6.0.6002.18881 障害モジュールのタイムスタンプ: 51da3e27 例外コード: c0000374 例外オフセット: 000b06fc OS バージョン: 6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: c746 追加情報 2: e3933be4f1a79cf49ec572c8fef0609f 追加情報 3: f46a 追加情報 4: e220878c6d1d8b1b387f3c1d37d14473
印刷出来ない。 EPSON LP-S5300にて、 印刷しようとすると、なかなかデータが転送されず、やっと転送出来たかと思うと、プリンタ側の表示画面に「印刷できないデータを受信しました」との表示。先月に使用した際にはこんなエラー出ませんでした。 JWCADデータ・エクセルデータ(画像有)のプリントアウトを試みております。 プリンタドライバも再インストールしたりしましたが、無理なんです。 どなたかお助けください。
安堂ロイド1 マツシマレイジがARX-IIの存在を知ったのは、いつ？ A 2013年 B 2113年 2 ポリスクラウドと警察体アンドロイドはどうやって通信している? A 未来と現代を結ぶタイムケーブルを経由 B ポリスクラウドのコピーを現代に持って来た 3 ラストクイーンを2013年に作ったのは誰? A マツシマレイジ B マツシマナナセ C ポリスクラウド
3Dプリンターってまだまだ普及されてませんが、どうなれば普及すると思いますか？
ふと気になったのですが アサルトライフルなどをよく動画サイトで作ってる人がいますが あの時に使うプラスチック等の材料はどうやって作っているのでしょうか？ 3Dプリンターなどを使ってるんでしょうか？ふと気になったのですが アサルトライフルなどをよく動画サイトで作ってる人がいますが あの時に使うプラスチック等の材料はどうやって作っているのでしょうか？ 3Dプリンターなどを使ってるんでしょうか？
人間の眼は「何万画素」に相当しますか？ 写真の画素数が近年、著しく向上しましたが、それでも写真を見て現実の世界と見間違えるほどには感じられませんよね? 人間の視覚ってどの位の画素に相当するのでしょう？
３Dプリンターで物を作成するとき、パソコンでデータを作成する際に使用するソフトで、今一番スタンダードなものは何ですか？３Dプリンターで物を作成するとき、パソコンでデータを作成する際に使用するソフトで、今一番スタンダードなものは何ですか？
3Dプリンターで何が作れるんか？？ 詳しく教えてください!!
３Dプリンターでコスプレ衣装は、より高価なものになっていくと思いますか？
canon PIXUS4930-LPTIプリンタが通信できません。となりこまっています。コンピーターにインストール済みです。どこがわるいのでしょうか?他のPCからいんさつできていました。このPCからは年賀状ができません。1台目のPCは故障のため修繕に出したためソフトが消えていました。2台目のPCにデータがあります。このPCにプリンタをつなぎ印刷をしたいと思いましたが通信ができないと今まで写真を印刷していましたのに 何がいけないのでしょうか? 他いろいろためしています。何か方法がありますか?教えてくださいませ。
3Dプリンターと3Dデータ作成をゼロから覚えるメリットについて。石粉粘土での造型制作、シリコン型取り、キャスト複製ができる者です。 3Dプリンターに興味はあるのですが、データ制作などはまったく初心者です。 ゼロスキルからソフトとプリンターを買って、得られるメリットを教えてください。 当方の予想しているメリットは以下のとおりです ・手作業で苦手な形の造型が可能になる ・スキャンした画像をガイドに正確なものが作れる ・逆テーパーで中空のものが分割せずに成形できる ・キャストでは膨張してかみ合わない「ねじ」と「受け」が作れる ・成形中につきっきりでなくいられる（キャスト成形の時間が短縮できる） ・ランニングコストが安くなる、大量生産すればプリンター代もペイできる。 ・手作業でやる気が上がらない時でもデータ作業なら手を動かせる（？）
Aruduino,3Dプリンター関連が掲載されている雑誌ってどんなものがありますか？
３Ｄプリンターを買って何を作る？
3ｄプリンターを購入したいと思います。 お勧めの3Dプレンター教えてください。
3Dプリンターの質問です。 通常の3Dプリンタでフィラメントの代わりにハンダを使用したら金属3Dプリンタみたいにはいかなくても ある程度形状を積層加工することは出来ますか?
プリンターについての質問です。 印刷をしようとすると「次のエラーが発生したため印刷できません」という表示が出ます。エラー表示を消してもプレビューが表示されません。解決方法をご存じの方は教えてください。PCはWindows7でプリンターはEP-775A Seriesです。
チェキフィルムに印刷したい閲覧ありがとうございます。 既に撮影した写真を、チェキフィルム(または同等サイズで、黒もしくは白のフレームに写真が囲われている形のデザインのフィルム)に焼きたいのですがそのようなプリントサービスを行っているお店はありますでしょうか？ 友人に配るために作成したいのですが、ポラロイドサイズではなく、どうしてもチェキサイズのものが欲しく、そのようなサービスを展開しているところを検索しているのですがめぼしい情報が見当たらなかったため、質問させていただきました。 自宅のプリンタは性能がいまいちなのと必要枚数が50枚以上なので、極力自作は避けたいのですがうまくできる方法があればあわせてご助言いただけますと幸いです。 お礼は少ないですが100枚とさせていただきます。
3Dプリンターって産業革命とかいわれてますが、そこまで言われるものでしょうか？１０万円程度のせめて頑張って一市民が買う１００万越えのものを買ったとしても、用途はフィギュアからアクセサリーのたぐいだと思うのですが、それを産業革命と名を打つのは誰だ！産業革命って。そもそも３Dプリンターもう企業規模なら前から使われてたんじゃ？
こんにちは 私は今ピアノをやてるんですが、今度自由曲を弾くことになり、ラ カンパネラを弾きたいと思ってます。 ラ カンパネラの楽譜をコピー(インターネットから)したいのですが、今自宅のプリンターが壊れていて、使えません。そこで思いついたのが、近くのセブンに行ってコピーできるかなと思いました。そこで質問です。 セブンでインターネットからコピーしたいのですが、できますか？ できるのであれば、方法を教えてください。 もしできない場合は、ラ カンパネラが載っている楽譜名教えてください。Amazonといった通販以外でお願いします。 たくさん書いてすみません(´Д` ) 回答をお願いします。m(_ _)m
充実した人間関係のある人生を過ごすには、どのようなことをするといいでしょうか？
3Dプリンター出力代行の料金高価なプリンターを自腹で購入しなくても パーツを作ってくれる業者が存在するようですね。 製作料金の内訳ってご存知の方、お願いします。 私の想像では 「基本料金+使用したＡＢＳ樹脂の材料代」だと思うのですが。 あるいは 「縦横高の合計によって○○センチまでは××××円」のように クラス分け？された料金体系なのでしょうか？ ※業者によって違うから一概には言えない、という回答ではなくて 一般的にこういう料金体系の業者が多い、のようにお願いします。
姦酷の３Ｄプリンターで製造した人体組織の移植に初成功に関する質問です。http://news.nicovideo.jp/watch/nw850097という記事で、姦酷が３Dプリンターで製造した人体組織を移植し、成功したと書かれているのですが、ではここで質問です。本当に成功したのでしょうか？教えて下さい。 ●記事↓ http://news.nicovideo.jp/watch/nw850097
アメリカでプラスチック製の銃が3Dプリンターで簡単に作れる様になったそうです。暗殺とかに使われるんでしょうかね？？
3Dプリンターと設計図があれば改装銃砲が 一般人でも簡単に作れるというニュースが ありました。これはアメリカで大きな問題 になってますが、日本でも問題になりませ んか？例えば法律で借りに改造 銃を所持し てたら犯罪になりますが、実際3Dプリンタ ーと設計図があり、いつでも気が向けば製 造出来る状態ではある。という状態は未遂 罪としても法律で取り締まれないとありま した。これは下手すれば日本は銃社会にな ってしまいませんか？脱法ドラッグがうま く規制出来ないのと同じニュアンスになる 気がします。皆さんどう思われますか？
3Dプリンタで本物の拳銃の製作に成功！ 発砲も可能との記事を見かけたのですが・・・・・ 材料を組み合わせてあらゆるものが製作できるなら・・・ 今後製造の現場って人がいらなくなりますよね？また3Dプリンタで拳銃までも製作できるなら今後拳銃を手にする機会が増えていくような・・・
最近は３Ｄプリンターによって、立体的な造形物を簡単に作る事が出来る様になっていますが、鉄道車両も３Ｄプリンターを使って製造する事は可能でしょうか。
ナンバープレートについて疑問に思ったのですが。最近、３Ｄプリンターのニュースをよく耳にします。 そのプリンターを使えば車のナンバープレートを偽造するのも簡単なのではないのでしょうか？ ナンバープレートの番号は個人を特定する、説得力というか影響力のある情報だと思うのですが、 偽装の対策はちゃんと行われているのでしょうか？ 紙幣のスカシとか、軽油の光る色みたいに、偽装が簡単にわかるようになってるんですかね？ 心配に思ったので、質問してみました。
パソコンを探しています。 予算は5000円です。 インターネットは家にWi-FiがあるのでWi-Fiで接続できるやつで、なるべくコンパクトな奴がいいです。 この条件に当てはまるパソコンがあれば教えてください。
もし3Dプリンターを手に入れたらあなたは好きな異性のカラダを作っちゃいますか？ 考えたら家庭で手軽にダッチワイフが作れちゃうんですよねぇ〜
3Dプリンターはそのうち何か規制されたりすると思いますか？http://dailynews.yahoo.co.jp/photograph/pickup/?1384691095 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131109-35039666-cnetj-sci 違法なものを作らなければ大丈夫ですかね？ ヽ(･∀･)ﾉ●ﾝｺｰ
エクセルで、複数の条件に一致するデータ数をカウントしたいのですが、 特定の項目が重複している場合は”１”としてカウントしたいのです。以下の様なデータがある時に、商品区分、商品名、購入方法毎に 顧客コードが何種類あるかをピボットではなく関数で計算したいです。 たとえば、『AA』 且つ 『パソコン』 且つ 『店頭』の場合はCOUNTIFSで 計算すると顧客コード数は8個になってしまいますが、そのうち、 同一顧客番号は重複カウントせずに1として数えて5個にしたいです。 ※添付画像の黄色セルを関数で計算したいです。（見難いですが・・・） ちなみに、COUNTIFSでの計算結果が青セルです・・・ ピボットを使えば出来るのは分かっているのですが、データ量と抽出条件が 多いため現実的ではありません。 ＜データ＞ 顧客コード 商品区分 商品名 購入方法 11111 AA パソコン 店頭 11111 AA プリンター 店頭 11112 AA パソコン Ｗｅｂ 11113 AB テレビ 店頭 11112 AB デジカメ 店頭 11113 AA パソコン 店頭 11111 AA パソコン 店頭 11112 AB デジカメ 店頭 11115 AA パソコン 店頭 11116 AA パソコン 店頭 11117 AA パソコン 店頭 11111 AA パソコン 店頭 11115 AA パソコン 店頭 何卒、よろしくお願いいたします。
3Dプリンター、アメリカの場合 銃まで作れて撃つとどれぐらいの破壊力か動画あって動画通りなら人殺せるけどどうなんですか 殺傷力あるなら作ること自体駄目ですよね？それとも届出すれば認められるんですか（常識的にあり得ん） 認められるなら操作できれば誰でも作れるから最悪ですね
３Dプリンターの性能、メーカーについて３Dプリンターの性能、メーカーについての質問です。 現在、３Dプリンターの購入を考えています。 １,３Dプリンターを選ぶ際はどのような点に気を付けて購入するべきなのでしょうか。プリントできるサンプルのサイズや精度によっても価格は大きく変わってくると思いますが、１００万円以内の物を考えています。 ２、１００万以内の物を取扱うメーカーでお勧めのメーカーがあればぜひ教えて下さい。 また、理由もご教授頂ければと思います。 ３Dプリンターに関して何も知識がありませんので、その他、購入するにあたって気を付けるべきことも教えて頂けるとありがたいです。 以上、宜しくお願いします。
犯人はだれ？ 11月21日のテレビ朝日「科捜研の女」で犯人は誰でしたか？ トロフィーが凶器？ ジムの男性がバイクで事故った直後までしか見られなかったので…。 よろしくお願いします。犯人はだれ？ 11月21日のテレビ朝日「科捜研の女」で犯人は誰でしたか？ トロフィーが凶器？ ジムの男性がバイクで事故った直後までしか見られなかったので…。 よろしくお願いします。
1MBのPDFデータを小さくするする方法を教えてください。プリンターでスキャンしたPDFデータをアドビリーダーで容量を小さくできますか？ 今ネットで検索してみたのですが答えが出なくて・・もしかしてムリでしょうか。 お勧めのフリーソフトもありましたが、会社のPCなのでフリーソフトのインストールは 避けたいです。今PCにはAdobeReaderXが入っています。 宜しくお願いします。 ※Acrobat Distillerをインストールしようとしましたがサポートがない？とかで、 出来ませんでした。
3Dプリンターについて 最近３Dプリンターがはやっていますが、どのような仕組みなのでしょうか？ どなたか詳しく教えてください
学習机について。 中学2年生です。 私は今、小学生(いつか忘れた)の頃に買ってもらった学習机で勉強しています。机の面積があまり広くなく、勉強しずらいので買い替えることになりました。そこで、使いやすい勉強机を教えて欲しいです。ホームページ？てきなものを…。 コンパクトな収納付きのを教えて下さい！ よろしくお願いします。 因みに、買った机は大学に行っても使うつもりです。
windows8.1を使っているのですがWord2013で文章えお印刷しようとすると、 OneNote2013というアプリが起動して印刷画面に行けません どうすればいいでしょうか？
たけしさんのびっくりするCМ。ドットコムのスリーDのCМで 白い粉の中からツボのようなものが 出てくる画像があります。 本当にあのような品物が出来るのでしょうか？ 夫とまさか～といっているのですが高齢者夫婦には理解しがたいCМなのですが ご教導いただければ有難いです。
３Ｄプリンターで歯列矯正が安価に受けられるようになると思いますか？なんか可能性を感じたので質問してみました。 現状は50万円～ぐらいが相場ですよね。 ３Ｄプリンターの利用で安く、そして容易に利用できるようになると思いますか？
近い将来、3Dプリンターでチンポだけ印刷してもらえるようになりますか？手触りも質感もリアルな性器だけを作ってもらえる時代が来るのでしょうか？ 朝からエッチな質問でごめんなさい。
３Dプリンターに興味あります？ 家庭用３Dプリンターで一体ナニ作るの？？
不粋な質問です。 会津のさざえ堂の、模型を売っていると聞いたのですか、値段はどのくらいなのでしょうか？ 欲しがっている人がいて、値段を聞かれたのですが、調べきれませんでした。 知っている方いましたら、教えてください。不粋な質問です。 会津のさざえ堂の、模型を売っていると聞いたのですか、値段はどのくらいなのでしょうか？ 欲しがっている人がいて、値段を聞かれたのですが、調べきれませんでした。 知っている方いましたら、教えてください。
フルカラー3Dプリンターをレンタル出来る所を探してますが中々発見できませんでした。ご存知の方がいれば教えて下さい。金額にもよりますが6ヶ月ぐらいレンタルしたいです。
3Dプリンター自体を作りたい。詳しい人教えてください！！３Dプリンターでなにか物を作るのではなく、 ３Dプリンターそのものを自分で設計して作りたいと思っています。 しかしそういった電子関連のことに詳しくなく、 どういう風に作っていけばいいかわからない状態です。 無謀なことは分かっているのですがほんとに作りたいんです！ まずは３Dプリンターのキットを買って作りながら勉強しようかと思ったのですが、 まず全くの素人が作れるほどではないのでは？ と思いある程度本やサイトなどを見て、 この部品はこういう役割があるなど理解してからキットを作ったほうが為になるのではないかなと思いました。 そして最終的には自分で必要な部品を考えキットのように設計図が無くても自分で作れるようにしたいのです。 そのうえで必要な電子関連の基礎の本や ３Dプリンターそのものを作るのにためになる本、サイト どんな情報でもよいので教えて頂けると幸いです。 お願いします！ ちなみに本は ・MAKERS―21世紀の産業革命が始まる 著クリス・アンダーソン ・自宅ではじめるモノづくり超入門 ~ 3DプリンタとAutodesk 123D Designによる、新しい自宅製造業のはじめ方 ~ 水野 操 の二冊はもっています。
3Dプリンターの本気泥や錆や雨などで汚れてボコボコで使い込んだ雰囲気な戦車のプラモみたいな塗装は再現できますか？
3Dコピーとは何ですか？ 3Dコピーの拳銃があるとか。 クローンみたいに、同じ物がもう１つできるのですか？ コピー用紙じゃなくて、物体として手に持つことができるのですか？ 玉が出るのですか？
デザイン業務で使用するマックについて教えてください。うちの会社の設計部門には、工業デザインと意匠デザインがあります。どちらもウインドウズPCを使用しています。CADはJwCadを利用している程度です。 来年からデザイン部門を拡充することになり、途中入社組と合わせて6名の採用が決まりました。何か萌えキャラだとか、ブランドイメージを作るとか、方向性はともかく新たな事を始めるようです。 入社予定のうち二人はウインドウズPC使用で問題ないようですが、後の4人はマックを使用するとのことで、マックのパソコンを準備しておくように言われました。 マックのことはわからないので使用する方に希望を聞いてから用意するほうが良いと思うのですが、入社前に準備しておくように指示されました。 適当に買っておいても問題は無いでしょうか。やはり、使用する人の意見を聞いてからが良いでしょうか。用意するならどんな機種が良いでしょうか。ソフトはオートデスクとイラストレーター、フォトショップと聞いています。3Dプリンターの導入も考えているようです。よろしくお願いします。
3Dプリンターで銃が作れる高性能で50発は耐久があり、しっかりと標的にも当てることが出来るそうです・・・ （鉄製と樹脂製などのプリンダーで） とても恐ろしい話だと思うのですが、これから世界は銃があふれる世界になってしまうのでしょうか・・・ 規制しようとして、出来るようなものではなさそうな気がします。 このことに関して、論じられたりなどは日本でもうされているのでしょうか？ その内容など分かるサイトや知ってる方はいらっしゃいますか？
EPSON PM A820のプリンターで、 iPhone内の画像を印刷をしたいのですが どうすれば良いのが教えてください。
３Ｄプリンターが世に広まれば 職人がいらん？・・・まだ、コストの問題等で先の事かもしれんけど、需要が増えれば 製造業大ピンチですよね。 男女関係無しに、誰でも出来るようになる・・ 良い事でもあり、悪い事でもある？ でもこの技術は凄いね。大量生産できるようになれば、製造業も変わるね
初心者です。ルアー（メタルジグ）を作ろうと思っています。3DCADのソフトはRhinoceros（セミナーを受講後に購入）、ルアーの形をデザインし、次にオリジナルマインドの切削機を購入しようと思っております。 そこで質問なのですが、切削機でルアーの型を製作するに当たり、今自分が学ばなければいけない事は何なのでしょうか。 3DCAD→3DCAM→切削の流れだと思うのですが、それぞれのプログラムを一から学んだ方が確実な物が作れるのであれば、それぞれのセミナー等を受講したいと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
自分の首から上の実物・同型の塑像を作りたいのですが３Dプリンターを利用すればできますか？
最近発売されている個人向けの３Ｄプリンターは、キャド？などの３Ｄのソフトを扱えないとダメなのですか？例えばある物をカメラなどで多角度から撮ることでデータを抽出する感じじゃないのですか？
3Dプリンターで10ｍｍ×10ｍｍ×5ｍｍくらいのパーツを１つ作ってくれる方いませんか？３Ｄデータなどは作れないので、同じパーツを送ってそれと同じものを作って頂きたいです。 業者さんだと最安でいくらくらいかかるのでしょうか？ 個人の方で３Ｄプリンターを持っていて作ってくれる人を探せるサイトとかないですかね？ 発送費（メール便往復160円）込みで１０００円で作りたいです。 よろしくお願いします。
EPSONのプリンターで、インク４６か５０が使えてコピー部分がないものは何がありますか?
痛PSPでシールで貼ってる人がいますがあれはやっぱり専用のシールとかで印刷してるのですか？
3Dプリンターのランニングコストについての質問です。ネットで3Dプリンターのランニングコストについて調べてみると、1平方センチメートルあたり20円のランニングコストとの情報がありました。 3Dプリンターは立体物なのでこの場合、1平方センチメートルで高さ1cmならば20円ということでしょうか。 そうすると、10平方cmで10センチの立体物をプリントアウトした際のランニングコストは2000円ということでしょうか。 そうなると、試作の際の費用はめっちゃ微々たるものになると思うのですが..... 単位や計算がまちがっているのでしたらご指摘いただけると幸いです。
３Ｄプリンターはどこでいくらぐらいで売っているのでしょうか？３Ｄプリンターはどこでいくらぐらいで売っているのでしょうか？
機械に詳しい方お願いします！ EPSON EP-903A のプリンター を使ってiPhoneの写真を印刷したい んですけど、ケーブルで繋いでも できず、専用のアプリをとって 見たんですけど、自宅のプリンタを 探せませんでしたってでます。 機械系が全然わからないので、 是非、印刷方法を教えて欲しいです！
たびたび質問失礼します。プリンターのドライバーをインストールしたいです。ドライバーをネットからダウンロードしようとしても、本製品を認識できません。USBケーブルの接続などを確認して下さい。とでます。CD-ROMからダウンロードしようとしても、同じところで止まります。ちゃんと指示通りにプリンターの電源を入れているし、ケーブルもちゃんと繋がっているのに、なぜかインストールされません。前回の質問でPCに直接繋いでみたら？というのがありますが、どうゆうことでしょうか？パソコンはWindowsXP デスクトップで ケーブルを刺すところは後ろに４つと前に２つあり、どれに繋いでもダメでした。
子供向けの遊具を制作しようと考えています。 考えているのは、遊園地やプレイルーム(キッズランド？)などにあるような、ビニール材質(詳しくはわかりませんが)の上に乗って跳ねたり歩いたりするエアーマットみたいなものの家庭版です。 トランポリンほどとぶ！はねる！みたいな感じではないものの、ちょっとした分厚めのクッション、というイメージです。なかなか説明がし辛いですが……。 そこで悩んでいるのが、素材です。 いろいろ調べてはいるものの、よくわからない部分が多く決まりません。 一応調べることが出来た段階での候補は ・シリコンゴム ・エステル帆布(ポリエステル？) ・ターポリン ・ゴム系シート ・ポリ塩化ビニル ・ハイパロン ・エコストロン です。 (これとこれはほぼ同じものだ、という指摘があるかもしれませんが、そこは勘弁してやってください) この中でこれはどう？もしくは他にこんなのがあるよ、というのがあればぜひ教えてください。 また、素材の加工法も添えてくださると助かります。 素材の必須条件は ・耐久性が高い(破れない、避けない、上でジャンプしても大丈夫) ・防水性である です 中に水、またはスライム系のものを仕込みたいなあと考えているので…。 まだ構想段階、検討段階なので、素材そのものが手に入らなくてもいいです。この素材を使おう！とだけ決められれば、検討モデルはそれに似せて作ろうと思っていますので。 よろしくお願いします。
３Ｄプリンターについて教えてください。高校生です。 先日、学校で講演があり、そこで弁護士さんが、「３Ｄプリンターの普及によって、個人が持つ印鑑はすぐに偽造されてしまうので役に立たなくなり、運転免許証もすぐに偽造できるので身に覚えのないローンを組まれるなどの被害が急増すると思われます」みたいなことを言っていたのですが、運転免許証なども３Ｄプリンターを使えば簡単に偽造できるものなのでしょうか？ 運転免許証は材質が硬いですよね？ 硬さまで正確に再現できるのか疑問に思いました。
教えて下さい。 今現在XPを使用しています。リカバリーしていちからやりなおしなのですがあと3年は使いたいのでVista Home Premumにアップグレードしたいと思うのですがメ モリーがどこをみるとわかるのか調べられないのですがHDDは空き容量62.4GBあります。プリンターもVista対応のようです。今現在有線LANでつないでいます。こちらの設定も変えないといけないでしょうか？ただIntel Celelon 1.4GHZなのですがインストールしてまともに動くでしょうか？新しいパソコンは今現在買えません。中古も視野にははいっていません。XPにしておいたほうがいいでしょうか？初歩的な質問ですがどなたかアドバイスお願いします。教えて下さい。 今現在XPを使用しています。リカバリーしていちからやりなおしなのですがあと3年は使いたいのでVista Home Premumにアップグレードしたいと思うのですがメ モリーがどこをみるとわかるのか調べられないのですがHDDは空き容量62.4GBあります。プリンターもVista対応のようです。今現在有線LANでつないでいます。こちらの設定も変えないといけないでしょうか？ただIntel Celelon 1.4GHZなのですがインストールしてまともに動くでしょうか？新しいパソコンは今現在買えません。中古も視野にははいっていません。XPにしておいたほうがいいでしょうか？初歩的な質問ですがどなたかアドバイスお願いします。
初めてのCGイラストを独学で学ぶには、まず、どのように始めていけば良いのでしょうか？ 趣味でコミックイラストを描いているのですが、CG（デジタル）でのイラストを始めたいと思っています。 10年前に、photshopをほんの少し使っていた事があります。 （線画をスキャナーで取り込んで着色） ペンタブは一切使ったことがありません。 8年程イラスト関係から離れていたので、ペイントに関する知識は、ほぼありません。 まったくの初心者にオススメの ・ペンタブ ・ペイントソフト ・参考書 なども知りたいです。 現在の環境は‥ ノートパソコン（win/vista）があるだけです。 来年春頃にはMac（デスクトップ）を購入する予定です。 スキャナー、プリンターもまだありません。 ノートパソコンではCGイラストを勉強するのには不便でしょうか？？ ノートパソコンで今からでも出来る勉強方法はあるでしょうか？ どうぞ知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
最近の３Dプリンターで 大型ラジコン戦車の 無限軌道いわゆる 「履帯」 を作ってもらえる製作所は 東京近県にありますか？ １０コマ作りたいと考えています。現在装着している「履帯」はジュラルミン製で軽量です。 ただ、製作の目的は戦車のディスプレイとともに「履帯」を飾りたいので ジュラルミンでなくともかまいません。 よろしくお願いいたします。
３Ｄプリンターを一般の人が利用するにはどこに行けばいいですか？ そういう業者はある？
３Ｄプリンターは今時の大学にもありますか？ 学内の大学生なら誰でも利用できますか？
WiMAXでモバイルPCとスマホのネット接続を検討中です。 現状と理想を記述しますので、お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答願いますm(__)m 〈現状〉 ・スマホはSoftbankの005SH（Androidの古い機種です）。機種代含めた2年縛り契約は終わりました ・スライドキーボードが使いやすいため機種変はしたくないが、動画はいつも途中で止まってしまうしネット接続が遅いのでイライラする ・スマホは定額5460円でパケ放題。ネット中毒のためすごく使う ・それとは別に、モバイルPC（10インチくらいの小さいノートパソコン）を自宅、職場、出先等で使いたいので、新規購入を検討中 ・今の自宅PCは恐ろしく古いため全く使っておらず、廃棄予定 ・自宅は管理費にネット代が含まれているため、線をつなげば一応すぐ使える ・23区内在住＆勤務、自宅はマンション高層階 〈理想〉 ・WiMAXのモバイルルーター（でいいのでしょうか）を使って、スマホもPCもネット接続できたら嬉しいが、可能か？ ・スマホはWiMAXで速度が早くなるのならパケホのプランを下限が安いものに変更しようと思っているが、都内のマンション内や電車内の接続状況は実際どうか？ ・PC本体とWiMAXモバイルルーターを同時に買う場合、どこで買った方がお得とかメリットの多いお店はあるのか？ヨドバシ、ビック等の実店舗以外に、ネットで買った方が実はメリット多いとかあるのか？ ※15日無料お試しをする予定ですが、その前の予備知識として情報を仕入れておきたいです。よろしくお願いいたしますm(__)m
あなたの知っている将来性のある、ありそうな技術を教えてください。名前だけでも構いません。 例:3Dプリンター
レトロ家電現代の技術で甦る？当方今から50年前に製造された炊飯器使っております。数年前にオークションで入手してデザイン的、機能的にもお気に入りのため製造から50年経った今でも現役バリバリで使用しておるのですがただ残念なのが入手したときからそうだったんですが本体の取っ手片方が割れて欠けているんです、そのため少し使いづらいのもあります。取っ手の部品交換したいけど製造から50年も経っているんで新品の部品なんてもうない。 同型ジャンクでいいからとオークションで見張ってるんですけどなかなか出てこず、「やっぱりダメかな？」と思ったときに３Dプリンターのこと気がついて「最近の３Dプリンター精度かなりいいから反対側の取っ手と同じだからこれでスキャンして３Dプリンターで複製しちゃえばいいか！」と思いついたけどそれだけのために３Dスキャナー、プリンター買うのもバカバカしい金額！買っても使うあてなくジャマけになるだけ。どこか設備のあるところに現物もって行きスキャンしてもらって複製してもらうと考えておるのですがどこか場所ありますか？ （炊飯器のため使用中熱がかかるのでプリンター樹脂の耐熱温度の詳細聞きたいため）大きさ立方でたて約４センチ・横約６センチ。高さ約５センチ。 外注的に複製してもうのですがそれでもバカバカしい金額になってしまうのでしょうか？
３D CADに挑戦してみようと思うのですが、無料でダウンロードできる最適のソフトを教えてください使用目的としては、将来的に３Dプリンターを使ってある程度のパーツ等 作れるようになれればいいなと思っています。 CAD知識は、以前JW CADで簡単な建築設計をしていた程度で ３Dは触ったことも見たことすらありません。 初心者用みたいなのがあればいいのですが、将来的に他のソフトに切り替えた場合 相互性や、操作方法に共通点があればベストだと思います。 それから、全て独学で暇なときに少しづつ覚えていこうと思ってるのですが そんなに簡単なものではないような気もします。 その辺もご指摘頂ければ幸いです。
iPhoneの画像を印刷したいのですが、写真の用紙ではなく、コピー用紙にその画像のサイズのまま印刷したいです。 どうしたらできますか？ 家のプリンターはいま壊れていて使えません。
3Dプリンターについて。最近、技術的なハードルが下がり、格安の3Dプリンターが世界的な広がりをみせているようですが、そもそも3Dプリンターに必要な技術的な要素をわかりやすく説明できる方いらっしゃいませんか?レーザー技術、位置決めとしてのNC技術(?)、樹脂を吐露するノズル技術、少し3Dプリンターを技術的な要素で整理してみたいのですが。そして、その技術的な要素がそれぞれ時代とともに、どう発展・進化しているかも、お分かりであれば、ご説明いただきたいのですが・・・。
ホビーユースの3Dプリンター（φ0.4積層0.1ピッチ）で中空形状の中にサポート材が自動付加されてしまうのか？サポート材の自動付加の有無についてご質問いたします 中空や立壁の決まった角度を超えると自動的にサポート材が付加されてしまうのか？ 1・ソリッドの中に円柱の中空がある時。また中空上下面の円の直径によって有無があるのか？ 2・ドーナツ形状の中空がある時 3・ソリッドの外壁で積層方向へ広がっていく形状で決まった角度（指定角度があるのか？）を超えるとでサポート材が付くのか？ 4・ソリッド形状の立壁へ貫通横穴φ1（直径1ミリ）程度の円柱（穴）はできるのか？（用途は空気を通すだけなので精度は問わない）
3ｄプリンタで密造兵器の価格がえらい下がった場合、 世界の何が起きますか？作っている発展途上国の平和？ 先進国の治安悪化？ 世界的な銃規制の解除？ その他
既製品のフィギュアは3Dプリンターで作られているのですか？既製品のフィギュアは3Dプリンターで作られているのですか？
私が使っているスマホを親機として子供のタブレットをテザリングしていたのですが、すぐ7Gになってしまい先日BuffaloのWHR-600Dを購入しました。 旦那のPC(WindowsVista) [NTTのフレッツ光の回線を使用] プリンター(CanonMG6230) 私の携帯(GalaxyS3) 子供のタブレット(Memopad) を主に無線で接続しようとしたのですが、PCだけ何度やっても接続できませんでした。 (有線では接続できました) 無線搭載されたPCなので、Wifiをオンにしてファイアーウォール無効にしています。 ちなみにフレッツ光のモデム(機器VDSL LAN SYSTEM品名VH-100<4>E<N>)のランプはPOWER、LINE、LINK/ACT共に緑、FAILのみ点灯無し。 BuffaloのWHR-600DのランプはPOWER、ワイヤレス、インターネットアクセスランプ共に緑、ROUTERはオレンジで切り替えスイッチはAUTOになっています。 購入した時に入っていたAirNavigator(バージョン1.10)というCD？を入れ[かんたんスタート]→[無線でつなぐ]→[パソコンに標準搭載されている無線機能を使う]→[4つのソフトウェアのインストール]→[無線接続の設定をする]→[自動セキュリティー設定]→[(AOSSボタンを推した後)WPSプッシュボタン式で接続が完了しました]→[セキュリティー情報の保存]→[インターネット接続を確認する]の後に [InternetExplorerではこのページは表示できません] 可能性のある原因 インターネットに接続されていない Webサイトに問題が発生している アドレスに入力の間違いがある可能性がある と出てきてしまいます… Buffaloのお客様センターに電話をして言われたとおり使用している回線(フレッツ光)のコンセント、無線lan、パソコンの電源を切り90分後に再接続やインターネットオプションの確認やIPアドレスの最後の部分を11.1から11.50に変更したりしましたが繋がらなかったです。 Buffaloの方は最近VistaとBuffaloの無線lanの接続ができないという問い合わせが多いからVistaがアップデートしてないか確認してください。それでも無理なら電波が悪いのかもしれないです。最悪チャンネルを9から変更してみて下さい。と言われました。 アップデートは旦那がやっており最新のものですし、電波は悪くないです… 説明書を見ながらやっているのですが、私のやり方でどれか間違っているのでしょうか？ チャンネルを変えたら無線で接続できた方いますか？ 長文になってしまい申し訳ありませんでした。 わかる方いましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
タマ○ン事情に詳しい方！！ どうか御教授を願います。 タ○キンをコピー機でコピーしたら精子が死ぬってのは本当ですか？あと、話題の３Dプリンターでタマキ○をコピーしたらどうなりますか？
POSER9で作成したフィギュアをshade3Dで取り込み、3Dプリンターで正常にプリントアウトする方法教えて下さい。POSER9で作成したフィギュアをshade3Dで取り込み、stlで出力。 その後3Dプリンターで出力するとフィギュアの服や髪の毛など加工した部分が欠けてしまう等で正常にプリントアウト出来ません。 別の加工ソフト（Altec Studio9)で穴埋め処理しても結果は同じです。ちなみにメッシュで見るとフィギュアに追加したジャケットやズボンの中に元のフィギュア本体のメッシュ形状も見えます。 POSERで加工した状態で3Dプリント出来る方法あれば教えて頂きたいです。
新しいPCを購入（買い替え）しますが、Windows7はどうでしょうか？会社で事務作業に使います。業者さんに勧められているPCがあって、見積もりも出たのですが 言い値のままこの機種を購入していいのか判断ができないので お知恵を拝借できませんでしょうか？ 因みに会社は家族経営の小さな会社です。 ・本体 富士通ESPRIMO D551/GX ・OS Windows7 Pro ・CPU intel Core-i3 3240 ・ディスプレイ 液晶17ｲﾝﾁ スクエア ・メモリ 4GB ・HDD 500GB ・ドライブ DVD-Sマルチ ・ケーブル LANケーブル プリンタケーブル（USB TO パラレル） ・オフィス製品 office Pro ・作業 PC設置、初期セットアップ、インターネット接続設定、プリンタ接続 \155,000 素人ですが、気になる点がいくつかあります。 会社で使うのですが、PCの用途は ワード、エクセル、事務作業に必要な専用のソフトでの事務処理、伝票などの印刷 その程度の事務処理しかしません。 画像や動画の処理どころか、見ることすらしません。 なので、できたらモニターは良いものは必要なく、会社にあるものを利用したいと思います。（モニターは何台もあります） 極端な話、インターネットの接続は仕事では必須ではありません。趣味程度に閲覧する程度です。 息抜きにニュースなどを見る程度で、メールも使用しません。 もう一台PCがあるので、ネットはこちらにつないでメールなどを使っています。 なお、2台のPCは繋がっていません。 購入する方のPCはプリンターが2台繋がっています。 一つはレーザープリンタ、もう一つは伝票用のタイプする種のプリンターです。 配線を見てみるとこのタイプのプリンターはなぜかネットのモデム？ルーター？に繋がっています。 【疑問はこちらです】 ・windows7 Pro である必要性。 ↑事務作業に使っている会社の専用ソフトがあるのですが、それがwindows8に対応していないから？ （これはここで聞いてもわからないでしょうが、「Pro」である必要性がないような気がします） それとも単なる在庫処分？ このPCは事務員一人しか使用しません。 ・今現在は横長のモニターを使っているのですが、なぜ今更17インチの小さなモニターを薦められるのか。事務作業にはそちらの方が適しているのか？でも画面が小さくなることに抵抗がある。 別途データ移行の料金が必要です。こちらはまだ見積もりは出ていません。 なんだか残り物を売りつけられているような気がするのですが、違うでしょうか？ 素人なため、業者さんに疑問をぶつけても言い包められるのは間違いありません！ 景気も良くないので、節約できるところは節約したいと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
Amazon で売られている3dプリンター Cube...3d systems の cube ですが、ゼロから3dモデルを作るにはどのようなソフトがいるのでしょうか？ また、そのソフトを使いこなすには難易度の高い知識が必要なのでしょうか？ 購入された方、利用している方ぜひ回答お願いいたします。
3Dプリンターについて質問です。最近3Dプリンターが出てきましたがどんなものか知りたかったので質問してみました。 まず初めに3Dプリンターに必要な知識は設計技術だと聞いているのですがそこで疑問があったので質問させていただきます。 ワイヤーモデル←これは線だけで出来ている形で例えでいうと家の骨組み状態ということはなんとなくわかったのですが サーフェス ソリッドと後もうひとつ 全部で4つの構成で出来ていると新聞記事で見たのですがサーフェス ソリッド 後もうひとつ のそれぞれの意味が知りたいです・・・・いろいろと調べたのですが難しく書いてあってよくわかりません。 なので皆様には申し訳ないのですがだれでも簡単に理解できる説明で回答願います。 それから S-MAX?というものがあるのですがこれはなんなのでしょうか？なにかのプログラムの略なのでしょうか？ 皆様のご回答よろしくお願いいたします。
拳銃を入手する現実的な方法を教えてください。
かなり困っています。我が家にはノートＰＣとデスクトップの２つのＰＣがあるのですが、デスクトップのほうにプリンターを繋いでいるので、ノートＰＣから印刷することができません。 ノートＰＣからもＵＳＢつながないで印刷することとかってできますか？ 使っているプリンタはｈｐのofficejet 4620の米倉さんがＣＭにでてたやつです。 説明書がなかなかみつからないので、設定の仕方を知っている方は教えてくれませんか？
３Ｄプリンターがほしいんですが、まだ市販されていません。なので３Ｄプリンターを使って作ろうと思っています。 ３Ｄプリンターはどこで手に入りますか。
おすすめのファクシミリ複合機教えて下さい。ちなみに今は[シャープ]の[見楽る]を使っています。[見楽る]は使い易いのですが、古くなってきて、子機の調子が悪いもので。 1万円台であればと考えています。キャノンかエプソンも良いのかな？と思っています。安くておすすめあったら教えて下さい。宜しくお願いします。おすすめのファクシミリ複合機教えて下さい。ちなみに今は[シャープ]の[見楽る]を使っています。[見楽る]は使い易いのですが、古くなってきて、子機の調子が悪いもので。 1万円台であればと考えています。キャノンかエプソンも良いのかな？と思っています。安くておすすめあったら教えて下さい。宜しくお願いします。
3Ｄプリンターの件で 教えてください。インタネットで使っているパソコンで使えますか。3Ｄのデーターを作るのに3Ｄスキャナーが必要と思います。簡単に使え3Ｄデーターが作られ そのまま 3Ｄプリンターで印刷できるのでしょうか。又パソコンでデーターは 簡単に作れるのでしょうか。ソフトハード含めて 3Ｄスキャナーおいくらぐらいでしょうか。よろしくお願いします。
安倍晋三は政策で産業が育つとでも思ってるのでしょうかね。政策でアイホーンは考えられないでしょう。何を考えてるのでしょうかね。
キャリブレーションについて。 PCモニター、デジタル一眼レフ、プリンターで出力した写真の3つで出力される映像の色味を合わせるには何を揃えたらよろしいでしょうか。写真が趣味でRAW撮影し、パソコンで現像しております。 しかし、実際に写真に出力する場合の色味を合わせることが出来ず、ほとんどデータで保存のみとなっております。 キャリブレーションをすれば合わせられるとのことですが、そのためには何を揃えたらよろしいでしょうか。 ご教示お願い致します。 使用機材 ・PCモニター HP LP2475w ・カメラ CANON EOS 5D Mark2 ・プリンタ CANON PIXUS MP970 どうぞよろしくお願い致します。
３Dプリンターは装置産業ですから装置を作ったらそれを利用した企業はが伸びるのだけどこれでもう金型産業もなくなりますね。あらゆる製品が簡単になります。製品の制作時代ではなくなりますか。
crysis2がsteamでセールしていたので買ってインストールしたんですが、ゲームの起動に失敗しました(不明なエラー)と出て起動が出来ません。キャッシュの整合性を確認してもだめでした。解決方法を教えてください
プリンターに関する質問です。 パソコンで打った内容などをプリンターで印刷したいのですが、ある日急に動かなくなりました。偶然お盆休みにさしかかり、親切な友人が教えてくれると言ってくれましたが、忙しかったりして中途迄しかできませんでした。 パソコンは、OSWindows7でプリンターはキャノンのピクサスMP490です。 アンインストール後ドライバーの入れ直し→インストールをしました。パソコン側の故障でないことが分かりました。 一度、メーカーに問い合わせ20～30分話すとケーブルか印刷機が悪いと分かりました。ソコでTELを中断しケーブル側の不具合か調べましたが違いました。 質問なのですが、アンインストール→インストールしたあと何かほかに設定という点からするべきことはあるのでしょうか。分からないので、教えてください。単にインストールの失敗でしょうか。ちなみにキャノン(さん)のホームページによるサービスからインストールをしました。 何か分かる事があれば、レスお願い致します。m(_ _)m
家庭用３dプリンターってどういうものですか？具体的に何ができますか？ビックカメラやヨドバシカメラなどの家電量販店で購入できますか？相場（だいたいの幅で結構です）はいくらくらいですか？
３Dプリンターを土木の分野に活用することって出来ますか？
探しています。キャノンインクジェットプリンターBJF6600用の黒（ブラック）用のカートリッジBJ cartridge BC-30Eです。売っているサイト、お店、お持ちの方、いらっしゃいましたら、ご紹介頂きたくお願い申し上げます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
最近３Ｄプリンターという画期的なものができているみたいで最近３Ｄプリンターという立体的にコピーできる画期的なものができているみたいですが、 コピーできるものはどういったものがあるのでしょうか？ また、業務用でもいいんですが、大きさで言うと一番大きくてどのくらいのものができるのでしょうか？ 簡単に調べてみましたが、海外のＨＰしかでず、理解できませんでした。 よろしくお願いします！
外国人が3dプリンターでこしらえた大量の偽500円玉を自販機で使って荒稼ぎした場合、 前回は、韓国通貨をつかったすぐばれるものだったが今回は、すぐばれるものでは、ないですよね？その場合は、国がほんものと変えてくれるんですか？
この外国のお金は、どのくらい価値があるのでしょうか？ 値段的に… (見づらかったら、もう一回撮り直し致します) あと、中高生くらいの子供でも外国のお金を日本金に変えることはできるのでしょうか※できるだけ早くお答え頂けると嬉しいです。
PCを買おうと思っているのですが…。正直、数が多くて良く分かりません(´・ω・`) 予算は8万～13万位です…。 なるべく安く買いたいのですが…。 ノートパソコンは既にタブレットが有るので、 買う予定はありません。 なので、デスクトップPCの方の購入を検討しています。 主な使用用途は、イラストの予定です。 …ですが、その他にもやりたい事が見つかるかもしれないので 他にも幅広く使えると良いかな～。と思っています。 因みに我が家の都合上、 ワイヤレスが良いので無線LAN子機の購入も同時に、 と考えています。 また、必要な周辺機器や、 あったら良い物なども教えてくださると嬉しいです。 回答、よろしくお願いします。 (読みにくてすいません(^-^;)
3Dプリンタが普及すると、オナホールとバイブの自作が、激増すると思われます。ＶＨＳ／ベータのビデオの普及も、動機はアダルトビデオ 衛星ＢＳ・ＣＳも、水着のお姉ちゃんの出てくる、エロ番組 「インターネットください」と電気屋に現れた親父は、無修正画像 必ずテクノロジーはエロです。 ３Ｄプリンターは、１００％オナホール製造機になると思われますが、法的に問題ありませんか。
３ＤプリンターのＰＬＡ樹脂が 水酸化ナトリウムの超音波洗浄機で除去できる？やってみましたが、よく除去できません。 水酸化ナトリウムの濃度・設定温度等の条件を教えてください 何時間くらいでとけますか？
3Dプリンターが普及したら、ガンダムのプラモデルが海賊版として出回りそうな気がしますが、何か対策方法はあるのでしょうか？？
３Ｄプリンタで、手の平にのるような物、例えばフィギアなどを樹脂プリントすると、ランニングコストはどのくらいかかりますか？ちなみにインクジェットプリンターで、写真を１枚プリントすると５０円かかります。
キャノンＰＩＸＵＳip6100Ｄ使用。突然プリントされた写真の色が正常に比し、赤っぽくなったので、プリンターのクリーニングをしました。 ７ＢＫ，７Ｃ，７Ｃ，７Ｍ，７Ｍ，７Ｙ，７ＰＣ，７ＰＣ，７ＰＭ、７ＰＭ，の中の７ＰＣ，７ＰＣ，の二つの色が印刷されてません。 そのせいで赤っぽい色になるのですか？ どうしたら正常な色のプリントが出来るのでしょうか？簡単に治りますか？ どうしたらよいのか教えてください。よろしくお願いします。
プリンターを買い換えました。ＰＩＸUXMG7130です 無線ＬＡＮを設定しようとしましたがうまくできませんプリンターの無線ＬＡＮのところを押すとらくらく無線スタートに対応したアクセスポイントに 接続します。 ＯＫボタンを押すと処理中とでます。 ラクラクポイントボタンをＰＯＷＥＲボタンが緑になるまで押し続けてくださいと表示が出ます。 何もしないううちにエラーがでます。 一体何をどのようにすれば設定できるのでしょうか？ お教えください。
STL形式出のデータ出力Mac Appの、123D designで作成した3Dデータを3Dプリンターに出力する場合は、STL形式に変換する必要が有るのでしょうか。 また、MacのソフトでSTL形式で出力できる様なソフトは販売されていますか。 価格は特に気にはしませんが、使い易いものが良いです。 ご存知の方が居られましたら、教えて頂けませんか。
3Dプリンターもし買ったら何をする？よろしくお願いします。d(^_^o)
中京、愛知淑徳、愛知学院 それぞれの学校の様子、 雰囲気など教えてください！ どの大学が一番充実した 4年間が送れますか??
前回とよく似た質問なんですが… 区でグランドゴルフやることになり、個人の順位さえわかればいいのですが、何らかの条件の付け方がわかりません。 (例えばとび賞や、年齢等) 40人程度なんですが、よろしくお願いします。前回とよく似た質問なんですが… 区でグランドゴルフやることになり、個人の順位さえわかればいいのですが、何らかの条件の付け方がわかりません。 (例えばとび賞や、年齢等) 40人程度なんですが、よろしくお願いします。
レーベル印刷初心者です。 プリンターがエプソンのEP705AでパソコンがSOTECのE701B3です。 パソコンに保存したレーベル用の画像を印刷する方法を教えて下さい。 プリンターに付属していたCDはパソコンに入れてあります。
３Ｄプリンターに関する質問です。 制御にpronterfaceを使用しているのですが画像のようにプリントしたいワークが はみ出してしまい全体が印刷できません。どうすればいいのでしょうか？使用しているプリンターhttp://lunavast.com/?pid=43691619 ＸＹの可動範囲は１３５×１３５ｍｍなのに全体がプリントできません。 ３Ｄ図面を修正して図面原点からワークを話してもダメでした。 スライサーではワークは中心に表示されています。 ですがpronterfaceでスライサーで生成したｇコードを読み込むと以下のようにはみ出します。 pronterfaceでワークを画像のマスの中心に置くにはどうすればいいでしょうか？ 親切な方の解答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
無線でプリンターやルーターを使いたいのですが、機器が無線に対応しているのかどうか判りません。現在はUSB接続で両方とも問題なく使用できております。使用PC: Mouse Computer、モデル: B75M-D3V-JPルーターとプリンターは無線に対応しております。
スキャナの選び方スキャナの購入を考えています スキャナ自体のことも詳しくないのでいろいろ教えていただきたいです 書類をいつもコピーをとって保存していますが大量なので意外にお金がかかります なのでスキャナを買ってデータ保存し自宅のプリンター（スキャナ自体から出力もできるでしょうか？）で印刷した方が安いのかなぁ？ と考えました、今後もコピーする予定のものが５，０００枚ありその後も続くので・・・ 予算が３万円前後です、このくらいで買えるよいスキャナをご紹介いただけると助かります できれば、 両面・連続スキャンができるものが希望です パソコンが９年くらい前に買ったxpだと思うのですが新しいスキャナに対応できますか？ あとよくわからないのですが、スキャナで読み取りデータ化するときのソフト？はスキャナを買えばついてくるんですよね？別途買う必要があるのでしょうか？ すみませんスキャナやパソコンなどに詳しくないのでへんな質問になってしまっているかもしれませんが よろしくお願いします。
こちらのカテゴリーに気功治療できる方はいらっしゃいますか？ 先天性の埋没耳で、眼鏡をかけるのにとても不便です。
３Ｄプリンターについての質問です。 スクーター（スペイシー１２５）のクリアテールレンズがほしいのですが不人気車種で販売されていません。そこで最近３Ｄプリンターとなる物を話しで聞きますが クリアテールの製作も可能でしょうか？素材的には適した物があるのでしょうか？それと個人的に頼んで作ってくれる業者は現状あるのでしょうか？色々質問しましたがよろしくお願いします。
3Dcadの導入を考えております。土木構造物及び建築構造物の作図作業をしているものですが、今後3Dcadを使って行こうと考えております。 現在は2Dのcadを利用しており、Autocadlt2008及び頭脳RAPIDを使用しております。 そこで、 1.上記CADから3DのCADを導入する場合、どんなCADがあって、価格はどれくらいになりでしょうか? 2.3Dプリンターの導入も考えております。価格はどれくらいになるでしょうか? 3.3DCADで作図し、3Dプリンターで出力する場合の操作性のいいCAD+プリンターの組み合わせは どういったものがあるでしょうか? 3DCADは初心者なのでよく分かりませんのでよろしくお願いいたします。
プリンターの印刷設定についての質問です。パワーポイントを冊子のように印刷したい場合，「マガジンソート」を選択するとプリンタ側でスライドの順番を自動的に差し替えて印刷してくれる（例えば４ページものだと４，１，２，３の順）のですが，「Ｎ ｉｎ １」（集約印刷）の設定と併用できないので困っています。 ページ数が少ないときはメモに順番を書き出して考えるのですが，数百ページになるともう訳が分からなくなってきます・・・。 たぶん何か規則性があり，計算式でどの様な順番になるか導けるのだと思いますが，考えがまとまらないので，どなたか教えていただけないでしょうか？
このサイトhttps://store.makibox.com/で３Ｄプリンターを買いたいです。 価格はわかりますが日本に入力して発送してもらうと支払いはどうなりますか？ ドルで支払うのですか？ 詳しい方、買い方を指導してください。
３Dプリンターって普及されないんですか？ つい先日パソコンのキーボードの文字盤を２つなくしてしまいました。 どこ探しても見つかりません。 ３Dプリンターがあれば話は別なんですが。
エロ目的のためだけに３Dプリンターの購入を考えている人はいますか？
エプソンのインクについてエプソンのインクで、型番がIC6CL70LとIC6CL50があるのですが、違いはなんでしょうか？ 使えるプリンターが違うのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
なるべく安い値段でアートをつくりたいです。 おすすめのやつを教えてください。粘土とか、紙とか・・・
ワードで、カーソルが砂時計で点滅したままで、入力にも時間がかかります。ワードで、カーソルが砂時計で点滅したままで、入力にも時間がかかります。 今までは普通に使えていたワードが、ある時から、砂時計で点滅したままの状態となり、入力カーソルがちらっ、ちらっとしか表示されないので、文字の入力に時間がかかり、ルーラーの移動も、できません。 Windows 7、Word2007、です。 補足 電源を切り、立ち上げても同じでした。 保存していた文書、新規作成でも、状況は同じです 補足２ ワードに限ります。エクセル、その他のソフトは全て、今までと変わりません。問題なく動作しています。 アンチウイルスは、ノートンのインターネットセキュリティーを使用していて、そちらも問題ありません。
メールに添付されてきたWordの表示が変です。どうしたら作成された通りに表示されますか？ 添付されてきたページは２ページ、ですがＰＣで確認すると３ページ。 再度、スマフォで確認すると２ページ。 問題発覚。。。。PCでメール確認⇒ファイル名が文字化け⇒Ｗｏｒｄの文字の間隔が縦横均等になっていて、ページ数も３ページになっている。 スマフォ⇒ファイル名は問題なく読める⇒Ｗｏｒdは添付してくれた人が作った通りの２ページが表示された。 なんでファイル名が文字化けしたのか。 なんでＰＣでは添付されたＷｏｒｄが元の形とは違った表示になってしまうのか。 Ｗｏｒｄは2007を使っています。 なんでかが分からず、モヤモヤしています。 どうか皆さんのお力を貸して下さい。 分かりにくい文章ではありますが、宜しくお願いします。
３Dプリンターを購入して鉄道模型（HOゲージ）の製作に用いたいと思うのですが、印刷範囲が250～300ｍｍ程度ある手ごろな価格の機種はありますか？ 予算は２０万円程度です。
例えば、３Dプリンターで平らな屋根を作れるのでしょうか？
CADを習いたい！ （中学生） 前々から「CADを使えるようになりたい」と思っていながら放置してたんですが3Dプリンターが一般人が買えるような値段に最近なって本気で「CAD使いたい！」と思うようになったんですが、CADにも種類があるみたいで“3Dプリンターを使うのにどのCADが必要なのか”とか“やっぱり専門学校とか行かないと駄目なのか”とかとか色々疑問が湧いてきます・・・。 Amazonで初心者本とかないか調べて見たんですが、“SolidWorks”のなんちゃら。とか出てきてよくわかりません。 中学生でもCADに一歩でも近づけるような方法を教えて下さい。 それと、カテゴリーはこれであってるんでしょうか？
ニコンのデジタル一眼レフカメラを購入しようと思っています。 以前にフィルムカメラでＦ3を使っていました。 長い間、撮影していませんが、今度、デジタル一眼で撮影を始めようと思っています。頻繁に撮影できませんが、軌道に乗ってきたら雑誌のコンテストにも応募したいと思っています。 おすすめの機種を教えてください。
写真用紙についての質問です。ワイド四つ切サイズの用紙は、相当検索しましたが残念ながら見つかりません。プリンターはA3ノビ まで可能なので、もし、ワイド四つ切のサイズ用紙がない場合はA3ノビ用紙にワイド四つ切サイズに寸法プリントして、余白を裁断する方法がベターでしょうか。ワイド四つ切用紙が発売あるのか、ご教示下さい。
プリンター（Canon MG6230)でスキャンした書類がパソコン（REGZA PC D711/T3DBのExcelで呼び出せません。 PDFファイル？がどうとかで保存場所から呼び出しても表示できません。 わかる方、よろしくお願いします。
写真を印刷すると赤い横線が入ります。 Canonのpixusのプリンターを使っています。 写真を印刷すると、赤い横線が入ってしまいます。課題提出のために使うので、困っています。 とても気持ち悪く、鳥肌がたちます…。 具体的に言うと、筆で引いた跡のような太めの線で、その部分セピア色に近い色に変色してしまいます。 今までこんなことはありませんでした。一週間前に印刷した時は平気でした。 アドバイスお願いします。
印刷について 自宅でcanonのMG6230というプリンターを使っています。 モノクロでA4の紙に印刷したいのですが、その時の一枚あたりの値段(ランニングコストと言うのですか？)を教えて欲しいです。 HPに載っているようなのですが、いまいち見方がわかりません。 よろしくお願いします。
CADを習うならどれが良い？ 将来3DプリンターをイジってみたいのでCADを練習してみようと思うんですがどれが良いんですか？
Ministry officials are set to start the 3D-printer project next fiscal year. 「経済産業省（の職員ら）は、来年度に３Ｄプリンター計画を始めようとしています。」の、 are set というのは、受動態ですか？ さらに、例えば、Ministry officials is setting to start ~ と いうことはできないのでしょうか？ ”set to ...は「取りかかる、取り組む」という意味です。”と 出典元では説明されており、なぜ受動態になっているかがよくわかりません。 ＜出典：ニュースで英会話＞ https://cgi2.nhk.or.jp/e-news/elearning/explain.cgi?ymd=20130906&ty... 以上よろしくお願いいたします。
ジュラシックパーク3でラプトルに卵を返すときなぜグラント博士は笛を吹いたのですか？後、何でラプトルはあんな反応をしたんですか？
組み立て式、完成品問わず5.6万で買える3Dプリンターはありますか？
夏休み実家に遊びに来た姪っ子（高３）がチェキが欲しいとおねだりされました。そこでチェキを調べましたがどのタイプが 人気があるのでしょうか？また女子高生に流行ってるのは本当ですかね？
最近ものすごい話題になっている、3Dプリンターって何ができるんですか？ また、どういう物が作れるんですか？最近ものすごい話題になっている、3Dプリンターって何ができるんですか？ また、どういう物が作れるんですか？
自分そっくりフィギュア今、TVで、３Dプリンターを使って、自分そっくりのフルカラーのフィギュアをつくるサービスをしている会社が取り上げられていましたが、精巧な自分そっくりフィギュア欲しいですか？
ディズニーランドパスポート付きの、一人で泊まれるホテルはありますか？ ディズニーランド周辺でなくても、駅から近いホテルであれば大丈夫です。
今、ネット上で3Dスキャナでいろんな物が作られる！と特集されたりしていますが、 3Dスキャナはパソコンにつないで「3DS MAX」とか「Maya」で3Dデータを表示させた上で印刷ボタンを押すと 3D印刷が出来るんでしょうか？ それとも3Dプリンター専用のアプリケーションj上での操作が必要なのでしょうか？
Ａ2用紙ＰＸ-5002のプリンター詰め替えインクで印刷できますか ？インク一個の値段が4000～5000円 9個あります全部交換すれば3、6～4、5万円かかります。詰め替えインクがあれば有難いと思っています。詰め替えインクを検索してもありませんがインク箱にはＩＣチップがついているので詰め替えができないかなと思っています。交換する費用でＡ3のプリンター購入できのでインク箱を捨てるのはもったいない感じしています。 誰か知ってるならば、教えて下さい。宜しく
文系でＣＡＤなどさわったことがありませんが、もっとも易しく、できれば３Ｄでお絵かきができる安いＣＡＤソフトはないでしょうか。ド素人ですが、寝る前の１時間くらいでＣＡＤを学んでいきたいと思っています。 技術屋や顧客と話をする際に【絵】【図面】を書く必要性を感じています。 何か安くて良い参考書やソフトを教えてください メーカーで営業統括の仕事をしているのですが、営業といっても技術部と打ち合わせたり、カタログを作ったり、地方の代理店や顧客の前でプレゼンするのがメインです。自分のアイデアを説明したり資料に説得力を持たせるにはどうしても「絵」のようなものが必要になりますが、製品の部材の形状等を話す際、ＥＸＣＥＬやパワーポイントの機能では力不足に感じます。 自分に絵心がないのも一員ですが。。 精密でなくてもいいので、だいたいのアイデアを伝えるのに便利な、安くて簡単に使えるＣＡＤソフトなどはないでしょうか？？？
大至急ご回答お願いいたします。 １０月７日に２人でディズニーシーへ行くことになり １泊してから実家へかえります。オリエンタルホテル東京ベイの１dayチケット付で１６２００円で 購入する予定です！！ 安い！か高い！かが、わからなくて、 このプランはどう思われますか？ もしかしたらもう少し安くおさえれるかも？と考えてるのですが。。。 金券ショップなどで安くかい、安いホテルを見つけたらよいでしょうか？？ うまくまとまっていなくて、申し訳ございませんが よろしくお願いいたします。 読んでくださって、ありがとうございます。
そのうちロボットも４Dプリンターなるもので完成するの？ というか本末転倒で、コンピュータの設計自動化で３Dプリンター？
３Dプリンターを使ってみたくてモデリングの勉強をしたいのですが、花瓶などの製品のモデリングをするにはどんなソフトが必要ですか？３Dプリンターを使ってみたくてモデリングの勉強をしたいのですが、花瓶などの製品のモデリングをするにはどんなソフトが必要ですか？ 検索するといろいろヒットするのですが、どれを使用するのが一番いいのか分かりません。結局どれでもいいということになるかもしれませんが、プロとして製品の制作に使えるようなものとなりますとどのようなソフトになるのでしょうか？ また、無料でもほとんどのことができたりするのでしょうか？ また、フリーのソフトとの違い等も教えて頂けるとありがたいです。
至急回答おねがいします！ 就職の面接があります！ 最近の気になるニュースがあれば 教えてください！！！
パソコンに詳しい方に質問です(´・ω・｀) 自分で入力した文字をプリンターで印刷したいんですが 私のパソコンにはExcelが入ってないんです(´・ω・｀) なにかいい方法ないですか？？？Excelとかじゃなく簡単に入力→印刷できる 方法を教えてください！ プリンターとはWｉ-Fｉで繋がってます！
この前３Ｄプリンターで銃を作ったそうですが・・・中学２年生でふと疑問に思ったのですが ３Ｄプリンターをうまく使えば銃どころか車や 珍しい部品がないと作れない機械、 触れないものの模型等に利用出来ませんか？ もしかしたら家の部品も作れたりそれを利用して 入れる城や五重の塔が作れませんかね？ 出来るなら頑張って作ってほしいですが、 銃や武器に使うとかはやめて欲しいですね。
初めまして。 Softbankで勤務しています。 来月iPhone体験講座の講師を頼まれたのですが、相手が40、50代の方のようなので、どんな講座にしようか迷っています。 店員の目線ではなく、一般の方からの意見も聞きたいと思い質問しました。 時間は1時間あるので15分×4(アプリや機能の数)でやろうと思います。 恐れ入りますがオススメのアプリや機能などありましたらご意見ください。
もし実物大の人型（マネキン）を3Dプリンターで作るとしたら、どの機種がお勧めでしょうか？ すぐ購入するわけではないので予算度外視の回答でけっこうです。もし実物大の人型（マネキン）を3Dプリンターで作るとしたら、どの機種がお勧めでしょうか？ すぐ購入するわけではないので予算度外視の回答でけっこうです。
最近話題の3Dプリンターってなんですか？ 3Dプリンターで何ができるんですか？最近話題の3Dプリンターってなんですか？ 3Dプリンターで何ができるんですか？
金貨を購入する場合、カンガルー金貨・ウィーン金貨・メイプルリーフ金貨では どれがお勧めしょうか？ 他にも日本や海外で購入できる金貨があればご紹介ください。また、カンガルー金貨・ウィーン金貨・メイプルリーフ金貨、 それぞれの流通量や海外での換金性はどんな感じでしょうか？ ユーロが崩壊した場合、ウィーン金貨に影響はありますか？
スリーディープリンターは秋葉にうってますか?いくらですか?スリーディープリンターは秋葉にうってますか?いくらですか?
今より高性能で廉価でコンパクトな3Dプリンターが一般家庭に普及するのはいつぐらいでしょうか？等身大の人間がプリントできる高性能機種です
3Dプリンターで製作する際の樹脂の材質について教えて下さい。3Dプリンターを調べてみるとよく"ABS樹脂"と材質名が出てきますが、メタクリル強化樹脂もしくはアクリル系樹脂でも できるのでしょうか？もし出来る場合、どうしたらよろしいでしょうか？
３Ｄプリンターと半導体素子生産に関する質問です。サイエンスゼロの再放送で、３Ｄプリンターについて取り上げられていて、その際、３Ｄプリンターで半導体素子を作っているという映像が流れていたのですが、では、ここで質問です。もし３Ｄプリンターで半導体素子の生産が可能になったら、家庭でも半導体素子の生産ができてもおかしくないでしょうか（合法あるいは非合法で入手した場合）？教えて下さい。
3Dプリンターは 素材はどんなものでも 扱えるでしょうか。木材は どうでしょうか。 3Dの データー 簡単に作れるものでしょうか。 ご存知の方 よろしくお願いします。
食べ物を３Dプリンタで印刷すると味がその印刷した食べ物のままで、さらにそれが食べられるっていうのありますよね？
３Ｄプリンターで 鉄道模型Ｎゲージ（113系とか）の複製とか出来るのでしょうか？ 当分・自分は３Ｄプリンター買えないですが、実際使っている人とかいますか？鉄道模型の自作とかで。
３Dプリンターでフィギュアを作る事ができる３DCGデータの版権について。 版権に詳しい方にお聞きします。たとえば、キャラクターフィギュアなどですとサイズや販売価格、販売数量などを版権元に申告し、版権を取得して販売というのは経験があるのですが、 購入した人が自由なサイズに拡大縮小でき、３Dプリンターさえあれば何個でもフィギュアが作れてしまう３DCGのキャラクターのデータを販売する場合、 版権というのは取得できるものなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
３Ｄプリンターに対応しているフリーの３Ｄ ＣＡＤが使いたいのですがどなたかいいフリーソフトを知りませんか？ 親切な方はダウンロードできる場所のアドレスを教えてください。
Word2010に，PowerPoint2010で作成した図を，拡張メタファイルで貼り付けたいのですが，図が黒く塗りつぶされてしまいます．Microsoft Office Word2010に，PowerPoint2010で作成した図を，拡張メタファイルで貼り付けます．すると，貼り付けた図が黒の縦・横線で塗りつぶされたようになってしまいます．このまま印刷すると黒く塗りつぶされたままです．PDFに変換すると，図は元通りになり，印刷しても問題ありません． 2007ではこのような現象は発生せず，Officeの再インストールも実行しましたが，解決されませんでした． PCはDELL製で，OSはWindows7 Professional (64bit)です． 原因と対処法がわかる方がいらっしゃいましたら，ご助力願います．
サイエンスゼロに出てきた３Ｄプリンターと宇宙開発に関する質問です。サイエンスゼロの再放送で、３Ｄプリンターについて取り上げられていて、その際、ＮＡＳＳが３Ｄプリンターの技術を用いた宇宙開発を進めていると放送していたのだが、ふと思ったことがあります。それは、将来的には３Ｄプリンターあるいは現地の岩や砂、石に含まれている資源を取り出して、現地で資材を生産するような特殊な機械を積んだ宇宙船（例えるなら、旧作の宇宙戦艦ヤマトの管内工場や機動戦士Ｚガンダムに出てくるジュピトリスが保有する艦内工場のような工場を持った宇宙船）が開発されてもおかしくないでしょうか？教えて下さい。
windows7を32bitから64bitに変更する予定なのですが、不安なことがあります。 数点を箇条書きにしますので、各個回答していただけると嬉しいです。動画の編集など、メモリを多く使うようになりましたのでOSをWindows7 Professional 32bit（OEMプリインストール版）から、 同OSの64bit版に更新しようと思います。 ●環境 ・CPU・・・i7 870 ・メモリ・・・4.00GB（アップグレード後8G以上にするつもりです） ・マザーボード・・・ASUSのP7P55D-E（モニタ出力端子がないタイプです） ・グラフィックボード・・・GeForce GTX 460 ここからが質問内容です。 【質問①】 32bitから64bit版への変更の場合、どういったものを買えばいいでしょうか？ 調べたのですが、XPからでもVistaからでも32bitから64bitに変えるには、「新規インストール」しか出来ないという情報と、 32bitの7からでもアップグレード版が利用できるという２つの情報が入り乱れていました。 （windows7のアップグレード版には新規インストールの機能がないそうです） その中でもPCに最初から入ってきたOSの場合となると同じ状況の人が見つからなかったので質問させていただきます。 要約：プリインストールされた32bitの7から64bitの7への更新にはどれを買えばいいか。 【質問②】 OSを変更する場合、周辺機器は全部外すべきだとおもうのですが、このPCにはマザーボードにモニタ出力が存在しません。 この場合は、グラフィックボードだけは刺したままアップグレードしても大丈夫でしょうか？ またこの場合、アップグレードしたとたんにドライバが認識されず、画面になにも表示されず操作不能に陥ることはないでしょうか？ 【質問③】 最近のOSには安価なタイプのものもありますが、何かしらのハードウェアが同時に送られてきてそれをつけないと OSが使えないと書いてありましたが、それは建前で本当はつけなくても動きますか？ 【質問④】 外部保存機器のフォーマットタイプがFAT32のものが数点あります。 これはアップグレード後は認識（ファイルを読み込み）されますでしょうか？ フォーマットしか出来ない状態では困るので・・・。 【質問⑤】 これは実際に64bitOSを使ったことのある方に答えていただきたいのですが、 32bitの時と比べて、回答者様の経験上でいいので、なにか困ったことになったことはありましたか？ 長くなって申し訳ありません。 回答していただけると助かります。
至急お願いします(>_<) プリンターの電源コードをなくしてしまい、電源いれらんなくて困ってます。 エプソンのＥＰ-702Aという本体なんですが、何処かに電源コードのみ買えるとこはありますか？ エプソンに電話してもまったくでなくて… 汎用電源コードを買えばいいとみましたが、なんて読むんでしょうか？ また、これはなんですか？ ヤマダ電機などでかえますかね？ 説明書もないのでわなにを買えばいいのか全くわかりません。
業務用にタブレット。 業務用なのでhomeボタンとか押されると困るのですが、隠してくれるカバーとか無いですか？ 特注しかない？！
電源容量の判断をお願い致します。CPU CORE I ５ 2500K (CPUクーラーのファン12CM) HDD(5400RPM、2TB)×２ (システムドライブはSSD) ケースファン(900RPM)×２ (3.5インチHDDホットベイ) グラボは無し。 USBは無線マウス、無線キーボード、ICカードリーダー、プリンターの４つが常時接続です。 尚、電源は２４時間入れっぱなしです。 現状、KEIANの500Wを使用していますが、最近五月蝿くなってきました。 静音化したいのと、予算は６０００円迄です。 現時点での候補は下記の２つです。 Huntkey JUMPER 350 クーラーマスター GX 450W Bronze RS-450-ACAA-D3 宜しくお願い致します。
ジオラマ作ったことある方どんなものを作りましたか？？どんなものでも構いません（ ^ω^） ディズニーランドのタウンとかでも、爆発の様子とかでも、 ビフォーアフターとかに出てくるお家でも！ どんなものでもいいのですが 模型を作ったことある方いらっしゃいますか？？？ 作るのに使ったものは発泡スチロールですか？ どのくらい時間かかりましたか？？ 参考までに教えてください(^O^)
愚かな日本人もさすがに3Dプリンターの登場で、ITの発達が貧困の原因だと気付くだろうな？ｗ .3Dの発達は製造・流通・販売の社会構造を大幅に変えるものと思われる 例えばインテリア家具なら、これまでは材料の木材を輸入し、工場で職人が製造し、問屋が運送屋に委託して、全国の家具屋へ発送し、家具屋で消費者が購入した しかしこれからは、インテリアのデザイナーがCADで3Dの図面を作り、それを直接ユーザーに販売する。ユーザーは自宅のパソコンでネットを使ってカタログを見て商品を選び、色も数百色のなかから選び、passwordを購入し、3Dプリンターを設置してある最寄のコンビニで立体的パーツを打ちだし、自宅で組み立てる 木材の輸入業者、工場、職人、問屋、運送会社、家具店が不要になる もちろん3Dプリンターという新しい分野で人材の需要が増えるが、職を失う人の数に比べると数十分の一から数千分の一だろう。しかも新分野の登場によって職を失う人は、社会人として学歴や専門知識の低い人。逆に職を得る人は学歴や専門知識の高い人である。 このように、3DプリンターをはじめとするITの発達は、イギリスの産業革命と同様に、いやそれよりはるかに劇的に生産や流通のの合理化を果たし、勝ち組はごくごく一部の上流階級のみとなり、下層階級はより貧しくなりまた、社会全体で下層階級の割合を増加させていく。 そしてそれは社会構造の土台を脆弱化させ、ごく一部の勝ち残った者たちの足元さえも揺らぎ始め、資本主義の崩壊を加速化させていく 多くの日本人が3Dプリンターの登場によって、 「ん？ちょっとまてよ。確かにすごく便利だが、これって結局本当に俺たちのためになってるのか？？？」 って気付くんじゃないかと思うのだが・・・・どう？
Windows8に詳しい方お願いいたします！ プリンターを買ったので、プリンターに付属していたソフトウェアディスクをパソコンにインストールしたいと思います。 ディスクをパソコンに入れても何も反応がありません。 何をどうしたらインストール場面になりますか？ かなりの初心者なので詳しい回答をお待ちしております(^-^; よろしくお願いいたします。
彼女に触れたいのですが引き篭もりで出てこないので抱きしめたりキスしたりできません。 どうすれば彼女に触れる事ができますか？
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀの発明者は日本人 http://openblog.meblog.biz/article/17961726.html http://www.google.co.jp/gwt/x? gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130823/k10013968311000.html&q=3D%... 巻き返しできるのですか？３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀの発明者は日本人 http://openblog.meblog.biz/article/17961726.html http://www.google.co.jp/gwt/x? gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130823/k10013968311000.html&q=3D%... 巻き返しできるのですか？
3Dプリンターがあれば何を作りたいですか？3Dプリンターがあれば何を作りたいですか？
エクセル200７です。印刷すると一部分だけ黒くなるのですがなぜでしょうか？エクセル２００７を使って図を書いています。 入力をするＢｏｏｋ上、印刷プレビューでも異常はないのですが 印刷をすると一部だけ黒くなります。 大きさからするとセルが黒くなっているのでは？と思います。 セルを右クリックしセルの書式設定の塗りつぶしを見ても 背景色なしとなっていて、念のため白に指定して印刷しましたが 黒く出てきます。 どのような原因が考えられるでしょうか？ ちなみにプリンターはＣａｎｏｎのＭＧ6230です。
デジタルカメラを７５歳の父にプレゼントしたいと思います。現在父はフィルムのカメラの一眼レフミノルタのカメラを使っています。先日私のCanon ７Dを見て、おれもデジカメの一眼レフがほしいなといっていました。また、宝くじが当たったら、全部孫にやるけど、自分にデジタル一眼レフカメラが欲しいともいっていました。 そこで、父にデジイチをプレゼントしたいと思います。父の被写体は、花と家族写真。ときどき運動会での孫の写真です。またデジイチをほしがる割には、PCはもちろん持っていません。もし買ったとしても写真やさんでプリントしてもらう事になります。 父の趣味なので、すこしいいカメラと思うのですが、Canon６D ７０D それともxiss7i みなさんのご意見おねがします。 自分的にはxiss7iでも十分なきもするのですが、なにせ大人の趣味ですので、少しいい機械をプレゼントしたいという思いもあり3機種の選択となりました。
自作ラジコン船を、作りたいのですが船体の設計で困っています。特に船体の断面図に困ってます。制作する人はどのようにして図面を引いていますか。回答よろしくおねがいします。出来れば写真を欲しいです。（絶対ではありません。） 自分が作りたいのは、あたご型護衛艦1番艦DDG-177 あたごを作りたいです。スケールは1/72です。
どなたか志望理由の添削お願いします。 私はこの夏AOで日本工学院八王子専門学校の建築設計科を受験しようとしてる者です。 お願いします。 私は一級建築士の資格をもったインテリアプランナーになることを実現する為、建築設計科を志望する。 小学校高学年の頃、一戸建てに引っ越しをした経験がある。そのとき何度もお伺いした住宅の情報店で、模型をや間取り図、家具や壁のサンプルを見せてもらうこと、内装を徐々に決めていく流れにとても関心をもった。この経験から建築関係の仕事に興味をもった。 貴校では空間や色彩などの勉強をして、将来は重力に捉われないような柔軟な外観をもつ建物を設計したり、空間を造ることのできるインテリアプランナーになりたいと考えている。また、建築関係の仕事に女性がまだ少ないため、私が女性として一人前の建築職人になることで、男の職業だという概念を排除し、建築関係の仕事を目指す女性が増えるように社会に貢献したいとも考えている。 そのために1年次、2年次からプロに教わることのできる貴校で建築を学びたいと思った。また、資格取得の為のサポートの充実さや、就職率が高いところ、3Dプリンターがあるところなども学校選びの基準となった。 以上の理由で私は日本工学院八王子専門学校テクノロジーカレッジ建築設計科を志望する。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
スマホのケータイカバーを作りたいです！ でも、長方形ではなくて、違う形で作りたいんです！ 例えばハート形や星型などそんな感じのカバーを自分の手で作りたいです でも、形から変えるにはどうすればいいんでしょうか？ どなたか教えてください！
ノートパソコンを使用しているものです・・・。 時代に乗り遅れているので、最新機器について教えてください。自宅（戸建）にノートパソコン、光契約で月々約７５００円。 主人が仕事でエクセルを使用する。 私は、オークションや通販などでネットを利用しています。 そこで、ノートパソコンのネットを解約してタブレットを持つとどうでしょうか？ ノートパソコンはエクセル使用のためネットなしでそのまま使用して、 タブレットでオークションや通販をすることはできるのでしょうか？ 使いづらい、利用料金はどれくらいかかるのか？とか教えていただきたいです。 携帯も夫婦ともにガラケーなもので、タッチパネル操作をしてみたいけど 料金が高くなるのが嫌なのでガラケーを使っています。 娘もタッチパネルで遊んだりしたいようなので、タブレットを使用して今までと同じか、 もっと安く収まる方法はないかと考えていますが、何せ新しい機器に乗り遅れているもので 全くわかりません。 また、年賀状印刷でプリンターも引き続き使用したいです。 だらだら要望を書いてしまいましたが、詳しい方がいらっしゃいましたら、どうしたら料金を抑えてタブレットを導入できるのか 教えていただきたいです。 結局使いやすさを求めると、現状が一番いいのでしょうか？？
これは3Dプリンターを使っているのですか？ （40秒あたりから） http://www.youtube.com/watch?v=_qBfMPFmmm4&feature=youtu.be
この無線LANを買えば家でWi-Fi使えますか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0088UGF7G/ref=mp_s_a_1_2?qid=13769...8-2&pi=AC_SX110_SY165%E3%81%93%E3%81%AE%E5%95%86。Wi-Fiを買ってやりたい事はPC、ケータイ、スマホなどをWi-Fi環境にしたいと思ってます。使っているパソコンはWindows7です。現在、有線？をパソコンちさして使っています。契約はoniビジョンと言う会社です。
3Dｽｷｬﾅｰと3Dﾌﾟﾘﾝﾀが普及したら、金型屋やＮＣはいらなくなりますか3Dｽｷｬﾅｰと3Dﾌﾟﾘﾝﾀが普及したら、金型屋やＮＣはいらなくなりますか
今年のヒット商品番付に入りそうなものって何か思いつきますか？去年とかに比べて何か話題性のある商品が乏しい気がします。
3Dプリンター、一家に一台の時代は来ると思いますか？
ピエタリ君が３Ｄプリンターを導入しました。ピエタリ君のカフェショップに集まるピエタリ教の信者たちに「奈良の大仏」を３Ｄコピーで売りつけます。ピエタリ島の純金備蓄量は最盛期だったバイキング時代を超える事は出来ますか？ 数千年も生きているピエタリ君はドングリではなくて金をため込む習性があります。
最近のプリンターは進化してますか？今はPIXUS560iを使っています 10年前の物ですがとりあえず使えています エアコンやテレビなど10年でかなり変わったものもありますが 最近のプリンターはどれくらい進化しているのでしょうか？ 価格.comで5000円前後のものに買い替えるつもりです
もしあなたが特撮作品を創る立場だったら、どのような「戦闘員」を敵側に設定しますか？ ・メカクローン(バイオマン)やジンマー(ライブマン)、バーロ兵(オーレンジャー)のような、機械(ロボット)のタイプ ・ヒドラー(チェンジマン)やゾーリ魔(キョウリュウジャー)のような、動きやデザインが不気味なタイプ ・マスク(ジバン)や暗殺ロボット(ジャンパーソン)のような、サブマシンガンやバズーカなどリアルな武器を使うタイプ
3Dプリンターはプリンターというよりは NC旋盤などに近い技術でしょうか？ 将来これらを代替するのでしょうか？
次に人間が発明する歴史に残るような物は何ですか？(^-^)v私は人間臓器3dプリンターだと思います。
3Dプリンターなどのサンプルで見る ワイヤーメッシュや細胞の繋がりのような形状をモデリングするのに適した3Dソフトを教えて下さい3Dプリンターなどのサンプルで見る ワイヤーメッシュや細胞の繋がりのような形状をモデリングするのに適した3Dソフトを教えて下さい
3Dプリンターについて詳しく教えて下さい。 家庭用とかもありますか？ 例えば、欲しい車種のミニカーが、売られてないとかでも作れますか？
「3Dプリンター」を詳しく教えて下さい。 最近話題の3Dプリンターですが、よく分からないので教えて下さい。 聞きたい事 ・3Dプリンターの仕組み ・どんな事が出来て、どんな事が出来ないのか。 ・3Dプリンターを使うには、どのような技術を必要とするのか。 ・4Dプリンターと何が違うのか。 ・結局は人間の手には敵わないんでしょ？ です。出来れば簡単に教えてくれると助かります。
ｗｉｎｄｏｗｓ８でヤフーの着信を印刷して保管したいですが、どうしたら良いでしょうか。教えてください。以前のWindowsではヤフーメール画面にプリンターのマークが有り点札出来ましたが。８無にはありません。
＞著作権の非親告罪化に対して危惧しない方。現在TPPによる『著作権の非親告罪化』が心配されています。 悪く行けば二次創作に影響を及ぼすことになり、業界内でも不安の声が上がっています。 皆さまの中で｢全然そんな心配はない｣と考える方に質問ですが、具体的になぜそう思われますか?? ※絶対に｢そんな心配はない｣と考えている人だけ回答してください。 また｢二次創作はそもそも取り締まられるべき｣とかいうのもやめてください。
チラシのような裏移りしない薄い紙インクジェット用紙ってどんなのがありますか？ わかる方いましたら、商品名を教えてください。
3Dプリンターで、ルアー等の「腐らない 」物を沢山作って売ろうと思います。年間一個売れればいい物を沢山作っていこうと思います。 まずは、サイト制作です。 珍しいワードを沢山調べて、それを積み重ねて、総アクセス数を上げようと思います。 最初は名前売りたいんで、タダ有名な池の近くで、アドレス、名前付きのカラーリングしたのを配ろうかと思索しています。 何かアドバイスあれば、宜しくお願いします。
3Dプリンターの庶民に対する販売は、顔認証システムというなの産業を終わらせるものでタバコなどの顔認証つき自販機で子供でも買えてしまうツールでは？ もっといえば 鍵の複製なんかが免許なくできてしまうからいろいろ警察にとって都合が悪いんでは？
自作CNCマシンを3Dプリンターに転用することは可能でしょうか？CNCマシンのスピンドルをヒーターヘッドに置き換え、3DデータのGコードを３Dプリント用に直すだけ？だと思うのですが、他に何か違う所はあるのでしょうか？
３Ｄプリンターでステーキをプリントできると謳ってますが、味は本物のステーキには程遠いお粗末なものなんじゃないですか？
3Dプリンターってなんですか？ 何に役立ちますか？ それで作ったものの 写真など乗っけてくれませんか？
整形はなぜイメージが悪いのでしょうか？ 歯の矯正は一般的なのに整形はあまり良く思われないのが不思議です。 例えば出っ歯を矯正して引っ込めるのと、たらこ唇を整形して薄くするのは、世間の反応がかなり違いますよね。 確かに、普通以上の顔の人がさらに綺麗になるために整形に手を出すのはどうかなぁと思います。 しかし今まで顔のことで周囲に散々傷つけられて本当に顔がコンプレックスな人が、人生を変えるために美容外科に行くのは良いことではないですか？ それこそ、歯並びが悪くて矯正歯科に行くのと同じだと思います。 これだけ顔重視の国なのに、整形が悪いイメージであることに矛盾を感じます…。整形はなぜイメージが悪いのでしょうか？ 歯の矯正は一般的なのに整形はあまり良く思われないのが不思議です。 例えば出っ歯を矯正して引っ込めるのと、たらこ唇を整形して薄くするのは、世間の反応がかなり違いますよね。 確かに、普通以上の顔の人がさらに綺麗になるために整形に手を出すのはどうかなぁと思います。 しかし今まで顔のことで周囲に散々傷つけられて本当に顔がコンプレックスな人が、人生を変えるために美容外科に行くのは良いことではないですか？ それこそ、歯並びが悪くて矯正歯科に行くのと同じだと思います。 これだけ顔重視の国なのに、整形が悪いイメージであることに矛盾を感じます…。
KARAのリアル フィギュアが発売されました。あれは、ジヨンとハラが全然似てないよね？ 買いますか？KARAのリアル フィギュアが発売されました。あれは、ジヨンとハラが全然似てないよね？ 買いますか？
1DXは初心者には勿体ないですか？ すぐに買いはしませんがカメラを始めて５年程です。EOS60Dを使ってます。マークⅢか1DXをそのうち買おうと思ってますが安いマークⅢにしてレンズを買うか、自己満足とずっと使い続ける気持ちで1DXを買うか悩んでます。マークⅢを買ったら更に上の1DXが欲しくなるのは目に見えてます。1DXは初心者にとって使い勝手はどうなんでしょうか？ネットで検索してると[初心者でも使いやすい]というのを見たことがあります。どちらかが欲しいと思った理由は自己満足も有りますしフルサイズ機の背景のボケ、描写力、シャッター音、広角というのもあります。
僕は新聞紙で嫌いなやつの人形作って顔は写真をプリントして貼って、その人形を柱に縛って電動ガンのMP7A1で撃つことが趣味なんですが変ですか？ちなみに銃殺死刑のつもりです 死刑執行はしたくてもできないので、人形と玩具の銃でやってますｗ
ゼロックスのカラーレーザープリンター 下記3機種の中から購入を考えています。DocuPrint C3360 DocuPrint C4000 d DocuPrint C5000 d 〝サーバーあり〟は高いので 〝サーバー無し〟で検討しています。 PCはiMac（OS X Mountain Lion）です。 主にイラストレーターファイルからの出力です。 イラレデータなので重く、 平均80MBぐらいだと出力まで何分くらいかかるか 分かる方いますか？
プリントをクリックすると“選択した用紙サイズに対応したプリンターがインストールされていません”のメッセージ。先日までは稼働していました。ＯＳ：Vistaプリンタ：ＣＡＮＯＮ ＭＧ6300。再インストールすればいいですか？
コンピュータグラフィックス（ＣＧ）の応用例についてＣＧの応用例についてですが、 ・コンピュータの画面 ・写真や画像の修正 ・２次元ＣＡＤ ・訓練用のシミュレータ ・アミューズメント（映画・アニメ・ＣＭ・ゲーム） があるのを聞きましたが、他に何かあるのでしょうか？ すごく気になりますので、回答をお願いします！
【お礼500枚】プリンターについてです。 先ほど、あるページを印刷したら、文字が全体的にグレーっぽく、 赤と青の色味が強く、はっきり黒色が出ません（元のページは黒文字です）。ひどい箇所は赤と青のみしか印刷されず３D画面のようです。 おかしいと思ったので、 ノズルチェックパターンを印刷したところ、 PGBK320の黒色だけ全く出ていないことがわかりました。 格子のパターンが全く印刷されていませんでした。 一度インクを外し、テープのはがし忘れのチェックをしましたが 問題なし。 最近何かしたことと言えば、インクを取り換えたことです。 でもセットになっているものを買って、ほかの色は正常に出ています。 ヘッドクリーニングをしても改善なし。 ほかにどのような原因が考えられるでしょうか。。。 知恵を貸してください 使用プリンター：Canon PIXUS MP560
指紋認証は、血液の流れも検出しているのでしょうか？指の内部まで再現出来そうな３Dプリンターが、 今後開発されると思うのですが＾＾* 血液の流れも検出している指紋認証はあるのでしょうか？ よろしくお願いします
プリンターでL判にプリントしたらかみがつまりました、どうやったらとれますか？
蒸気機関の自動車を作って実際に乗れる国はどこですか？日本は、まず許可が下りないので愛想つかしました。 なんの自由も平等もありません。占領政策を引きずって改善せず、問題は起きてから対処対処を繰り返すので法律はぐちゃぐちゃ。とりあえず禁止しとけばいいやで安易な解決ばかりするので、なんの自由もないです。 企業に勤めればいいという事で、個人が何か作ったり開拓したりする事に関してものすごく消極的ですし、これからの時代に乗り遅れます。３Dプリンターだって、日本ではマニアにしか普及しないと思います。だって、今の日本は、『無い物は作れ、あるものは大切に』ではなく『無い物は買え、古くなれば捨てろ』 ですから。自分で作る事の喜びは愚か、都会は狭すぎて自由に何かする空間すらありませんしね。 そもそも、日本は労働時間が長いので、趣味はほとんどが買う事か、出かける事です。 家でまで何か作ろうという趣味を持つのはマニアだけで、普通の人はそんな趣味が持てる余裕がありません。 ですので、以上の理由をもちまして 海外で、自由に物作りができる国を探しています。 よくYOUTUBEで蒸気機関の自動車やバイクを、ナンバー無しで公道走行している外国の方がいますが、これは合法なのか、許容範囲かわかりませんが、警察官がすぐにすっとんできて、なんでもかんでも現行犯逮捕してしまえ というような環境ではないというのは分かります。 とりあえず蒸気機関車に関して、登録して使用でもいいですが日本では自作の自動車、ことにポピュラーでないジャンルについて、イベント以外で許可が下りる事はまずないと思います。せめて木炭車くらいまでは許可されても外燃機関は構造も何もそもそも内燃機関とは全く違うので法律でカバーされていません。 というわけで、海外でそのような物を作って自由に使える国はどこですか？もちろん、先進国でです。 個人的にはアメリカやカナダが一番上がると思いますがどうでしょう。また、現地の車に関する法律について詳しい人にも意見を求めます。 なにとぞよろしくお願いいたします。
想像を物質化する装置は論理的に作れますか？
3Ｄプリンタが普及した場合得をするのはどういった国ですか？3Ｄプリンタが急速に一般化しつつありますが、 この状態が進むと恩恵に得るのはどういった国と考えられますか。 例えば先進国の方が得をするのか、 途上国の方がメリットがあるのかということです。 その理由まで教えていただけるとありがたいです。
3Dプリンタについて最近3Dプリンタなるものが出てきて、今後の世の中にどう影響するのか考えるとワクワクしてます。 精巧なフィギアがポリゴンで作れるとか、日用品を買いに行かなくてもいいかもしれないとか。 個人のオリジナル商品がどんどん世の中に出回るとか。 銃が作れるなんてのもニュースになっていましたね。 皆さんは、どう世の中が変わっていくと思いますか？ ご想像やこうなればいいのにといった話を聞いてみたいです。
スマホのカバーを手作りしたいのですが… 教えていただきたいです！ 機種はエクスペリアZです。
3Dプリンターを犯罪に使おうとした場合、どういうことができますか？3Dプリンターを犯罪に使おうとした場合、どういうことができますか？
photoshopとIllustratorでのプリントアウトについての質問です。iMac(OS Lion)でcs6を使用しています。先日CDジャケットを作成しようとphotoshopで120mm×120mmで1枚のデータを作り、それをIllustratorのA3サイズのファイルに6枚配置してプリントアウトしました。ところが出力されたデータの原寸を測ってみたら5mm足りない115mm×115mmのサイズになっていました。何か設定での問題があるのでしょうか？ちなみに家にプリンターがないのでコンビニエンスでjpegのデータプリントをしました。お分かりになる方がいらっしゃればご回答していただけると助かります。
Windows7Pro32(ﾋﾞｯﾄ)でのnet useコマンドでのシステムエラー66についてWindows7Pro32(ﾋﾞｯﾄ)でのnet useコマンドを使用して、別のPCのプリンターを 共有しようとしたところシステムエラーが出ました。 net use lpt3: /d net use lpt3: \\pc01\共有プリンター1 のようなバッチファイルをスタートアップに入れて、起動時に実行してみたところ システムエラー66 ネットワークリソースが正しくありません のようなエラー が出てしまいます。他のWindows7Pro32(ﾋﾞｯﾄ)のPC(メーカーは違います)では 問題ありません。ネットワークの設定なのか何なのかわかりません。ちなみに 共有元は、サーバー(Server2008)や別クライアント(Win7)や自分自身(Win7)の いずれでやっても結果はＮＧです。 どなたか御存知の方がいらしたら対応策を教えて下さい。 宜しくお願いします。
WIFIルーターについて質問です。 現在新規に（この建物で初めてインターネット環境が入ります。）電話も光で同時加入でJ=COMに申し込みました。 パソコンはバイオタップを購入、あとプリンター、PS3を使用予定です。上記の環境で自分はパソコンに詳しくなく、 全部買った後にWIFIがいることをしりました。 電気屋では高いのから安いのまでいろいろあるようですが、 何を購入すれば間違いないでしょうか。 速度は速いに越したことはないですが、 快適に動作環境ができれば満足です。 アドバイス、よろしくお願いします。
こんにちは、バイクの樹脂部品をワンオフで製作したいのですが、今話題の３Dプリンタで一般人でも受注してくれる業者知りませんか？３Dモデリングは出来ないので漫画絵から打合せし製作してくれるとありがたいです。
縦書きのワードファイル（２００７）をＰＤＦファイルに変換すると、罫線やローマ数字が横向きになってしまいます。どうしたらよいのでしょうか。
3Dプリンター関連の銘柄を出来るだけ多く教えて下さい。だいぶ買われてますが、今からでは遅いですか？
あるケータイサイドでフジフィルムのケータイプリンターPotoを見ました。現在どこで発売していますか？あるケータイサイドでフジフィルムのケータイプリンターPotoを見ました。現在どこで発売していますか？
趣味でデジタルでイラストをかいているのですがポートフォリオを作りたいのですが何かデジタル形式でのポートフォリオの作り方でよい方法などはあるでしょうか？例えば…iPad等をしようした方法など…。何かありましたら教えてください。
３Ｄプリンターでオリジナルのフィギュアを創って見たいと思いませんか。 話題の３Ｄプリンターで自分好みの立体バイブを創りたく無いですか？ 創るとしたら どんな物を創りますか
KLab とユナイテッド やはりユナイテッドが第2のカンホーで間違いないようだ！ 3Dプリンターのクラスターテクノロジーが化けると囁かれています。 20万円から13万円に転落し再度20万円越えれば30万円40万円も視野に入ると予想!
工作機械を自作したいのですが、CNCフライス盤か３Dプリンター、どちらを先に作るべきか悩んでいます。フライス盤で３Dプリンターの部品を作るのが良いか、３Dプリンターでフライス盤の部品を作るのが良いかアドバイスお願いします。 最初に木製の枠を手作りし、後にその木製の工作機械で別の工作機械の部品を作り徐々に精度を上げて行きたいのですが、最初に作りやすい方から作ろうと考えています。 無料で入手可能な出力ソフトや情報量等を含め、最初に作るとしたらどちらが作りやすいでしょうか？ 扱える材料は木などホームセンターで入手出来るもの。 使用マイコンはPIC16Fシリーズ（C、アセンブラ）。 パソコンはシリアル、パラレル出力可能。 その他部品は秋月で購入できるものを使用。の予定です。
お尋ねしますプリンター(EPSON EP-775A)では名刺は印刷できますか？ 名刺の台紙を購入してプリンターにセットして印刷は可能ですか？ もし出来なければ、名刺に印刷するにはこのプリンターでどうすれば印刷することができますか？
3Dプリンターソフト Cubify Cubeエラー「Error creating supports」3DプリンターソフトのCubify Cubeで「Build」すると、エラーで「Error creating supports」と出るのですが、どうすればいいんでしょうか？
3Dプリンターは、 日本の製造業を、 破壊しますか？
日米、または米中の知的財産権摩擦にちての意見をお聞かせください。
３dプリンターて特殊なカメラが要るのですか？
ついに人類は神の領域に到達しますね？？グーグルのエンジニアが「人類は不死になる」と主張この突飛とも思える主張をしているのは、アメリカの発明家、実業家、フューチャリストでありグーグルのエンジニアリング担当ディレクターを務めているレイ・カーツワイル氏。「ムーアの法則」を踏まえて科学的に考えると、今後、数十年でコンピュータ技術は急速に成長するとし、少なく見積もっても2045年までに人間の意識をコンピュータ上にアップロードすることも可能だとしています。このときには、コンピュータが人間の数億倍の思考を行うことが可能となっています。さらに意識をコンピュータに移すことで、脳と人間の知性をデジタル化することで永久保存が可能となり、事実上、人間は不死になると指摘しています。これらの技術の実現には、神経工学の進歩が必要だといいます。加えて、遺伝子技術や3Dプリント技術によって人体を非生物学的な要素で補えるとしており、2100年には体さえ交換可能になると説明しています。これらの生物学的なものを非生物学的なもので補う流れは、人間の労働を機械に交換してきた流れに沿っており、つまり「意識」や「人体」といった生物学的なものも「仮想意識」や「機械の体」といった非生物学的なものに交換されるといいます。このとき人間は「仮想の体」を「現実の体」のように主観的に感じることができ、体を使い分けるようになります。さらに人間の急速な進歩は、脳の前頭葉の拡大によるものであり、意識のコンピュータ化によって思考力が高まり進歩も飛躍するといいます。もし意識がコンピュータにアップロードできれば、思考力はコンピュータ性能に比例して高まります。もしムーアの法則がこのまま続いて、意識がアップロードできれば、1人の人間が現代人の数億人分の思考を行うことも可能となります。http://commonpost.info/?p=69921
3Dプリンタで印刷されるものは、実際に使えるものなのですか？まだそういう段階ではないですよね。 分子レベルで同じものが出来上がる3Dプリンターはいつ出来るのでしょうか? ・金属製や樹脂製の道具を印刷すると、元のものと同じように道具として使える ・食べ物を印刷すると、実際に元のものと同じ味で食べられる ・人間などの生物を印刷すると、同じ生体がコピーできる こうなるにはあと何年かかりますか？
3Dプリンターが普及したら日本経済が崩壊しますか
真剣に仕事を始めようかなと考えていますがどうでしょうか？今自分の中で何がしたいのかが分かりませんが専門学校で学んだ知識を使って仕事ができたら嬉しいと考えています私は専門学校で3DｓMAXを使ったCGの勉強をしてきました。その知識を使って自宅で仕事ができたらと考えています。例えば、3Dプリンターにデータを取り込み立体物を作って販売や営業をしたりという感じです。そこで質問ですが、３DｓMAXのデータを3Dプリンタに取り込んだりすることは可能でしょうか？ 3DｓMAXを安く手に入れる方法はありますか？
陽子、中性子などを原料にして、あらゆる物質を作る方法はないでしょうか？よく、加速器で粒子をぶつけて、自然界に存在しない物質を作る、といいますが、 その方法を使えばあらゆる物質を生成することが出来るわけですよね。 では、加速機以外の方法で、原子を作ることはできないのでしょうか？ 陽子が1つあれば水素になり、2つあればヘリウムに、79個あれば金になるんですよね？ では、それを、加速機のように膨大なエネルギーを必要とする機械ではなく、もっとコストのかからない、エコな方法で生成する方法はないのでしょうか？ もしそれが実現すれば、いくらでも金を作り出すことが出来るし、将来的には「食品のコピー」や「人間などの生体のコピー」もできそうじゃないですか。 それが実現する見込みは、ないのでしょうか？ 最近3Ｄプリンターってのが流行ってますよね。 あれで、銃くらいなら実用品をコピーできるらしいですね。 銃のみではなく、食品や生体をコピーできたらすごいと思うんですが、それが可能になるのは何年後でしょうか？
家庭用電話機のACアダプターが焦げました。 いつからか全然気がつきませんでしたが、電話の親機と繋いでいるアダプターが焦げた？溶けて？電話の調子が悪くなっていました。( コンセントの方ではなく反対が溶けてました ) とりあえず、電話のコンセントは抜いてありますが、タコ足配線で一緒にパソコンとプリンター、インターネットのモデム？の電源が入っています。パソコン等には今のところ異常はないのですが、やはりタコ足配線自体を交換した方がいいのでしょうか？
話題の3Dプリンター技術的なことは良くわかりませんが､生産活動に革命を起こす可能性のある3Dプリンターが最近話題になっておりまして､株式市場に於いてもそれを囃し､関連企業が動意付いておりますが､レーザー技術に定評のあるパイオニアは何らかの恩恵を受けないでしょうか｡実は､当方パイオニア株を所有してまして､出来高も増え動きが良くなってきているのですが､ただ単に円安傾向を好感して､輸出株が買われているに過ぎないのでしょうか｡以上､3Dプリンターに関わりのある方及び技術的に詳しい方がおられましたらお願いします｡
ガンプラのスクラッチについて こんにちは 最近ガンプラをいじっていて武器をスクラッチしてみたいと思うようになって来ました。 そこでなのですが、作り方は大体わかっているのですがプラ板やプラ棒をどれを選んでいいのか分かりません(-_-) 1/144サイズの手にフィットする平形のプラ棒は ないのでしょうか？ また、ちょうどいい厚さのプラ板を教えてくださいm(._.)m お願いしますm(._.)m
EPSONプリンターのインストール PCを初期化してからEPSONプリンターの再インストールを試みていますが、ディスク読み込みの最初の段階でCRCエラーとなりました。が、何とか途中までインストール中です。 ・Creativity Suite ・ Camera RAW PlugーIn for EPSON Creativity Suite が読み込み中、2、3回ほどエラーになりその後ディスク読み込みを続けているようですが、もう4時間以上経ちます…。 (※他のMulti Print Quickerなどはインストールできたようですが) ［キャンセルや終了はインストール中 禁止］ となっているので気長に待っているのですが、ディスクに問題がある場合、EPSONの再インストールはどのような方法がありますか？ プリンターはEPSON PMーA840です。 PCはDynabook TX/65D (メモリ4G増設) Vistaです。 詳しい方、回答お願いします。
3Dプリンターについて質問です20万前後の３Ｄプリンターを買おうと思っています ３Ｄプリンターで印刷する場合、印刷するためのデータは自分でも簡単につくることはできますか？ データをダウンロードして印刷するしかないんですか？
Ａ３まで印刷可能なプリンターについてＡ３まで印刷できるプリンターを探しています。 安くて印刷速度速くてコスパに優れたプリンターを教えてください。 キャノンかエプソンのどちらかでお願いします。
猛暑は株価の上昇に有益な要素ですか？
３Dのプリンターが最近発売になったとラジオで聞いた気がします。価格は１８万円程度だと言っていたような記憶があります。メーカー名や機種名を教えていただければ助かります。工場で仕事をしながら聞いていた程度なのでよく聞こえませんでした。 教えてください。よろしくお願いします。
東方のゆっくりって人工的に作れないのですか？
専門の方に質問です金型と３Ｄプリンターどっちのが高精度ですか？
3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰで立体の物を作る場合、立体の物の数値化作業は、誰が測って数値化するのですか？ 手の届かない物、例えば、アダルト女優の頭部の映像を3D化したい場合、3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰを持ってても、測って数値化できないから無理なのでしょうか？3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰで立体の物を作る場合、立体の物の数値化作業は、誰が測って数値化するのですか？ 手の届かない物、例えば、アダルト女優の頭部の映像を3D化したい場合、3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰを持ってても、測って数値化できないから無理なのでしょうか？
3Dプリンタでロゴ作成3Dプリンターで既存のロゴをプリントしたいのですが、 どういうソフトでどのように作成すればいいでしょうか？
3Ｄプリンターについて質問なのですが、3Ｄプリンターで物を印刷する前に印刷物の図面を描き上げなければダメですよね。 図面を描く際はやはり、3ＤＣＡＤでないとプリンターは認識してくれないのですか？また他のソフトでも3Ｄプリンター用の図面を描けるのでしたらご教授ください。
フイルムカメラを再開しようと考えています。数年間、フイルム写真から離れていましたがデジタル写真の虚無感が物悲しくおもいフィルムに戻る覚悟を決めたのですが、今後を考え中判カメラでシステム組むとすれば何が良いでしょうか。 ３０代の主婦ですので重いシステムは、困ります。軽量で扱いやすい割り切ったカメラが良いのですがお勧めをアドバイスお願いします。結婚までは、スタジオ勤務していました。
wordの印刷について至急助けてください。Word（2010）ではがきを作成し、プリンターをつなぎ印刷をしたのですが真ん中に印刷されてしまいます。 本来端寄せで印刷するものなのに、なぜか真ん中に印刷されてしまうんです。はがきを真ん中に持って来ればいい話と言われればそれまでですが、紙を支えるガードみたいなものが真ん中に固定できないためまっすぐ印刷できず困っています。 おそらくパソコンの設定がおかしいと思うのですがどこを設定すれば端に印刷できるようになるのでしょうか？ 今日中に送らなければいけないハガキなので急いでいます。本当によろしくお願いします。 私はパソコンに詳しくないのでできれば詳しくお願いいたします。
立体的なものづくりの趣味って？ 私はものづくりが好きでMinecraftを時間があるときにやっています。 しかしこれはコンピュータ内しかなく、残らない、見せられないのが嫌です。現実の世界で似たようなことができますか？ 建造物の設計のみを考えれば建築士がやる白の模型など。 なかなか難しいですが、できればご教授ください。
HP Photosmart 5520 の他に無線で使えるプリンターはHPにはどのような機種がありますか？5520より古いもの、5520より新しいものを時系列で教えてください。
大至急です！word2010でレポート印刷したいのですが、如何せん初心者なので余白の使い方などなど全くわかりません(>_<) 誰か知っている方がいたら手を貸してください！！ レポート用紙はコクヨ、レポート箋Ａ４サイズ B罫・中横罫幅６mm、行数：40行。 品番、Ａ４用紙のレ－１１０Ｂ を使っています。 環境はWindows7、word2010 プリンターはEPSON Px-434A を使っています。 早めのご回答お待ちしています。
ノートPCへ買い替えについて教えてください。xp終了にともないPCを買い換えようと思っております。 現在はdell dimension9150デスクトップ pentium d 2ギガのものを使ってます。もうすでにめちゃくちゃ動作遅いです。 用途は写真整理、大量の音楽管理（主にitunes)、ネットサーフィン、skype,e-taxくらいで主に家の中での移動のみです。 今後はプリンターも購入して年賀状なんかも作ったりするつもりでいます。 メーカーは同じdellのノートPCを買おうと思ってますが、構成で迷ってます。 第３世代intelと第４世代intelとで迷い、windows7と８で迷ってます。 どんな構成がベストか教えてください。 また別のメーカーでのおすすめPCでもかまいません。
YAMAHAスピーカー NS-10Mメンテについて懐かしのスタジオモニター ヤマハNS-10Mを友人からもらい受けました。普通に音は出ますがメンテをしようと思います。そこで質問です。特に外装についてお聞きしたいのですが、塗装に使うのは何がいいのでしょうか。つき板を張り替えるのもひとつの手ですがそうなるとYAMAHAのロゴをどうしようと思ってます。一般的には下地を整えた上で塗りが多いようですが、黒のラッカー系なんでしょうか。それともオイル系?塗るときはスプレー?はけ?それともオイル系なら布?そのあたり具体的にご指南いただければ幸いです。 いまのところユニットはNS-10M用としてオークションなどに出ている着色剤とエッジの軟化剤を使用する予定です。また、ネットワークは基本的にクリーニングのみの予定(パーツ変更はしない)、スピーカーターミナルはやはり市販のものに変更予定です。今回お聞きしたいのは種に外装についてですが他の点ついても何かございましたらよろしくおねがいします。
3Dプリンターのホットエンドを自作して見たいのですがヒーターになる抵抗？はどのようなものを選べば良いのでしょうか？ フィラメントはPLAを使いたいと思っています 回答お願いします
古典 『蜻蛉日記』 に出てくるのですが、 泔坏 【ユスルツキ】の漢字をWindowsXP の ATOK15 で使えますか？ ファイル名に使うとか、印刷する、とか。 http://kotobank.jp/word/%E6%B3%94%E5%9D%8F kotobank > 泔坏とは 泔坏 【ユスルツキ】 ゆする‐つき 【××坏】 (ゆする)の水を入れる器。古くは土器、のちには漆器や銀器などを用いた。「いでし日つかひし―の水は、さながらありけり」〈かげろふ・上〉
NTT 光の無線カードを契約したのですが、使い方がわかりません。NTTに問い合わせて使い方をきいたのですが、対応機種かどうかはこちらではわからないからパスワードみたいなのしか教えてもらえず、あとは勝手に・・・みたいな対応をされました。 しかし、パスワードみたいなやつを入れても全然ネットワークに接続されず、困っています。 PSPやノートPC、Canonのプリンターなどを無線でまとめたいのですが、設定が全然わかりません。 もし、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
いま、ニュースステーションで３Dプリンターの報道をしていた。 アメリカでは産業革命に近い・・・などと？ ＊今のように騒がれる前に、二度ほど現物を見てきた。 でも、それはアメリカ製やその他の国の製品だった。 製作できるものの大きさと精度と機能など、一律ではない。 価格も様々。 ただ、日本の技術は遅れているという実感だけはあった。 ただ、３Dプリンターに使える材料は限られる。 一個の製作にかかる絶対時間も必要だ。 また、職人技に勝る精度は難しい、 金型技術など、日本の高度な技術産業においては、いかに活用してゆくかというソフト面のノウハウの研究に全力を挙げる必要がある。 もちろん、仕上げ技術も得意なところだろう。 そのうちに、日本の製品も追い付いてくるだろうから。 とにかく、マスコミの素人はバカ騒ぎをするだけ。 こんなところにも、検証不足の三面記事的マスコミの愚かさがあるのでしょうか？
アメリカの技術って凄いね？ さすが世界のインテリが集まる国だわ。 3Dプリンターとか凄すぎだ！
けいおん！のコスプレで、メイクが上手くいかない時は、どうしたら良いのでしょうか？ 1、メイクを練習 研究する。 2、古代エジプトの戦士のメイク(白塗りにして、真ん中に大きく金色のアンクのマークを描く。)を施工する。 どちらをした方が良いのですか？
プリンタ購入相談です。続きです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110949318... こちらの質問の続きになります。 先ほどは回答ありがとうございました。大変、ためになりました。 私の用途では、モノクロレーザー機が良さそうですね。 前回の質問では補足に文字数制限があり、すべて書ききれませんでした。 教えていただいたように正面を見たら、「CANON FC210」 と書いてありました。失礼しました。 商品の値段は価格.com、Amazonで検索しました。 CANONのHP に行き症状を調べたら、ファイバーレンズの清掃してどうか とあったのでレンズの表と裏と掃除したら、黒い滲みが軽減され 殆どなくなった印象です。ガラスの汚れもチェックしましたが 汚れは見当たらなかったですが、一応拭きました。 しかし、印刷するとセンターの文字だけ薄くなってしまいます。 トナーを振っても一緒です。 このコピー機は主に家族が使用しているものなので 「薄くなってしまう部分はトナーを替えてみてどうかだと思う 調べたら互換のもので3000円～くらいであった」と話すと 「トナーを替えても直らなかった事を考えると買い換えた方が良いのではないか」 との事でした。 何点かお伺いします。 Q1 トナーの真ん中だけ染料がなくなるという事はあるのですか？ この症状だと、買い換えた方が良いと思われますか？ Q2 4820d ですが原稿にちょっとした画像を加えた場合、例えば滲んでモザイクになる というような、細かい部分の印刷は苦手なスペックですか？ http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-mono/mf4830d-4820d/spec.h... Q3 上記URLにはコピー可能とありますが、パソコンに接続せずプリンタ単体で 紙原稿を複写する事も可能という認識で間違いないですか？ 印刷するものすべてがPCで作った資料とは限らないので・・ Q4 MF4830d だとADF(自動原稿送り装置)があるようです。 これは例えば4枚の紙を一枚ずつ印刷したい場合、手で入れ替えなくても 自動でやってくれるという認識で良いですか？ Q5 普段の用途では、一枚の原稿を数百枚印刷するだけで 現在のところ、バラバラになっている原稿を沢山印刷する機会はありません。 私の用途であった方が良いものですか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
ウィンドウズXPのデスクトップですが電源を入れるとDUNDLL・・C:docume～１￥user￥ｃｎｍｓｓを読み込み中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません とでます。「ＯK」を押すとあとは問題なく作動するのですが・・・こんな状態で使い続けていてもだいじょうぶでしょうか？ またこのメッセージを出なくする方法はありますか？教えてください。
3Dプリンターなどで最近はフィギュアなどが造れるみたいですが、そうなってしまうと造形師は必要なくなってしまうのでしょうか？
3Dプリンターで扱うデータについて印刷関係の仕事でDTP等をしているのですが、今度会社で3Dプリンターを導入する話が出てきています。 3DプリンターはCADや各種3Dソフトが取り扱えないといけないと思います。 しかし、現状会社にそれらを使用できる者は一人もおらず、3Dに関しては全員素人です。 某社へ、見学に行った際、3Dを15年以上専門でやっている人が3Dプリンターを使用していました。 マニュアルに書いてあるソフトの操作方法以前に、設計や立体物の様々な知識や技がないとビジネスとしては、 そう簡単ではないとおっしゃっていました。 確かに、ソフトを購入したところで、誰一人として分からないレベルから、ビジネスレベルに独学で持っていくのは かなり困難だと思います。 率直に、素人がCADや3Dソフトを購入して3Dプリンターを導入したら、商売としてやっていけると思いますか？ 結局、「人による」という感じかもしれませんが、具体的な現実が知りたいです。 詳しい方、ご教授ください。
3Dプリンターで3Dプリンターをコピー出来るんですか？それが出来たらそのうち人間もコピー出来る時代が来たりして(笑)
【Word2007】 スタイルが"置き変わってしまう"現象の回避方法について例えば、Aの人がスタイル①を利用してファイルを作成し、Bの人がファイルを開くと スタイル①が置き変わり、行間が変わってしまうという現象がおきます。 ちなみCの人が開いた場合は、特に問題ありません。 おそらくCにはスタイル①が設定されていない為、置き変わらずAの設定しているスタイルが そのまま引き継がれると推測しているのですが、実際このような現象は起きるのでしょうか？ また、回避方法はありますか？ 【補足の情報】 BとCはWord2007。 拡張子から、AもWord2007以上を利用しているが、もしかしたらAは2003かもしれません。
モニター選びについてです。 一眼レフ(canon 60d ) で撮影した画像rawをmac book pro 11inchで現像していたのですが画面が小さく、限界を感じていたのでモニターを購入しようと思っています。ソフトはphotoshopelementsを使用しています。 予算は少なく3万円位なのですがオススメのモニターがありましたら教えてください。 また、プリンターの購入も考えていたのですがモニターとプリンターどちらを先に購入するべきでしょうか?
アベノミクスでアメリカのグーグルや3Dプリンターのような新興企業、新しい産業概念が産まれるでしょうか？ それとは反対で規制緩和も結局中途半端に終わり古い企業企業体質の企業や団体の利権が生き残り、何でも否定してばかりで夢も希望も無いデフレマインドから抜け出せないのでしょうか？アベノミクスでアメリカのグーグルや3Dプリンターのような新興企業、新しい産業概念が産まれるでしょうか？ それとは反対で規制緩和も結局中途半端に終わり古い企業企業体質の企業や団体の利権が生き残り、何でも否定してばかりで夢も希望も無いデフレマインドから抜け出せないのでしょうか？
3Dプリンターがものすごく話題ですが、今後本当に個人がメイカーになれるのでしょうか？先日クリスアンダーソン氏の著書「メイカーズ」を読みました。 同氏の先見性にはいつも感服しており、今回もなるほどと 感じるところが多くありました。 早速色々3Dプリンター等について調べていますが、なかなか情報も少なく メディアが一方的に流行りたてている部分も往々にしてあるような 気はしています。 ただ、長い目で見れば、個人が自ら欲しいものを製造できる 時代はITの進歩と3Dプリンター等の高性能機器の低価格化により 確実に近づいていると思います。 皆さんはどのように感じておりますでしょうか？
ローパスフィルターレスってそんなに違う？レビューなどでよく『解像感が違う』というのを目にしますが。。。 一部を切り出して拡大してみない限り、違いが分からないように思うのですが、みなさんそういう細かいところを見てそう言っているんですかね？等倍鑑賞する人じゃないと、ローパスレスの意味ってないのでしょうか？ レンズの性能を最大限に引き出せるのは大きなメリットだと思いますし、撮影した写真の立体感や透明感も違うとも聞きます。実際にローパスレスを使っている方、実際のところどうなんでしょうか？教えてください。
windowsxpからwindows8にパソコンを買い替えるにあたり、プリンター今まで使っていたプリンタ エプソンPM-D800を、引き続きWin8でも使用したいです。 Win8の設定などがすんだら、Xpは破棄するつもりですが、 この場合、 Win8上に新しいプリンタドライバをインストールする前に、 今まで使っていたXpでの古いプリンタドライバーは、アンインストールする必要がありますか？ (アンストールしておかないと、Win8に正しくダウンロード・インストールができないのでしょうか？) それとも、Xpの古いプリンタドライバは、そのまま放置しておいてもかまわないのでしょうか？ もし、かまわないと言うことなら、 (Xpを破棄するまでのわずかな間ですが、) Xpと、Win8両方のパソコン両方とも、 PM-D800のプリンタを使う事は可能ですか？ それと、Xpの時は、プリンタ付属のCDから、簡単にプリンタドライバーなどのインストールができたのですが、 今回Win8には、エプソンのHPからドライバを、ダウンドーロ・インストールしなくてはいけません。 その際、 ★プリンタードライバー(6.5.3)のほかに、 ★ E-web print (1.18.00) ★ Epson print CD (2.20.00) ★ E-Photo (1.40) ★ かんたんプリントモジュール (none) 場合によっては★ エプソンﾌﾟﾘﾝﾀウインドウ3 (ネットワークモジュール)も、 インストールーする予定なのですが、 ★プリンタードライバー(6.5.3)をインストールしたあと、 他のインストールしたいソフトを、インストールするたびに、その都度、 ダウンロードする時は、Win8とプリンターの接続をしないでいて、そのあと、Win8とパソコンを接続し直してからインストールする ・・・ という動作を、延々と繰り返さないといけないのでしょうか？ パソコンに詳しくないため、初歩的で的外れな質問をしているかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
立体物を造形できる 「3Dプリンター」 が注目されています。 あなたは、このプリンターで何を作ってもらいたいですか？
3Dプリンターについて3Dプリンターは 家庭用３Dプリンター(5万～20万くらいの)があるらしいですが、 電気屋（コジマ、ヤマダなど）に売っているのですか？ また、２Dプリンタの用に、 印刷用紙の様な、印刷に必要な素材(材料)も売っていますか？ 近くに大型電気屋が無いので質問させていただきました。 回答お願いします。
最近３Ｄプリンターが話題となってますが、ものを簡単にコピー出来るところがすごいのです。 ところが、人気のあるキャラクターフィギュアなど、簡単にコピー出来るのですね。 ３Ｄプリンターが多く普及したら、偽物が出回る問題はどうでしょうか？
あなたが3Dプリンターを買ったら最初に作るものは何ですか次の中から一つ選びなさい1芦田愛菜の人形 2夏菜の人形 3村上春樹の人形 4安倍晋三の人形 5ガッツ石松の人形 6拳銃 7武田信玄の人形 8福山雅治の人形 9藤原紀香の人形 10指原莉乃の人形
新XBOX、PS4が出るそうですがPS4など新世代機が出るそうですが、購入を予定してる方は どんなゲームを楽しみたいですか？ 現行のゲーム機で画期的だったのは 初代wiiだけでしたが、PS4など新型にはどんな方向性を望みますか？ 私は、今話題の3Dプリンターと連動して、ゲーム内の3Dデータを プレイヤーが好きな時に自由に気に入ったものを製作できるように なったら画期的なゲーム機だと思うのですが実現の可能性は あるでしょうか？ 登場するキャラでも武器でも建物でもモンスターでも 自由自在に作れたら凄いと思います。3Dプリンターが周辺機器として 安く発売される日は来ると思いますか？ また実現困難な場合 どんなことが理由ですか？ 色々なお考えをお聞かせ頂ければと思います。
5万で買える3Dプリンターはありますか？ 12か13cm四方のものが作れるくらいがいいです
３Dプリンター技術は新たな「シリコンバレー」のようにアメリカに食われると思いますか？シリコンバレーは、アメリカの「だだっ広い」場所に半導体拠点を作り世界中の科学者が集まり世界中のベンチャー企業が集まり半導体技術の拠点になったと聞きます。（大学・企業研究所・ベンチャー企業・商談ビルなどが一気に乱立した） ３Dプリンター技術もアメリカに食われてしまうんでしょうか？ 日本のお家芸である「金型」「物を作る機械を作る機械」などの危機なんでしょうか？
3Dプリンターを始めようと思っています。 3D CADソフトを快適に使う為のグラボ交換も考えています。3D関連は初心者ですので いきなり大きい物は作れませんが 先行投資をすべきでしょうか？ 今考えているグラボは Quadro K600、K2000、K4000です。 K600の価格と比べると K2000は2.5倍、K4000になると5倍位になりますが 価格差に見合うだけの性能差があるのでしょうか？ ネットで調べてみましたが 新しいグラボの為、情報が少なくどれがベストなのかを悩んでいます。 3D CADソフトをお使いの方がいらっしゃいましたら 是非、経験談、ご意見をお聞かせください。
3Dプリンターを買おうとお金を貯めてるんですが、 3Dプリンターを買うにあたって聞きたいことがあります。 3Dプリンターはとあるサイトにて種類が5種類あるのを知ったんですが、 フィギュアを作るのに、一番適している種類はなんですかね？(-｡-; あと、縦10cm X 横10cmだったら一体当たりどれくらいコストがかかりますか?
スイーツデコなど粘土作品に転写シートでロゴを貼りたいのですが、田舎の為、身近でシートが手に入りません。 ネットで購入予定ですが使いやすい、や、ｵｽｽﾒ、なメーカーのモノを教えて下さい。 勿論、色々試して自分に合うのを見つけるつもりではあります。そのヒントに皆様の意見をお聞かせ下さい(*^^*)スイーツデコなど粘土作品に転写シートでロゴを貼りたいのですが、田舎の為、身近でシートが手に入りません。 ネットで購入予定ですが使いやすい、や、ｵｽｽﾒ、なメーカーのモノを教えて下さい。 勿論、色々試して自分に合うのを見つけるつもりではあります。そのヒントに皆様の意見をお聞かせ下さい(*^^*)
