大学時代の柔道部の後輩が、２９８０万円の投資用ワンルームを購入しようとしています。 どうみても「利益がでない物件」なので、思いとどまるよう説得していますが、全く効果がありません。なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ その物件は、都内の新築ワンルームですが、２９８０万円は割高に思えます。 不動産サイトで検索してみると、同じような立地の同面積のワンルームが、築1年ぐらいの中古だと２０００万円ぐらいからあります。これでは、購入した時点で大損です。 しかし、ワンルームの販売会社の営業さんが「２０２０年の東京オリンピックまでは家賃も物件の中古価格も上がり続ける」と、かなり適当なことを吹き込んでいるみたいです。 実際に妥当な数値で収支を計算してみると、「家賃収入－返済」の値はマイナス。しかも、更に修繕費と固定資産税がかかります。 そして、「中古価格＜＜残債」となるのも明らかなので、売り抜けるタイミングもないでしょう。 こういった内容については忠告しているのですが、柔道部の後輩には、営業さんの「セールストーク」の方が甘美に聞こえるようです・・・。
ユーロ建ての運用商品を買うチャンスと聞いたのですがおかしいでしょうか？ イギリスのEU離脱でユーロが下がりきったので、ほぼ底をついた状態から上がるという予想が大方であるので良いタイミングという事だったのですがどうなんでしょうか。 ちんぷんかんぷんな質問でしたらすいません。
月1万円を長期積立投資信託する時、次の４つの銘柄のバランス型の中からどれが1番良いでしょうか？①SBI資産設計オープン（資産成長型）「愛称：スゴ６」②世界経済インデックスファンド③SMT インデックスバランス・オープン④eMAXIS バランス（8資産均等型） 一応、NISA口座を開設したいためおすすめの証券会社も教えていただけたら幸いです。 後、私も４０代前半男性なので、10年から20年くらいほったらかしにしたいとおもいますので、10年～20年後も見据えた回答が頂ければ有り難いです。 何卒よろしくお願いします。
初心者です。 SBI証券NISAでの投資信託で失敗しない運用方法。 人気ランキング、分配金、過去の運用成績だけで投資信託を選ぶべきではないと言われますが、ご教授 ください。素人は、SBI証券の人気ランキングを見て決めたいと思っておりました。 何を見て選んだ方がいいですか？ お勧めを教えてください。 投資額など？
ベンチャー転職についてです。 当方、都心部の大手企業で約10年営業を務めていた39歳、男です。 取引先の社長から誘われ事業内容に魅力を感じた為、転職しました。確かに将来性のある事業ではありますが、資本金のある所に追随されればすぐに逆転されてしまいます。。。 当初は投資が入るから事業拡大の為、店舗開発を任される内容でしたがいざ始まってみると聞いていた投資額は半減以下、出店も計画性が全く無く売上も常に赤字状態です。 問い詰めてみると、来年は出資では無く借入で運用していくとの事です。 現在は開発では無く、運用の管理責任者となってますが全ての雑務をこなしております。 もともと社員教育が出来てなく、管理職が雑務を全てこなす！ できない一般職にやらせてもできないんだから、お前が全部やるんだよ！ それがベンチャーだ！なんて意味の理解出来ない自論を展開されます。 コンサルを入れて立て直しては？と助言してもプライドが許さないらしく聞き入れてくれず 悪化傾向です。。たしかになんでもするとは言ったが、休みも適当にとってくれ（週休1が限界）。賞与なし。夏季、年末休暇不明。全てが雑な感じです。 もともといた所がシッカリしていたので、そこの良い部分を浸透させて欲しいとの事でしたが上記の様に変わる様子は一向にありません。 確かに聞いていたスピードよりは遅いですが計画に向かっているのは確かです。全然計画数未達ですが。。このままですと投資も止まり資金ショートする事は間違い無いと思います。 今になって気付いた事が、美的センス、感性がほぼ皆無で無駄な投資と先入観で物事を自分の都合の良い方向に捉えている為、買い手目線では無く売り手目線なのでニーズマッチが出来てなく商品の浸透性が出来てないです。 愚痴になりましたが、これが実態の現状でご理解頂けたらと思います。 本題ですが、この様な企業が迎える最後ってバッドエンドが大半かと思いますがいかがでしょう？給与面も前職より若干落ちており5年後に夢叶えてやるから！←根拠がありません。。。 リーダー格も抜け始めさらに経営がガタガタになりそうです。 最後に企業4年目で社員数約40名ですが雇用契約も労務規定もありません。
米株がクラッシュし、つられて日経も1万円を割り込みました。みなさんは十分なキャッシュを持っています。さて、みなさんならどうしますか？
最近、株を始めました。 友人が以前から、投資をしているので「口座開設は、どこがいいんだろうね！？」 とか聞いていたら「ＳＢＩが手数料も安くて業界ナンバーワンだよ！」ってウンチクを聞かされました。 そんな事が本当なら、他の証券会社が全て潰れますよね～！？ また友人に「資金が少ないから投資でなく投機でうまく資産を増やしてから投資をしたい！」 と話しましたが「中・長期で運用した方がいい」とか偉そうに言います。 投資ってのは、金があって毎年それなりに配当金が入り、心に余裕がある金持ちだけが出来るんじゃないでしょうか？ 同じリスクを背負うなら、まずは業績関係なしで小型株でのチャートの値動きだけで取引をしたいです。 この考えは間違っているでしょうか(。´･ω･)?
日経平均株価参照円建社債（ノックイン65） 2018年2月16日満期 期限前償還条項付 について 証券会社からすすめられています。日経平均が１万１０００円以下になると、大きな損失がでるようなのですが、 利率がよいようです。現在、２００万円ほどは普通預金にあります。 これは預ける価値があるか 貴方様の判断をお授けくださいませ。
1200万円の0.05%の利息 一年でいくら？
1200万円の国債の一年の利息は いくらですか？
「お金は、節約して無駄な事には使わないように」 「貯金をして、いざという時に備えましょう」 という言葉を信じて生活してきましたが、 身を守ると同時にそれが、人生の足かせでもあると感じてきました。人生成功している方に質問ですが、 みなさんの「お金の考え方や信条、このように使うとよい」 みたいなお話を教えてください。
海外に100万円以下の定期預金口座を開設することについて 最近、日本のマイナス金利下で預金を続けても利益がなく、 生活費の分、少しずつ預金が減っていくだけの額を抑えるくらいに十分なお金を、余裕資金を高金利下で預金することで補えないかと思いました。 今、調べて魅力に感じたのは、 ペイオフ可能なモンゴル国民銀行とフィリピンのERRT？銀行です。 郵送による口座開設可能な点、高金利、ペイオフありに魅力を感じました。 ただ、口座開設申し込みの方法が分からず、作っていません。 他には、金利は別として国債格付けランキングで魅力に感じたのは、 ドイツ、カナダ、ニュージーランド、オーストラリアでした。 これらの国は旅行でも訪れてみたいというのはあります。 何か、海外預金口座を作る際、 メリット・デメリット、気を付けた方がいい点、おすすめの銀行、ざっくばらんにお願いします。 高額の預金や資産運用は考えておらず、 日本国債や日本経済への信頼の薄さと、生活費などちょっとしたお金でも、 マイナス金利下では預金から引き出す分、減りが大きく感じる為、 少し余裕資金を多めに持てるような工夫を考えています。
オプション取引の取引戦略について質問です。 バーティカル・ブル・プット・スプレッドがどうしても分かりません。この図に従うと、原証券価格が損益分岐点価格を超えて上昇すると、 最大利益に頭打ちするまでは比例して利益も上がるわけですよね？ しかし、この戦略は権利行使価格の高いプットオプションの売りと 低いプットオプションの買いで成り立っています。 プットオプションの買い、つまりロングプットにおいては 原証券価格が上昇しても利益は生まれず、プレミアム料分だけ 損が出ますよね？ 利益を出すのは、もう片方のプットオプションの売り、つまり ショートプットなのだと思いますが、ショートプットって価格が上昇しても 利益はプレミアム料を貰えるだけで、増えも減りもしないのでは？ 損益分岐点価格を超えれば、利益は一定だと認識していました。 損失が限定的なのは理解できます。 しかし、プットオプションの売りを組み込んだ投資戦略において 価格の上昇と共に利益が増えていく理由が分かりません。 この図の場合、権利行使価格990円でプレミアム料20円のロングプットと 行使価格1030円でプレミアム料50円のショートプットの組み合わせだと されています。損益分岐点価格が1000円。 すると、価格が1010円の場合利益は10円、1020円の場合利益は20円、 1030円以降は30円というように書かれていますが、 僕からしたらずっと30円じゃないのか？と思ってしまいます。 1010円の場合、ロングプットはプレミアム料分の20円が損となり ショートプットはプレミアム料分の50円が貰えるので30円で ずっとこの調子、という思考です。 どうかご教授を願います。 引用元サイト：http://money-fp.hatenablog.com/entry/2014/10/29/220429
ビットコインやリップルの取引所または販売所は開設にあたり資格や許可は必要なのでしょうか？宜しくお願い致します。
NISA口座開設について 初心者ですので教えてください。 銀行からの勧誘でNISA口座開設を勧められました。 多少の付き合いもあり、言われるがまま、口座開設の申込書に記入しました。あと、住民票を取得してくださいと言われ、その日は帰りました。 ところが、よく調べてみるとNISAを銀行で開設することのデメリットなど(株取り扱いなし、手数料など)がよくわかり、出来れば銀行での開設はしたくないと思っています。一旦開設して後から解約すれば…とも考えましたが、手間がかかるようで出来れば最初からキャンセルしたいです。 申込書は記入して渡してあります。まだ住民票は出していないのですが、まだ、キャンセル間に合うでしょうか？もう遅いでしょうか…？ そして、まだ間に合うとすれば、銀行に角がたたないように断るには何というのがよいか、よかったらアドバイスお願いします。
株初心者です。 配当と優待について教えていただきたいのですが 配当をもらうためには‘‘権利確定日’’にだけ株を保有していれば良いと読んだのですが本当でしょうか？もし本当だとしたら利回り10％なんて株をその日だけ保有すれば大きな利益を獲得できるのではないでしょうか？ あと優待はどのような保有期間で獲得できるのでしょうか？配当と同じようにある１日だけ保有することで可能なんでしょうか？ かなり無知な質問かもしれませんがご寛大で分かりやすいなご回答をお待ちしています。(汗）
株や投資関係の体験談と良い事や悪い事など色々教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
マイナンバーについてです。ラクラス株式会社というところから、マイナンバー（個人番号）提供の依頼が届きました。一緒に書いてある「大塚製薬工場」の株は持っていません。そんなことはありますか？
ジュニアNISAについてマネックス証券のジュニアNISAの説明を見たところ「原則親権者が運用」と書いてあるのですが、これは「子供の口座が出来るが親権者のアカウントからしか取引が出来ない」という事なのでしょうか？ それとも「子供のアカウントから親権者が運用操作する」という事ですか？
ナガセの株 株式市場で空気じゃないですか？取引量少なすぎでしょう もうすぐ引けなのに誰一人売買してませんｗ 暴落するわけでもなく、むしろ株価上はゆっくりと成長している会社なのにどうしてこんなに誰も興味を示さないんでしょうか
株（現物・ＮＩＳＡ）で１００万円、ドル預金で１５０万円、あわせて２５０万円の損出が出ています。アベノミクスの再活性化にかけていましばらくもってようかとおもっていましたが、改造内閣の顔ぶれにはまったく期待できません。麻生、石原ジュニア・・・・無能無策なひとたちの顔をみるのはもういやです。 車一台分損したとおもって、損失確定で退却しようかどうか迷っています。 もうすこし待つべきですか、それとも。 真摯なご指導をお待ちしております。
ヌクテオヤジが凄いことを言い出しました。 ＞会員から供託された運営資金を運用することは、世間一般から見ても、至極当然の行為です。＞ 逆にそれらの資金を無為に寝かせておく方が供託する側としては不本意なくらいです ①本人曰く「至極当然」らしいですが、どれぐらいの宗教法人がご供養で資産運用していますか？ ②本人曰く「不本意」らしいですが、失敗したら額が減る投資に自分の供養を使われて大喜びしてる創価バ会員はどれぐらいいいますか？ ③他宗教の信者も、ご供養で資産運用をして貰って大喜びしていますか？
ブラジルの投資信託を買ってるのですが、このまま持っていて大丈夫でしょうか。 詳しいかた教えてください。
去年よりSBI証券から投資信託を始めており、ずっと積立購入していましたが 先日NISAで保有していたファンドを一つ、試しに全額解約しました。取引履歴にも 投信金額解約 受渡日 2016/8/15 売却金額 の確認が出来ました。 しかし、実際に私がイメージしていた内容と齟齬があり質問させていただきます。 1.売却した金額は買付余力に加算されると思っているのですが、認識通りでしょうか？ 金額が多くはないため、実際に加算されているのかが分かりかねています 2.NISAで買付したファンドを売却をしましたが、NISA投資可能枠が変わらない。 NISAですと、売却した金額分も投資可能枠から減る認識でいましたが変わりありません。 NISAの投資可能枠は変わっていないのは確信を持っています。 3.本来の質問とは掛け離れていますが、入出金明細の履歴が意図していない明細が表示される。 売約が完了したのかを見るため、色々とSBIのページを操作していたのですが 入出金明細を見ると、摘要が全て SBIハイブリッド預金より自動振替入金 で埋まり 知らない 入出金日 と 入金額 が表示されています。 纏まった金額を数ヶ月に一度、SBI証券に振替をしていますが システム上は少しずつ入金されていっているのでしょうか？ 知らない事が起きているため、ご教授いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
野村証券などのファンドラップというのはどう思われますか。
投資信託ってどのくらい儲かるものなんですか？ 銀行に貯金するより得なんですか？
1000万円投資で高配当安定銘柄を探しています。10銘柄に分散したいのです。
新光US-REITオープン、フィデリティ・USリート・ファンドB（為替ヘッジなし） ラサール・グローバルREITファンド（毎月分配型）これらって投資信託ですよね、こんなの買うならSBI証券とかでIYRとかRWRとかインデックスファンド買ったほうが安く良いと思うのですが、「IYR」や「RWR」と何が違うんですか？
株をやるとマイナンバーで会社にバレる？
今朝の新聞にNISAの長期積立枠を検討とありました。 この制度、使い勝手がよくないのでしょうか？ あまり口座開設数が伸びていないようです。 何が使い勝手を悪くしているのでしょうか？個人的には利益は非課税のまま、損したときは他の利益との相殺を認める。 これに尽きるんじゃないかと思いますが、 何か改善を望むことありますか？
銀行で投資信託を買うにはどうすればよいですか？いくらですか？
株、FXについて。初心者です、教えてください。私はつい先日から株、特にFXに興味が出て勉強しています。が、言葉を覚えるのに必死です。百聞は一見にしかずだ！と思い、現在外為オンラインのデモストレーションで要領をつかもうとしています。ですが、見方がわかりません。恥ずかしながら、自分が今マイナスの状態にいるのかプラスの状態にいるのかもわからないです。口座維持率が135%で評価損益が61,175ということは 上手くいったのか！と思いきや、スワップ-225とよくわかりません。 お手数ですが誰か、私に1から教えてくださいませんか？すみませんがよろしくお願い致します。
ジュニアニーサに投資するには、どの種の株を買うのが将来的にいいですか？今考えてるのはメガバンクなのですが、3～5年先をみると、どうでしょうか。ご意見お聞かせください。よろしくおねがいいたします。
株式のチャートでオリンパスの日足チャートをみると、２０１１．１０.１４日に、大きく下げているのですが、この日は普通に寄り付き、ザラバ中に不正会計系問題でもザラバ中に発言デモされたのでしょうかね・・？翌日から見てもどんどん下げていますし、１４日に対してそれこそザラバ中に、不正のが、発言されて大きく下げたのでしょうかね・・？ 詳しい方いたら教えていただけると幸いです ちなみにこのようなことが、株式市場で、ばれやすい時期季節月日など１年周期で、きまっている時などあるのでしょうかね・・・？ それとも今回はたまたま１０月でしたのですかね・・？ ちなみに東芝は２０１５．８月ごろ不正のが出て大きく下げましたが・・・。 ここで見ても８月.１０月だからとくに、きまってはいないで、それこそリスク的に見たら、いつこのようなことが起きてもおかしくないと見たほうがいいのでしょうかね・・？ オリンパスは多分ザラバ中だと思いますし・・・？
今オプションビットの入金は銀行振込できますか出金も銀行で出来るでしょうか? オプションビットでバイナリーしてる方教えてください!
はじめまして。。投資初心者からの質問です。東証に上場されている投資信託（ETF)の時価総額は2015年度で15.9兆円とのことですが・・・ 日銀が毎年6兆円のETFを購入していったら、2～3年で時価総額のほとんどを占めてしまうんじゃないでしょうか？ こんなことができるのでしょうか？ 詳しい方々のご意見を頂けたらうれしいです。
拠出型企業年金について 現在主人52才です。運用は元本保証が良いのですが、節税メリットはありますか？ 60才時で、掛けるのを終了し、その年での受け取りはできないのでしょうか？一般財形をしていても節税メリットがないので、掛け金が控除されるのなら 始めたいのですが、調べていても理解ができません。 詳しくわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
突然のリクエストすいません ポートフォリオに関しての質問ですが、よろしくお願いします 証券Aの期待収益率と標準偏差の組み合わせを（2,2）、証券Bのそれを（1,1）として、AとBの収益率の共分散は0と仮定します この時の証券Aと証券Bの保有比率をθ、１-θとしたとき、リスクを最小化するθの値を教えてください
金融リテラシーが低いと説教してますが、ポートフォリオ理論すら理解してないんですね 経済学部卒の人間なら知ってて当然ですよ 時事関連の質問には回答してないようですが、ちゃんと経済ニュース見てます？ あなたは回答する側じゃなく質問する側に回った方がいいんじゃないですか？
辞めた会社から投資・支払計算書が届きました。以前、勤めてた会社の株一口（1000円）を買っていたのですが、辞めてから数日経って投資・支払計算書というのが届きその中に支払金額61500円と表記されたものがありました。 株のことが全くわからないので教えてください。 この金額は私が支払わないといけないものなのでしょうか？ いらない場合どうしたらよろしいでしょうか？
【NISAと特定口座】について 株主優待目的でANAの株を4000株特定口座で持っています。株主優待が半年に一回4枚届きます。 買い増ししようか考えていますが特定口座での買い増しだと次は今までのように1000株1枚ではなく、2000株買わなければ優待が1枚付与されず、利回りが悪くなります。 なので特定口座4000株4枚の権利を保持しつつ、さらにNISA口座で買い増しした場合、優待は1000株1枚になるのでしょうか？それとも2000株1枚になるのでしょうか？
NISA口座の考え方について教えてください。 年間１２０万まで非課税ですが、 次の順で生じたとします。①＋１００万 ②－５０万 ③＋７０万 さて、これは＋１７０万としてカウントされるのか、＋１２０万とカウントされるのか どちらでしょうか？
お金の運用方法について（初心者） いつもお世話になります。 今現在預貯金が20万よどあります。 5,6万ほどを利用して資産運用をしていきたいと考えております。こういったことは今までしたことがなく、ネット等で調べても いろいろとあってどれを選択すればいいか中々分かりません。 アドバイスをいただければ幸いです。 （勿論、それだけの金額なら少なすぎて利益もほとんどないから止めたほうが良い というご意見でも一向に構わないです） よろしくお願いします。
投資についてですが、親戚が知り合いの美容師を通じてｗｅｘｂ．ｂｉｚ←の会社に投資し、３年経っても音沙汰無いようなんです。（配当も一度もない） 書類もないです。 まぁ年寄りがこの知り合いの美容師に騙された形が一番でしょうか？？ 最近知り合いの美容師に連絡した所もう少し気長にまてば必ず配当はあるからと言っていたみたいです。 あと他にも配当がまわってこない人と裁判にかけるって言ったら知り合いの美容師は向こうは必ず返すって言えば裁判しても意味ないよーと言われたらしいです。 言葉足らずですが、専門的な意見を聞かせてください。
証券会社か銀行にNISA口座を作ろうと思うんですけどどっちにつくったほうがいいですか？ メリットデメリット教えて下さい
日銀のＥＴＦ買いで日経平均はもう大きく下げませんか？今年一杯は、このまま順調に右肩上がりになると思いますか？
リスク回避型・初学者の者です。 日経平均株価は秋から春にかけて上がる傾向があり、 3月決算の銘柄が多いため、春以降下がり、 夏枯れのために、お盆あたりにも下がることが例年多いようですね。ということは小心者の私は、 秋に通常のETFを買い、春に売って 春にインバース型のETFを買って、夏に売れば 素人としてはそれなりの成績は出せるでしょうか。
証券会社などの 「ファンドラップ運用報告書」と、 「交付運用報告書」の違いを教えてください。
高校生三年です 進路も決まって夏休みから 進学まで時間があるので 今後のため投資について勉強したいのですが どのような事を勉強すればいいのでしょうか？ また投資を始める際に必要最低限なものなどありますでしょうか？ 証券口座などはどこがいいとかはあるのでしょうか？ 皆さんはどうやって株などの知識を手に入れられたのですか？
金 が上がる とか 小豆 が上がる とか言う 電話が 最近来なくなったのですが なぜでしょうか？ 昔は、たくさん電話が来たのですが。
大和証券をご利用の方、大和ネクスト銀行口座もお持ちですか？ネット銀行から大和証券口座へ入出金したいのですが、現在SBI銀行の口座しか持っておらず ネットで大和証券へ振り込みができません。 あとは地銀とゆうちょの口座がありますが、ネットバンクは登録していません。 大和ネクスト銀行に口座を開くか、他の都市銀行のネット口座を開くか迷っています。 使い勝手が良いのはどちらだと思いますか？
同業（競合）2社の株式を持つのはごく普通のことですか？ ドトール日レスを保有してますが、サンマルクにも興味があります。
信託銀行の有価証券運用信託についてお聞きします。 これは△△会社の株式を銀行という受託者に権利を渡し 委託者である自分は運用して貰い利益を得る・・・と認識しております。この場合、銀行は受託した株を売ってし まうのでしょうか。 そういう形で利益を確保するのでしょうか。 また私が信託を辞める・・・という宣言は出来るのでしょうか。 それが許された場合、最初の委託した株式は戻ってくるのでしょうか。 また最初の信託の契約時に帰還などを決めて契約するのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
将来を見込んで、お金を注ぎ込むことを投資といいます。 少し足を止めて「自分は今、何に投資をしているんだろう」と考えてみるとわかってきます。お金と時間、どちらを大切に思うかで 何に対して投資（リスクをとる）するのかは違ってきます。 私は、自分自身に投資しています。あなたは？
投資会社について質問です投資会社とは客から預かったお金を株やfxなどで投資して 利益を上げているのでしょうか？ 例えば客から100万預かったお金をfxで120万まで増やし 利子として10万貰うような形で利益を上げているということでしょうか？ 三菱ufj投信とか世界的に有名なレイダリオなども株やfxなどの投資で利益をあげているのでしょうか？ 違うなら何で利益を上げているのですか？
オススメの株主優待はありますか？
《投信積立に詳しいかたへ》 株式投信は多少、不確定要素もありますが、 債券投信においては、 円高の時期に外国債券投信を買い集め、円安の時期に国内債券投信を買い集める… シンプルかつ確実な方法では？ （もちろん日本が破綻しない前提ですが、それで言ったら株式投信も同じだし…） (･_･;)
資産運用について将来年金だけでは生活できないなど、不安なことがたくさん言われています。 今の世の中資産運用は必須と言われているので、自分でも色々調べて投資信託などで運用をしています。 しかし、周りにしている人がまったくと言っていいほどいません。（言ってないだけなのかも？） 友人に話してみても「お金減るならやりたくない」、「証券会社の友人に投資信託はオススメしないと言われた」などみんな後ろ向きです。 こんなにもやってる人が少なくて将来大丈夫なのでしょうか？ よっぽどお金持ちだからしなくてもいいのかな？と思ったりもします。 結局、将来は救済措置などがあったりするのでしょうか。
FXなんて株とは異なり100%丁半博打なのに、なんでこんなアホな代物がBig Businessになっちゃったんですか？
SBI証券でNISA口座を開き、優待メインの長期保有をはじめています。わかってるのは ・年120万円までの購入枠 ・最大5年まで非課税になる ・NISA枠で買った株を売却しても、枠に空きは出来ない この5年というのは、口座の有効期限なのでしょうか？ つまり、5年たったら、新しいNISA口座を申請しないといけないのですか？
インドルピー建ての債券を勧められました。年利5.5%3年償還。50万ルピー(約80万円)以上10万ルピー単位で購入が可能。 今マイナスの出てる商品を売ってこれに買い替えるの、どうでしょう？ シビアなご意見伺いたいです。
コムテックスという商品先物取引を行う商社を利用しようかなと思案中です。投資についてはある程度把握しており、先物取引についても事前に勉強したのですが、やはり初めての経験なので不安があります。そこで、リスク回避の方法をできるかぎり具体的に教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
資産運用されている方、投資方針を明確に決めて、例えば書き出してそれに沿って投資されていますか？ また、その方針を見直して訂正することありますか？ どのようなタイミングで見直しますか？
投資関係に詳しい方に教えて頂きたいです。 投資を少額ですが、していきたいと思っています。 そこで、NISA・株式・FX・不動産・投資信託の違いを分かりやすく教えて頂きたいです。 もしくは解りやすい本やサイトを教えて頂きたいです。 全くのゼロからのスタートなので株式と不動産が何となく解るようになったくらいで自分でサイトを調べたのですが解りやすいサイトが見つかりませんでした.. 詳しい方ぜひ宜しくお願い致しますm(__)m
1日で100万円を1000万円にする方法ありますか？リスクあっても構いません。
本当に資金運用が上手な人なら100万円ですら半年もすれば5倍～10倍にできるって本当ですか？
国際会計についてです。 会計基準(会計ルール)の必要性 なぜルールが必要ですか？ 計上のタイミング 会社にとって都合のいいように 投資 などについて教えて頂きたいです。
みなさん年初からの下げ相場、空売りで儲けてますか？
NISA口座の買い注文は当日のみ有効ですか？
ファイブスタートレードという会社を知っている方はありませんか？
不動産経営をしてる人ってなんかカッコイイです。 現実はカッコイイものではなく、つらいものなんでしょうか？
なぜ配当が永久に支払われるとした銘柄に値段がつくのかがわかりません 計算は無限等比級数の和ってことはわかりました でも永久にお金がもらえるわけだから値段も無限大になりませんか？
FX マネーパートナーズ 外貨両替海外旅行が好きで、年に数回行きます。その度に数万円を空港あるいは銀行で換金していたのですが、色々調べているとマネパでの外貨両替がお得のようです。 資産運用や、FXそのものには興味はなく、本当に外貨両替がしたいだけです。両替額も毎回五万程度であとはクレカで現地払いしております。 このような状態でも、マネパを始めるのはお得でしょうか？それともこの程度でしたら気にせず空港などで換金したほうが良いのでしょうか？ ご意見お願いします。
投資信託で儲けるコツあるのですか？ 積立投資をしているのですが 3万づつしています。 貯金よりも増えるのかな？
ネットの株売買について。楽天証券を利用しているのですが、●時に買った株を●時に売る、など時間指定の売買ができる方法はないのでしょうか？
自宅の庭が余っているので、小さなビルを建てて一階には小さな病院を入れたいと思います。自分が病気の時に役立ちますものね。 しかし、どの病院が入ってくれるでしょうか。さがし方を教えてください
金融市場ってなんですか？？ あと、Wall street っていう映画を見たんですけど、会社の嘘の噂を流して潰す場面が出てくるんですけどそこの詳しい説明をお願いします
金融資産についての質問です。利付公社債に含まれないものは、割引債だけでしょうか？ あと、アンダーパー発行に当てはまるのは割引債だけでしょうか？
NIKKEI平均株価が終値 518円安の1万6147円になりましたが、５月中にまだ下落しそうでしょうか？
週明け、株価が上げてますけど 何処まで上げると思いますか? 2・３は上げそうな気もするけど どうでしょうか?
リート投資法人とは不動産投資信託するために作られた会社と理解すればいいのでしょうか？
資産運用の一つにラップ口座があります。これと似たイメージでGPIFに運用を委託する仕組みを作ったら、国民に喜ばれますかね。GPIFが年金資金に利用者から、委託された資金も加えて運用するのです。
株のソフトを紹介してください。 下記の事ができるソフトを探しています。 よろしくお願いします。 株式銘柄スクリーニングができる 乖離率の移動平均日数を指定できる。（13日を指定したい） ザラ場の株価も取得できる事。 エンベロープを表示できる
マイナス金利導入で何故円高株安になったのでしょうか？黒田総裁が市場に対して嘘をついたからでしょうか？
凄く優秀なセールスマンと聞いたのですが連絡が取れません。 早稲田大学を首席で卒業したと聞いていますが、どこかに転職したのでしょうか。当方は退職金の運用をお願いしたいのですが、連絡方法をお知らせください。
この先南アフリカランドという通貨がなくなることってありますか？価値が0円になることってありますか？ もしなくなったらFXで所持しているランド通貨はどうなりますか？
会計利益が投資の意思決定に有用である理由を教えてください。
質問です。 これから株やFXで投資をしながら、アルバイトをして生活していくことは可能でしょうか。 アルバイトは投資が安定しないので、投資1本だと不安だからです。 実際に投資収入だけの方、月にいくらで生活できていますか？ いつから始めて、専業にしたのはいつ頃でしょうか。 初心者ですので、わかりやすくご教授いただけると幸いです。
投信の一部売却は可能でしょうか？数年前から楽天証券で５つのファンドの投資信託をしています。 毎月、定額を積み立てる形の投資信託なのですが、少しだけ現金化したくて一部売却を考えています。 一部解約というのは可能でしょうか？例えば「SMT新興国株式インデックス・オープン」の保有数148,672口の一部だけ売却という指定はできるのでしょうか？ それとも、最もトータルリターンの少ないファンドを全解約したほうがいいのでしょうか？ （全解約してから再投資をしたいとは考えています） どうかよろしくお願い致します。
NISA口座ってまだ１円分も使っていなかったら、年度の途中に他社に変更可能なのでしょうか？例えば、SBI証券で120万円分の今年のNISA枠を１度も使っていなくて、松井証券に変更したい場合、それは今年度から可能なのでしょうか？
すでに元本割れして、元本払い戻しになっている毎月分配型USリートを今後もずっと持ち続けるのは得策ではありませんか？
今にして思うに、去年出たトヨタのAA種類株ってかなり貴重な投資商品だったと思いませんか？特に大きなリスクは取れない高齢者にとっては。
毎月1万円小遣いが増えました。将来に向けて老後の資金に回したいと思います。 貴方様なら、毎月1万円余剰資金があったら何を買いますか？ たいした金額ではありませんが、老後まであと25年ありますので、貯金が良いのか、投資が良いのか、株が良いのか、金が良いのか、外貨が良いのか、生命保険が良いのか？ 個人的な意見で良いのでコメントよろしくお願いします
未成年からの投資って出来ますか？
ロードバイクが趣味の人は今日もコンビニで涼みましたか？ 毎日１日中回答している人は、今日は何食べましたか？(爆笑 私たちは今日はジェットスキーを楽しみながらビーチでVQQをしています(爆笑 低所得だからロードバイクが趣味の人たち、私たちの休日の過ごし方とVQQが羨ましいですか？ お金がないロードバイクが趣味の暇人さん僻まないでください。 私たちはVQQしながら、あなたたちの回答を楽しんでます(爆笑
金融に関する質問です。 問：日経平均株価に対するオプション評価にブラック＝ショールズモデルを利用する場合、ボラティリティはどのように決めれば良いか。この問はどのように考えれば良いのでしょうか。また答えはどうなるのでしょうか。
株式投資で若者が数百万円を元手に何年間かで一億円にしたと言う事実が結構ありますが、増やす者と減らす馬鹿の違いは一体何です？
証券口座を開設しました。株取引は証券口座とNISA口座のどちらでやればいいんですか？
資産運用について教えてください。積立利率変動型の個人年金（最低保障利率1.75%、年金戻り率116%）に加入していますが、この保険を解約して、投資信託にしようか迷っています。現在解約すると90%の戻りで24万程度マイナスになります。 何かアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。
相談内容は、月々１万円を積立投資信託しようと思い考えたところ、次の、プランAからプランDまで４通りまでは絞れたのですが、最後１つのプランに絞るために、後一押しのアドバイスがいただきたくお願い致します。一応、NISA口座を作りたいので、証券会社は、１プランにつき１社で統一します。 プランA①スゴ６に2、000円は国内株式・債券の比率も高めたいため②世界経済インデックスファンドに2、000円は先進国・新興国の株式・債券の比率も高めたいため③SMTインデックスバランス・オープンに2、000円は9資産にも分散投資しているためです。④eMAXIS バランス(8資産均等型）に2、000円 ⑤次の3つの中から1つお選びください。2、000円、たわらノーロード 先進国株式は、一番手数料が低いため。ニッセイ外国株式インデックスファンドは投資ブロガーが選ぶFund of yearに2年連続選ばれているため。SMTグローバル株式インデックス・オープンは確かあるサイトでのある証券会社の手数料率が2.00％と高めなのがデメリットだが、今までの実績がある。 プランAの証券会社はスゴ6の関係上もありSBI証券です。 プランBはプランAの④eMAXIS バランス(8資産均等型）に7、500円は、あるサイトのシャープレシオが先程のプランAの①から④までのバランス型の中で一番高く良かったため。プランAの⑤の3つの銘柄の内から1つに2、500円です。このプランBの場合は証券会社は未定です。 プランCはセゾン投信の2つの銘柄にそれぞれ5、000円づつです。セゾン投信は、2銘柄しかないので10年くらい何も考えずに、ほったらかしできるかなと思いました。 プランDは楽天525に5、000円は国内株式・債券に比率が高すぎると思い金額を少し抑えました。あるサイトでレーティングが5つ星と高評価でした。プランAの⑤3つの銘柄の内から1つ5、000円です。プランDの証券会社は楽天証券です。 以上が私の考えて悩む、プランAからプランDでした。 ちなみに、私の中では、合計１００％と中から、プランAが50％でプランBが30％でプランCが10％でプランDが10％の比率の支持率と言いましょうか、重みとか、比重、まあ、悩んでいると言うことです。 私も４０代前半男性です、、積立投資信託ははじめてですが、10年から20年くらいまでは、リバランスをしながら、できるだけ銘柄は変えずにほったらかして、寝かしたいと思っているのですが？ 何卒どのプランが推奨かお教えいただけないでしょうか？お願いいたします。乱文お許しくださいませ。
外国株に投資するとします。米S&P500のみとMSCIコクサイなら、どちらに投資したいですか？
債権者と株主、ハイリスク・ハイリターンを好むのはどちらだと思いますか？
株初心者で松井証券に口座を作ろうと思っています。 資金は30万。20代前半男性。NISA口座にするべきでしょうか。
＜ＧＰＩＦ損失＞野党、年金運用を批判 政権の責任追及へ（毎日新聞） について、株価は上がったり、下がったりするのが当たり前で15年度実績のみ で評価するのはおかしいくありませんか？複数年度でみると、巨額の利益が出ています。
積み立て投信をしようと思うのですが何に投資しようか迷っています。 NISA口座キャンペーンで購入手数料は無料。 考えているのは 日経225のインデックス フィデリティUSREITB など、、、 オススメアドバイスがありましたら よろしくお願いします！！
教えて下さい。転換社債に出てくる 120%コール付 って何ですか？
投資って何ですか？知り合いから、｢お世話になっている方がいて100万投入することで毎月必ず５万の利益があるからどうですか？大丈夫であれば、その方をご紹介します｣と言われました。(要約した内容です。もっとちゃんと説明をしてもらいました。) こうゆうのって投資しませんかってことですよね？ ネットで投資について調べてみてもよくわかりませんでした。 投資をする方はどうゆう情報を持って投資を決断するのですか？ 初心者すぎてどう判断したらよいかわかりません。 子供に教えるくらいの感覚で教えていただけないでしょうか？
日興コーディアルの国債の買い付けごとにお金がもらえるキャンペーンは夏と冬にしているのですか？ 2016年度は次いつあるでしょうか
証券会社の国債のキャンペーン 日興コーディアルは夏と冬にあるの？
今年からNISA口座を作りましたが 自分の想定した大暴落の時に 使おうと思い結局まだ使用していません。 今年使わないと来年には限度額１２０万は 使えなくなるのですか？
投資信託と株とFXですが、個人で株やFXをすると少しの手数料を払って自分で売買できますが、投資信託は手数料が高いです 最近、投資信託で資産が半分になったとかよく聞きますがリスク+高い手数料より、個人で安い手数料で株やFXをした方がいいと思いますがなぜ損をする確率も同じような投資信託が人気なのでしょうか？ 手数料が高いぶん損な気がしますが、、
FX初心者です。 FXの勉強を行いたく調べてみたところ【バックテスト】をやると良い、ということが分かりました。 バックテストで勉強すれば勝てるようになるんですか？また、リアルトレードと勝率などの数字にどれくらいの精度の違いが出るんでしょうか？
レアル投信
株を相続しなければならないのですがお金が足りませんどうしたら良い解決になるのでしょうか
証券会社口座の相続にあたり、相続財産目録や遺産分割協議書の書き方を教えて下さい。 相続財産目録や遺産分割協議書の書き方を調べているのですが、証券会社の口座の相続時の適切な事例が見つかりません。ネットや入門書の事例は、株式の名称や、投資信託の名称を書き、それをどこの証券会社で預かっているかを書くものです。 しかし実際には、証券会社の口座を一つ持ち、一旦預けたお金はいったんMRFとなり、それさらに各種の金融商品で運用する形となります。 また、相続手続きにあたっても、口座一式をいったん金融商品は全て解約して、MRF化し、それを一式で代表相続人の証券会社口座に移行させます。 ところが、死亡日現在は、各種の金融商品＋MRFとなっています。 このような口座形態のものを、いちいち細かく相続財産目録や遺産分割協議書に書いても、余計な文字数が掛かるだけです。 ひとまとめに「◯◯証券会社口座一式口座番号◯◯」といった感じで済ませたいのですが、どのような表現を取るのが一般的でしょうか？ また、死亡日現在の残高と、実際に代表相続人の口座に移行される金額には、無視できない金額の差異が生じます。 これは、どのように解決することが一般的でしょうか。
不動産投資を考えております。 本は何冊か読みました。 セミナーに参加しようと思うのですが、 セミナーの募集人数が10名ほどなのが気になります。 少なすぎないですか？ 営業目的ですか？ひとりで参加しても問題ないでしょうか？ 20代男性です。
『最終的な投資判断は皆様で行って下さい！』 この文面どう思う？
人生設計について質問です。 二十代のお金の使い道について迷っています。 今僕は28歳の独身です。貯金額は200万円です。この貯金を全て使って車を買い換えようか迷っています。 今の僕の人生設計では、極端にいうと今の貯金を全て車に使い果たしてから、また貯金をし直そうと考えています。貯金をし直して、30歳位には300万近く貯めてそれを結婚資金にあてようと考えています。 今現在彼女もいないので、結婚の見通しもたっていないのですが、30歳が境目かなと思っています。 よく本なのでは、20代は貯金をせず自己投資しろと書いてあったりしますが、皆さんはどう思いますか？ 車で使い果たしたりせず、将来の為に貯金をするか、何かに投資するか、皆さんのご意見を聞けたら嬉しいです
将来への投資は読書以外ありますか？
ニーサについて 非課税枠内で申し込みました。それなのに、非課税の部分と、そうでない部分があるようです。 課税されているのでしょうか。 どういうことでしょう。
外貨預金・・・購入した外貨で引き出しできるんですか？
アスタリフト顔面詐欺で、FUJIFILMは、幾らの損失を出したでしょうか？ また、どれだけ多くの信用を失ったでしょうか？
ゼウスという投資信託は分配金が多いみたいですが1万円で購入しても毎月分配金は入りますか？
株の基本的質問 よく、クロス取引で優待ただ取りと言う言葉を耳にしますが、これって、貸し株している人が配当金、優待をもらえなくなるんですか？ 誰得で、誰損なんですか？
信託ってなんですか？投資っねなんですか？
このNAGEZENIという仮想通貨のウェビナーを観た感想を教えてほしいです！！http://metal-resistance.info/x/jklx2m2 この仮想通貨は、松宮義仁氏という大御所の方が作った 暗号通貨です。 巷では詐欺という情報も出ていますが、結局のところ、詐欺という根拠もありませんし、 かといって１００％上がるとも限りませんよね。 あくまで事業投資、クラウドファンディングのような形式で、 資金を集め、そして事業がうまくいったらそれを還元するという形式なので、 そもそも詐欺という概念すら当てはまらないと思います。 １００％絶対に上がると契約して上がらなかったら詐欺ですが、 あくまで投資なので、損をするのも得をするのも自己責任。 なので、自分的には、５千円分の仮想通貨も無料でもらえるそうなので、 それならもらっておいて損はないと思っています。 無料でくれる分には、損しても害はありませんし、上がったらラッキーですしね（笑） このウェブセミナーを観た感想を教えてください！！ http://metal-resistance.info/x/jklx2m2
民主商工会は共産党が自営業者の財務状況を把握するとこ？粛清資料？
ビットコインに関して伺いたいのですが 個人的には株や金と同じ未来への投資の１つで考え始めました 最近はAIで行うTHEOと言う投資信託のような物も見かけて始めて見たのですがあまりスタートが良くない為、ビットコインと比較するとどちらに力を入れてみるべきか迷ってます THEOとビットコインをされている方だと１番助かりますが ビットコインでのメリットとデメリットを教えてもらえないでしょうか？ 株やFXと似ているイメージでは、投資した金額の価値が下がってマイナスになる意味は同じだと思う為、それ以外でのデメリットを教えていただけると幸いです
投資信託委託会社ってなんですか？
不動産投資を考えています。中古物件と競売物件とでは、今、どちらが安いのでしょうか？ 宜しくご教示願います。
複利計算等計算問題。 大学の課題ででました。解法を照らし合わせたいのでご助力願います。 解答と共に解説を書いていただけると非常に助かります。１．年率8％で1年複利の三年満期の定期預金に100万円を預けた場合、 満期には元利合計でいくらになるか ２．1年後に払われる150円の現在価値が120円である場合、1年の割引ファクターはいくらか。 また割引率はいくらか。 ３．以下では金利を年率１０%とする。 ①永久に年一万円を払う資産の現在価値はいくらか。 ②年率１０%で増える資産の価値は７年で約何倍になるか。 ③８年目から永久に１万円受け取れる資産のおおよその現在価値はいくらか。 ④ある賃貸アパートは、年率５%で成長する収入を家主にもたらす。 １年目の収入が百万円のとき、このアパートの資産価値はいくらか。
「不動産鑑定評価基準」による借家権の評価について質問します。「基準」では、借家権の鑑定評価額の決定の際に、「自用の建物及びその敷地の価格から貸家及びその敷地の価格を控除し、所要の調整を行って得た価格」を考量するとあります。 ①なぜ、カギカッコ内の価格が借家権の価格（の候補）と言えるのでしょうか。その意味を教えて下さい。 ②「基準」では、カギカッコ内の価格を求める具体的な計算手順などが示されていません。具体的な計算手順などを教えて下さい。
プラチナの価格が下がる要因
FXについての質問です。 以下の条件で証拠金110％、100％となる額はいくらですか？ ①純資産：３０万円 ②レバレッジ：２５倍 ③約定レート：１０５．００ ④取引LOT：２LOTのとき ＆ ３LOTのとき この時の証拠金維持率１１０％と１００％となるレートについて 例えば・・・「±5円で100％切ります」といったような目安 よろしくお願いします。
三菱UFJ投資信託銀行の投資信託でアメリカの投資信託の基準価格を決める為替レート価格はいつの日本時間 で決めているのですか？。また、アジア・オセアニアの投資信託についても同様に教えてください。
公社債投資信託のＥＴＦってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ネッテラーカードの申し込みができません。ちなみに口座もカードも本人確認も既にパスポートを提出して認証済です。 ネッテラー口座にも5000JPYあります。 ｢NET＋カード｣の項目を押しても下の画像しか出てきません。 回答おねがいします泣
ビットキャッシュと言うのは、ビットコインのキャッシュです。以上
外貨建ての個人年金をFPにすすめられて加入することになりました。しかし、リスクを考えてヒヤヒヤしながら生きていくのは嫌なので、やはり断ろうと思ってます。 生涯保険も契約するので、またFPが家にくるのですが、個人年金だけお断りしても大丈夫ですか？ 契約書を準備すると言ってましたが。。
確定拠出年金 移す？やめる？今年の５月に退職をしました。前職では三年ほど勤め、 その際に確定拠出年金という制度がありました。 特に説明もなく勝手に加入していたのでさっぱりわかりません。。 とりあえず個人的に追加でかけている年金制度で、 退職したら六か月以内に手続きが必要とわかりました。 はがきでも手続きしたか？という督促も来ており少し焦っています。 現在は家業を手伝っているため半年ほどは就職の予定がありません。 ただそれが終われば親戚の会社に勤めるかもしれないという 行き先が不確定な状況なのですが、この場合は 「個人型確定拠出年金へ積み立て」 でよいのでしょうか？？ おそらく次勤める会社には確定拠出年金の制度はないと思うので それであればもう制度をやめてしまったほうがいいのではないかとも思います。 また、個人型を取り扱っている金融機関に電話をとあったのですが、 たとえば前職で給料の振込先にしていた銀行に電話してそこに移す というのがベターなのでしょうか？ 宜しくお願い致します
証券会社から、最近 投資信託のセールスの電話ががよくかかってきます。 友人に聞けば、今はどの投資信託を買ってもよくないと言いますが、 逆に今は買い時の投資信託はないのでしょうか？
総合商社の株、おすすめはどこですか？株初心者です。 長期保有（20年〜）し、割安で配当がしっかり出そうなところを買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
緊急、投資について教えてください。 投資収益率は－１０％、－５％、２％であった この時の５％の水準であるVARはいくらになりますか？
積み立て自体は基本的にずっと継続で、５年から１０年くらいの間で上手く上昇した時に利益確定、 って感じなのが理想ですが、どんな資産クラスに投資するのが、良いでしょう？
最近、仮想通貨の投資話が多く悩んでいます。フュージョンコイン、オーシャンコイン、複数あるのですが、本物と偽物の見分け方が知りたいです。
信用売建→信用買建→売埋は、差金決済取引でNG？１日のなかで、 証券口座に100万円あったとして ①100万円の信用売り建てする ②買い戻しではなく、あらたに101万円の信用買い建てする ③さっき建てた②の買建玉を売り埋めする ← これは当日にできるのでしょうか？
損害保険ジャパン日本興亜株式会社 第1回利払繰延条項・期限前償還条項付無担保社債（劣後特約付） ご投資にあたって 30年 当初10年年 0.84％（税引後 年0.669％＊） 以降20年 ＋1.86％ ６ヶ月ユーロ円ライボー この商品は買いでしょうか？ ６ヶ月ユーロ円ライボーとは何ですか？
投資について いま20代半ばの大学院生で、貯金1600万円です。 予備校の講師やっています。（一応人気講師ってものかな？） 年収は800万よりかな。でも、不安定ではないかと思ってますけど。（競争が激しいため、危機意識がとっても強い自分） 1600万円の貯金ですが、ずっとそのまま銀行に貯めてるのですが、利息もほぼなし。 この前、一度みずほ投資信託に行って聞いてみたのですが、いろいろ説明してくれましたけど、いまいちよくわからないのです。 愚かな質問かもしれませんが、最近ポンドが急に下がってて、もし大量に購入するとしたら、今後あがった時に、売れば、どうですか。もしくは、それ以外、良いものはないでしょうか。 投資に関して本当に何も知らなくて、少しでもかまいませんが、教えてくれませんか。 ありがとうございます。
株取引を始めようと思い、証券会社に口座を作りました。そこでNISA口座も作ろうかと思うのですが、初めてのためシステムが判りません。①証券会社の口座 ②NISA口座 上記①②の口座の両方を使って株取引が可能ということですか？ それとも、どちらか一方になりますか？ また、①と②で、それぞれ税金の徴収方法が異なる？わけですが、それぞれ別々に計算されるのでしょうか？ このあたりがよくわからないので、やっていてご存じの方教えてください。
日経平均が参照指数の信託社債を野村証券に勧められて１０００万買おうと思うのですが、３ヶ月毎の利金、金利も２%(決定は8月17日)、１年１１ヶ月の短期で、条件的には申し分ないのですが、日経平均の基準価格を下回れば元本割れのリスクが気になります。２年後までに日経平均は１万割れする可能性はあると思いますか？また、信託社債を買った事のある方､どうでしたか？元本割れはなかったですか？信託社債は初めてなのでご存知の方教えてください。
株式投資などをされている方、奥さんや旦那さんに取引内容や 保有銘柄の内容を話していますか？
証券市場論について質問です。1.資本資産の一種である社債が額面、100万円、表面利率(クーポン・レート)2%、償還期間5年で発行された。発行後1年経過した時、市場金利は1%に下落していた。その時、償還期間までの残存期間は4年であった。その際にこの社債の理論価格を求めなさい。 2.しかし実際の社債の市場価格は問1で求めた理論価格を大きく下回っていた。その理由を信用リスクというタームを用いて説明しなさい。 上記の問題どちらかのみでもいいので回答宜しくお願い致します。
社債と債券ってどうちがいますか？
仮想通貨はまだ時期尚早だ！ 合意の形ができてからの話だ！俺は今の仮想通貨は通貨は贋金だと思う。 仮想通貨は国際合意のプログラムの上で流通するべきだと思う？ 誰が何を担保するのか？金か？土地か？女か？兵器か？石油か？鉄か？、、？？？ ちゃちな担保で語るな！
投資信託にかかる手数料について質問させて下さい。 投資信託をする上で申込手数料や信託報酬、信託財産留保額等がかかると思います。この料金は各銀行や証券会社によって違うのか、または各銀行や証券会社で購入する投資信託の銘柄によって違うのでしょうか？ いまいち理解できないので教えて下さい。よろしくお願いします。
GPIFの前年度の収支決算が発表になりましたが すでに今期も四半期が経過しました この円高、株安が進み、これから年末にかけて さらにGPIFの損失出るのでは？と不安に思います。 株価が、これからも上がり続けるという前提で 公的積み立て年金の割合を増やしたのでしょうが 上がらない（あるいは、全体としては動かない）となると GPIFの株式運用は厳しいと考えますが また物価上昇率２%の計算での目標のように考えますが それでも運用利益は出るのでしょうか？
外貨預金や投資信託は損するのに、なぜ父はやるの？最近、父が外貨預金や投資信託をやっています。 ですが、外貨預金は為替相場の影響を受けたり、円からドルに換えたり、ドルから円に換えたりしたときに結構高い手数料を取られます。 投資信託では、販売手数料が2％、成功報酬が3％の計5％ほど取られたり、元金が保証されてなかったりと、儲からないです。 それで、父は銀行の窓口で銀行員に勧められた「〇の実」というファンドに手を出して大損してしまいました。外貨預金も円高で損失を出しています。 そこで私は父に、「銀行員が勧めるものに手を出さないほうがいいと本（父が買った本）に書いてありませんでしたか？」と恐る恐る聞いてみたところ、そのことは父も知っていたようです。（じゃあなぜ買ったんでしょう？） あと、父は「自分で自己責任で資産を管理するべきだ」とか「本当に儲かる話は普通誰にも話さない」、「ただより高いものはない」などと、よく資産管理本に書いてあるようなことを語っています。 しかし、父は金融セミナー（銀行員は何か買わせようとしています）に申し込んだりしています。 父がなぜ外貨預金、投資信託、金融セミナーのようなことをやるのか理解できません。 銀行員の口がうまいからでしょうか？
どっちが最終的に資産で得をするの？Ａさんは人を信用していません。 ですから銀行員、証券マン、ＦＰなんかとは取引をしません。 それで普通口座と定期預金（これらの資産が100％を占める）しかやっていません。 Ｂさんは人が良すぎます。 ですから銀行員、証券マン、ＦＰの言いなりです。 ですから外貨預金や投資信託、株式投資、国内債券、外国債券、上場不動産投資信託なんか（これらの金融資産割合は全体の資産の60％と仮定して、残りの40％は普通預金）にも手を出しており、プライベートバンクも持っています。 Ｃさんは慎重派です。 ですからＭＲＦとＥＴＦなどの比較的流動性のある資産運用、個人向け国債（これらの金融資産割合は全体の資産の60％と仮定して、残りの40％は普通預金）なんかをやっています。 Ｄさんはチャレンジもするけど、自分で考えて行動します。 ですからＩＰＯ関連の株式投資、ＦＸ、ベンチャー企業の株（これらの金融資産割合は全体の資産の60％と仮定して、残りの40％は普通預金）を購入しています。 これら4人の人間がいたとして、最終的に得をする人と損する人は誰ですか？ 私はＣさんが一番得をして、Ｂさんが一番損をすると思います。
株をやるためには、マイナンバーを証券会社に送らないといけないの？
確定申告について質問です。私は障害者手帳を持っています。 株をやりたいと思ってます。 特定口座源泉徴収ありの場合証券会社に障害者控除と申請しなければいけないのですか？
確定申告について質問です。私は障害者手帳を持っています。 株をやりたいと思ってます。 特定口座源泉徴収ありの場合証券会社に障害者控除と申請しなければいけないのですか？
ポジションサイジング（position sizing)とは何？海外の友人から 「position sizingが5000ユーロにならないといけない。 自分の投資は毎回5000ユーロだが、今、そうではない。 2000ユーロ貸してほしい。」 というような内容の相談がありました。 「私が貸さなければ、あなたは破産するの？」と聞いたところ、 「そんなことはない」とのこと。 私自身は、投資の経験がなく、 ネットで「ポジションサイジング」の説明を読んでも、 いまいち、「足りない」ことの深刻さがわかりません。 ６か月後には必ず返すとは言っていますが、 そもそも、気軽に頼んできているのか、 深刻な事態でやむにやまれず頼んで 来ているのかが、メールのやりとりなので、いまいち伝わってこず、 （英語ですし、私はあまり堪能ではないので） 判断できずにいます。 「ポジションサイジング、額面が足りない」とどうなってしまうのか。 深刻なのか、そうでもないのか。教えてください。 ちなみに、友人は、不況のあおりで、先日サラリーカットをされ、 貯金もないようです。
長年の研究結果を利用し利益を出せる事業として始めます。 皆様、はじめまして どうぞよろしくお願いいたします。5年前より開始して 過去10年分の動向を研究及び確認作業を繰り返してきました どんなに忙しくても日に数時間をこの研究などのために数年次ぎ込んできました 満を持して利益が出せる事業と確信しこの掲示板で投資家様との出会いを 求めて今回登録いたしました。 本来は全額自己資金で出来ることが理想ですが 現状は余裕資金なくクラウドファスティングを検索する中でこの掲示板利用を知りました 希望金額は1口100万円で2口までを希望します。 出来ればマンツーマンの取引の望むためお１人様からの出資希望です。 1口当たりの年収益予想は約5倍（500％）です。 リスク発生（元本割れ）は投資開始後の2か月以内のみ発生ありえるです。 リスクは1口100万あたり最大15万円です。 □残金はどんなリスクが発生しても85万円確保できます□ 元本保証は規約にありご承知と思いますが出来ないことになっています。 毎月事業収益の中から取り決めたパーセンテージ分の金額を銀行送金いたします。 □送金手数料は当方負担□ 本来は折半を希望していますが元本保証できない分を当方も負担として考えて投資家様60％当方40％で取り決めたいと思います。 在庫を抱えたり人を雇う事が不要な事業であり当方１人で運営可能な事業であり急な資金回収を決断の時はいつでも可能です。 よい投資家様と出会えることを待ち望んでいます □今後のスムーズな連絡などの為にできればヤフーアドレスでのご連絡希望です□
アロハコインを買うには？
投資物件の利回りについて教えてください。 「全国賃貸住宅新聞」の記事に、国内不動産投資分析情報として、 ①投資用マンション利回りは下降を続けている。 ②投資用マンション価格は上昇している。理由として、 ③投資家の買い意欲の増加 ④外国人投資家の需要増、とありました。 素朴な疑問です。 なぜ、投資家の需要が高まるとマンション利回り金利が下がるのですか? 売り手としては、買い手の需要があるから、利回りを下げても下げても、買い手は買う。 よって、利回りを下げる=売り手の持ち出し費用が減るので、下げることができる、という理解で宜しいでしょうか。 モノの価格と金利を混同しているのかもしれませんが、需要と供給の曲線では、供給が一定と仮定して、需要が高まると、価格は上昇します。上記②は理解できるのですが、需要と供給の曲線で、金利を説明をお願いできないでしょうか。また、そのグラフの在処を教えてもらえないでしょうか。 ご教示方よろしくお願いいたします。
ＧＲＩＦの運用スタイルは『東証一部の高配当銘柄を買えば、長期的には儲かるだろう！』って感じですか？
貨幣に最も近い価値貯蔵手段の機能を持つ資産①株式 ②不動産 ③個人向け国債 ④農産物 ⑤貴金属 で答えが⑤なんですけど、貨幣の価値貯蔵手段のどの性質と照らし合わせて近いのですか？？また、他が違う理由はなんでしょう…？
みなさんNISAで何買ってますか？こんな下方向で中途半端な株価の銘柄が多いと、買いにくいですよね。
証券口座の解約について教えてください。 とある証券会社の株主優待を受けるために以前その証券会社に口座開設をしたのですが（取引はしていません）、解約をしたいです。しかし、現在名前や住所等変わっているため、マイナンバーや本人確認書類を提出した上での解約になると言われました。 もちろん残高は０ですし、いろいろと手続きが面倒なので（１度書類を郵送したのですが、 マイナンバーの提出がないとのことで書類を返送され心が折れました）、そのまま放置したいのですが、問題ありますか。 ちなみに違う証券会社で株の取引きをしています。 よろしくお願いいたします。
個人型の確定拠出年金で投資すればその年の税金が減りますが、結局給付を受けるときにいくらか税金がかかりますよね？ということは税金を今払うか後で払うかの違いで大した節税にはならないんじゃないですか？
投資信託を相続し、名義を変更し、売却したいときの注意点を教えてください。よろしくお願いいたします！
MMFとはなんでしょうか？ 簡単な言葉だけを使用して説明すると どういうことなのでしょうか？
金融に関する質問です。 額面が100円、クーポンレート(年1回払い)が2%の3年物債券の現在の価格は98円である、rをこの債券の利回りとするとき、rはどのような式を満たすのでしょうか。
楽天証券について 楽天証券の会員です。 以下について教えて下さい。 1.コースによって手数料が違いますが、コースはログイン画面のどこに記載されているのでしょうか？2.コースが仮にワンショットコースだとすると、10万円までの取引が、一回につき税込150円が発生し、20万円までの取引が税込199円発生します。 1株 80円の株を1,000株買い(80,000円)、120円に上がってから1,000株売ったとします。(120,000円)。 この時の手数料は、買い時の150円と売り時の199円の合計 349円でしょうか？ 3.実現損益の金額は手数料が含まれた金額なのでしょうか？ 4.NISAも手数料が掛かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
金利の求め方を教えてください。元手400万円の運用で、20日間の合計利益が123456円の時の1日の利率はいくらになるのか計算式を交えて教えてください！
野村ドイチェ高配当インフラ関連株投信について この投資信託は円安有利の銘柄でしょうか？最近、資産価値が落ちてきて損失になりそうなので 切り替えたいのですが、この信託にメリットは今後ありますか？
資産の運用を考えていますが元本保証で増やす方法を教えて下さい。実際に関わっている方運用して下さっても結構ですが？よろしくお願いします。
金融に関する質問です。 リスクフリーレートとは「理論的にリスクが皆無か極小の投資案件に対する期待利回りのこと」という解釈で正しいのでしょうか。また、リスクフリーレートはポートフォリオ分析に置いていかなる意味を持つのでしょうか。 回答お願いいたします。
・日本マスタートラスト信託銀行 ・日本トラスティ・サービス信託銀行 ・資産管理サービス信託銀行 上記の三銀行の業務内容に違いはあるのでしょか。強い分野や資産を預けている企業や団体など強みや弱みを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年５月にブラジルボンドオープンを半分解約し、まだ半分持っています。 ここ最近はあまり変動もなく、横ばい状態です。 わずかですが毎月分配金も入るしこのまま持ち続けようかな～と思っています。 オリンピックが終わったら急降下してしまうんでしょうか？
BLOCKCHAIN.infoでビットコインウォレットを作りました。 その際、間違ったメールアドレスを登録してしまいました（スペル間違い）。そのことに気付かず、ビットコインの受け取りをそのウォレットで実行したのですが、自分のビットコインアドレスには受領されているがウォレットには入っていない状態になっていました。 そこでおかしいと思っていろいろサイト内の英文を見ていたら、メールアドレスを間違って登録してしまっていたことに気付きました。 サイト内のサポートを見ても英文ばかりで内容が理解できず、どのように対応したらよいのかわからず途方に暮れています。 どのようにすればメールアドレスの間違いを修正することができるかご教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
FX初心者です。 1万から始めようと思っていますが証券会社の種類が多くて、何が良いのかよく分かりません！ お勧め会社がありましたら教えてください！
株の購入について教えて下さい。 今月中にイオンの株を100株購入し優待を受けたいと考えています。 先日ＳＢＩ証券で口座を作りました。そして本日住民票をとりＮＩＳＡ手続きをしました。ＮＩＳＡ口座ができるのに時間がかかることを知らなかったので、もしかしたら今月中には間に合わないかもしれません。 ＮＩＳＡの口座ができるまではイオン株を購入しない方がいいでしょうか？ イオン株は優待目的なので長期保有の予定です。 株に詳しいかた教えて下さい。 よろしくお願いします。
ソフトバンクの社債は売り時だと思いますか？ （残存期間２年ですが...）
原油安という事は、アラブの石油王は５年前よりも資産が減ったのですかね？
ビットコインについて 自分で調べたところによると、電話対応している取引所がない為ここで質問させていただきます。 取引所によって違いはあると思うのですが、購入限度額はあるのでしょうか？ちなみにDMMは３０万円でした。 例えば億を超える金額を購入したい場合、対応できる取引所などは存在するのでしょうか？ 国内外は問いません。 またそのURLなど教えて戴けると助かります。 税金面など色々とハードルはあるかと思いますが、そこは度外視して、とりあえず購入の可能、不可能を教えて下さい。
確定拠出年金での運用について。確定拠出年金は、あくまでも自分の資産運用全体の一部として扱い、運用益非課税の効果を最大限に活用するため、期待リターンの高い資産クラス（外国株式のインデックスファンド等）のみを割り当てる方が良いという意見があります。（下記URL内、３原則の２番目です） https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion/fund/yamazaki/0269... 例えば確定拠出年金の口座では外国株式のインデックスファンド１００％とし、また別のNISAや特定口座で国内株式や債券のインデックスファンド等を買い、全体としては自分の決めた資産配分になるように運用していったとします。 これではリバランスがやりにくかったり、現金が必要になって一部を解約するときや、退職が近づいて安全資産にシフトする場合など、資産運用全体とのバランスをとるのが難しいように思うのです。 私は資産運用に関する勉強は好きな方だと思うのですが、経済大学を出たわけでもありませんので、難しいことはわかりません。 資産運用の目的は、老後に向けた資産形成もありますが、自動車購入資金、旅行積立や教育費の一部、インフレ対策等で、毎月の余剰金による積立投資がメインです。 確定拠出年金の部分については退職まで引き出せないのは承知ですが、それ以外の部分については入出金に支障がないようにしたいのです。 確定拠出年金口座内で、自分の決めた資産配分になるように投信を組み合わせて完結させたほうがいいような気がしますがいかがでしょか？ ただそうすると、確定拠出年金では低コストなETFや、個人向け国債等を買うことができないので、確定拠出年金を資産運用全体の一部として扱うという方法で問題無さそうならそうしたいと思っています。
衰退国家の日本の消費意欲が、再び、上がることはありますか？ どんどん落ちていくばかりなのでは？
田中貴金属さんは信用できますか？いままで近所のブックオフプラスなどで金を売ってましたが、私は明らかに損をしてますよね？田中貴金属さんは1グラム4000円超えしてますけど、行ったらきちんとあの価格で買取ってくれますか？目の前で計りにのせてくれますか？ 信用のできるお店でしょうか？
株してもFXしても損ばっかりです。ここ2ヶ月で2,000万円ぐらいの損です。今でも儲かる金融商品って何かありますか？
以前ほど売れなくなってますが、まだまだ 毎月分配型の投資信託は 売れてます。 法律が厳しくなって きちんと説明して売らなければならない筈です。ですが、特別分配金（＝元本払い戻し）の事は しっかり説明されているのでしょうか？ 買った人は、分配金ばかりに 目がいっているようです。 また 分配金利回りが年20%とか30%なんて、おかしいとは 思わないのでしょうか？
アドバイス宜しくお願いします。私は現在225や中小型株を売却して、マザーズ上場の小型株の投資信託を700万程所有しております。 これから大型株は調整期間に入ると思い、3ヶ月ぐらい調整した小型株が狙い目だと判断しました。ところがまだ今週も小型株は下げております。年内はどのカテゴリーがヒットすると思われますか？予測は難しいとは思いますが、宜しくお願いします。
外貨預金と外貨ＭＭＦの違い この２種類の商品において、各通貨毎で開きがあります。Ｅｘ：米ＭＭＦ0.286% 米預金0.45% 豪ＭＭＦ1.707% 豪預金1.5% （今現在の野村とソニー銀行から参照） もちろん夫々の短期金融商品が異なる為、利率が異なるのは理解していますが なぜ通貨ごとにかなりの差があるのか ＭＭＦ・預金の中身の特徴 そこから読み取れる金利動向（国別の政策の違いではなく、ＭＭＦ・預金の運用方針等による動き）等について教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
マイナス金利になって不動産投資が活発になったのはなぜですか？日本経済新聞にそう書いてありました。 マイナス金利→投資家が銀行で低金利でお金を借りられるから、それを元手に不動産に投資しやすくなったからでしょうか？ ですがそれだったら不動産に限らないですよね？ 不動産投資が増えた理由を教えてください。
取引してる証券会社からハガキが来たのですが ○○ファンド 1200万口 (1口＝1円) と書いてありました そのファンドは一昨年に買ったものでその当時の基準価額は4000円程度でした 基準価額は1万口あたりの価額ですよね？ 私はいったい金額でいうといくら分の○○ファンドを買い付けたのでしょうか？
積立投信を10年間したい。ドルコスト平均法についてなのですが、「10年間」だけでもドルコスト平均法の効果はあるのでしょうか？やっぱり20年以上の長期投資でないとドルコスト平均法のメリットはないのでしょうか？
当該会社のサイトを読んで理解したことの再確認をさせて下さい。US$のMMFなどをSBI証券で、円貨から購入するときに、直接購入せず、住信SBIネット銀行の外貨普通預金を経由した方が、外貨為替手数料が安くなると理解しました。つまり、円貨を住信SBIネット銀行に入金し(振込手数料はかからないとします)US$の普通預金に入れます。次にSBI証券では住信SBIネット銀行のUS$普通預金から入金する形で、US$を得て、MMFを買うということです。 この理解に間違えはないでしょうか。なお、ここでは手続き中に為替レートの変動はないものとします。
株式投資初心者です。 ライブスターで取引を開始したいのですが板の見方がよく理解できません。 ライブスターから頂いた『はじめての株 一年生』というHow to本を参考にしてるんですが、本に記載されている板が実際のものと随分違います。 なにぶん初心者なので慎重に買いたいのですが、前記の通り、理解できておりませんので苦慮しております。 教え上手な先輩投資家のみなさん、ご教授お願いします。
複利計算サイトの違いについての質問です。毎月10万円の積立、年利３％、積立年数10年の設定で計算すると、 http://guide.fund-no-umi.com/tools/comp.html このサイトでは1397.92万という結果になりますが、 http://homepage2.nifty.com/urajijou/chokin/iroirohukuri2.html こちらのサイトでは、14,169,355という結果になります。 この19万円ほどの違いはどこから生まれるのですか？
資産運用と保険 資産運用資金 ３万／月。 １万 さわかみファンド。 ２万 ＮＩＳＡ。 来年から １万 さわかみファンド。 １．２万 個人型ＤＣ。 ０．８万 ＮＩＳＡ。生命保険 ３万／月。です。 ３万 定額個人年金保険。 払い済み。 ０．７万 変額保険。 金利上昇。 ０．７万 定額個人年金保険。 残額 ＮＩＳＡ又は現金。 ＤＣ、保険は長期で、 保険は保険費用部分と、所得控除の節税効果の比較を現在のものを払い済みにしてから再度行いますが、 もっとローコスト（手数料＋節税効果）の投資手段がありますか？
証券外務員勉強中の先物取引の契約解消についての疑問 証券外務員の先物取引の項を勉強していて疑問点があります。 先物取引の契約は以下の認識です。・買方は売方より受渡日に対象商品を約定価格で購入する義務が発生し、逆に売方は買方へ売却する義務を負う。 ・先物取引を期限日まで待たずに契約解除する場合は反対売買による差金決済を行う。 上記について下記の点が理解できていません。 ①上記解約方法について、何故受け渡し期限日の前に反対売買ができるかが理解できていません。 買方の立場からすると、期日前に反対売買(転売)で解約しようとしても受渡日にならないと商品を手に入れていないことになるので、そもそも反対売買できないのではと考えてしまいます。 ②上記解約方法について、何故受け渡し期限日の前に反対売買すると解約できるのか理解できていません。 売方の立場からすると、先物取引契約で買われることとなっていた商品が買方が解約したいがために転売されてしまうと、売方は契約解除していないのに契約解除した買方へ売ることが出来ず、売る義務が果たせなくなってしまうのではと思ってしまいました。 買方の立場からすると、先物取引契約で売られることとなっていた商品が売方が解約したいために買い戻しされてしまうと、買方は契約解除はしていないのに契約解除した売方から買うことが出来ず、買う義務が果たせなくなってしまうのではとも思いました。 また契約解除は双方に反映される解釈も考えましたが、片方が勝手に反対売買して契約解除するのも違和感を感じ、しっくりきません。契約というからには同意したうえで解約しそうなものですがそういった文面が参考書になかったため違和感を感じるのだと思います。 上記①②について理解できないということは、解釈の誤り、知識不足、先入観等が原因だとは思うのですが、そこをきちんと正しく理解したいです。 わかりやすく簡潔に説明していただける方いましたら回答していただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
投資信託って投資家からお金預かって利益がでたら分配するって意味でしたっけ？
現在の経済状況で、積み立てで投資信託をやりたいと思います。１万円からですが、毎月分配のあるタイプです。素人ながらDIAMのリートや、アメリカのリート、アメリカの公社債だったら良いのかなと漠然と考えますが、いかがなものでしょう？
投資信託で教えてください。100万円で一年間の分配金が２万円が期待でき、タコ足になりにくい商品のお勧めを教えてください。 ノーロードならありがたいです。 また、長期的にみて五年ぐらい安定して２パーセントを期待したいです。
今の円高進行で日経平均株価は、いくらくらいまで下げると思いますか....また１５０００円割れるでしょうか!?
田中貴金属で、インゴット10ｇ を買おうとしたら、相場通りで買えますか？もしくはインゴットの製品価値の様なもので金額は相場よりも上乗せされますか？？ コイン1００枚です！
株価が下落し、アベノミクスが始まる前の水準に戻ってしまっている銘柄(例えば銀行、証券や輸出関連株など)はそろそろ仕込み始めても良い時期と考えますか？いわゆる割安高配当銘柄です。
FX初心者です。 1万から始めようと思っていますが証券会社の種類が多くて、何が良いのかよく分かりません！ お勧め会社がありましたら教えてください！
日本でたまに発行される記念金貨ってグラム数×その日の金の価格で買い取ってもらえるのでしょうか。
売り時の判断基準を教えて下さい。野村証券のアジアオープンを約78口(1口10000)所有しています。 20年ほど前に勧められるまま購入しました。素人なので、今までよくわからないままほったらかしにしていました。こういう投信というのは基準価格がものすごく上がった時以外だとどのような判断基準で売り時を見るのでしょうか？ 購入価格約11,000円、直近基準価格14070円決算は毎年1回10月26日です。 ちなみに償還は2018年10月26日です。
両替、fxは違いますか？ 両替の手数料は15銭 fxは0.27 どっちが高いですか？ 両替なら税金かかりませんか？
結局、お金を円のまま銀行に預けておくだけにするのが、一番の資産運用ではないでしょうか？
この間『ラジオ日経』を聞いていました。 『8月初旬に注意せよ。9月は知らないよ。調子に乗ったら外される！』 不景気を感じる月は『2月・8月』 株が下がる月は『5月・9月・10月』とのこと・・・。『シーズナリー・サイクル（季節的循環）』は注意すべき事ですか？ それとも『だだのアノマリー』ですか？
NISAを始めました。 2ヶに分けて投資したのですが、一週間で既に2ヶ合わせて一万円の損をしています。 (低リスク・中リスクで投資しています) NISAはこんなものなのでしょうか？投資初心者なもので、ビビっています。 このまま据え置きしても大丈夫なのか、知恵をお貸しください・・・！
エイダコインとAEアフィリエイト(現在FLM)は関係ありますか？
為替で教えてほしいんですが、豪ドル/円取引時、オーストラリアの貿易収支が予想＋に対して、発表値＋なら円安？になるのですか？また、その逆なら円高？ですか？ 豪ドル、指標発表時に、於ける円高、円安要素がわかりませんので、教えてください
投資信託の報告書が届きましたが、専門用語が分かりませ。 もし、今解約するとしたら、手数料などは考えず、単純にどこの数字を見ればいいのでしょうか？
米経済の景気後退入りは何年後の可能性が高いでしょう？
天候デリバティブとは何でしょうか？金融派生商品なのは分かりました。
これから投資ファンドに毎月（2万円ほど）積み立てていく予定です。 自分なりに勉強して、信託報酬が低い以下のファンドが良いかなと考えています。「セゾングローバルバランスファンド」（バランス型） 「ニッセイ グローバルリートインデックスファンド」（世界リート） 「たわらノーロード先進国リート」（先進国リート） 「Funds-i 新興国債券」（新興国債券） 「たわらノーロード 先進国債券」（先進国債券） 「Funds-i新興国株式」（新興国株式） 「ニッセイ外国株式インデックスファンド」（先進国株式） 「日経225インデックスｅ」（日本株式） 基準価格が大きく下がったらスポット買いする予定です。 この中で、「これははずせない」、「これはやる必要はない」がありましたら、なにとぞ教えてください。
株のHFT(超高速取引)について質問です Virtuというアメリカの金融会社が開発したHFTは損した日がほぼない位に利益を稼ぎ続けているそうです。他のヘッジファンドもHFTを開発・導入しているそうですね。 人間の手ではとても追いつけない速度で取引を自動的に行い、人間には真似できない速度で利確を繰り返す化物のような存在だと認識しております でも個人トレーダーで同じことをやってボロ儲けしているというイメージはないです 質問① HFTは個人トレーダーでも扱えるような代物なんでしょうか？ 質問② HFTを使っていても損をしているヘッジファンド等は多いのでしょうか？ よろしくお願いいたします
先進国債券、新興国債券、ハイイールド債券、それぞれどれか1つファンドを、これから購入するとしたらどれがいいのでしょうか。 たくさんあって迷ってます。。。逆に買わない方がいいというのもありましたら教えてください。
500万円くらいで投資信託を買おうかと思っていますが、今銀行に行けばどのような商品を勧められますか？？手数料収入が高いのを勧めてくるのは当然でしょうが、手数料以外に、今のマーケット環境でどの国の何に投資しているのがいいのか、何を勧めてくるのか気になりまして…。
リップルについて。国際リップルビジネス協会のHPがありません、知ってる方いますか？ミスターリップルというサイトにIRBA公認とありますが、そのIRBAのHPがない。怪しいですかね。
楽天証券での株取引で、実現損益計算について質問です。 パソコンで国内株式の通算の実現損益を見ると-123015円なのに対し、 ispeedでみると-98393となります。個々の銘柄での実現損益を見ても、それぞれ数十円ずつくらい違いがあり、その結果 この差が出ているようなのです。 なぜispeedの実現損益は小さくなるよう計算されてしまっているのでしょうか？
確定拠出年金を積み立てていますが、これのみで老後の資金として想定している金額が達成できそうならば その他の口座などで運用する必要は全くなく銀行預金だけでいいのでしょうか？ もちろん運用すれば、よほどのことがない限りは現金のままよりはより多くの資産を老後に持ち越せるとは思いますが。
配当落ちブラックショールズを見て思ったのですが、株主優待がある優待株についてのブラックショールズの式はないのですか？
国民年金基金、確定拠出年金(401k)、小規模企業共済について 個人事業を営んでいるとします。基金+401ｋ=68,000円/月 小規模、、、=70,000円/月 合計、138,000円/月 × 12ヶ月=1,656,000 円 最大、165万6千円まで事業所得から所得控除できるということで合ってますか？
投資信託のインデックス運用について。 投資初心者です。投資信託のインデックス運用は「ベンチマークに連動した運用成績を目指すファンド」というふうに説明されていますが、例えば、日経平均をベンチマークとした場合、日経平均が長期的に下落していく局面では運用成績も必然的に下がっていくのでしょうか？ 素人質問ですいません。 お詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
積立投信の場合も利益確定売りした方が良いですか？
素朴な質問ですが、2000万程度郵便局へ預けるより社債買った方が元本保証で利回りもいいですか。
私は、45歳です。 老後の資産を増やすために運用について個人型の確定拠出年金についてお尋ねいたします。 合同会社を設立して、国民年金から社会保険に変更いたしました。未だ、売り上げが上がっておりませんので所得税・住民税を支払っておりません。 税制上のメリットが無いように思われますが他に加入するメリットがあるのでしょうか？ 他の運用でNISAなど毎月分配型も人気がある見たいですが、おすすめを教えてください。 どのような運用の仕方をすれば一番いいのでしょうか？ 元本を減らしたくない場合、国内債券投信がリスクが少なく安全なのでしょうか？ バランス型ファンドなど教えてください。 運用先はSBI証券に決めたいと思っています。
クロス取引で株主優待を取得する件について。ネット証券などで取引コストより価値の高い優待を取得してこそのものですが、 仮にこれを手数料の高い対面取引でやった場合、優待の価値より売買コストのほうが高くつき 実質損になりますが、取引として問題はありますか。（こんなことをする人はいないかと思いま すが） 問題というのは、証券会社の立場において、手数料を無理に上げるために顧客に得にならない取引をしている、という意味 で。（過当売買など）
対面取引の証券会社の口座で、ネットで取引をしたり、ネットで抽選配分のIPOに申し込んだりしたら、担当者にはすぐわかるようになっているのでしょうか。
アメリカの経済は順調だというが、 なのにアメリカの会社に投資している俺の投資信託は何故回復しないのか？ 去年のチャイナショック以来沈みっぱなし。 それまで順調に来ていたのにどうしてだ？運用担当者が変わったのか？と思わざるを得ないが。
今投資信託を買うなら何がいいと思いますか？JリートやUSリートはどうでしょうか？
NISAについて教えて下さい。 NISA枠で購入した株式は5年後はどうなるのでしょうか？ 強制的に売却しないといけないのですか？
こんにちは。 株投資をしようと思い、いろいろ雑誌なんかを買ってみました。当たり前かもしれませんが、確実に資産を増やそうとするにはリスクが大きいことが改めてわかりました。その他ファンドなども同様だと思います。 そこで例えば１０００万円の余剰金があったとしたら、確実に資産を増やすにはどうしたら良いと思いますか。詳しい方や運用している方がいらっしゃいましたら教えてください。
ナガセの株 東証一部なのに空気じゃないですか？取引量少なすぎでしょう もうすぐ引けなのに誰一人売買してませんｗ 暴落するわけでもなく、むしろ株価上はゆっくりと成長している会社なのにどうしてこんなに誰も興味を示さないんでしょうか
投資全般に詳しい方、教えてください。手元に100万円があるとします。 日経平均がもうすぐ底を打って、3~4年かけて上昇していくと考えた場合、何に投資するのが一番効率がいいですか？ 日経ミニ以外でご回答をお願いします。
月3000円～5000円で運用できる商品ってありますか？元本割れしても構わないので少額できる物があれば詳しい方のご意見お聞かせください。
ETFは銀行でも販売していますか？
ビットコインって何ですか、よろしくお願い致します^ - ^、
以下に示す問題の（3）がわからないのでどなたか教えていただけませんか？ （問題は繋がっているようなので全て一応載せておきます。） 問題↓ 以下では、金利を年率10%とする。 （1）永久に1万円を払う資産の現在価値はいくらか？ （2）年率10%で増える資産の価値は7年で約何倍になるか、整数で答えなさい。 （3）8年目から永久に1万円受け取れる資産のおおよその現在価値はいくらか。 （1）は永久債の公式に当てはめて10まんえんになります。 （2）は7年後、なので 将来価値を求めて1.94.....となるので 2倍になります。 （2）までは理解できるのですが （3）が理解できません。 解答によると、7年目の現在価値が10万円で （2）より、7年では2倍になるから逆数1/2をかけると5万円になる。 ということで、答えは5万円なのですが まず、どうして7年目のときの現在価値が10万円なのかがわかりません。 （1）では7年後のときの資産の価値ではなくて 現在の資産の価値を求めているのではないんですか？ そう考えると 7年目の現在価値＝10万円 というのはおかしくないですか？
投資信託の運用会社について質問です。 運用会社は資産運用でどれくらいの利益を儲けているのですか？ そして、投資家に還元される利益はその利益の何割に当たるのでしょうか？また、この投資信託の歴史についても教えて頂ければ、嬉しく思います。
三菱UFJは2012から20兆円の国債を減少させていますが、運用資産は、何にシフトしたのですか？
カブドットコム証券の口座を開設しました。 いまカブドットコム証券に入れている資金を、出金したいのですが、 出金無料の金融機関の口座がありません。 出金のたびに、手数料払うのが嫌です。 ちなみに、現在、ゆうちょ銀行、大和ネクスト銀行、楽天銀行、住信SBI銀行の口座をもっています。 これらの他に、どこかのネット銀行の口座を開設したら、なんとか手数料無料で出金できないでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら、教えてください！
アパート・サブリース契約大手のD社について ・収益はどのような形で振り込まれるのですか 例えばですが、 集金した賃料－管理費－銀行への弁済 の金額でしょうか？それとも銀行への弁済は自分でやっていくのでしょうか ・D社と契約して儲かってる人の話を聞いたことがありますか？ 以上です。ご存じの方教えて下さい。
アベノミクス相場で、ネット証券の株があまり上がらなかった理由は何ですか？ ＳＢＩ・マネックス・カブドットコムとか、業績は凄い良くて、過去最高益とか報じられていた証券会社もあったと思うのですが。
100万を投資するのに・・ 外貨普通預金に１００万位塩付けになってるのがあります。 とりあえず、外貨定期にしといたほうが得ですよね。 他に何か良い運用方法はありますか？普通の定期預金はずっと、低いままなのでしょうか？ 投資信託も少し、やろうと思いますが、リスクが低いので・・なにがありますか？ Jリートはオリンピックに向けて、買いでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
８月３日（水）・８月４日（木）の日経平均株価は、どうなると思いますか？かなり円高方向ですが・・・
会社で401K企業年金の積立をしていますが、 月額の積立額が4,000円程度って少なくないですか？
セゾン投信のアセット・アロケーションについて。 債券ファンドの組入れ比率の意図について教えてください。セゾン・バンガード・グローバルバランスファンドのアセット・アロケーションですが、セゾン投信のHPによると、 「株式と債券の比率は原則として50：50としています。 株式ファンドの組入れ比率は各国市場の時価総額の比率に応じて決定します。 また、債券ファンドは各国市場の残存額面比率に応じて組入れ比率を決定しています。」 と書かれています。 質問ですが、債券ファンドを上記のような比率で組入れる意図は何でしょうか？ また、債券の各国市場の残存額面比率が確認できるサイト等あれば教えてください。 なお、蛇足ですが、時価総額やGDPの比率に合わせることは、世界全体の経済成長に合わせたリターンを享受できるものと私は理解しています。 世界経済インデックスファンドでは株式、債券ファンドともにGDP比率で投資地域配分をしているようです。
ワラントとワラント債が買いたいです。何処に頼めばいいですか？また銘柄一覧は何処にありますか？◯◯◯証券に聞いたら受付のお姉さんが、なんですかソレーないです と言ってました。
FXをやろうと思っているのですが.投資額20万でレパレッジをするつもりですが、月どのくらい儲かりますか
【恥ずかしや～超基本質問】「もし差益が出たら、”円換算差益”と”評価差益”の両方があるよ！外貨建て売買目的有価証券を購入したら？」と勧められました。本当ですか？
東京オリンピックまでに、日経平均株価はまた、2万円戻ると思いますか？ あと4年しかないですけど、厳しいですかね？ オリンピック前には、一旦、投資資産を全て売ったほうがいいですか？現在もっているのは、 インデックスファンドの225 アメリカの不動産 オーストラリアの債券 Jリート インド株 です。 225以外は積立で気にしてないですが、225は100万ほど何回かにわけて買いました。平均しても日経平均18,000円にならないと元本割れです。 私は24歳で、すぐに使う資金ではないですが、ネットサーフィンしてると、暴落説も多く… ただ、老後までの期間を考えればいつかは日経もまた3万とかいったりして笑 と何も根拠なしにかんがえてます！ もっと長い目で見ないといけないと思ってますが、225だけはどうしてもテレビや新聞で情報が入ってくるので気になってしかたありません！！ 厳しい意見ではなく、優しく、教えてください。 人任せにするな！や誰も将来のことはわならない！等は、書くのをぐっとこらえてスルーしてください>_< みなさんの予想を知りたいだけなので、私を罵る回答はやめてください（ーー；）
最近将来マイホームを建てる時のために印象をよくしておこうと、信用金庫に出資しようとしたのですが、「今すぐ融資の予定がないのらならば受け付けられない」と断られてしまいました。職員の方とやり取りをしていると「反社会的勢力のかたではないと思いますが」と言っていたのですが、信用金庫、信用組合などはそこにまで振り込め詐欺を警戒しているのでしょうか。 確かに諸悪の根源は振り込め詐欺なのはわかっていますが、最近の金融機関の警戒ぶりは異常なほどで、これでは正当な理由で取引しようとしている人間が困ってしまいます。
東証二部の手堅そうな銘柄を探しております。 銘柄比較サイトをみていたのですが、 今年の春（4月）の高配当利回りランキングを見ると、こんな感じでした。１位：ダイサン（足場施工、http://www.daisan-g.co.jp/） ２位：伊藤園 ３位：日東製網（漁業、http://www.nittoseimo.co.jp/） これを見ていると、伊藤園はともかくとして、 普段あまり耳にすることの少ない会社が上位にきていることがあります。 （私の知識不足なのかもしれませんが・・・） このような、自分が初めて見聞きする会社の銘柄情報を確認するときに、 注意して見ておくべきポイントがあれば、教えていただきたいです。 経験が浅いため、ネットで見てもいろいろな情報があって どれを参考にすればよいのやら、、、という状態です。。。 よろしくお願いいたします。
野村証券からマイナンバーカードの番号を記入する書類がきました。 これは、強制的ですか？ 証券会社だからですか？いつまでとは、書いてないので、少し伸ばしてみようかと思うのですが・・ 一般銀行からはまだ、ないのですが・・・ どうしたら、よいでしょう。 よろしくお願いします。
ローンの支払がつらい分譲マンション、売却？ 運用？。。。 現在住んでいる分譲マンションについての質問です。 7年前、新築で購入し、頭金900万円、残金をフラット35でローンを組みました。 所有は妻と2分の1づつです。ローンの借り主は私（夫）で妻が連帯債務者です。 自営業ですが、所得が低くなっため、約3年前に条件変更をし、50年に期間延長・3年間は金利払いのみにしました。まもなく3年が経ち元利払いが再開しますが、所得はいまのところ回復せず、1年ほど固定資産税も滞納、負債も多額あり、私の信用情報はブラックの状況です。 ところが、ここ1年ほど不動産会社から売って下さいの郵送物がいろいろ届き、その中の1通は、新築購入時の価格と同額での購入希望者がいるそうです。同じマンションの他の住戸も買値くらいの相場で売買されています。 このような状況を活用して好転させたいと思っています。どのような選択肢があるか専門家や経験者の方からのお知恵を拝借したいと思います。負債についてはすでに弁護士等に相談してきましたのでそちらの面での回答は不要です。 どのような専門家のところに相談に行くとよいよという情報でも構いません。 具体的な選択肢と、メリット・デメリットのご提示をお願いします。よろしくお願いします。
個別元本と特別分配金（元本払戻金）兼ね合いおける効果（結果）の質問です。例えば、投資信託を始めたとして、 あるファンド（毎月決算）において自分の個別元本が２５００円、分配金（１万口）１００円だったとします。 運用を始めて毎月もらう分配金が、すべて特別分配金（元本払戻金）だったとします。 すると毎回（月）個別元本が１００円づつ減っていき２６ヶ月目には０円になります。 結果としてこの間、特別分配金（元本払戻金）として自分の運用資金を回収したかたちとなるだけで、このファンドはまだ続いていたとしても、自分としてはこのファンドは２年強の期間で終わりという理屈でいいのでしょうか。 また同じ状況で再投資を選択した場合は基準価格と口数に微妙に影響を与え多少の期間の延命効果あったとしても、この事例でいえばとてつもなく基準価格が下がっているので、元本回収も出来ないということになりますか。 購入手数料や費用、基準価格、また難平買いなどの方法論は考慮なしでお願いします。 考え方が間違っている、相違点などがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
米国が利上げしている中、米国のリートとハイイールドならどっちが魅力的な投資先ですか？理由も簡単におしえてください
SBI証券で個人型確定拠出年金を運用されてるかたへ。 申し込んでからどのくらいの期間で口座開設されましたでしょうか？ もう1ヶ月以上はたってる気がしますが、まだ何の音沙汰もありません。 (･ω･)
株の売買について教えてください株を買う時はほとんどの場合100株とか1000株単位になるようですが、売る時は自分が売りたい株数で売れるんですか？ それとも会社が決めた単位になるんでしょうか？
世界経済インデックスと現金の割合をだいたい100-年齢で合わせ、60：40位（現在37歳）で積み立てていますが、50：50でずっと積み立てる方がいいかも？と思い出してきました。 計算してみると、過去の平均では年齢で合わせた方がリターンが高いですが、これから暴落が何回もくるようだと50：50の方がリターンが高くなるような感じです。 年齢で合わせるか、50：50の割合で積み立てるか、どちらがいいと思いますでしょうか？
確定拠出年金での節税を検討しております。そこでホームページを見て勉強しようと思っています。 そこで以下をみたすホームページをご存知の方がいらっしゃったらお教えねがいます。 ・わかりやすいこと。 ・メリットだけでなくデメリットも十分にかかれていて中立的であること。 ・確定拠出年金の宣伝目的ではないこと ちなみに、当方では簡単ではありますが、調べてはいます。しかし中立にたち、尚且つわかりやすいものは見つからず質問させて頂いた次第です。 自営業、会社員では異なるとは思いますが両方詳しく知りたいと考えています。
マネックスでnisa口座から、マネックスの口座にお金が振替できません。 それらしい画面では0円どころか円の表示すらありません、 困りました。どなたかお願いします。
マネックス。 nisaに入ってるお金が出金できません。 買付余力には数字がでますが、その他の取引ではでません。 どなたか助けてください。
資産運用カテゴリで一番頭が良いのはやっぱりmiuraさんかな？ 東工大出身だし事業でも成功してるみたいだし 誰とはいいませんが、個人投資家気取りの無職よりはよっぽど優秀ですよね
神王リョウは、投資の神様ですか？？
確定拠出年金のアドバイスをお願いいたします 来年から２４年間、確定拠出年金(dc)をはじめようとおもいます。どのようなタイプの商品がよいかアドバイス宜しくお願いします 現在 ３６才 独身 年収税引き前470万 今年はボーナスupがあったので480万円くらいになりそうです。 毎月の積金貯金 利率 0.5% 6万円(h36年に満期) 増額月 には 0.5% 25万円 ×２回 個人年金保険 予定利率１、２５% 毎月１万円 増額月 3万円×２回 財形年金貯金 利率0.025% 毎月１万円 増額月 35000円 年２回 セゾン投信 セゾンバンガード 毎月１万 生命保険 ガン家系なのでガン保険だけはいってます アフラックのガン保険 毎月 ４500円 日本株１銘柄保有 塩漬け中(涙) 車のローン月14000円 12月１０万 このローンは本年末に終わります この車のローンが、来年からなくなるのでその分をdcに当てたいと思います。 毎月12000円の予定 このような貯蓄をしてる場合、どのようなタイプ(新興、先進、債権中心とか)の商品がよいのでしょうか。日本株、債権が入っていないもので検討しています、 金融機関はSBi證券が手数料が低くいいかなとおもってますが、２５年かけつづけるものなので、アドバイス宜しくお願いします。
投資信託をどこの販売会社で購入したのか分からくなってしまいました。 この場合、どうすれば良いのでしょうか？ 配当を振り込む会社に確認しましたが、教えてもらえませんでした。
基準価格が低い投信の方が多く口数を買えるので特なのですか。
証券口座の開設について，その種類について質問です。 その種類は，口座開設後に変更することができるのでしょうか。例えば，「特定口座（源泉徴収有り）」で口座を開設した後，あるタイミングで「特定口座（源泉徴収無し）」に変更することはできますか？ また，NISAについても質問させてください。 NISAを指定せず口座を開設した後に，あるタイミングでNISAを指定して口座を開き直すことはできるのでしょうか。 例えば，「特定口座（源泉徴収有り）」で口座を開設した後，あるタイミングで「特定口座（源泉徴収有り）＋NISA口座」に変更することはできますか？ なお，これらの動作は全て同一の証券会社内で行うことを想定しております。 最後に，追加でお聞きしたいことがございます。 現在，株式投資を始めるために，証券口座を開こうとしております。 初めてなので，これに使うお金は抑えたいので，少額の投資になると思います。 （目安は月1万円の利益を目指しています。） こういった初めての状況では，どの種類の口座を開くのがよいのでしょうか。 こちらは，もしよろしければで構いませんので，ご意見を下さると嬉しく思います。
資産運用について、ご教授下さい。現在、30歳代で無職です。就職をしては、労働条件に違反があると我慢できずに退職してます。 すぐに退職する理由は、祖父から資産を受継ぎ、現在はそれを頼りに生活をしています。 資産運用について、現在4千万円程度は私が自由に使える状況です。 私の希望としては、資産を運用しつつ資産を増やしていきたいと思っております。 できればサラリーマンから引退し、不動産収入等で生計を立てれないのかと悩んでおります。 資産と呼べる程の額ではないですが、世間を甘く見ず真っ当に働かしてもらえる企業で腰を据えて、自身の考えを改めた直した方が宜しいでしょうか？ 皆様なら、どの様に資産を守り、純増されているのかご教授お願い致します。
先月からSBI証券で株を始めて、3/28に初めての優待と配当の権利を得たはずのなのですが、「優待と配当の権利を得ましたよ」という確認ができる画面はあるのでしょうか？
公社債投資信託を毎月積み立て方式で購入しています。春ころ証券会社より新規買い付け分は終了するとの手紙を貰いました。マイナス金利政策で利益が出なくなるかも知れないとのことでした、現在積み立て方式で買い付けしている人は対象外でしたが、今後どうするか？皆さんのご意見を伺いたいと思います。またやめた場合この商品に変わる元本保障の積み立て預金でお勧めはありますか？（もちろん金利は良いにこしたことはありません）
ファイナンシャルプランナーの資格って 資産運用、投資信託、保険、税制相続とかトータル勉強するのですか？ それとも一分野だけ部分的に勉強するのですか？ 経済新聞とか読めるレベルはFP3級でも読めますか？
汗水垂らして得たお金と投資等で得たお金、同額でも価値が違うと思いますか?? 汗水の裏側には苦楽があり、仕事を介して人から学ぶことは沢山あります。投資等で成功するにも勉強してトコトン突き詰める姿勢が必要となります。 それでも今の日本人の多くは汗水垂らせと言うんでしょうね。
ファイナンシャルプランナーの資格って 資産運用、投資信託、保険、税制相続とかトータル勉強するのですか？ それとも一分野だけ部分的に勉強するのですか？ 経済新聞とか読めるレベルはFP3級でも読めますか？
汗水垂らして得たお金と投資等で得たお金、同額でも価値が違うと思いますか?? 汗水の裏側には苦楽があり、仕事を介して人から学ぶことは沢山あります。投資等で成功するにも勉強してトコトン突き詰める姿勢が必要となります。 それでも今の日本人の多くは汗水垂らせと言うんでしょうね。
投資詐欺にあった人はいますか？どんな詐欺でしたか？
投資信託で預けてるお金って資産計算としてお小遣い帳に記載していいですか？ 記載項目等は 預金扱いでもいいのでしょうか？ お願いします。
７０００／月程度の積立投資です。 ＮＩＳＡ口座でのインデックスファンド積立と、変額保険ではどっちが得でしょう？ 変額保険の手数料が高いといっても、所得控除による節税効果の方が上回る？
投資信託について教えてください このたび野村証券でNISAと一緒に開設してきました私は投資信託とはお金をそこに入れるだけであとはプロの方が運用をしていくものだと思っていたのですが、銘柄を自分で選び、毎月引き落としの形になりました、売りのタイミングも自分でするものだといわれたのですがそういうものなのでしょうか？ そうすると普通に株取引するのと何が違うのでしょうか？ 無知で恥ずかしいのですがどなたか教えていただけないでしょうか。 とりあえず自分でもわかると思った、野村インデックスファンド・日経225とういう銘柄を選んだのですが・・・
資産運用についてのご質問です。 資産運用のリスクは様々あると認識していますが、(値下がりリスク、物価変動リスク、erc...) 「償還期間満了前の解約」リスク を考慮しない場合の、低リスク高リターンな金融商品はどんなものがあるでしょうか？ ・変額保険(元本保証100%かつ目標設定可) ・ゼロクーポン債 は最近勉強して知りました。 現在20代で、先20年間で1億円の現金貯金ができる見込みでおり、早期退職を検討中です。 20年計画における効果的、効率的なアセットアロケーションとポートフォリオを組んでいるところですので、アドバイスをいただければと思います。 その他に、 保険という切り口からだと控除があるからおトク！などの豆知識も、教えてもらえると嬉しいです。
200万円くらいでこれから投資を始めるとしたら、何に投資するべきですかね❓株の長期投資、短期投資、外貨などおすすめの投資は ありますか❓そもそもこの程度の資金だったら投資はするべきではないですか❓この程度の資金じゃ不動産は無理でしょうけど、株の分散投資がいいのでしょうか❓現在、株の勉強はしてますが悩んでます...。
バフェットが読むという年次報告書は日本では何にあたりますか。ウォーレン・バフェットは投資判断するために年次報告書・アニュアルレポートを熟読すると聞きますが、バフェットの真似をしたいならば、日本企業の投資では何を読めばいいですか。 有価証券報告書でしょうか。
アメリカのハイイールドファンドは 今後アメリカが利上げする方向なのでわざわざ 社債を購入する人は少ない、上がらないと普通皆さん思いますよね、なぜ買う人がいるの？単に金融リテラシーがない人ならＵｓリートを買うとおもうのですが、未だに売れているのはなぜ？見通しの良さはどういったとこにあるの？
ゼウスという投資信託がありますが、グアムにも保有している物件があるかわかりますか？
任天堂株の株価45500円 これはメリルリンチ日本証券の発表した任天堂の目標株価です あなたはこれを「高すぎる、3万でもまだ高い」と感じますか？
パチンコで勝ったお金というのは負けた人から吸い取ったお金で、胴元である店が上前をはねて残ったものです。 宝くじの当選金も当たらない大多数の人のくじ券購入金です。 では株や投資信託、流行りのFXや先物取引なんてのは同様に「どこかで負けている人がいるから勝てる」ものなんでしょうか？ 手堅く定期預貯金や国債、NISAでリスクが低く低配当な投資信託を金融機関の担当FPから勧められてやってますがイマイチ良くわかりません…。
教えて頂けたら非常に助かりますm(_ _)m数ヶ月前に50万円で購入した投資信託ですが最近の報告書によると、取得金額414669円、参考評価金額355160円、参考評価損益−59509円となっております。取得金額から参考評価金額を引いた数字というのは分かりますが、なぜ損益が−144840円とならないのですか？？ 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ＳＢＩ－グローバル・リート・トリプル・プレミアム・ファンド（毎月分配型） を 見てみました！過去質で ど素人なので勉強させて下さい このファンドは 私的には投資するべきではない 数字がまだ見れないので当てずっぽうですが 結局このファンドは タコ足分配 と言うのになっているのですか？ グラフ見てると 基準価格下がってるし 再投資したらグラフ伸びてるって事は あまり良くないって事ですか？
新光US-REITオープン（ ゼウス）投資信託の税務の取り扱いについて、教えて下さい。 普通法人ですが、今月決算で税務署に申告の準備をしております。昨年9月に取引銀行のすすめで、300万程投資をしました。 その後、毎月、再投資報告書が郵送されてきます。 それによりますと、「元本払戻金」または「普通分配金」として銀行口座に入金が毎月振り込まれます。 経理処理について、取引銀行に聞くと、 法人税は、 「元本払戻金」については、元金の返金だそうで、元本の減少で経理処理すればいいとのことでした。 「普通分配金」については、勘定科目は「受取配当金」 それに伴う「国税」（15.315％）については、勘定科目は「租税公課」で処理すればいいとのことでした。 消費税については、経理処理が、はっきりと、わからないようです。 これらについて、詳しい方教えて下さい。 法人税については、これでいいのか？ 消費税については、非課税取引とか課税の対象外とか、どのような取り扱いになるのか？ お詳しい方教えて下さい、よろしくお願いします。
ｾﾞﾛクーポン債の税金について教えてください。35年前に40万円で買ったのですが、償還まであと4年となり売却を考えてますが、今年中に売ったほうがいいいいのでしょうか？償還は５万ドルです。当方サラリーマンです。今売ったら４万ドルくらいだとおもいます。親が子供のころ祝い金で買ってくれたものです。
A国は10年物の国債を1口=額面100円・金利2%で20億口発行したところ平均落札価格が100.4円で売れました。この場合、A国は国債発行で利益を得たことにはなりませんか?
大学のアセットマネジメントのテストについての質問です。 以下の問題がよく分かりません。 ------------- 不動産投資に関する次の記述のうち、正しいものの番号を一つ選びなさい。1.不動産への投資の成否は稼働率と賃料を高めることに依存し、同時にコスト抑制が必要であるが、一方で投資物件の競争力維持のために投資も求められる。 2.REITにおける投資成果を確実にするためには、運用会社の投資行動のみならず、REITの設立母体である不動産会社の経営状態にも十分配慮する必要がある。 3.REITにおけるアセットマネージャーとは、投資用建物や施設の維持管理を行うプロパティマネージャーと同一である。 4.レバレッジといわれるものは、企業経営や企業買収などで使われる手法であり、不動産投資において利用されることは珍しい。 ------------- 私の考えでは3と4は間違いであると思っています。 ただ、1と2はどちらも間違っている部分がないように思われます。 この設問の正解を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
投資信託についてです。ある投資信託を500万円購入しました。手数料を引かれて約定金額は4,894,284円になって、その時の基準価格か7,177円でした。口数は6,819,401口です。 その後、分配金を５回受取ました。(普通分配金、特別分配金を含む。) 今月解約したのですが、特別分配金を受取っていたので個別元本が6,945円と下がり、売却時の基準価格は7,511円となりました。口座に振込まれたのは５０６万円前後となりました。利益に対して20%の税金が引かれるのはわかるのですが、どういう計算方法なのかわかる方いらっしゃいますか？どのように計算しても合わないです。 無知な私に教えていただけると助かります。 単純に個別元本から売却時の基準価格を差引いて利益に対して20%の税金を引けばいいんですかね？
みずほUSハイイールドオープンBコース（為替ヘッジなし）の分配金が４５円から いきなり１００円になりましたが 純資産が下がっているのに どうして このような分配が出来るのか不思議です。どのような事を確認すれば分かるのでしょうか。
旦那が不動産投資のシノケンハーモニーで、2千数百万円のアパート1部屋（東京）を25年ローンで購入したのですが、意味ありますか？ ローンを返し終わるのが25年後（そのとき旦那は55代）で、そこから家賃収入が入るらしいのですが、25年後にはアパートも古くなっていて、家賃収入も期待できないのでは？ 災害などが起きて東京に住む人が減ったら？ ローンの金利も数百万円払うことになるし、得するの？ など、素朴な疑問というか…なんでこんな大金を借金（ローン）してまで、不動産を買う必要があるのか謎です。 旦那は将来の年金が少ないことを想定しての、対策だそうです。 でも私的には、キャッシュで買って今すぐ家賃収入があるのならいいけど、ローンだから意味ないんじゃない？と思えて仕方ない。 そもそも、旦那は堅実に働いているのに、ローンなんか組んで普段の生活が圧迫されるのはどうなの？って感じます。 将来のためにいまを犠牲にしているような気がするのです。 事実、その見知らぬ土地のアパートのローンのせいで、わたしたちは今の生活をケチらないといけなくなってます。また、近い将来に家を建てたくなったら二重ローンになる… わたしは投資の知識がないので、素人の感覚で質問していますが、ご意見を聞きたいです。 旦那も最近では早めに手放すかも…と言い始めました。。 ローンの途中で手放したら損しますか？ それとも早めに手放したほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
株のネット取引についてなのですが、ＮＩＳＡを利用しています。ネット取引の場合、手数料は安いけど電話または店頭での取引に比べて融通がきかないものなのですか？買い注文の金額を指定できませんでした。大和証券です。
女を養っても元本割れ確実ですか？
アメリカの不動産は買いだ言われました理由はトランプさんになったらドル安になるからドル安になった時に不動産の利回りの魅力に惹かれみなさんが買うからだそう。 もしクリントンさんになったとしてもアメリカの成長が見込まれるので不動産価格の上昇により甘い下がることはないだろう。 最後におっしゃったのは何と言っても今アメリカの不動産は 下がっていますとおっしゃいました 今思うとこれは何に対して下がってるとおっしゃっていたのでしょうかわかる方教えてください
日経平均は、短期的にみて、上がると思いますか？
NISA口座を切り替えたいと考えております。 今年の6月（先月）楽天IFAで、友人の付き合いもあり口座開設をしました。私の勉強不足でもありましたが、IFA手数料は楽天インターネット口座よりも高いため、投信はもちろん、株の売買手数料がかなり高いことがわかりました。 そのため、楽天インターネット口座へNISA口座を切り替えたいのですが、 ・最短でいつから切り替え手続きができるのでしょうか？ ・また、その際、現在保持している投資信託はそのまま移管できるのでしょうか？ ・注意点があれば、教えていただければ大変助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
フィナンシャル・プランナーに向かって、 「ところであなたはそのファイナンスの知識を使って ご自分の資産はどの程度になっているのでしょうか？」 と聞いたら正直に答えてくれますか？
イールドカーブの傾きが急勾配になると債券投資が増えると習いましたがどうしてでしょうか？ またその場合はどのような投資手法が用いられますか？ 教えてください。
NISA制度について NISA制度で買った株は、５年後、一般口座か特定口座に入って、 取得日が５年後の口座移動日になりますが、 株主番号が変わらなければ、５年連続保有として認められますか？ ３年以上保有が必要な株主優待などがありますので・・・・。
不動産投資について。先日J-REITと言う投資のお話をお聞きしたのですが、一口80円の配当金があり100万円に対して1万円前後の配当金があるようです。 基準価格が7200円前後でこれは日々変動するみたいです。 100万円に対して手数料が2万円程なので、寝かしとくお金があるならどうかと言ったお話でした。 ただ500万円が300万円になる可能性もあるから、と言われたのですが、投資先？の倒産が損の理由は別にして、大幅に損をする原因がわかりませんでした。 基準価格が7200円時に100万円分購入？し、6500円時に解約すると損をする、と言った事ではないのでしょうか？ ほったらかしにしていれば良い、位のニュアンスで話されていたのですが、詳しい方いらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？
投資信託の分配金で税金が引かれてない月があります。130円の分配金なら130円そのまま入金されます。何故税金が引かれないのですか？
「マイナス金利」ということになると、銀行は預金者に国債を買いましょうとは言い辛くなるのですか？実は相続を受けたので銀行からラブコールが来そうなのですが、一預金者としてどういうスタンスでいればよいのでしょうか？ 以前株をやっては損しかしなかったので投資は慎重になっています"(-""-)"
こんにちは 父の銀行口座にまとまったお金があります 父はネットやメールなどパソコンの操作が出来ませんある日、父が自分の口座にあるお金を、株で運用して欲しいと私（息子）に依頼してきました。 証券会社に聞いてみると、親子と言えども人の証券口座で 株の運用をする事は違法だと言われました そこで父のお金を私の証券口座に移して運用する分にはOKだと 証券会社の方に言われましたが、そこで疑問に思ったのは、 税法的には贈与税がかかってしまうんじゃないかと言う事です （移す金額は１１０万円以上になります） どなたか上手なやり方を教えて頂けないでしょうか？
大阪証券取引所が現物株式をやめて、先物、オプションのみを扱うようになった理由、というものが課題で出ましたがさっぱりわかりません。 ヒントは堂島ロールだそうです。 わかる人よろしくお願いします。
短期豪ドル債オープン(毎月分配型) 夫が私の大反対にもかかわらず5年以上前に、当時の全預金を使い上記商品とブラジル債を購入しました。 反対した理由としては、夫が商品を理解していないことと、子どもの進学などもあるのに、全額はだめだという事でした。 その後、口座を隠され、一切どうなっているのかわからない状態でしたが、先週やっとマイナスになってる口座を見せられました。 多分再投資していれば、プラスマイナス0くらいだったのでしょうが、再投資しておらず、マイナス250万にもなっていました。 さて、どうしたものかと主人が預けている証券会社とは別の証券会社に「処分を考えたが、先月だけに限って見ると少し上昇しているのは何故？」と相談したところ、今までの原油安が底をついたと思われるのと、為替の影響と思われ今が底だと思うから、まだしばらく持っていられた方がと言われました。 しかし、この一週間では15万程のマイナスでどうしようか迷います。 上記商品、どう思われますか？
現在、現金：世界経済インデックスにておそよ40：60で投資信託に投資しています。これに対してmyINDEXにてリターンとリスクを確認してみたのですが、リターン4.2％、リスク8.5、シャープレシオ0.49となりました。 それに対し、現金：先進国REITで40：60とすると、リターン6.6％、リスク12.7、シャープレシオ0.52となりました。（上記より若干リスクが高いが、リターン、シャープレシオが共に高い） まだ37歳という年齢を考えれば、現金と世界経済インデックス等で株式や債券に分散投資するより、現金と先進国リートのみで100-年位の割合を投資すればそちらの方が将来的にリターンが高いのでは？と今の投資方法に疑問が湧いてきました。 またSBI証券だとマイレージポイントもつく上、先進国リートの方が信託報酬も安いです。 もちろんリートの市場規模が小さいという事はよく聞きますが、世界的には人口は増えるし、逆にいえばまだまだ市場が伸びる可能性とかがあるのでは？とも思います。 それでも現金とリートのみよりは現金と世界経済インデック等の投資信託でバランスとる方がよいものでしょうか？（個人のリスクの取り方次第だとは思いますが） 書いていてだんだんリートのみの怖さが出てきましたが、大家とかやってる人は似たようなもので不動産集中投資って感じですもんねぇ。。
自動車メーカーの株、おすすめはどこですか？株初心者です。 長期保有（20年〜）し、割安で安定感があり配当がしっかり出そうなところを買いたいと思っています。 トヨタは最低購入金額が高いので、できればトヨタ以外でお願いします。 よろしくお願いします。
任天堂株の先週までの急騰と、今日の急落 大手ヘッジファンドなど仕手筋が動いてますか？ 動いているなら、この後上昇するはずですよね
タイトル『初めて株をやってみたいと思います』・・・・・・・・・ 少しまとまったお金が入るので，株をやってみたいと思います。バブル経済の時には，友人たちもミニ株主として少し儲けたり，崩壊時には損をしたりした様子は知っています。 他の投資とも含めて，財産の温存と若干の増収を望むくらいです。 よろしくご指導ください。 お願いいたします。
英語の日本語訳についての質問です。映画をみていて解釈が分からない部分があります。（英語＋英語字幕） （１）By the way, these risky mortgages are called subprime. So whenever you hear "subprime", think "shit". Our friend Michael Burry found out that these mortgage bonds that were supposedly 65% AAA were actually just mostly full of shit. （２）(CDO=Collateralized Debt Obligationの説明をしている場面にて） A: "A CDO? What is that?" B: "This is where we banks take a bunch of B's, BB's and BBB's that haven't sold. And we put them in a pile. And when the pile gets large enough, the whole thing is suddenly considered diversified and the whores at the rating agency give it a 92%-93% AAA rating, no questions asked. 質問は （１）英文１のwere supposedly 65% AAAの訳し方です。金融の知識不足のためなおさら分からないのですが、これはサブプライムローンのうち65%がAAAの格付けをもらっていたが、そのほとんどの実態がクソだったという意味なのでしょうか？それとも、AAAという格付けのなかにも「安全度」が異なり、今回話題になっているthese mortgage bondsのAAAの安全性(AAAである確実性？）は65%だということなのでしょうか？ （２）（１）の質問と同じようなものなのですが、英文２でthe whores at the rating agency give it a 92%-93% ratingの解釈が分かりません。 CDOはMBS(モーゲージ債）をさらに束ねて安全な金融商品に見せかけたもののようですが、そのCDOに対してgive it a 92%-93% AAA ratingするというのは、何が92～93％だと言っているのでしょうか？ （３）英文２のdiversifiedの意味は何でしょうか？辞書的には「変化の多い、雑多の、多角的な」などとありますが、ここでの意味は何でしょうか。 （４）最後のno questions askedは誰が誰に何も聞かないのでしょうか？意味的には「言わずもがな、自動的に」といったニュアンスなのかと思ったのですが、これは、格付会社は誰にも何も疑問を持たれることなく、AAAを付けているということなのでしょうか？ お恥ずかしいですが、金融用語や事情もよくわかっていないため、それが英語になるとなおさら自分では解釈ができない部分もあるのでどなたか教えていただけますと幸いです。よろしくお願い致します。 （汚い英語も多くてすみません。）
保険の相談です、現在一般的な医療法保険には入っていますが、がん保険には入っていませんので 検討中です 48歳男性 ①案 現在の保険に特約として付ける 75万で試算したら（60歳払い込み終了）この場合だと トータルで払い込む掛け金が（毎月約五千円） 75万近くで 再発等の場合はとても有効とは思いますが 悩むところです ②案として その分の掛け金をひたすら60まで貯める 皆さんどちらが良いと思われますか？ ①で他社の商品でも構いません（特約にもこだわりません）お薦めありましたらお願いします ②では、良い貯蓄方法ご存知でしたら重ねて教えて頂けると助かります 株の優待や投資信託等でも構いません。 求めているのは 一時金タイプのみです 通院は不要 オペ給付は今の保険に付いています
投資信託で特別分配金が出た場合の平均取得価格の計算方法を教えてください。取得時の平均取得価格は買い付け金額（手数料や税を含む）を取得口数で割り、証券会社で表示されている平均取得価格とあっているのですが、 取得時以後の特別分配金が発生した場合の端数処理を含めた計算方法がわかりません。 個別元本のように特別分配金の額をそのまま引いてもあわないし、 =ROUNDUP((直前の平均取得価格×取得口数÷10000－特別分配金)÷取得口数×10000,0) で計算すると、近いとこまでは行くのですが1円あってきません。 証券会社の表示を見ると、特別分配金が40円の場合は39円平均取得金額が引かれています。（40円の時もありますが） 一体どのような計算方法なのでしょうか？ 証券会社に聞いても、明快な計算方法まで入ってくれません
投資信託において年利５％は難しいんでしょうか？？
銀行で投資信託をしていたのですが、源泉徴収有になっていたようで税金が利益から20％引かれ続けていました。専業主婦なので仕事はしていません。数年間ずっと払う必要のない税金を払い続けていたのでしょうか？
今更大島優子をアバターにしてAV女優やグラドルにツイッターで粘着している還暦杉のAKBヲタクジジイってどう思いますか？ https://twitter.com/akb48shin
【税金ひかれないで再投資となった理由】はなにか？現在、毎月分配型の投資信託（グローバル・不動産）を保有しています。 毎月の配当を【再投資】しているのですが、 通常は、「配当金」－「税金（所得税・地方税）」＝「税引金額」⇒「再投資」となっていますが、 取引報告書を見ると、 9・11・12の３か月。【税金がひかれることがなく】再投資となっています。 なにか「控除」があって税金ひかれないのか、それとも証券会社のトラブルなのかわかりません。 【税金ひかれないで再投資となった理由】ご存知の方教えてください。
野村證券で資産運用するメリットに付いて教えて下さい。私の野村の担当者は一口5000万円程度のハイリスク仕組み債をやたらアピールしてきますが、なぜ世間の富裕層は手数料が高く、大した商品も無い、野村證券を利用するのでしょうか。 私が資産数億程度の弱小投資家なので相手にされておらず、実際は裏でもっと良い金融商品の取り扱いがあるのでしょうか。あるとすれば例えばどのような金融商品でしょうか。 手数料ばかり取られて、全然儲けがないので、ふと疑問に思いました。 宜しくお願いします。
個人国債が発行流行っているので、投資資金50万円で購入を考えています。 資金の活用するために、敢えて3年物を狙っていますが どれだけ儲かるか、試算して欲しいのですが。それとも、その資金でハイリスクの株投資のほうが儲かりますか。 教えて。
外国のFX口座の入出金(手数料)についてなんかゴチャゴチャなってるんですけど… ブログや記事を読んだだけなので間違っているかもしれませんが… ネッテラー→XMなどは無料だけどネッテラーに入金するのには手数料かかるんですよね？ 他の記事ではデビットカードなら無料とあったんですが、ならわざわざネッテラー経由ではなくてデビットカード持ってるならそれではダメなんでしょうか？ あと入金以上の出金はできない(？)みたいなことも書いてあってなんか余計ゴチャゴチャしてるんですが… 詳しい方お願いします。
ネットで株や投信の配当金だけで年収1～3億の収入を得ているとの情報を知りました。 私は収入と貯金を合わせても微々たる金額なので億を稼ぐ人は 別次元だなって本気で思うばかりです。仮に、億単位の収入は金銭的にきつくても収入が100～1000万を配当金で 得ることができるのならば、今後、貯金に対するモチベーションも変わってくると思われます。 配当金の仕組みに詳しくありませんが 100万の収入が欲しいときは～～円分の予算 1000万の収入が欲しいときは～～円分の予算 が必要になるのでしょうか？
初めまして。株について質問です。 毎月、10万ほど貯蓄をしているのですがやはり貯蓄だけだと面白味がないのでNISAの範囲内で現物の投資を考えおり、短期ではなく長期ですぐ動かすつもりのないものを考えております。 基本的に何もなく経済や経営が普通だと仮定した場合 やはり、一番株価が安くなるのは利益確定日の次の日とかになるのでしょうか？ もしくは利益確定日からずるずると下がり続けて1週間後とかでしょうか？ また、利益確定日の何ヶ月ぐらい前なら確定日による株価上昇を気にせず購入出来るのでしょうか？ 皆さんの体感や経験的にで構わないので ご教示よろしくお願いします。
外貨による資産運用について教えて下さい。私は日本に住む日本人であり、国外移住も考えていません。そのため、海外旅行などの例外を除いて、円貨で消費することになります。リスク分散として外貨でも運用をしています。円安になれば、為替差益が出ますがこれをどう考えたら良いのでしょうか。円に替えれば差益は確定します。しかし、替えてしまえばリスク分散にならなくなってしまいます。 資産の一部を外貨で運用している方は、外貨資産を円に変えるのはどういう時なのでしょうか。為替に関係なく、円を使い切った時なのでしょうか。
昨年の投資信託の確定申告についてです。 投資信託の分配金を受取型で設定しており、源泉徴収額が昨年で3万円ほどありました。 昨年の5月頃まで正社員として働いており、給与所得が150万程ありました。 退職後、夫の扶養に入りました。 この場合、申告すれば、税金は戻ってくるのでしょうか？ また戻ってくるとしたら、いくらくらいになるのでしょうか？
インベスターズクラウドのアパートされている方・キャッシュフローはどのようなものですか？それは何戸で頭金はいくらでしたか？投資をしようか悩んでいます。頭金は三百万です。
もしトランプが大統領になれば アメリカリートはどう動くでしょうか？ 気になるのはトランプが不動産王だからです。 自ら不動産をいっぱい持っていますので不動産価格を下げるような政策はしないのでは？なので上がるのではと思いますがいかがでしょうか？
クジラは自然界では絶滅の危機にさらされて 日本の誰かが調査と言って獲ることが暗黙に なっています。 捕鯨は許せますか？
大手の証券会社担当者の立場としては、どちらがうれしいのでしょうか。 一年経過した個人向け国債を売却して出金されるか、 １か月待って再度個人向け国債を買い付けられるか。（キャッシュバック目当て） 出金されるよりは個人向け国債であっても買ってもらうほうが助かるのでしょうか？ 1100万です。
銀行に詳しい方教えてください。 銀行から投資の営業の電話が来ました。お会いしたいと言ってます。 口座に貯金が1000万あるからだと思います。 投資には興味ありません。銀行から1000万位借りたいです。 投資の話を聞きに行くと言って1000万円貸して欲しいって話をするのは、どうでしょうか？ 可能性はありますか？それとも全く意味ないですか？
投資信託を解約する場合に支払われる金額は「基準価格」で算出されるのでしょうか？ それとも「個別元本」で算出されるのでしょうか？
NISAは一つの金融機関でしかつくれないと聞きました。 例えば、郵便局でNISAをつくって、それをやめて野村にしたりということは出来ますか？
金などで財テクしている人はおられますが そうした人は手元に金などの現物を持っているのでしょうか。 それともコンピュータの中に万物があるだけなのでしょうか。
株を勉強中です。指値注文について質問させてください。超初心者で申し訳ありません。 無知すぎて笑われてもしょうがありませんが教えていただきたいです。指値注文についてなのですが、 例えば、現在株価1100円。本日7/15に、1000円で買い注文を出したとして、期間を7/20までと指定したとします。 ①株価1000円になった時点で取引成立というのは分かるのですが、これは「始値が1000円になれば」ということですか？終値ということですか？それとも１日の中で1000円になったタイミングが一瞬でもあれば、取引成立になるのですか？ ②7/20まで1000円にならなければ無効になるのですよね？21日以降に1000円になったとしても、また再度注文を出さなければならないということですか？ 無知すぎて申し訳ありませんがお時間ある方教えていただきたいです。すみませんがよろしくお願いします。
株・NISA等投資に興味があります。 初心者であまりわからないのですが、ネット証券に口座は開きました。 株式の中長期投資の入門書でオススメな書籍があれば教えて頂きたいです。あと、株式投資よりも、投資信託とかの方が安定していて？良いのでしょうか？ 株式投資の他だとFXには興味が無いですが投資信託には興味があります。
株の利益について 今年、株の売買で６０万円ほど利益を出しました。 特定口座の源泉ありにしていますが、源泉徴収で１３万ほどかかりそうです。この場合、売買時のお金をすべて出金してしまいましたが、この後このままにしておくと税金をどのように納めたらいいのでしょうか？ また、この１３万円について還付は受けられるのでしょうか？（普通のサラリーマンしてます） 無知なので教えてください。 証券会社はマネックスです。
株初心者です。宜しくお願いします。 自分名義でA証券会社とB証券会社、二社に口座を持っているとします。 例えばA証券会社で東証一部上場のA株（500円）を買ったとします。そのA株が暴落（300円）し、そこで更に指値注文を300円で出すと、初めに買った500円と300円の間の平均価格で（400円？）注文が約定してしまいますが、 仮に、B証券会社で同じA株を指値注文を300円で買っても、新規扱いで500円と300円の間の平均価格でなく、指値注文した価格300円でA株が買えますか？同じ名義人の者が、違う証券会社を通しても、やはり平均的な値段で約定してしまいますか？ お聞きしたいのは、A証券会社で買った場合買い増しすると、平均的な価格で指値注文が約定してしまうため、B証券会社で買えばそうならないか知りたいです。
自己保有の投資信託の分配金を含むトータル損益が一目でわかる携帯アプリもしくはソフトはありますか？ 投資信託を初めて5年程になり、分配金を口座受取にしています。現在はYahooファイナンスのポートフォリオで保有投信の損益を見てるのですが、こちらは分配金の過去からの受取額が書かれていないので実際この投資がトータルで得しているのか損しているのかが一目でわかりません。分配金の受取額も自動計算してくれるような良いアプリがあれば便利だと思うのですが、どなたかそのようなアプリもしくはソフトをしりませんか？ 宜しくお願い致します。
「若林栄四」著書『覚醒する大円高』について。 ・2022年には「1ドル65円」を示現する！ 当たるかな？
投資、運用について！！！ ３３歳の自営業のものです。現在１０００万の現金が ありこれを、運用したいと考えています。 どのような、形のものがいいでしょうか？
総合商社の株、おすすめはどこですか？株初心者です。現在30代です。 長期保有（20年〜）し、割安で配当がしっかり出そうなところを買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
100万円を効率良く増やすことって可能ですか？株や個人投資など、一切やった事が無いんですが…。そんな虫のよすぎる話なんて無いですよね…
男性銀行員に腹がたっています。 もやもやがとれません。 長文になります。 ある日、銀行にて女性銀行員（ベテラン）と投資信託の話などをしておりましたら、我が家の住宅ローンの話になりました。是非当行で借り換えをと言われ、ある若い男性行員が呼ばれました。 でもその場でやんわりとお断りしました。 ３件ほどの銀行から見積りはとっていましたし、何よりその方が日頃から見かける限り、頼りなさそうで少しチャラそうにも思えたからです。 でも「是非見積りさせて下さい。」と言われたのでお願いする事となりました。「では、各銀行の見積り資料copyをお渡ししますので取りにいらして下さい」と、言ってから資料を取りに来たのが、１か月後でした。 その後、更に１か月半が過ぎ、何の返事も問い合わせもないままです。 来月１０年固定最後の返済日がありますので時間もありません。たまりかねて、銀行に行き、例の女性行員に事情を説明し資料を戻してほしいと伝えました。言いながら、だんだん腹も立ってきました。そして翌日資料を持ってきた男性行員は中間報告が遅れてすみませんと一応謝りましたが、納得できません。ただルーズなだけではないですか。怠慢なだけではないですか。文句や言いたいことは山ほどありましたが支店長との会社でのお付き合いもありあまりきつく言えませんでした。誰も丁寧に謝罪をしてくれないことに、腹が立ちます。もやもやします。 ３か月近くも見積りも出せない銀行ってありますか。どうやって気持ちを落ち着かせばいいでしょうか。こんな誠意のない・誠実でない銀行・銀行員をご存知ですか。銀行員だからと期待してはいけないとどなたかひどい銀行員の話を聞かせてください。
信託銀行の運用部門は何を原資に運用しているのですか？銀行業務で預かったお金以外にありますか？ 信託業務で預かった資産は管理口座にいれられ、これを運用することは出来ないと理解してますが正しいでしょうか？
マイクロソフト社は、何故ウインドウズ7とどうソフト8を10に限定期間無償アップグレードを宣伝しているんですか。 何か不備があるのなら末端ユーザーに正直に公開するのが企業責任では、ないのですか。その上でマイクロソフト社は、企業責任を明らかに果たしていないのに 何故ブラックロックなどは、投資をしているんですか。
信託銀行と証券会社の関係についての質問です。 ある銘柄を２つもっており、残高証明書などの取り寄せや送付先変更等の手続きは証券会社にしています。しかし、株式の配当券などはそこの会社から送られてくるのですが、信託銀行の名前が封筒に記載してあり、配当券の裏にも配当金等に関する問い合わせ先は信託銀行にと記入してあります。 こういった場合、信託銀行と証券会社の関係はどういう関係なのでしょうか？
はじめまして、ヤマダと申します。 仮想通貨の投資詐欺について、6ページに渡り検証されていたのを拝見し、とても参考になりました。 検証ページを拝見したということからわかるかと思いますが、私も現在とある仮想通貨の購入の案内を受けています。 お手数ですが、見解を頂けないでしょうか。 あんないをうけてるのはクレジットコイン株式会社が発行する、クレジットコインという仮想通貨です。運営元のクレジットコイン社はリップルコインを扱う会社であり、新たにデジタルカレンシー社と開発したのだそうです。 通貨の特徴は、関連会社が保有するコンゴの金山で採掘した金との交換が可能で、その担保性の高さから有望である。 また、現在10月から東京JPYで取り扱うことが決定しており、その後来年1月に香港のANXでも取り扱いが決定しており、金が大好きな中国人投資家のバク街が予想され、値上げはかなり期待できる。 さらに、公開前の今、縁故販売で保有してる人は公開時の保有価値分を、1コイン=1円に換算した枚数でスタートする、とのこと。この先行者は保有枚数が大幅に有利であり、その為に今買うと多額の利益を期待できる、とのこと。 色々怪しい点がありまして、以下記載します。 ①まず社長のコンゴ人。ムルアカ社長は鈴木宗男元議員の元秘書として話題になった、ムルアカ氏の身内である。 →公式には触れておらず、勧誘してきた個人販売代理者の弁です。ムルアカ元秘書の過去のインタビューも調べましたが、兄弟が日本にいるという情報はありませんでした。 ②ムルアカ氏はコンゴでも政治力を持っており、そのため金山を複数保有している。その採掘の資金はなかったが、このクレジットコイン事業がその採掘資金となり、コインの価値担保へもつながる。つまり、コインの購入は金採掘事業への投資に等しい。 →コンゴの政府機関の運営サイトに名前があることは確認したが、金山のデータが出てこない。ちなみに、他社は割と表示される。 ③運営会社の所在地などかレンタルオフィスである。 ④決まってるはずの東京JPYに問い合わせましたところ、検討中との回答でした。ただし、検討という意味は、取り扱いの有無とどう取り扱うかなど全体的な検討であるとのこと。 クレジットコイン社との話し合いは確かにされている。 東京JPYとしては今後の展望のため、仮想通貨の取り扱いを検討しているので、ご期待下さい。都のこと。 →クレジットコインは信頼のあるもので、投資に関わるから断言はできず濁されたのか、普通に否定されたのかわかりません。（笑） ですが、少なくとも正式決定してないとのこと。 他にもありますがこんな感じです。 詳しくは代理販売者のページをご覧ください。 http://yurusahende.blog.fc2.com/blog-entry-209.html?sp ちなみにこのブログは詐欺案件のレビュー&暴露がメインなのだそうですが、「クレジットコイン 詐欺」でヒット､記事のタグも「クレジットコイン詐欺」なのに何故か内容は絶賛するもので、レビューの体をなしてません。 こんな感じで胡散臭いのですが、やはり詐欺でしょうか？コインを開発したというデジタルカレンシー社も危険な会社でしょうか？ おそれいりますが、回答お願いできますでしょうか？
株式投資の先輩方、夜間PTSで値上がりする銘柄の特徴を教えてください。大引け後に材料が出た銘柄や、ザラバにストップ高で引けた銘柄等が上がるのは解かるのですが、 それ以外にも結構上がっている銘柄があったりします。 PTSでの取引は個人が主体になると思うのですが、 皆様は何の情報等を基にPTSで買われているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
証券会社員さんに、ローリスクローリターンのダイワ日本国債ファンド毎月分配型をすすめられました。 このファンドの見通しは、どう思われますか？
バイオは、当たれば1000倍ですか。 バイオテクノロジーは、当たれば1000倍になることもあるのでしょうか。
１００万円の予算で株式投資して、キャピタルゲインを得る場合、リスク回避のために何種類の銘柄を買うべきですか？ （例えば、２０万円づつ５銘柄とか）
金融資産って不動産は含みませんか？ 何が含まれますか？ 教えて下さい。
投資信託で既に積立てをやめた分配金の出る投資信託をもっています。nisaでの再投資が損であると知り、nisaでの再投資をやめて、特定口座での再投資に変更したのですが、この特定口座分を売却した場合税金はどのようにかかるのでしょうか？ ※分配金の出る投資信託の批判はわかってます。(そのために積立てをやめたので) ※sbiでは再投資しか選べませんでした。 (100万以上からでした)
【500枚】SBI証券のPTS注文回数に制限はありますか？私のやりたいことは、明日7/25 8:20-16:00のPTSデイタイムセッションで 1) 複数回の現物買い注文（必須） 2) 複数回の現物売り注文（可能であれば） を、やりたいのです。 以下、2つのSBIのサポートページで確認したのですが、回数については読み取れなかったので、上記の注文をされたことがある方に、アドバイス頂ければ幸いです。 なお、銘柄は東証一部です。 どうぞよろしくお願いいたします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ①PTSの概要説明 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLETmgR001Control&_Dat... ②差金決済について https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Control?OutSide=on&get...
三菱ＵＦＪフアイナンシャル・グループの社債について質問します。 現在募集中の 三菱ＵＦＪフアイナンシャル・グループの社債 期間１０年 年率0.366% が、目にとまりました。定期よりも利率が良く、期間内に売却可能なので、購入しても満期まで置く気持ちはありませんが、これから債券をどのように考えればよろしいでしょうか？また、何か他の物に投資したほうが良いでしょうか？いろいろ迷っているところです。どなたかアドバイスをお願い致します。
現在、セゾン投信でNISA口座を作り、その口座でセゾングローバルバランスファンドという投資信託に毎月２万円積立投資をしています。まだ１年ほどしか継続しておらず、利益はほとんど出てない状態です。でも性質上長期運用の商品なので気長に上がるのを待とうと思っています。 そのうえで最近になり株の投資も考え始めるようになりました。 最近では任天堂の株が急高騰したのを見たからかもしれません。 安いときに買い、高いときに売るという株での資産運用がしたくなったのです。 早速SBI証券という会社で口座を開こうと思ったのですが、NISAの口座は１人につき１口座 しかできないようで、ここでNISAの口座を作ろうとしたら、セゾン投信のNISA口座を普通口座に変更する必要があるようなのです。 そこで相談なのですが、今後株の売買を始めるとしたらNISA口座はやはりSBI証券の方で 作るべきでしょうか？セゾン投信のNISA口座はセゾン投資信託専用の口座なので株を買う事は できません。でもNISAは長期保有の投資商品に向く性質を持つとも聞いております。 であるなら、やはり月２万円積立のセゾン投信の方をNISA口座で維持して、株の売買は SBI証券の普通口座でやるべきなのかと。 個人的には投資信託は儲けが出にくいので、株の売買のように大きな儲けが見込めるほうでこそ課税がされないNISA口座が威力を発揮するものだと認識しているのですがこれは 合ってますか？ どなたかNISAや株式売買に詳しい方教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
永久債の問題です。 額面価格 100円、クーポン・レート 1.05%、割引率 5%の利付永久債の価格を求めよ。なお、最初 の利払いは 1年後に行われ、年 1回毎とする。自分は２１円とでたのですが正解でしょうか？お教えください！
安倍政権にとって１ドル何円位が都合がいいですか？１２０円ですか？回答の理由も教えてください。
銀行は何十兆、何百兆と預金を預かっていますよね その内、現金で保有している額も相当だと思うのですが、その莫大な現金はどこに保存してあるのでしょうか
株について教えてください。 株の購入を検討しています。ある程度有名で倒産などの可能性がなさそうなところを購入しますが、この場合のリスクはどんなことが考えられますか？ 株価が下がって大損、倒産などにより出資金額が0円になる、以外に何かリスクはありますか？ FXのように出資金額以上に損するようなことはないですよね？
円高対策の修正案です、問題点を指摘してください。 円高対策 仮想通貨（電子マネー）理論 円高の理由は、日本の円が「比較的安全な通貨」ということも多少はあるでしょう。ですが、本当の理由は、下記のサイクルにあります。 １ 金利の安い円を借りて、ドルを買い、株などの投資をする。 ↓ ２ ドル買いが進むので、ドルが高くなり、相対的に円が安くなる。 ３ 景気が良くなってくると、皆、株などのリスク資産に投資するので、上記１、２の流れが 続き、円がさらに安くなる。 ↓ ↓ ４ 世界経済になんらかのショックが起きる。 ５ マインドが悪くなり、株の投資をやめる。一部は、債券などリスクの少ない資産に移すが、一部は、一旦市場から離脱する為に、 株を売り、＠ドルを円に換える。 ６ ドルを円に換える（戻すと）、円高になる。 ７ この円高の流れを利用して、ＦＸなどで、円高で利益をあげようと、投機筋が入る。 ８ さらに円高が進む。 この１～８の流れで、現在の日本の状況は、８の段階。 世界経済が良くならなければ、さらに円高は進む予定です。 では、この流れを変えるにはどうしたらいいか？ 答えは、＠ドルを円に換えるです。 １の段階で、約束事として、円を貸す時、返す場所は、メガバンク・郵便局などの発行する仮想通貨にしてもらうのです。 理論の概要は下記です。 現在の取引の主流は、電子取引です。 例えば アメリカ人Ａさんが、1万ドル相当をＵＦＪ銀行から円で借りました。 ↓ （Ａさんは、ドルからダウを買うなどして、色々使いましたが、例えば、イギリスのＥＵ離脱問題が起こった為、投資は危ないと思い、借りていたお金を返したいと思いました） ↓ そこで６月３０日に、 借りていた1万ドル相当をドルのまま返還いたしました。 （通常は、円に戻して、返還ですが、今回は、外貨のまま銀行に返還） これで、Ａさんは、借りたお金を返し、ＵＦＪ銀行も貸したお金を返してもらいました。 ＵＦＪ銀行は、返してもらったお金を、３つ、あるいは２つに分けます。 つまり、ａこの貸し借りで銀行の得た利益ｂどうしても円に換えないといけない資金ｃ日銀からの借り入れで運用している資金（ｂがない場合は、ａとｃ２つに分ける） ａとｂは、即、円に換えます。 ｃの日銀からの借り入れ分は、ＵＦＪ発行の仮想通貨（電子マネー）に換えます。 その後、円が下がり、為替差益が出たところで、ｃの日銀からの借り入れ分を円に換えます。 こうすることで、市場にショックが起こった時、急激な円替えを緩める効果が現れます。 ＵＦＪ銀行は、発行の仮想通貨（電子マネー）を利便性の良いものにしていけば、このｃの状態でもお金を有効利用することも可能なはずです。 これにより、銀行は潤います。 ゆえに、仮想通貨（電子マネー）運用が軌道に乗れば、円に換える必要もなくなります。 （日銀は、仮想通貨（電子マネー）に換えた場合は、この後の利息は取らないものとする。 利息は、あくまでも、仮想通貨になる前の分までとする） 日銀にとっても、これにより、資金供給量が増える。 （ただし、貸しているので、最終的には、どこかで日銀に返さないといけない）
1000万円くらいを投資して年間60万円くらいの利益を出したいんですが、最適な投資対象は何になりますか？
証券会社の人から『米国ハイイールド債 豪ドルコース』を進められました。今かなり下がってるので今が買い時トコ事。この先上がる要素はありますでしょうか？
郵便局と野村証券と投資信託ならどちらがいいでしょうか？ 初心者です。
先日届いた書類の中にお預かり残高の合計という記載があるものが届いたのですが、こちらは何を意味しているのでしょうか？先日届いた書類の中にお預かり残高の合計という記載があるものが届いたのですが、こちらは何を意味しているのでしょうか？
債券と株の関係についての質問です。 金利が下がると、金利のついてる債券などの商品の高い利回りが望めない為、債券市場から株式市場へマネーは動きます。 しかし、債券市場の中でも高い利回りが望めない新発債券からそれ以前の高い利率の既発債券へマネーが行くと思うのですが。 だから金利↓だと、新発債でなく既発債を買うようになり、債券価格が変動しない新発債でなく債券価格が変動する既発債の需要が高まり、債券価格は↑となります。 なので、金利が下がり、より利回りの望めるようマネーが株へ行ってしまったら、債券価格は上昇しないと思うのですが。 どなたか教えて下さい。
miura423ってベストアンサー率低いのに何でカテマスになってるの？
証券会社で開設したＮＩＳＡ口座を解約する際に、マイナンバー通知書のコピーを提出する必要はあるのでしょうか？ＮＩＳＡ口座は一切利用していない状態です。 証券会社からの書類では、解約時には「原則不要」と記載されているのですが、解約に必要な書類一式には「マイナンバー」に関する申告書が含まれていました。 利用していなかったＮＩＳＡ口座の解約の申告時にマイナンバーの申告をしないことは法的にはいかがでしょうか？今後、取引をやめようとしている証券会社に申告することを避けたいと思っています。
ネット証券をどこにするか迷っています。 月に５０万円以下で数回の取引程度で考えています。 基本的にNISAを中心に取引を考えていますが、たまにNISA以外の取引もする予定です。手数料は安い方がいいですが、それ以外での利点などありましたらそれこも踏まえておすすめを教えてください。
「証券会社への【マイナンバーカードの”写しの送付の義務】について教えて下さい。」 皆さまのところにも来ていることと思いますが、私のところにも、証券会社からマイナンバーの通知とそれに伴い、マイナンバーカードの写しを送付するような書類が、ちらほら来始めています。 「何故、マイナンバーカードの写しまで送付しなければならないのか」、私はこれが理解出来ません。 私自身は幾つかの口座で配当を受け取っていますので、マイナンバーカードを報告するのは拒否するつもりはありませんので、申請書に番号の記入はして送り返す、という前提でお話させてください。 （全く取引のない口座は書類の提出をとぼけるつもりです。） いろいろ調べて見たのですが、もともと番号自体も口座開設以外ではばらばら、ましてやカードの写しなど決まっているものではないようですね。 （最近住所変更したのですが）役所でも銀行でも、今まで窓口では見せるだけででした。 こんな情報のコピーを送れなど、めったに見せるな、渡すな、と言っていた、今までの国の広報の内容からしたら怖くてたまりません。 また、マイナンバーの位置づけや今後の利用予定などからすると扱い予定からすると、戸籍謄本や免許書のコピーなどとは比較出来ないくらい、リスクは高いとも思っています。 実は、先日も住所変更の後に電話番号を変更したのですが、「その後もマイナンバーカードのコピーを送れ」と言ってきたので、「前回の住所変更で提出し、今度は住所すら変らないのに、何故電話番号ごときで提出の必要が有るのか」と確認したところ、結果不要とのことでした。 提出する必要が無いものは、提出したくないですよね、絶対に。 一方で、ネットでは一部の証券会社や付随する銀行が、番号の通知がなければ、即時取引停止ネクスト との書き込みをみたりします。 繰り返しになりますが、番号の申告はするのですから、それで足りるのではないかと思うのですが、わざわざ何故カードの写しまで送付する必要があるのでしょうか。 記入違いを気にしてくれているのかもしれませんが、こちらが間違えなければ良い話で、それで配当の振り込みや確定申告で問題が有った場合には、自分で責任をとれば良い話だと思うのですが。 何方か、証券会社に確認をとったり、証券会社の社員の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか。 また、きっと証券会社側の規則などで拒否されるような気がしてしまいますが、最悪、窓口に行ってカードを見せたらどうでしょう。 マイナンバーの取り扱いの部署なども、通常の窓口と異なったりしているのかもしれませんね。
１０時の日経平均１６５３０円・・先週の日経平均は絶好調でしたが、今日からどうなりそうですか？
非常に不思議なんですが、なぜ 証券会社や銀行は、買う方が不利な 毎月分配型の投資信託や仕組債を 売りつけるのでしょうか？結局顧客に損をさせて その顧客を失う結果になる事が 多いのでは ないでしょうか？
信用売建→信用買建→売埋は、差金決済取引でNG？１日のなかで、 証券口座に100万円あったとして、 100万円の信用売り建てを行い、 そのあとに、買い戻しではなく、 あらたに100万円の信用買い建てをしたのちに、 買建玉を売り埋めすることは、できないのでしょうか？
USリート投信、もう売り時ですよね？
将来の国債暴落からのハイパーインフレに備えて、外貨建ての資産を増やそうかと思うのですが、いざインフレになってしまったら、外貨から円に替えても、今より円の資産は増えるかもしれませんが、円の価値が下がっているんだから、あまり意味がなくないでしょうか。 外国に移住するならともかく、円に戻す前提での資産ってリスク分散になるんでしょうか。
FXの事で質問です。 フォレックステスタ−でバックテストの練習をしてからリアルマネーで取引しようと考えています。半年分ほど回したのですが毎月分、勝率約８割PF１０前後2000pips弱の利益が出ています。 何度やっても大体上記の数字が出ます。 バックテストで出た結果の数字は、リアルマネーを使ったの相場でも大体同じような数字が出るのでしょうか？ ※メンタルが関係してくるから難しいとは思うのですが、メンタル面でバックテストと同じメンタルで出来たらの話です。 リアル相場に入る時に必要なことをご指導いただければ幸いです。 バックテストは最低でも２年分は回してからリアルマネーを使ったトレードを行う予定です。 よろしくお願い致します。
NISA口座について NISA口座について、少し勘違いをしていたかもしれません。 一人一口座、毎年新しいNISA枠を作ることができる、という事から 去年A証券でNISA口座を作り株を買いました。今年は他の株をネット証券B社（NISA口座）で買うつもりで申し込みをしましたが、NISA口座を作ることができませんでした。 A証券のNISA口座を保有しつつ、年度が変わって他の証券会社のNISA口座を持つことはできないのでしょうか？ またB証券のNISA口座を持つには どのようにしたらよいのでしょうか？
株に詳しい方教えて下さい。ヤ◯ト運輸の株を500株位持っています。 貯金の為、私は社員で、持ち株会で購入しました。一口3000で10口毎月買っています。少し株価が上がっているので一度現金化しょうか悩んでいます。持ち株会は1割補助が出るので続けていきます。いくらまで上がったら売れば良いでしょうか？ バカな質問かもしれませんが、 皆さんが私の立場だったらどうしますか？ また株価が上がっているときは、口数を減らすべきでしょうか？ 教えて下さい！
金利と債券についての質問です。 債券価格は金利と逆の動きをするとのことですが、 ・債券価格が変化するのは、発行された後の債券だけでしょうか？ それとも新しい発行される債券価格も変化しますでしょうか？ ・金利上昇すると債券価格は下落すると言いますが、 金利上昇⇨金融商品の需要は、×株 ○債券⇨債券価格は上がるのではないでしょうか？ ・金利が上昇して、今まで持っていた債券の金利が安くなるので、新しい金利の高い方の債券を買ったら、同じ種類を売って買うなら価格の上昇下落もプラマイゼロだと思うのですが、いかがでしょうか？ 以上3点、お恥ずかしながらわからないので、わかりやすく教えて下さい。 よろしくお願い致します。
確定拠出年金について 例えば、年金もらっている間にぽっくり死んでしまった場合、現役の時に毎月積み立てた資産は相続されるのか国に没収されるのかどうなんですか？
いま金、ゴールドを買うのはどうでしょう？危険ですか？ETFです。 高値？またすぐ下がりますか？
物価の上昇に連動する資産で、株式よりも変動が緩やかなものは何がありますか？ 不動産という話も聞きますが投資が非常に難しく、リートは株式以上に変動が大きいので不適格かと思います。
皆さん資産運用はどうしていますか？？？ 預金は金利ほぼゼロ・・・ 資金も少ないけどそれでも少しでも運用利回りが取れるものとか・・・
仮想通貨の カルダノ エイダコインを扱う代理店について 質問させて頂きます。 投資目的で エイダコインを代理店にて、とりあえず、1000ドル分、円から購入したいのですが、どの代理店が安心なのか(詐欺とかにあわない)か、分かりませんが。 手数料は少しかかっても良いので、安心して取引のできる、大手の代理店はありませんか？ 詳しいかた、よろしくお願いいたします。
信用金庫のキャンペーン金利０．０３とかよりもちょっとだけ いい金利がほしいぐらいのかんじなら、 トヨタの豪ドル建て社債は良いですか？ それとも、やっぱり危険ですか？
米国リート指数は右肩上がりですが投資信託のゼウスの基準価額はなぜ同じようになってないのですか？
20代後半からのおススメの資産運用を教えてください。 アメリカ在住の駐在員です。日本にある貯金500万程で海外に居てもできる資産運用でおススメがありましたら教えてください。日本の貯金は使うことがないので何かに運用出来ないかなと考えていますが資産運用の知識がないので詳しい方お願いします。資産運用する場合、アメリカ在住でもできるのでしょうか？28歳の独身男です。興味があるのは日本国内株式、投資信託、国内債券など。海外在住なので海外株などの方が良いのでしょうか？宜しくお願いします。
贈与税、相続税がなくならないのは、共産党と社会党が反対するからですか？
株の現渡しについての質問です。 最近株取引を始め、信用取引をやりたいも思っているのですが現渡しについていまいちわからないので教えてください。 現在以前からある株を平均1300円400株現物保有しております、その株の現在値が800円なので今から売りで入り現渡ししたいと思うのですが、この場合1300−800＝500 500×400の20万 が空売り利益となるのですか？ まさか流石にそんなうまい話はないですよね？ 詳しい方お願いいたします。
投資信託を二つの証券会社から買うことでめんどくさいことはありますか？
投資信託の分配金について 毎月決算型の投資信託の決算日が例えば10日の場合のことを質問します。 10日の翌営業日に分配金が銀行口座に入金されると思いますが その投資信託を1日にかっても9日しか経ってないのに一ヶ月分の分配金は頂けるのでしょうかそれはなぜでしょうか
投資信託で質問 概要を省いてしまいますが 今回 100万円を 某信用金庫からのお勧めで やりたいと思っています外国の不動産信託が 為替リスクはあるが 配当金などを含めると 割が良いのかな？ と考えています 月の配当実績として 100万に対して 1万8千円 程度の 配当金があるので 今後も 月に3万円づつと配当金も追加投資しようかと思っています リスクとして 手数料 配当報酬 為替事情 税金 を自分なりに リスクとして落とし込んでいるのですが 他に 考えておくべき リスクはありますでしょうか？ 初心者ですので ご教授頂ければと思います
今までの左翼、日教組、共産党議員に自分の子には一切財産渡しません！ってやってる人いた？ なんで恵まれない子に財産譲らないの？
日本のような通貨高のリスクが起こりやすい国では投資信託はやらない方がよいのでしょうか？
投資って、金銭消費貸借契約でやるものなのでしょうか？知り合いから投資話を聞いたのですが、契約は金銭消費貸借契約で、配当は現金手渡しだというのです。 なんとなく違和感を覚えるのですが、そういうものなのでしょうか？ ちなみに私はお金ないので投資はしませんが、知り合いを紹介してほしいと言われています。
確定拠出年金についてなのですが、月々20000円を掛け金としたとして、指定する株式単位にはみたないですよね。。どのように考えればいいのでしょうか。。
銀行員の方に質問です。 金融取引業者に従事している者が、FX取引を禁止されていることは存じております。 ですが、外貨預金で為替差益を狙っての取引は出来るみたいです。 ということは、FXでレバレッジ1倍で取引をする場合は大丈夫ということでしょうか？？
利子と利息について質問があります。 こっちが支払うのが利子で貰うのが利息って考え方でいいですか？ なんかサイトでみたら利息はこちらが支払う意味とかいてありあまり利息と利子の明確なちがいがわかりません、
親が死去、相続が発生し、子が相続人です。公正証書遺言を信託銀行に託していましたが、 ある事情で信託銀行が遺言執行者を就職前に辞任すると言い出したので、弁護士を探しているところです。信託銀行には、なにか執行義務違反のようなことが生じるのでしょうか。 逆に、後始末などで支払いが生じるのでしょうか。被相続人は毎月保管料などを払っていたと思いますが、そのあたりはどうなのでしょうか。無償で終わるなら、それでもかまわないのですが。 ご教示いただければ幸いです。
金融に関する質問です。①リスクをx軸、期待リターンをy軸とする平面上に2つの危険資産(ローリスクローリターン型とハイリスクハイリターン型)を点で示し、こん二つの資産のポートフォリオを表す曲線を描け。ただし、二つの資産収益率の相関係数の絶対値は1より小さいものとする。 ②①の平面上に無リスク資産を適切に点で示し、効率的フロンティアを図示せよ。 調べたところいくつかグラフが出てきたんですが、結局どの部分がポートフォリオを表す曲線で、どの部分が効率的フロンティアなのかイマイチわからないので質問させていただきました。よろしくお願いします。
住宅ローンを先に返済すべきか、もしくはその資金を運用に回すべきなのかよくわかりません。 数年前にフラット35でローンを組んで中古マンションを購入しました。確か金利が1.8くらいだったと思います。あと5年ほど住宅ローン減税の対象期間となっています。 預金が残債分貯まったのですが先に返済するのと、その預金を運用に回すのとどちらが良いのかよくんかりません。 金利1.8以上の利益率で運用するのであれば運用した方が得、という考え方で良いのでしょうか？
FXをやりたいと考えています。 しかしながら、超初心者でチャートの見方、決済の仕方などなどわからないだらけです。そこで、証券会社やFX会社が開いている超初心者向けの教室やセミナーを探しているのですが、 見つかりません。 いくつか教えていただければと思い質問させて頂きました。 ネットで調べたところよく勝ち方教えますといった教室はよく見るのですが、その前の段階の教室は見当たりませんでした。
海外のETFを利用するメリットとデメリットを教えて下さい！
ヒューレッドパッカードのhp30bを使用しているのですが、エクセルのcumprinc関数で利率3%,期間20年、現在価値1,開始期1,終了期10年とした場合の結果である-0.42663638となるには、どういう操作をすれば良いでしょうか？
５０００万円 usリート買うなり、ワールドリート買って働かずに暮らしたい場合 分配金を毎月もらうのと、もらわず再投資して一年に一回４００万円ほど解約するのと ではどっちがいいと思いますか？
気持ちの切替方をアドバイスお願いします。心配ごとがあり、気にしたってどうしようもないのに不安になって落ち着きません。 そのことを考えるとここ数日胃が痛い？というか胃と胸のあたりが不快な感じです。考えないようにしようと思うのですが、ふと考えてしまいます。 明日から夫婦で旅行なので、なんとか気持ちを切り替えて楽しみたいです。 今は旦那が冗談言って話しかけてきても、笑い返すのが厳しいです。 悩んでもどうしようもないから、考えるのやめようと思っても、今回なぜか上手く切り替えができません。 心配ごとの内容は、投資がうまくいかずに自分の個人財産が減ってしまうかも？というものです。今回初めて自分主体で決めて投資したのですが、ヤッチマッタかも〜と不安になっている状態です。証券会社の担当者は月曜に様子見てその後の動きを考えましょうとのこと。 皆様ならどうやって気持ちを切り替えますか？ アドバイスよろしくお願いします。
投資ど素人です。 任天堂はなぜわざわざあのような発表を行ったのですか。 単純に株価が高くなってるならほっといたらいいのにと思ったのですが。
証券会社を通じ株の売買をして、プラス10万になりました。 でも、自分の儲けは4万ちょっとだそうです。 1割が税金だとおもいますが、証券会社の手数料が5割近くって高いと思うのですが…いまさら担当者にも聞きづらく、モヤっとしております。 プラス10万のうち5万が手数料ってのはおかしくないのでしょうか？それとも税金1万ほどの他にも引かれる何かがあるのでしょうか？？ 金額的には250〜300万ほどの取引です。 初歩的な疑問でお恥ずかしいですが、優しく教えていただけると助かります。
ゴールドは今年の1月から上がり続けていますが、いつ頃まで上がり続けると思いますか？
投資ファンド ファンドというのは、資金を保管する証券会社や銀行、運用する側、買う対象のものどちらですか？
ゴールドマンサックスと野村證券では どちらが優良？格付けが上でしょうか？
ネット証券についての質問です。初心者です。 ①ネット証券会社は多数ありますが選定基準は？ ②各社手数料の比較が載っていますが、売買手数料10万まで100円などと記載がありますが10万とは何を指していますか？ ③仮に楽天証券で口座開設をし300円の株を3,000千円分〈10,000株〉購入し、400円で売却した場合1000千円分利益ですが、手数料はいくら取られて実質いくらの利益になるのでしょうか？ ⑤自動売買システム〈300円で買い、400円で売り〉等のシステムはどこのネット証券会社にもありますか？ ⑥上記質問等のわかりやすい解説が載ったリンクがあれば教えて下さい。 これから開設を考えていますが初心者なので質問の趣旨はご理解ください。 親切に対応して頂いた方に500枚差し上げます！ よろしくお願いします。
100年に１度の大混乱の中で イギリスのEU離脱を読み切り 投資で大儲けした人はいるのでしょうか？ いるとしたら具体的かつ不可逆的事実に基づき 教えてください( ^)o(^ )
皆様おはようございます。株式投資は、やるべきですか？やらないほうが、よいですか？
投資信託、株式、債券を扱う高いパホーマンスと信頼と実績の資産運用顧問を紹介するまとめサイトを教えてくださいお願いします。1.金融庁に営業許可有り 2.登録無料 3.中長期と短期の運用および、売り買い損切り相談が何度でもできる 4.無料情報誌の精度が高い 5.顧客のポートフォリオを作り、資産を守りながら運用
投資信託について質問です。 分配金０円というものがありますが、分配金がなければ長期で持ってたとして どうやって利益を得ることができるのですか？ よろしくお願いいたします。
専業主婦の母がやっている銀行から勧められて担当者に丸投げしている投資信託で、月16万ほど儲けているらしいんですが、口座への振り込みでは、ハガキでくる毎月の損益の半分くらいに引かれているそうです。母は専業主婦主婦なので所得証明では所得0円になっています。 口座への振り込み時点で半分になっているのでこの場合は税金は払っていることになるんでしょうか？ それか脱税状態かつ銀行の過剰な横取りなんでしょうか？
金融に関する質問です。長文ですみません。 1~4番までの問題のうち3番までは答えが出ましたが正解しているか不安です。また4番は全くわからないです。解答お願いいたします。[問題]以下の問いは、現在の価格がS(0)=200円である株式の1年後の価格S(1)は2項株価モデル 200(1+0.2)=240円 S(1)= 200(1 -0.1)=180円 に関する問題である。 1.権利行使価格がK=200円のコールオプションの1年後のペイオフC1の式を導け。 [解答] max(240-200,0)=40 C1= max(180-200,0)=0 2.金利を0%とするとき、上昇の状態価格と下落の状態価格を求めよ、答えは分数のままで構わない [解答] 上昇の状態価格をa,下落の状態価格をbとして a + b = 1 240a + 180b = 200 の連立方程式を解いて 上昇の状態価格:1/3円,下落の状態価格:2/3円 3.問1のコールオプションの現在価値を求めよ [解答] 1/3 × 40 = 40/3円 4.満期のペイオフが|S(1) - 200|のデリバティブの現在価値を求めよ。 よろしくお願いします。
銀行と信託銀行に違いってあるのでしょうか。 信託銀行は銀行業務以外に信託業務・併営業務を営む事が出来るとあります。 しかし ①今は銀行でも投資信託が出来るという話ですし。決定的な違いはあるのでしょうか。 ②また信託銀行でも普通口座は作れるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
マクロ経済学の問題です 2 年後に 1 億円で償還される国債が 9950 万円で売られている．この国債を購入した場合（割引債）の収益率を求めよ 考え方がいまいちわかりません。
証券会社の業務を簡単に教えてください。 銀行との違いも併せてお願いします。
海外の投資を試みている友人がいます。 累積投資のような形で、毎月一定額を入れ続ける制度で、 海外の投資会社が契約してる専門家が投資を行うということで、細かい投資方針などは指示しないものだそうです。過去の実績を平均するとそれなりの比率で伸びてるので債券中心の安定的な運用ではなく、海外株式などを中心に投資してるのではないかと思います。 何十年か継続してるそれなりの規模の投資会社であるみたいですが、 私自身、国内証券会社での投資自体もしたことがありませんので、海外の会社との契約というものでのリスクがよくわかりません。 本人は説明会のようなものに行って話を聞いてきて大変乗り気でいるのですが、友人自身は英語等わからないし、あまり数字に強い方でもありませんから、思いもよらない失敗が無いか心配しています、 為替リスクや株価変動自体のリスクがあることは理解しています、 金額を引き出すに際して、最低金額が決まっているだけでその金額までは自由におろせるということや、 解約も速やかにできるという説明を受けているようです。 その他、契約に関して、注意しないと失敗するかもしれないような部分があれば教えて頂けませんか？
ミューチュアル・ファンドについての質問です。 全く分からないまま書いてますが、どういうモノなのでしょうか？投資信託というモノ自体いまいち分からないという超初心者レベルなのですが、例えばグルーポンとか生協とかは皆でモノを安く購入するシステムだけど、投資信託とは皆で集めたカネをさらに増やすべく株とか債権とかに投資する、というようなモノと言えますか？ また投資家とは株とか債権にカネを突っ込み増やしているような人を指すのであり、ジョージソロスとかジムロジャースとかがそういうことをして儲けていると言えますか？ ですが、だとしたらそういう投資家たちがいるからこそ、国債が上下したりしてしまっていると言えませんか？ ヘッジファンドとかも聞いたことありますが、ミューチュアルファンドとはどういうモノですか？ 冒頭に書いたように、全く分からないまま書いています。 ミューチュアルファンドについて、ど素人にも分かるよう、平たく書いて説明してください。 よろしくお願いします。
投資ファンドの会社員て年収いくらくらいですか？
米国大統領選挙がありますが、これからダウ平均はどうなりそうでしょうか？ダウ平均のETFを中期投資くらいのつもりで買おうかとおもっているのですが。
会計に詳しい方教えてください。 1990年10月1日に口座に10万円入金し、それから毎月10月1日に10万円ずつ振り込む。 この口座は年利5%で複利がつく。2010年10月1日時点で口座にある金額はいくらか。 ただし2010年10月1日時点で10万円は振り込んでいない。 新規に入金された10万円にも1.05^n（n期）倍の利息がつくのでしょうか。
エムフェイスというマレーシアの投資話で、儲かった方っていますか？
次の商品は儲かりそうなので５０万ほど買おうと思いますがどうでしょうか？SBIホールディングス株式会社 2018/7/27満期 早期償還条項付 上場投信転換条項付 デジタルクーポン円建社債 （NEXT FUNDS 日経平均レバレッジ・インデックス連動型上場投信） 発行体 SBIホールディングス株式会社 発行体格付 BBB（R&I） 売出価格 額面金額の100％ 対象上場投信 NEXT FUNDS 日経平均レバレッジ・インデックス連動型上場投信（銘柄コード：1570、東証） 発行日 2016/7/26（火） 売出額 6億円 年率 初回利払日：年率12.60％（税引前）/10.040％（税引後） 以降、満期償還日まで 1. 各利率決定日における対象上場投信終値が、利率決定価格以上の場合：年率12.60％（税引前）/10.040％（税引後） 2. 各利率決定日における対象上場投信終値が、利率決定価格未満の場合：年率1.00％（税引前）/0.796％（税引後） 利率決定価格 当初価格×85％（小数第3位を四捨五入） 利率決定日 初回利払日を除く各利払日の5取引所営業日前 利払日 毎月27日（30/360ベース） ※初回 2016/8/27 満期償還日 2018/7/27（約2年） お申し込み単位（額面） 額面50万円以上、50万円単位 当社売出期間（予定） 2016/7/14（木）17:00～2016/7/26（火）14:00 当初価格 受渡日2016/7/27（水）における対象上場投信終値 行使価格 当初価格×100％ 早期償還判定水準 当初価格×110％（小数第3位を四捨五入） 早期償還日 満期償還日を除く各利払日 早期償還判定日 各早期償還日の5取引所営業日前 早期償還条項 各早期償還判定日における対象上場投信終値が、早期償還判定水準以上の場合、本債券は直後の利払日に額面金額の100％と当該利払期日に支払われるべき利金の支払をもって早期償還されます。 ※早期償還した場合、利金は当該早期償還日分までのお受け取りで、以降の利金はお受け取りできません。 ノックイン事由 観察期間中に対象上場投信終値が一度でもノックイン判定水準以下になった場合 ノックイン判定水準 当初価格×60％（小数第3位を四捨五入） 観察期間 受渡日2016/7/27（水）から最終償還判定日まで 最終償還判定日 満期償還日の5取引所営業日前 最終価格 最終償還判定日の対象上場投信終値 満期償還条項 各早期償還日において一度も早期償還条項が適用されなかった場合、本債券は以下の条件に基づいて償還されます。 1. ノックイン事由が発生しなかった場合、額面金額の100％にて償還されます。 2. ノックイン事由が発生した場合 （1）最終価格が行使価格以上であった場合、額面金額の100％にて償還されます。 （2）最終価格が行使価格未満であった場合、以下の式で示される額面金額あたりの交付投信口数の交付および現金調整額（もしあれば）の支払いにより償還されます。 交付投信口数＝（額面金額÷行使価格）を単元口数で切り捨てた数 現金調整額＝（額面金額÷行使価格-交付投信口数）×最終価格（1円未満四捨五入） ※但し、（額面金額÷行使価格）で得られる口数は、小数第6位を四捨五入 単元口数 1口 取引所営業日 東京証券取引所の営業している日 営業日 東京、香港、ロンドンの銀行営業日（利払日、償還日が営業日でない場合は、翌営業日に繰延べます。） ※価格は額面100に対するパーセント表示を記しております。 ※税引後利率は、個人のお客さまの場合、20.315%、（所得税15.315％、住民税5.0％）の税金が差し引かれた利率であり、小数第4位以下を切り捨てた数値となります。 ※本債券の売出は、当社約款規程集 PDFです。新しいウィンドウで開きます。第6章「外国証券取引口座約款」に基づいて行っております。 ※本債券に関しましては、契約締結前交付書面と目論見書のWEB閲覧又は郵送請求をされていない場合は、ご注文は受付できませんのでご注意ください。 ※本債券は、ユーロ市場で発行された円建債券です。 ご注意 本債券は金融商品取引所その他の日本国内外の取引所に上場されておらず、また満期償還金額及び売却金額は償還対象上場投信の市場価格に連動すること等から、流動性(換金性)が低く、本債券の買手を見つけることが困難であるため、原則として満期償還日前の途中売却はできません。 本概要は、目論見書の記載内容の一部をわかりやすく表現したものです。（その結果、目論見書上の表現と異なる部分があります。）詳細につきましては、目論見書をご確認ください。 本債券は、対象上場投信価格の変動に連動して利金および償還金のお受取金額が変動する仕組みを組み入れています。お申し込み、ご購入前に、「満期償還時の想定損失額」および「中途売却時の想定損失額」を必ずご確認ください。 【重要】条件決定・早期償還・ノックイン等のお知らせについて
私はセントレード証券で、FXに勧誘され、3年で1500万失いました。営業マンの売買指示に従い、手数料を合計300万支払った結果がこれかと、悪質過ぎて言葉もありません。まずこの会社は、電話勧誘で投資信託の話をし、話にのった顧客に投資信託訪問の際、「お客様の意向アンケート」という一枚の紙切れに、「興味がある商品は何ですか」という項目を作り、そこに外国為替相場証拠金取引FXにたまたまチェックマークを入れた客を「勧誘の要請があったものと了承します」という文言を書きいれておいて日付署名捺印させることで、 FX勧誘要請があったという事実を作りあげます。客にはその紙は渡しません。そして、投資信託契約をした顧客に直ぐに、「投資信託より、もっと儲かるものがある」と不明な話をけしかけ、「では、その説明に他の者を訪問させます」と言って、翌日FXの説明に営業マンが来て説明をします。「こちらは投資信託を増やそうと思っただけなのになぜＦＸの説明?」と思いつつ、「売買指示は営業マンが電話で出すので、お客様は電話にいつでも出れる状態であればいいだけ、儲かります」という言葉に騙され、口座開設し、売買指示に従った結果が、1500万の損失。 営業マンの予想は当たりません。相手がプロだと思ったら大間違いです。また、売買指示を出す営業マンは、各支店に二人しかいなく、夜、つまり1日の半分はいませんし、昼も営業に出掛けていて、いないことが多いです。よって私の担当者はポジションを持たせても、決済のタイミングは連絡せず、損切りは客にさせ、ロスカットされないためと証拠金を増額させた挙句に、脅迫紛いのロスカット恐怖を客に与えて両建させて更に資金を失わせ、言う言葉は「結果論を言われても、こちらは相場感を話しただけ」としらっと語ります。自分の売買指示で客が大損失を被っても、全く気にせず、それどころか「相場の損は、相場で取り返すしかない」と、更に多額の売買をさせ、損失を拡大させました。手数料は、一口100万片道1500円もとり、スワップ金利もNZなら買いが35円、売りがー110円と客がとる金利を会社がとり、とにかくFXで売買させれば、会社は儲かるしくみ。 悪質すぎます。この会社は、前はインタープラストという名前で、電話で不招請勧誘のFXを 勧誘し続けたことで、行政処分を2007年にされています。訴えるつもりですが、こんな会社がこのまま、この手で投資信託から顧客に関わり、FX無知な顧客を食い物にして、存続及び繁栄し続ける事が許せません。皆さん、絶対にこの会社でFX口座開設しては、いけません！大金をFXという博打で一瞬にして失い、人生が滅茶苦茶になります。 訴える先や、こんなやり方でもセントレードに不当な所はないのか、教えてください。人生ボロボロで、いきなり貧しく、精神的肉体的にも病気になってしまい、セントレードが許せません。
株について。株で儲けようまでいかず、株主優待で少し得すればいいなって程度でやっているかたみえませんか？ どんな手順で始めたか、おすすめの銘柄など教えてください。
与沢翼さんて胡散臭いですよね？ 若者をいかさま金融に引き込む営業マンではないですか？
ＮＩＳＡって続くんですか？
現在価値の計算問題についての質問です。2年後にX円キャッシュ・インフローをもたらす投資があり、1年目と2年目でそれぞれ期待収益率が異なるという設定の時、1年目は1年目の期待収益率で割り引けばいいとはわかるのですが2年目の場合は2年目の期待収益率で割り引いていいのでしょうか。 また、1年後にX円、2年後にY円のキャッシュ・インフローをもたらす投資があり、それぞれの年で期待収益率が異なるという設定の場合も1年目は普通に割り引けばいいとわかるのですが2年目の割引方がわかりません。 できればわかりやすく説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
投資信託の純資産額の多い順だと、半分以上がリートの投資信託が占めてますが、今後もリートの資産は魅力的なのでしょうか？ 分配金が高いものが多いので、その点で純資産額がのびてるのでしょうか？
証券会社の破綻について質問です。破綻の理由は 顧客の損金の回収が困難な為でしょうか？ こちら以外で破綻する理由はありますか？ もし、破綻した証券会社の顧客であった場合は自分の口座のお金は出金できるのでしょうか？ 以前に経験済みの方、または業界に精通した方からのアドバイスをお願い致します。
三菱UFJ信託銀行は なぜ三菱東京UFJ信託銀行じゃないんでしょうか。 合併のいきさつやグループ・親会社などの違いが あるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
48ホールディングスは凄く良い投資だと聞いたのですがこれは投資というより ビジネスだと思うのですが、初期費用も少額で始めるつもりなので とりあえずやってみようと思っています。小生、このようなビジネスは経験がないので ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
戦後のどさくさに紛れて、駅前の一等地を占拠したのは合法だったのですか。その人たちは今何やっていますか
金って資産ですが、1万円で売れる金とかありますか
イギリスの投票が離脱なら直ちにイギリスから撤退すると 宣言した企業がまだイギリスに残っていて その宣言をした人が辞職さえできない上場企業は、 テロ企業ですよね。何故多くの投信ファンドが テロ企業兼うそつき企業をいまだに投資対象にしているのですか。 信頼できない企業には、投資をしないはずですよね。
長期国債でどうやって儲けているのですか？ よくメガバンクや生保会社は１０年２０年３０年物の国債を買って資産運用をしているかと思います。 これってどうやって収益が出るのですか？年利xx.x%などとありますが、毎年利息が発生して、少しずつ収益が出る仕組みなのでしょうか。 それとも、例えば１０年後に償還して、収益を稼ぐのでしょうか。 もし後者なら、３０年債などは期間が長すぎるため、資産運用として効率が良いものなのでしょうか？ また、途中で現金にしたい場合、国債はすぐに現金にできるのでしょうか。
投信ファンドがファンドの運用方針記述内容と異なる投資先に 投資して損を出した場合、投資家が裁判で勝てる確からしさは、どのぐらいですか。
投資信託の大和米国リートを買おうとおもっています。イギリスのEU離脱により4800円台まで落ちましたがまだ落ちるとおもいますか？ 三年前に一度5000円を切ってるみたいです。説明付きで回答お願いします。
FXで勝ってる人は、 かなり勉強してますか どれくらい、勉強してますか 努力があまり好きではない怠け者ですが、 お金には執着がありまして。頑張ってみたいと思うのですが どれくらい、本を読んだりすれば 勝ち組になれるか気になる
NISA口座における単元株について教えてください。 知り合いと話していてその後、ネット等で調べたのですが、わからなかったので、書き込ませて頂きます。NISA口座において、例えば1株500円で単元株数が1000株の場合、 最低購入金額は500円×1000株＝50万円かと思いますが、これはNISA口座にて購入可能でしょうか？ 知り合いが1000株以上の購入はできない旨を話しており、知りたいです。よろしくお願いします。
証券会社や銀行に勤務する方に質問です。 なぜこういう会社に採用されるのは高学歴が多く、 詐欺で有罪となった人間を使わないのでしょうか？彼らは起訴された以上一流ではありませんが 犯罪者である以上命の価値も一般人より低コストな点で 命の危険のあるこのような職業に適していますし、 何より単に良心の呵責のない未熟な一般人よりも 営業成績に貢献できると思います。 さらに詐欺グループの上層部をヘッドハンティングすれば 半ぐれ高学歴や詐欺犯の比較にならないほどの即戦力となることでしょう。 ひょっとしたら既にやっているが世間体を気にして 公表していないだけでしょうか？
ブルベアの買い方に付いて伺います。仮に200万円投資するとして、最初にブル（ベア）を100万円購入して、その後、基準価格が10％下がったとしたら、残り100万円を買い足し基準価格の平均値を下げるか？ それとも、ベア（ブル）を100万購入するか？ 又は、最初からブルとベアを100万円づつ購入して、その後の動向で、儲かった方を売るか？ どの様な方法が良いでしょうか？
ポートフォリオをくんで、長期投資をしようと思います。国内株式は買ったのですが、先進国株式とか、新興国株式とかは東証で買うには適した株はやはりないでしょうか？投資信託ならSMTのシリーズを買おうかと考えているのですが。
教育資金について。 夫が60歳を過ぎて、子供が大学進学となるので、大学の学費は全てそれまでに 準備しておきたいです。（現在、夫44歳、子供0歳） ①いくらあれば大丈夫でしょうか？※私立理系程度の学費は貯めておきたい。 ②学費以外に必要な経費は（交通費or下宿の家賃、お小遣い） くらいかと思いますが、それ以外にありますか？ ③教育資金の貯め方として、児童手当、銀行積み立て、投資信託に分散と考えていますが 積立と投信はどのくらいの割合で貯めるのが良いでしょうか？ また、他に有効な手段はありますか？（保険商品の利用は考えていない。）
先程友達から、スクールTVという所の投資をしないかというTELがありました。かなり良いお話のようで、友達は400万投資して、2年後には絶対に孫の代まで、毎年何百万もはいってくるそうです。このお話は大丈夫でしょうか？この件に詳しい方是非教えてください。
５０００万円で一生食べていけるんでしょうか？？任天堂の株で５０００万の配当を受けた方がいます。その方は３０代半で「これで一生食べていける」と退職されました。５０００万円を株や債券で運用したとしても それで食べていけるのでしょうか？？
円高株安に歯止めがかからない状況になってきましたが銀行や証券会社の投信の販売状況はどうなっているのでしょうか？郵貯銀行も投信販売に力をいれているみたいですが
GPIFが、以前の比率のまま、国債メインで運用を続けていたら、今頃マイナス金利で運用益は殆んど出ていなかった。ってロジックがあるらしいのですが まだ償還時期が来てない感じだし、 金利はついてると思うし 正しいのかよくわかんないのですが
【投資信託】現在しばらく使わないお金が500万あるのですがフィデリティ・USリート・ファンド （資産成長型）Ｃ（為替ヘッジあり）で運用を考えています。 どうでしょうか？ よろしければご意見お願いします。
銀行や証券会社のホームページを見ると、インフレのリスクに対処して、様々な商品を勧めていますが、本当にインフレリスク対策はしたほうが良いのでしょうか？単に銀行や証券会社に不安をあおられて、商品を買わされてるだけなのではないでしょうか？
投資歴２０年の専業トレーダーです。 運営会社が優富(ユウトミ)のキャピタルジャパンですよね？この会社 どうも嘘くさいです。 キャピタル ジャパン登記もされてなく金融許可もとれてないようです。 実像がない、危ない会社では？ 「 一回参加した時は２カ月で５０万が１５０万位」 こんな利率ありえないですよね。 出資法違反になりますよ。 こんなうまい話しありえないとおもいますよ。 気をつけたほうがいいとおもいます。
ソフトバンクグループは「アームホールディングス」を買収すると発表しましたよね？だとすると近日中にＳＢ株を1株（￥6007）でも買っていた方が良いですよね？高値売り抜けすれば良いですよね？
投資信託の解約金がいつ口座に入金となるのか・・・ 本日の午前中にUSハイイールドファンドを解約しました。海外物のため処理は翌営業日（月曜日が祝日のため19日） 交付目論見書には以下の文言がありました”換金請求受付日から起算して、原則として6営業日目からお支払いします。 ”この受付日とは本日のことでしょうか？？
ハイイールド債券は景気がどちらにいこうとも 上がる気がします。 景気がいい時は勿論かわれるのは分かるのですが景気が悪い時でもリスク資産から債権へお金の流れがあるため儲かるのではないでしょうか結果どちらも儲かるのではないでしょうか
丸三証券のニッセイオーストラリアリートをニーサ口座で持っています。やっと、マイナスからプラスになりました。一時的でしょうか、今、売ってしまった方が良いでしょうか。
株の所得にかかる税金について、 インターネットで調べてみたのですがたくさん情報が出てきて、自分にはどれが当てはまるのかがよく分かりません。 お手数ですがご存じの方に教えていただけたら助かります。 社会保険上(家族の会社)でも税制上でも扶養に入っています。 今年の私の給料は87万ほど、その他失業保険を何十万か受ける予定です。あと株の利益くらいです。 例えば株の利益がNISAだけで40万あるとしたらの話ですが、 失業保険も株の利益も非課税なので株の利益によって税金は変わりないので確定申告も不要だろうとは思うのですが、扶養から外れたりなどの支障はありそうでしょうか？ 20万円以上や38万円以上だと確定申告が、扶養が…等いろいろ書いてありますが、それはNISA以外の株の利益だけで考えればいいのでしょうか？ NISAでの利益や普通に働いた給料の87万は全く関係ないのか等がよく分かりません。 すみませんが私の状態ならNISA内で収入があっても扶養や税金(確定申告等)に関して問題ないのでしょうか？ ちなみにNISAなので特別口座(源泉徴収なし)にしています。
一億円稼ぐための資産運用を教えてください
≪為替・外貨換金について≫ ドルから円へ換金 現在ＵＳドルを所有しており、円に換金をしようと考えています。できるだけ、効率よく換金したいです！！ インターネットで調べても、円→ドルの換金ばかりで 有力な情報は、【金券ショップに行け】くらいしか確認できませんでした。 例えば、 ドルを握って銀行に行けば そのまま外貨預金として預かってもらえるのでしょうか。 そして、円への換金・引き出しが可能でしょうか。 また、みずほ銀行がおすすめとの意見もありましたが、いかかがでしょうか。 現在海外におり、すぐには窓口には行けないのでこちらで質問させていただきました。 正直、英国ＥＵ離脱前に変えておけばよかったと後悔しております・・・。 どなたか、おしえてください。 おねがいします！！！
フィデリティ・USリート・ファンドB（為替ヘッジなし）の毎月配分型を明日300万購入しようかと思いますが配分は月いくらくらいになりますか？(特別分配金などもありますが大体で構いません)詳しい方お願いします。 ※毎月配分型のリスクなどはわかっています
毎月分配型の投資信託に、５００万をつぎ込んだら、毎月の配当（現金）はいくらくらい貰えるのでしょうか？ だいたいの数字でいいです。
製造業と反対の株の動きをする業界ってなんでしょうか？ 食品や通信とかですかね？
国債と投資信託の日本債券ってどっちが得なんでしょうか？ 投資信託の日本債券は元本割れもありえますが、 国債の利率よりよっぽど高い気がします。2-3%あるときもありますよね？元本割れもある程度覚悟できるなら、国債を買うより、 投資信託で日本債券を買ったほうがﾘﾀｰﾝを狙えると考えてよいのでしょうか？
ニーサは、すぐに解約できますか？
セゾン投信の利回りは何％くらいですか 10～20年、積み立てしたら。 FXとか株で損したので、 安心な資産運用したいんです
円高で外貨預金も利益得るのが困難なようです。堅実に稼げる副業ってないのでしょうか？
投資商品 パナマ 投資商品でパナマを対象にしたものはありますでしょうか。 宜しくお願いします。
不動産投資について 当方学生時代に病気になり障害者手帳を取得し現在障害者枠で就労しています 地方在住なので障害者枠でも年収170万稼げておりまだ他の会社と比べて条件はいい方です。遺産相続で600万ほどの貯金がありますが所有していても減ってしまうので 一括で諸費用含め560万ほどの中古物件を一括で購入しそのお金を生活の足しに、老後の足しにしたいと考えています ローンを組むわけでもなく、今日信頼できそうな不動産屋さんも見つけて（以前から色んな不動産屋さんを訪れている） この不動産屋さんの社長さんが担当についてくれて 私が障害者でこの先お金に困るであろうこともすべて話したうえで いい物件が出たら紹介しますという事になりました。 今の仕事は4年は安定しております 当方30代後半で独身女 旦那はおそらくできないと思います。 地方ですが政令都市なのでどこの地域がいいのかも裏表全部教えてもらえました 家賃は55000円ほどで平成3年以降に建てられた物件です 1年ほどかけて探していくつもりですが この投資危ないでしょうか 皆さんからのアドバイスお待ちしています
外貨もってますか？ 資産運用で外貨を持っている方は何%くらい外貨をもってますか？ またどこの通貨でもっていますか？将来的には円高になると踏んだ場合、 外貨は持たないほうがいいでしょうか？ また、円高の場合、海外ETFは為替の影響であまりよくない商品になるかと 思うのですが、どうでしょうか？
日経平均は、いつまで上がり続けますか? 予想を、お願いします。
みんなで大家さんはだいじょぶですか？
成年後見人の財産管理について。母親の独身で亡くなった兄弟の財産が遺産として入って来たのですが、金額が大きい為に銀行の口座に預けっぱなしにしておかず、投資信託の制度を使わないと駄目ですと裁判所から言われたのですが、調べて見ると普通の銀行では発行される通帳など増減が一目で解るような物が発行される事がなく、運営する人の心次第だとは思いますが、不正のやりたい放題ではないかと不安に思います。 それとこの後見人の投資信託の制度はいつから出来たのでしょうか?後見人になった当初はそんなことは言われませんでした。 と言うのもある人のブログの一文が引っかかったのもあって。 後見人が人の財産を担保にして借金をすることは禁じられていますし、居住用不動産を処分する際には裁判所の事前の許可が必要となるなどの縛りがあります。 そして注目すべきことには人の財産について以下の行動も禁じられています。 「株式等への投資など、投機的な資金の運用をすること」 「財産管理は安全確実であることが基本です。元本保証のないもの、株式購入、投資信託等投機的な運用は絶対に避けてください」とあり、それが書かれていたのは2012年でした。 紹介されたのは元本保証がある物のようですが、普段使いの銀行にも投資信託の制度があるのに、何故、裁判所は投資信託が出来る銀行を勝手に3社だけとするのでしょうか? 他にも投資信託が出来る銀行はあると言うのに、3社以外からは選んでは駄目ですと言うような事を言われました。 あっちこっちにバラケけてはややこしくなるから、財産口座を一つの銀行に纏めていたのに。 元本保証がある投資信託は本当に元本が保証されるのでしょうか? 何か不都合が起これば、全て投資信託と言って来た裁判所の責任になるのですよね?【投資信託した銀行が破たんして元金が戻って来ない時等】 同じように投資信託をされていて、元本が戻って来たような経験がある人は教えて下さい。
証券会社で資産運用の相談したことのある方に質問です。相談しただけの成果はありましたか？約１０年前から株式投資を始めました。今のところ損はしてませんが、年間で配当金や売買益等で２０万～３０万ほどしか利益が出せていません。もっと利益を出せるだけの知識を身に着けたいのですが、このまま独学しているだけよりも証券会社で資産運用の相談をしたほうが今よりも利益が出るのだろうか？とも考えます。しかし、その一方で相談に行けば証券会社の食い物にされるのでは？との疑念も沸いてきます。本当のところどうなのでしょうか？
本日2016/7/7に行われた第二種証券外務員の解答を教えてください。 パソコンではなく 問１ １２問 問２ １４問 の筆記でした。
何故、みずほ銀行はソフトバンクにあんなにお金を貸すのでしょうか？ あんなに一社に集中させて良いのでしょうか？
ナンピン買いという資産運用方法は合理的だと思いますか？ この方法をよく使いますか？
何があっても退職までは使わないお金が毎月いくらかあるとして、これを運用するならば すべてを株式に投入した方がいいんですか？ それとも債券や預金や貴金属などに分散して持った方がいいんですか？
平日の休みがなく銀行に滅多に行けない私はたまに金融機関へ足を運ぶといつも残金を 見られ勧誘され嫌な思いをしています。2015年の12月に平日の休みがあり銀行へ記帳しに行きました。すると多額の残金を見た銀行の窓口から声をかけられ長々話しをされ言われるがまま三井住友の米ドル建「ずっとしあわせ終身保険」に引きずり込まれてしまいました。断りきれない自分が本当に悪くバカだと思います。今日届いた通知に1ドル120.65円で購入した500万円が1ドル102.41円になってしまったのでたったの3967261円とお知らせが来て心が折れてしまいました。 ①今後10年の間に1ドル120円代に戻ることはあるのでしょうか？ 毎日頑張って働き銀行の窓口で個人情報の残金を見られて詐欺にあった気持ちで泣いています。 ②このような銀行窓口へ苦情を言いたいのですが どこへ言ったら良いのですか？ 中傷はお断りです。。。
投資信託をかんがえているのですが・・・ 当方、まえまえからちょこちょこ株式に手を出しており、あまり上手ではないせいか、 マイナス益がちょこっとでるくらいで、投資がへたくそです。それでも自分の資産をただ保有しているだけではもったいないと思うのです。 そこで投資信託をして、プロの方にたよろうかと最近考えています。 そんなに大きい利益はいらないのですが、投資信託って、ある程度利益は見込めるものなのですか？ それともやはり、自分自身で株式に投資するように、ある意味ギャンブルなのでしょうか。 お詳しい方、ご教授ください。
資産運用というほどではないのですが、300万ほどとうぶん使う予定がなく、どうしようか迷っています。 以前に似たような質問をしており、JA共済の一時払い養老生命共済を検討しています。 なるべくリスクがなく、少しでも増やすにはどうしたらいいでしょうか？ 銀行の定期預金などは金利もとても低いので、どうしようかと考えています。 皆さんはどのように運用されていますか？
コンビニ弁当はなるべく頼らずに自炊した方が良いでしょうか？最近、資産の事で勉強してまして、不意に思ったことが無駄な出費を減らすことです。 また、コンビニ弁当の場合も外食として仕分けしていった方が良いですか？ そして、今月はこれぐらい外食に使ってたであろう余剰資金を株に回したり積み立て貯金に回した方が効率が良いのでしょうか？
投資などはしたことが無いのですが、当面使う予定のない預金をどこかの証券会社のファンドに預けようかと思い、いくつか検索してみました。大和証券のファンドラップを初めてみようかと思うのですが、 他に面白いものとかありますでしょうか。
投資信託を売却するとはどういう事ですか
信託銀行と銀行の違いは かんたんに言うと何が違うのでしょうかご存じの方は教えて下さい。
世界経済の歩き方 というセミナーがあるのですが 先日、友人と行ってきました。 海外投資に興味を持たせるような内容でした。実際、全国で開催がされているようですが 開催している団体の会社がいまいちわからないままだったので 怪しい勧誘か何かですか？ 行ったことある人いますか？ 結局何を目的にしているセミナーなのでしょうか？
個人事業主の老後資金について 現在、小規模企業共済を使っています。 今回、小規模企業共済を増額するか、確定拠出年金にするかで悩んでいます。小規模企業共済も確定拠出年金も、どちらも所得控除になるという点では同じですので、節税効果は全く変わりません。 小規模企業共済は、現在のところ予定利率が１％。 確定拠出年金は、元本保証型を選べば元本保証されますが、利率が悪くそれならば小規模企業共済にしたほうがマシ。 元本保証でない投資信託を選べば可能性は広がりそうですが、何せ知識がそれほどないのでやや不安。わずかですが毎月の手数料がかかることなどがデメリットかなぁと考えています。 投資信託については現在勉強中です。 掛け金の予定はそれほど高くはありません。 小規模企業共済の増額で対処すべきか、確定拠出年金にトライすべきか、様々な意見をお待ちしております。
投資助言業を取得するにはどうしたらいいですか？
信託銀行についてお聞きしたいです。 現在、日本にある信託銀行は全部で１６行でしょうか？ 金融庁のホームページで見ましたが、そうなっていました。 合っているでしょうか？ よろしくお願い致します。
ブレクジットで利益が出たので、円高のうちにトルコに投資しようと思うのですが、おすすめはありますか？ 長期の運用です。 割引債とかないでしょうか？ 面倒なので口座のあるＳＢＩ証券が希望なのですが。
FXでいま評価損益が−1万で維持率が1700パーあったらあがるまで待ってた方がいいですかね？
アメリカが今年利上げをするとドル安になるのはなぜですか？？ 利上げできなくても、ドル安、してもドル安という見方をよくみます。 素人の考えでは利上げ＝ドル高なのですが。 教えてください。
ポートフォリオに内外の債券を入れるのは、全体のリスクを下げるためであってリターンは期待してないと言いつつ、やはり現金よりも多少リターンを期待しているからですか？
商品先物取引の計算方法について6ヶ月先にりんごを1個50円で20個買う契約をした。次の場合の損益は？ ①6ヶ月後の値段が60円の場合 ②6ヶ月後の値段が40円の場合 よろしくお願いします。
外貨預金で元本割れしたばあい借金になる可能性ありますか？
なぜETFは信託の中でも報酬の手数料が安いのでしょうか？
金融工学の裁定価格理論で リバランスでポートフォリオの分散が変化しないと仮定するのはなぜですか？
日本人って外貨預金してる人とか少なくないですか？やはり皆さん抵抗あるんですかね？ 日本人って仕事もそうだけど安定と安全を第一としてますよね？それがモロ反映されちゃってますか？
飛騨から越中へ。北陸新幹線も昨年開業して2020年東京五輪をきっかけとした欧米先進国からの外国人観光客の激増が見込めるので、国鉄分割民営化のあおりを受けて廃線になった神岡鉄道を復活させ、終点の船津から奥飛騨温泉郷経由新穂高温泉ロープウェイ行きのライトレールを新設すべきだと思いませんか？ スイスであれば、こうした区間に山岳鉄道を敷くのは常識です。日本がスイス並みの国際的山岳観光地となるため、マイナス金利を活用して銀行から資金調達し、勇気を持って投資をすべきだと思うのですがいかがでしょうか？ICTみたいな虚業じゃなく、こういう実体経済に投資を行う起業家こそを真のベンチャーと言うんでしょうし。
複利と単利まとめて利回りって考え方でよいですか？
確定拠出年金について教えて下さい。前会社には企業型の確定拠出年金制度があり、毎月会社が拠出金を7000円くらい出してくれて、それを適当に外国株式みたいないくつかの商品に振り分けていました。 最近転職したのですが、転職先には確定拠出年金制度とか企業年金とか何も無いです。 この様な場合、個人型の確定拠出年金に移動出来ると書いてあったんですが、やったほうがいいのですかね？前の会社で3年くらい運用したデータを見るとどうやら140円くらい損しているので、やらないほうがいいですか？ちなみにこの20万円くらいのお金は放置するとどうなるのでしょ？？ どなたかお詳しい方宜しくお願いします。
旦那が株をどうしてもやりたいと言ってききません。 以前はギャンブルにハマっていて借金をして痛い目をみてからギャンブルは一切やめましたが今度は株です。 借金は絶対しない。通帳の管理はしてくれていい。と言っていますが、だいたい貯金もないし、旦那は自分の小遣い範囲でやると言ってますが私も色々調べたところネット銀行で普通に取引できるし、現物取引と信用取引で信用取引は結局はお金を借りるってことですよね？それを旦那がしてるかしてないか把握するのもどうしたらいいかわからないし、何より借金だけは本当にしたくないです。私としては今の普通の生活をずっと続けていきたいのですが旦那はそうではないみたいで話がまとまりません。旦那のギャンブル好きからして次から次に利益を得ようとするのは目に見えてる気がします。なのでいくら少額投資から始めてももっと稼ぎたいと欲が止まらなくなりそうで怖いです。私の意見としてはしてほしくないですが、株を理解すれば怖くはないといろんなサイトを調べて書いてあるのでどうしてもやりたいなら借金だけはしないなら百歩譲っていいのではとも思います。 ただ隠れて借金されるのが怖いんです。どのような話し合いを旦那とするべきでしょうか？ また株の話しとは変わりますが、例えば旦那が借金をした場合離婚すると約束します。そこで離婚の際その借金は折半しないと誓約書みたいなのを作りたいのですがどこで作れますか？
投資信託で・・・ 償還日が無期限で、基本価額が、 どんどん上がった場合、 途中でその投資信託自体が 終わり？！とかあるのでしょうか？
国際経営論についてです。 なぜ企業は直接投資を行い、事業の国際展開を進めるのでしょうか？
任天堂はなぜ暴騰しているのですか？
入社した会社から確定拠出年金に入るよう言われました。 分配指定書（定時拠出）に1％単位で指定して、 100％になるように分配するよう言われました。安全な運用をしたいのですが、どのようにしたらいいのか分かりません。 現在40歳です。 定年が60の為20年積み立てるという事を考えると、 少し、チャレンジも必要なのか、どうしたらいいのか迷っています。 おすすめを教えてください。 下記が、購入商品です。 ・マイバランス30野村DC ・マイバランス50野村DC ・マイバランス70野村DC ・フィデリティJO野村DC ・中央三井日本株式インデックスL ・ニッセイ日経225インデックス ・三菱UFJ国内債券インデックス ・DIAM外国株式オープン ・野村外国株式インデF野村DC ・野村外国債券インデF野村DC ・ニッセイ5年利率保証年金 ・東京海上日動ねんきん博士10年 ・ろうきん定期（スーパー型） 明後日までに提出してと言われています。 よろしくお願いいたします。
FXをショートで長期保有はアリ？私は今先進国株式インデックスファンドを持っています。円安の時はいいのですが円高になると投資信託では儲ける手段が限られてしまいます。そこで円安の時期にFXで円を買い(レバレッジ1.5倍くらい)、円高になった時に円を売り割安になった投資信託を買おうと思います。この案に何か問題点はありますか？ご回答の程よろしくお願いします。
教えて下さい。 海外FX XMの出金についてです。 この度、まとまったお金(50万円)を初出金したのですが、どういう感じで出金されるのか知りたくて質問させてもらいました。入金(25万円)はクレジットカード二枚で使っていました。 因みに90日以内の入金はクレジットカード入金5万円×2回で10万円です。 90日以内の入金元に優先的に出金と書いてあったのですが、二枚のカードに出金と残りは銀行という事で理解して大丈夫ですか？ 先ほどメールにて 「ご入金元となるクレジットカードへ出金処理されましたことを ご連絡申し上げます。」と来て‥全部クレジットカードにっ出金？？と思ったので汗 わかりにくい文章ですいません。 出金された事のある方教えて下さいm(__)m
NISAで質問です。 父がNISAをしています。 私は成人していて、精神２級の障害者で、父の扶養に入っています。 私も開設が可能でしょうか？
NISA口座の非課税期間である5年間というのは、いつからですか？口座を開いた年からなのか、実際に商品を購入した年からなのか。 たとえば、とりあえず口座を開いて、その2年後に初めて株式を購入したとき、そのときから5年間になるのかどうかです。
自社株買いと増配では、どちらの方が株主に報いてるですか？
米原油在庫が減少したら、価格は上昇すると思うのですが、最近は価格が下落することが多いように思います。留出在庫が増加しているから下落するのか？まだまだ経験不足なのでご意見お願いします。
投資信託でemaxis8資産均等を積み立てるのと、 たわらのノーロードのインデックスの各種を毎月定額を積み立てるのでは どちらがいいでしょうか？ 信託報酬という点ではたわらになると思いますが
SMTの国内債券のインデックスを定期預金がわりに 積み立て、500万くらいたまったのですが、 最近、おなじようなので、たわら 国内債券のインデックスのほうが信託報酬が安く買えることをしったので、今後のことも考えてアドバイスお願いします。 前までは月10万のペースでしたが、マイナス金利後は、やたら暴騰してるので月1万にしました。 考えられるとすると、 ・一旦利確して、あらたにたわらを積み立てる ・SMTの積み立てを止めて、以後は同じペースでたわらを積み立てる ・そのままSMTを積み立てる になるかと思います。
現在価値の問題です。何卒よろしくお願いいたします。 X社は余資運用の一環として投資用のビルの購入を検討している。ちょうどY市のZ不動産会社から、表１の通りの条件の3種類のビルが売り渡らされている。※なお、X社の余資運用に関しては、現在確実に１．２％（年複利）の収益率が見込まれていることから、この収益率を割引率として利用することとし、時価（現在価値）評価にあたっては、キャッシュフローを年ベースで認識するものとする。また、計算にあたっては、表の条件通りのキャッシュフローが今後永続に続くものと仮定しなさい。 、、、、、、、、、、ｊビル、、、kビル、、、ｌビル 売出価格、、、、、、80000、、、90000、、、100000 家賃収入（年間）、、、2000、、、1600、、、、2500 維持費用（年間）、、、300、、、、250、、、、320 図１、投資用ビルの条件（単位、万円） １、上記の計算方法に基づいて、3種類のビルへの投資の純現在価値を算出する。 （１）Jビルの純現在価値（NPV)を求めよ。 （２）Kビルの純現在価値（NPV)を求めよ。 （３）lビルの純現在価値（NPV)を求めよ。 ２、以上の検討結果から判断できるものを選べ。 ０、Jビルへの投資が最適 １、kビルへの投資が最適 ２、lビルへの投資が最適 ３、kビル以外への投資が最適 ４、lビル以外への投資が最適 ５、jビル以外への投資が最適 ６、ビル投資は行わないほうがいい ７、どのビル投資も同じ ８、現在の確実な運用を心がけるのがよい ９、それ以外 ３、この現在価値計算の「、、、X社の余資運用に関しては、現在確実に1.2%（年複利）の収益率が見込まれていることから、この収益率を割引率として利用する。、、」という仮定は適切でない。より適切な仮定を設定すると各ビルへの投資の純現在価値（NPV)はどのように修正されるか次から選べ。 ０、jビルへの投資の純現在価値が上昇する。 １、kビルへの投資の純現在価値が上昇する。 ２、Lビルへの投資の純現在価値が上昇する。 ３、すべての投資の純現在価値は変わらない。 ４、それ以外 補足 途中式よろしくお願いいたします。
個人型401kポートフォリオについてご相談があります。 35歳 妻 子2人 SBI証券で23,000円／月拠出します。現在は セゾンバンガード・グロバラ 1万／月 個人年金保険 1万4千／月 バランスは持ってますし、せっかくの非課税ですからアクティブに運用したいのですが DCニッセイ外国株式インデックス 70％ jrevive 30% jreviveは運用コスト高いですが、高リターン期待のため選びました。 日経やTOPIX、REITを少し入れた方がいいなど意見ありましたら、お願いします。 それと、外国株は若干手数料の安いDCニッセイ外国を選びましたが、EXE-i先進国とどちらが良いでしょう？
初心者です。 本日株を「一般預り」で購入しました。 今から「特定預り」に変更はできませんよね？ いろいろ調べたら特定預りにするのがよかったみたいで…。 特定口座でNISA枠はもうわずかだったので 枠以外で購入しました。 確定申告するしかないでしょうか…。
初歩的な話で恐縮です。いま、SBIの個人型確定拠出年金をしています。今後、住信SBIネット銀行の口座を開設し、少しでも利子のいいSBIハイブリッド預金を利用したいと考えています。さらに、投資信託にも使えるかなという考えもあります。そこで、SBIハイブリッド預金の条件として、SBI証券の口座開設とありますが、SBIで確定拠出年金をしているということは、SBI証券の口座を持っているということですか？それとも、それとは別に改めて口座開設申し込みをする必要があるのですか？
ぼく27歳、自分が専業トレーダーでも神でもなくただのニートだと悟り絶望の縁に立たされる やはり中卒の引きこもりが相場で勝てるほど世の中甘くないってことなんでしょうか？ この先生きてゆくにはどうしたらいいか教えてくださいm(_ _)m
tanariri1988様に伏してご回答をお願い致します。 （少し前にお詫びだけの質問も出させて頂きました） もし前回のことをお許し頂けるなら、伏してご回答をお願い致します。投資信託を解約する場合、当日の基準価格が適応されるわけではないので、市場が乱高下しているような今は向かないのでは？解約するにしても落ち着いたときが良いのでは？と経験者（でもほとんど初心者）に言われました。 そうなのでしょうか？ お許し頂けないかもしれませんが、あなた様の前回の的確な御回答には本当に感謝しております。 貴重なお時間お使い頂きありがとうございました。どうかお許し下さい。 お許し頂けなくてもあなた様の今後のご活躍を願っております。 （でも、前回の事は一回だけとして本当にお許し頂けたらと思います。 本当に申し訳ありませんでした。心よりお詫び申し上げます）
ソーシャルインパクト（社会的貢献投資）について質問です。ソーシャルインパクトとはそもそもなんでしょうか？ 少しテレビで観て知っていますが貧困層などに投資したりするみたいですが、どういうシステムですか？ リスクは高いんですか？ ソーシャルインパクトで世界に貢献出来ますか？ ソーシャルインパクトは日本でも出来ますか？ ソーシャルインパクト先進国はあるんですか？ 長々とすみません。 詳しい方、回答お願いします。
BPCEの劣後社債を１００万円買おうと思いますが、破綻の可能性はどの程度あるでしょうか？
副業についてお聞きします。 会社員です。現在46歳男性。給料は頭打ち。そろそろ老後の資金の事も考えなくてはいけない歳になってきました。 そこで土日祝日に臨時で収入を得る事が出来ないか考え始めました。ふだんの仕事は肉体労働なので、せめて休みの日は体を使わないで済むビジネスがあればなと思っています。 色々ネットでみると、FXや株式投資、投資信託などハイリスクハイリターンのようなものが人気のようです。私は人生でギャンブルはほとんどしてきませんでした。パチンコも数回やった程度です。 そこで、FXや株式投資、投資信託などは少しギャンブル性のあるもののようですが、真面目に勉強し、コツコツやれば収益が上がるのでしょうか？ やった事がある方。もしくは知り合いがやってらっしゃる方。業者の方。実際はどんな世界なのか教えて頂けませんか？ 甘くはないと思いますが。
投資信託とヘッジファンドの違いについて調べていたら ヘッジファンドは売り建てもするのに対して投資信託はロングポジション（買い）中心 という記述がありました。相場下落のなかでは手も足もでないと思うのですがなぜ投資信託は売り建てをしないんですか？ 更に損失を被る危険性も含むからそういった手法はとらないという認識で良いのでしょうか。 質問が分かりづらかったらすいません。
こんにちは、本田です。 ある法則がインターネット上で話題になっています。 ・７日に１回だけある発行権を売買する これだけで、毎月収入が確定するみたいです。 怪しくないのか？しかも 合法 みたいです。 ↓↓↓証拠画像↓↓↓ http://1bn.bz/2XQksO もしあなたが、 再現性100％のあまりにも 簡単すぎる月給500 万円の 発行券売買ビジネス「ＧＡＴＥ」について 詳しく知りたいのなら、 今すぐ部屋のカギを閉めて 一人でコッソリと覗いてみてください。 あなたの見ていた景色が変わるかもしれませんよ。 部屋の鍵は閉めましたか？ 窓は平気ですか？ それでは、覗いてください。 http://1bn.bz/2XQksO ■□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 発行元:●BUYMA大百科：本田裕樹 mail :info@honzt.com 退会はコチラ：http://honzt.com/mainleaveout.php?ID=c3349430d7e20898b9d860cadabe24... □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
YouTubeを見ていると、投資に関する広告が多く感じられます。 相場師朗さん、神王リョウさん、下村敬三さん、などはホンモノなのでしょうか。
現在有限会社の代表取締役をしています。インフラ関連の地元密着型の会社でこの先人口減少に伴い売上低下が目に見えています。 現状はまだ利益出ている状態です。 今の内に不動産投資を考えています。 法人で投資物件を購入し利益を出したいと考えています。最終的には会社の利益が上がり役員報酬を上げたい考えでいます。 この方法は問題ないでしょうか？ まずは何をするべきでしょうか？
国債償還に伴う償還損発生の理由について 10年前に新発債で購入した個人向10年国債額面50万円がこの度償還となりました。単価100円で購入した記憶なので、償還損益は発生しないと思ったのですが、明細を見ると償還損が50円となっていました。明細には購入価額が500,050円となっていました。何故でしょうか？ 因みに償還損50円が正しければ、確定申告して上場株式の譲渡益と損益通算させます（微々たる金額ですがｗ）。
金融論についての質問です。この画像の問題の解答と、その式をできるだけ詳しくお願いします。
最近、バイナリーオプション？というものにハマっています。友人から稼ぎすぎると銀行口座が凍結されるという話を聞きました。 一体月にいくら稼ぐと凍結させられるのでしょうか？
積立投信で、流行りに流されないファンド選びで悩んでいます。長期「10年以上」で積立を考えていまして、着実に資産形成ができる投資信託で 先進国の株式と債券に投資しているインデックスファンドを探しています。 まだ積立投信始めたばかりで、今はニッセイ世界経済インデックスファンド、 楽天525 日経225 emaxis新興国インデックスの組み合わせでお給料の10分の1くらいを毎月積立しています。 何かオススメあったら教えていただけますか。 リスクは中くらいはとっていいです。
ネット銀行口座選びについて 現在メインとして使っている三菱東京UFJと三井住友銀行の他に、資産運用専用の口座としてネット銀行口座を作りたいです。 ・楽天銀行 ・ソニー銀行 ・住信SBIネット銀行の3つを考えています。特に楽天カードユーザーなので楽天銀行も惹かれますし、為替手数料や預金利率が他に比べ優れている住信SBIも魅力的です。 主に外貨預金や投資信託に利用するつもりですが、上の3つの銀行の使い勝手や利便性についてなど教えてください！
新規公開株/IPOに関して質問です。一つの証券会社で新規公開株のブックビルディングはNISA口座と一般口座から２回できるのでしょうか？ 今、一般口座のある証券会社でNISA口座を開設しようと考えていますがIPOの際、当選率を上げるため複数ブックビルディングをしようとしています。 お願い致します。
積立投資信託で質問です。 カン・チュンド方式で、毎月5万円ずつ、下記の積立を行っています。たわらノーロード 先進国債券 20% たわらノーロード 国内債券 20% たわらノーロード 先進国株式 28% たわらノーロード 新興国株式 32% 日頃価格を見ると、大きく下げるときと、大きく上げる日があるのですが、 大きく利益がでている間に少し解約し、現金として避けておき、 大きく下落したときにそのお金で買い直すという作戦はどうでしょうか？ 20年以上積み立てて老後資金にする予定で、当初はほったらかしを決意していましたが、上記の 案が浮かびまして。 デメリットなどあればご教授願いますm(_ _)m
投資信託の手数料について教えてください！私は野村ジェイリートの積み立てをしていますが手数料が高いので他の投資信託を検討しています。 投資信託の手数料は何故高いのですか？ また手数料無しの投資信託もありますが何か違いがあるのでしょうか？手数料無しを考えています。
ゴールドってやはり今は買いだと思いますか？
こんにちは。最近初めて確定拠出年金を知りました。 個人型確定拠出年金について教えてください。がんを患っておりますので体力勝負で働けなくなるリスクがありますので老後の資金として 考えております。私は、現在４６歳で４年前に個人事業の会社を立ち上げてから国民年金から社会保険に加入してしております。私１人で会社経営しておりますので給料も年金も少なく設定しておりますので老後の年金自体少なく大変不安です。 公的年金と同様６０歳までかけるとの事ですが今からでも遅くないのでしょうか？ あまり時間がないと思われますので運用率がいいのに入りたいと思います。 ハイリスクハイリターンは怖いのですが・・・・・・・・・ これから勉強したいと思いますが何分素人なのでどれから始めたらいいのかよくわかりません。 円高が続いていますが、おすすめの会社、運用方法など定期的に運用変えないといけないのか？ 友人は、SBI証券が手数料が安くて人気があると言われますが？ ご教授頂けたら嬉しいです。 今後サポートしていただける方希望します。
現在、資産運用（老後）で検討したいと思っています。 個人型確定拠出年金、変額年金（ソニー生命）、外貨建て年金、円建て年金一番おすすめできる 商品はどれに値しますか？商品名など理由を教えてください。 個人型確定拠出年金は、節税メリットは知っていますが、運用リスクなど安心して運用できますか？ 多少のハイリスクハイリターンは覚悟しています。 よろしくお願いいたします。
40代前半男性です。最近タバコをやめました。浮いたお金が3万5千円くらいあります。この機会に、毎月積立をしようと考えています。例えばですが、①定期預金・貯金②個人年金保険 住友生命 たのしみワンダフル等 ③変額個人年金保険 ソニー生命等 ④投資信託 セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド等 ⑤純金積立 田中貴金属工業等 ⑥その他 あくまで、例ですが、 ①定期預金・貯金 1万円 ②個人年金保険 ○○生命の×× 1万5千円 ④投資信託 ○○○○5千円 △△△△２，５００円 □□□□２，５００円 具体的な根拠があれば是非おねがいします。 みたいな感じで回答していただいたら光栄です。皆様でしたら貴重なお金をどのように配分するでしょうか?投資への勉強不足ですいません。是非ご意見お教えくださいませ。何卒よろしくお願いいたします。長文お許しください。
知らない人から投資を勧められて、全く興味がなかった訳でもないし、断れずに契約をしてしまいました。大学生です。 SNSで知り合った同じ歳の人から、 投資を一緒にやろうと誘われました。 何も知識がないから怖い、と言うと 何でも教えるから大丈夫だよ！と言われ、 他にも経済の勉強のために投資をしている 友達もいるし、勉強になるかな…と思って とりあえず話を聞くことにしました。 なぜその人が投資の勧誘をしているのか、 その人に何の利益があるのか 不思議に思っていましたが、 野○証券のトップの人が教えた 投資のやり方のデータが入ったUSBを ○十万円で売ることで、 お金を稼いでいるようでした。 ネットで調べてみると、 大学生を投資に誘って高額なDVDを 買わせるという詐欺がよくあるようでしたが、 その人はUSBを売るだけではなく 個別でいつでも教育をしてくれるというし、 USBの値段も噂のDVDと比べると 半額くらいだったので、 これは詐欺ではないかも…と思って 契約をしてしまいました。 貯金なんて全くなかったので、 その人のすすめで消費者金融から借りました。 お金がないくせに、 こんなことをしてしまった自分は 本当に馬鹿だと思います。 お金がないのでバイトばかりの生活で 友達と遊ぶ暇もなく寂しい毎日で、 でも、投資を始めたら変われるかもしれない と少し期待をして その人が優しくしてくれることも嬉しくて 信じてみたい気持ちもあったんです。。 よく考えてから決断したつもりでしたが、 やはり信じてはいけない話だったのかなと 後になってすごく不安になっています。 また、親に内緒で消費者金融に手を出したことに 対する罪悪感でいっぱいで、笑っていられません。 こんな私の話を聞いたら、 みなさん呆れますよね……、？ クーリングオフしようかと思いますが それもなかなか決断できず とても悩んでいます。。 もう何をすべきか、何が大事なのか よくわからなくなってきました。 どなたか、どうか、 私を導いて頂けませんでしょうか…
投資信託ですが、どんな投信でも10年程度のドルコスト法で 一定額の投資を続ければ、黒字に成る様な書籍を読みました。過去のデータですとリーマン時以外は大小は有っても利益が 出ていたとの書籍でした。 それを信じて毎月、少し目的が違う投信を5種類、1年程度行って いますが、2勝3敗でトータルで5%程度のマイナスに成っています。 続けて行くつもりでいますが、10年後には余程の事が無い限りは マイナスの成っていない物でしょうか？ 大切なお金なのでもっと勉強すべきと思いますが、何かヒントを 戴ければ幸いです。宜しくお願い致します。
余裕資金で日経225の銘柄を１つ買うなら、何を買いますか？
miura423さんを応援してあげて下さい。 雨にも負けず、風にも負けず、嵐のような非難にも負けず、日々みんなのために頑張るmiura423さんに、激励の言葉・はげましの言葉をお願いします。ゴキブリのようにしぶといmiura423さんは皆さんの為に日々苦難に負けず頑張っています。 下記の質問に対する回答も中途半端なところでフリーズ状態です。まさかここで終わりにするつもりではないでしょうが、こんなところで終わりにしては完全にmiura423さんの負けです。「頑張れmiura423、あなたなら絶対に出来ます。あんな奴らに負けてはいけない！」と応援してあげて下さい。ファイト！ファイト！miura423。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316128206... 尚、この質問はmiura423さんを応援する為の質問です。miura423さんを誹謗中傷・罵倒する様な回答はご遠慮下さい。 たとえば以下のような回答は固くお断りします。 miura423の辞書に反省の文字はない。 馬耳東風、miura423の耳に念仏。 miura423のふり見て我がふり直せ。 miura423はウソ情報、ねつ造情報を作るのが得意。それを頻繁に流すため「miuraインフルエンザ」と言われている。感染力が強い為、特に免疫のない初心者は注意が必要！ miura423はモグラたたきのモグラ。だからmiura423は投資うんぬんは苦手だが、墓穴を掘るのは得意。 miura423は三度の飯より言い訳が大好き。だが決してうまいとは言えない。とは言っても苦しい言い訳は別。苦しい言い訳と言えばmiura423と言うくらい経験豊富、だからその点はなかなかうまい。 miura423は往生際が抜群に悪い。指摘されても間違いを滅多に認めない。それは間違いが多過ぎる為、それを一々認めていては収集が付かなくなるからである。 miura423は形成が悪くなると無視を決めこむ。ダンマリが大好き。卑怯者・臆病者と罵倒されても小さい事は気にしない大人物である。 などなどは固くお断りいたします。 私は病気の治療・療養中で、医師から知恵袋の使用を固く禁止されています。そのお医者さんに正体がばれない様ID非公開で質問させて頂きました。私の正体はバレバレかもしれませんが、気が付いた人もわからないふりをして私を助けて下さい、お願いします。 私はゴキブリの様にしぶといmiura423をたたき過ぎて、心が腱鞘炎になってしまいました。みなさんもmiura423のたたき過ぎにはくれぐれも注意して下さい。やり過ぎ・たたき過ぎに注意さえすれば、miura423はストレス発散に有効ですし中々使えます。ぜひ一度みなさんもお試しください。 尚、この質問は強制削除される可能性が有ります。その場合、頂いた回答も道ずれになってしまいます。それでもかまわないという方は是非回答をお願いします。
金は凄い良い投資先だと思うのですが皆さんなぜとしないのでしょうか？ 中国が バブル崩壊すると予測しリスク回避のお金の集まる先として金を購入しました。 しかし今週日経平均をたくさんあげています。 それにすらなって金も上昇しています。 今のような上がり相場でも金で儲けは多少でました。世界で危機などが起こっても、金は買われると思いますどっちにしろいいんじゃないでしょうか？ なぜ皆さん買われないのでしょうか
松井証券の手数料について。 指値指定で買い注文をだし、売買が完了する前にキャンセルした場合は手数料を取られるのでしょうか？
素人質問ですが宜しくお願いします。 投資信託の総資産は気にした方がいいですか？例えば フィデリティ・USリート・ファンド （資産成長型）Ｃ（為替ヘッジあり） →15.4億 フィデリティ・USリート・ファンド （資産成長型）Ｄ（為替ヘッジなし） →125.1億 という様にかなりの差がありますがこの場合Cの方は敬遠した方が良いでしょうか？
セゾン・バンガードグローバルバランスファンドという投資信託を取引先から勧められました。 ※銀行や証券会社ではないです 以前も耳にした事はあったのですがこちらは優良なのでしょうか？当方投資信託は未経験です。
みずほ証券対面取引でIPOは当選しやすくなりますか？中々答えづらい内容であると思いますが、知っておられる方いらっしゃればお願いします。現在はネットよりIPOに応募していますが、一度も当たったことがありません。そこで、裁量配分のある店頭取引に変更しようか等と考えたりしています。 弱小投資家なので、資金はみずほに投入できるのは１千万ぐらいです。この程度の資金量だとやはり全く相手にしてもらえないでしょうか？
今日の日経平均先物の夜間取引は何故動いていないのですか？
出来高の少ないETFで質問です。 ガソリンETFS(1691)を、板を見ずに成り行き買いして失敗しました。 今現在どのように損切ろうか迷っております。すぐ売ろうにも、買いは2250、売りは2600と寄ってなく、 指値で2600にしていたら１日１株売ることは出来ました。 (ただこの方法だと１株ずつ売ることになってしまい、100株売るには毎回手数料がかかりそうです。。。） 塩漬けにして値段が上がってくるのを待つのはいいのですが、 値段が上がっても出来が少なければやはり１株ずつ程度の売却になってしまうとすると、 ものすごく時間がかかりそうです。 (過去のチャートを見ても出来高が少なく、100株分処分できるくらいの値上がりがあったか疑問です。) 何か良い方法はないでしょうか。。
投資信託についてです 3000万が元本で350万儲けたって成功したと言って良いのでしょうか？
日経平均株価は、かなり底堅く上がっていますが・・・来週火曜日以降はどうなると思いますか？
個人向け国債について教えて下さい。 購入したことがなくいまいち分からないので教えて下さい。 500万で個人向け国債10年変動を購入した場合、 証券会社のキャッシュバックで20000円貰えるみたいです また、金利は0.05%です 1年後に利息2回分を支払って解約？した場合 手元にはいくら残りますか？ 銀行の定期預金を続けるか迷っています、ちなみに取引してる銀行はキャンペーン+組合員利率で0.225%だったと記憶してますどちらがお金をふやせますか？
月曜日から日経平均は急回復してますが、今回はいくら位まで上がると思いますか？（火曜日：現在１６０６６円、、また大幅アップ中です）
日経平均株価が昨日・今日と急激に上がってますが、明日もまだ上がるでしょうか？
公務員の確定拠出年金が可能になるということですが、 現在は個人で投資信託を積み立てています。 今後は、これを止めて確定拠出年金を始めた方がメリットがあるのでしょうか？ 現在、43歳です。
松下奈緒の出ているJA貯金のCM。 リスが楽しそうに貯金しよう！とお祭り騒ぎしています。 日本の政策は「貯蓄から投資へ」でしたけど、なんか貯金のほうが楽しそうって感じですね。
銀行は融資先から貸付金を回収するとき、バランスシートでは資産側から貸付金が、負債側からは貸付金額＋金利分の預金がそれぞれマイナスされ、金利分が純資産に計上されると聞きました。これにより銀行はどんな得をするのでしょうか？ 資産に対して預金が少ないということは、預金者による現金引換えや他行へ送金も少なくなって、資産の流出も少なくなるということがメリットだと思いますが、これは業務を続ける上で有利になるというだけで、利潤を得ることにはならないと思います。 もしかすると、金利で稼いだ分は貸付なしで預金を増加させて、何らかの資産を購入しているのでしょうか？ 銀行による資産購入はインターバンク市場で日銀当預により支払われると思っていましたが、自らの預金を用いることもあるのでしょうか？
山岡家 鳥貴族 これ以外で7月のお勧め銘柄は？ ダイドーは本日買いまして 来月中には売り払う予定です笑
世界的な経済不安による金（Gold）の人気について。 世界中の金（Gold）を集めてもはオリンピックプール２杯分くらいしかないと聞きました。現金を銀行に預けてもマイナスだし、みんながもっと金（Gold）を買い始めたら、オリンピックプール２杯分以上の量になってしまったりしませんか？ そうなったら、売り切れ状態になるのでしょうか？ 金（Gold）を買った場合、自分の金庫に保管しておく人もいると思いますが、三菱マテリアルの純金積み立てのように、現物の手元には置かないで、金を預けておくシステムもあります。 金（Gold）は安全といいますが、銀行からみんなが預金をおろしてしまうと銀行が破綻するように、金（Gold）についても、全員が手元に保管するようになってしまうと破綻したりするのでしょうか？
SBI証券で次の取引をしましたが正しいのでしょうか？７・８ 東レ現物買い ８８４円 手数料４８７円と消費税３８円 合計 ８８４５２５円 ７．１１ 現物売り ９０５円 同上 ９０４４７５円 差異は９０４４７５-８８４５２５＝１９９５０円利益と思ってました。 （損益通算では今年はマイナスであり譲渡税はゼロ円です） しかし譲渡益税明細の損益では １９４７５円となっております。 ４７５円の差は何でしたでしょうか質問したら次の回答でした。 すなわち特定口座では取得単価が切り上げられてその分実際の損益よりも損をするということになると 理解しますが詳しい方教えていただけませんか？ ＜ＳＢＩの回答＞ 東レ(3402)株式の「取得単価」、および「税法上の譲渡損益」は、以下の計算式を用いて算出している。 買付時精算金額884,525円 ÷ 買付株数1,000株 ≒ 取得単価885円(小数点以下切り上げ） （売却価格905円 － 取得単価885円） × 売却株数1,000株 － 手数料487円 － 消費税38円 ＝ 譲渡損益+19,475円 上記のように、特定口座制度上では、小数点以下を切りあげた「取得単価」をもとに損益を計算するので、譲渡損益は19,475円のプラスとなります。
RIPPLU tradeから新たにRIPPLUゲートハブ？という所に移行手続きの案内がありましたが期限内にできませんでした。 RIPPLU trade以前のRIPPLU ウォレットのシークレットキーの控えはありますがどうすれば良いのかわからない状況です。 どなたか分かりやすく教えて頂ける方はいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
純金に投資する投資信託を 天引き投信で買うか 買うか純金積立をするかどちらがいいと思いますでしょうか？
投資信託の売却について質問します。日経225を保有していますが、日経平均をチェックして、 自分の売りたい価格になった時に売却すれば、その時の価格になるのでしょうか？ それとも、何時に売却しても、その日の終値の価格となってしまうのでしょうか？ またダイレクト(インターネットバンキング)で確認や取引をしていますが、残高はその日の深夜くらいにならないと変動がなく、昼間残高を確認しても、前の日のものが出てくるので、売却時の金額がわかりません。 確認する方法はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご教授願います。 現在、確定拠出年金というものに会社で加入しております。 加入時の移管金を100万円、毎月の掛け金を2万円、利率をn%で運用した場合のaヶ月後の金額の計算方法をExcelで計算したいのですがどのようにしたら良いでしょうか？ また、現在の運用利率を計算する方法もよろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーってFXの相談にも乗ってくれますか？
金を売買するのに、売りと買いの手数料差が少なくて信用出来る証券会社、銀行等教えてください！できればリアルタイムでデイトレみたいなのができるところ。
国債入札資格を喪失するとどうなるんですか？ UFJが返上しましたが、どういうメリットがあって返上したのでしょう。デメリットのが大きいでしょうに。国債入札資格を喪失するとどうなるんですか？ UFJが返上しましたが、どういうメリットがあって返上したのでしょう。デメリットのが大きいでしょうに。
来年の確定申告の質問です。ニーサ口座でイーユ離脱のニュース後大きなマイナスを出してしまいました。このマイナスは確定申告で評価損での処理はできるのでしょうか。皆さん宜しくお願いします。
ジュニアNISAでFX(為替の取引)がインターネットで出来る所ってどこですか？無かったらインターネットで取引出来なくてもいいです。
証券初心者です 疑問に思ったのですが、銀行口座あるのに、何故、投資のときには、指定の口座に振り込むような、手間のかかることするのですか？
SBI証券で 出来高のランキングを見たときに 買いと売りに分かれているのはどうしてですか？ 出来高だから売りと買いが同数で取引成立だと思うので同じ数字になると思うのですが、、、、 また、実際にランキングを見たときに売りと買いで出来高が違うのはなぜでしょう。 どう考えても理解できずねれません。 よろしくお願いします。
ご質問お願いします。 海外のFX口座を利用して取引を検討しています。 そこで、ロスカットまでの条件を把握しておきたいです。 自分で考えてみたのですが、間違いないか確認お願いします。------------------------------------------- ☆条件☆ 会社：XMtrading レバレッジ：400倍 証拠金：20万円 ロット：４ロット ロスカット条件：証拠金維持率20％以下 ------------------------------------------- [自分で考えてみた内容] 4ロット持った場合 (20万円÷10万円）×100=200％ 10万円の損失で、証拠金維持率100％になる。 証拠金維持率20％は、18万円の損失になったとき。 18万円÷4ロット＝45pip逆行でロスカット 45pipという答えなのですが、いかがでしょうか。 ご存知の方、アドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは！皆さん先輩たちが今まで夢見月信託を持ち方は結局どうだったですか。実は私が素人で先日買ったばかり、とても不安 で、後悔して、誰かアドバイスくれませんか？
住宅ローンを繰上げて早期完済するか悩んでいます。 現在残債が1750万、毎月約12万（年利1.6%）残り14年です。今となっては金利が高いので、手持ちの現金で一括返済するのが良いのか、このままローンを続けて、現金は投資に充てるのが良いのか皆様ならどちらを選びますか？ 投資を選ぶ場合、どんなものに投資しますか？ご意見・お知恵をお待ちしております。
ニーサを利用し100万ずつ4年投資信託をしています、300万は毎月分配型、100万は株式です、毎月分配型が合わせてー25万、株式がー30万です、このまま持っていていいんでしょうか。初心者です。
今日は日経平均先物寄り付き16000で10枚購入できました。 10:20現在16210、そろそろ潮時かな。成り行きで売却します。
国債は、マイナス金利状態では、価格があがり。 日銀が買い取ってくれるから、ということですが。日銀が買い取ってくれるのは、極めて短期的的に所有しても値が更にあがるとかそういう意味ではないのですか？ また、国債そのものを、ずっと持ってるような金融機関はほとんどいなくなると、買手は日銀のみになるということですか？
今度銀行の面接を受けるものなんですが、渉外業務について教えていただきたいです。渉外で売るものを覚えてときたいのですが、分かる範囲で教えていただきたいです。 例えば、生命保険、投資信託など これだけしかわからないので教えていただきたいです！
投資銀行と普通の銀行はどう違うのでしょうか？
EU離脱した為替混乱時の今資産運用はぬがBestですか？教えてください
米利上げ・・・10月まではないですね？
イギリスのEU離脱で韓国は破綻一直線という話ですが、これはどれくらい信ぴょう性のある話ですか？
クレジットカードは作れますか？高卒無職18才です また、キャシングはできますか？ 審査、貯金、保護者、未成年
今はイギリス問題化で難しいと思いますが投資信託なら何処の銘柄狙いでしょうか？個人的にはリートあたり狙いだと思いますがご教授お願い致します！
ファンドラップのキャピタルゲインについて インカムゲインがない分、利益を留保しやすくなるとはどういう意味ですか？
郵便局外務職員として昭和56年11月に採用されました。途中休職期間1年あります。今主任で旧退職金計算で勧奨退職した場合だいたい退職金はどれくらいでしょうか？ちなみに去年3月に計算してもらった時は2280万円でした。それから1年半位働いてますがどれくらい増えてるでしょうか？だいたいで構いませんので宜しくお願い致します！
ダウが下げ幅を拡大してきたとしてもたった一つかわらないものもある。それが今、あなたが持っている信念という形の無いもの。それさえあれば、株価の乱高下に振り回されない強い心が手に入る。あなたはどう？
投資信託でヘッジあり、なしとか見ますけどどういう意味ですか？
金利が下がることで、国債を償却したときに損失が出るにも関わらず、国債を買う動きがより強くなるというニュースはどうしてそうなるのですか？ 現状、国債を買う投資機関？は何が狙いですか？http://www3.nhk.or.jp/news/0209mainasukinri/index.html?utm_int=deta...
こんにちは。 会社の方で、商品の袋は自社でﾃﾞｻﾞｲﾝをして作成しているのですが、 袋の改版代が発生しました。金額は5万円前後ですので販管費で落としたいのですが、 この場合は、どの科目で計上したら良いのでしょうか･･･? それとも、資産計上しなくてはいけないのでしょうか・・・？ 担当が変わり、細かいことなどは勉強不足でまだわかりません。 よろしくお願いします。
投資運用会社に勤めたいんですがどこかありませんか？
逆日歩について教えてください。 ある日本株で逆日歩がついています。 300万株ぐらい過不足です。 なぜ明日は上がる可能性が高いのですか？その株の今日の出来高は500万株で終値72円でした。 100株単位です。
不動産投資が年金対策に良いと評判ですが、シノケンハーモニーやマイランド、ランドキューブ、メイクスのような中小企業よりも、住友不動産や小田急不動産のような超大手にした方が良いのでしょうか？某サイトによると、不動産投資は資本金と従業員数で選べとありますが、それだったら、日本の顧客は全員、大手にしか集まりませんよね。 中小企業にしかない魅力というのがあるんでしょうか？ 私はまだまだ年金のお世話になるような年齢ではありませんが、後学のために色々と調べています。 機会があればセミナーにも参加しようと考えています。 不動産投資をする際に選んだ方が良い会社、そして、こういう人は不動産投資に手を出した方が良いなどを教えて頂けないでしょうか。
NISAの住所変更についての質問です。住所変更の申請はしたのですが、保有している株の会社から送られてくる郵便物はまた別で住所変更しないといけないでしょうか？
最近FP3級の勉強を始めました。その中で、理解できない文があり、教えて頂けないでしょうか？ 金融資産運用で、 『米国の金利が上昇し、日本の金利が低下した場合、米ドル投資の魅力が増すので、円を売却し米ドルを購入する動きが加速します。つまり、米ドルに需要が集中するため、（円安）米ドル高となります。』 とありました。 初歩的な事でお恥ずかしいのですが、この意味が理解できず悩んでいます。 分かりやすく教えていただけないでしょうか。。 よろしくお願いします。
投資信託の積立を本日申し込んだのですが、初の引き落としがかかるのは申込の際に入力した引き落とし日になるのでしょうか？今日明日に一度数千円入金したいのですが…。 金額で申し込もうと思うと最低一万からとなるのですが、投資信託自体が初めてなのでまずは少額から様子を見たいです。
経済対策１０兆円超に拡大検討、株安長期化警戒 ボクが金曜日に買った1500万円分の株はどれくらい儲かりますか？
なぜ通貨危機や～ショックなどのリスクを予想せずにいつも破たんするファンドが出てくるのですか？ 投資とはいつも一度にそこまで財を投じないと成り立たないものなのですか？
投資信託について 初心者なので教えていただきたいことがあります。投信の価格を見るのが仕事で夕方になってしますのですが、その時点で買付けしたいものが５０００円だとしたら、その時に買付けをしたら５０００円で買えますか？それとも次の日の３時の時点での価格で買付けになるのでしょうか？ 投信の価格を見ると、前の日の日経平均などが影響しているみたいで、買うタイミングがどうも分かりません。初歩的な質問なのですが、どうぞよろしくお願いします。
外国公社債
転職のため前職から退職金約600万円が出ました。 まだ会社に請求していませんが、この金額をどこにどのように 貯金すれば効率的にでしょうか？・今後10年以上、利用する予定はありません。 ・あまりリスクはとりたくないです。 ・転職先は、確定拠出年金を利用しています。 （→ ここに移せるのでしょうか？そういうお話を人事から聞いたことはないですが） よくご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
株や投資信託の税金についてです。例えば年間で、株で利益が出て投資信託で損が出た場合において その損益通算がプラマイ0であった場合、1つの口座内（特定口座） の取引であれば税金は自動的に0に計算されているのでしょうか。 又、株と投資信託が別口座（別の証券会社）の場合は確定申告をしなければ 損益通算がプラマイ0とは計算されず、利益がでた口座の税金が 取られてしまうのでしょうか。
GOLDは長期的にはこれから上がるでしょうか？私が見るに2011年9月1日～2015年12月1日の下げが調整波A波で、2015年12月1日～今日に至るまでの上げは調整波B波という感じがします。 ある程度は上がると思いますが、1オンス1500～1600までいってその後は下げるんじゃないかなって思いますがどうでしょうかね？
下期は日経を全力でショートしたい気分ですが、危険でしょうかね？
税金について。SBi証券にて、積立投資信託を買っています。 ニーサ口座です。ズバリ、確定申告はやる必要ありますか？ または、住民税の申告？も必要ありますか？ 住信SBiネット銀行で、純金積立もしています。 こちらも同様に確定申告はやる必要ありますか？ 無知なもので教えてください。 よろしくお願い致します！
証券会社で販売中のラップのメリットとデメリットそれぞれ教えていただけますか？
確定拠出年金はなぜDCというんですか。
優先リートは普通リートはどう違うのですか？優先リートは償還時に原則、額面金額を受け取ることができる、と聞いたのですが、もし単位型の優先リートの投資信託を100万円購入した場合、信託期間中は元本価格の上がり下がりはあるでしょうが、信託期間満了時には100万が原則戻ってくるということですか？？
信用取引で外国株式で投資をしていますが、今後どのようになると思われますか？今回英国のEU脱退でとんでもなく下がっていますので不安です。
証券会社のセールス&トレーディングという部署に内定を頂いたのですが 私は文系なので数学的な知識が足りていないのではないかと不安です。証券アナリスト程度でしたら理解できましたが、それ以上を要求されるのでしょうか？ また、来年の四月まで何の勉強をしておけばいいのでしょう？トレーダーはもちろん個別銘柄の 知識も不可欠であるならば、主要企業や業界理解は深めておいた方がいいですか？ 質問だらけですが、実際に働いていた方、働いている方ご回答お願いいたします
NISA口座について 新規開設しようと思います。 現在は、株主優待目的で開設予定 いずれは、FXもチャレンジしようと考えています。そこで、手数料は安くする場合におススメなのは GMOクリック証券でしょうか。 他に、おススメがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
来年から個人型DCの適用枠が拡大されるということで，①掛け金の所得控除，②運用益非課税，③受取時の退職所得控除の３大メリットが強調されています。しかし，自営業者ならともかく，会社に勤めて60歳で退職金をもらう人にとっては，あまりメリットがないように思うのですがいかがでしょう？ 40歳から20年間，上限の23,000円を積み立てると550万になります。60歳で受け取った場合，会社からの退職金が別にあれば，退職所得控除はそちらに消費されるので，550万にまるまる課税されることになり，所得税20％，住民税10％の計165万くらいがもっていかれます。もちろん20年間の掛け金分が給与所得から所得控除されますが，所得税率20％とした場合，住民税も合わせて節税となるのは550万＊0.3＝165万で，結局，①で得した分が③で相殺されて意味がないことになります。 一方，DCの受取時期を退職金受領の年からずらした場合でも，どうやらDC分に適用される退職所得控除は，多くのケースで80万くらいにしかならないようで，その場合，若干のプラスはあるものの，それでも，それほどの節税効果は見込めません。 もちろん，インフレリスクを考えれば，現金で持っておくよりは運用した方がいいんでしょうが，それなら，別にDCでやらなくても，普通の投信の積立をすれば，解約時には利益にのみ課税されるだけで済みます。 自分のお金を積み立てたはずなのに，それを受け取るときに利益のみならず積み立てた全てを対象に課税されるというのは，非常におかしいような気がします。 この考え方って，間違いでしょうか？
一番いいと思う店舗型の証券会社を教えてください。自分は東海東京証券が分析力がいいかな〜なんて思ってます。 いろいろ情報を教えていただけると嬉しいです
ＥＵからの離脱でイギリスはかなりバカな選択をしてしまったね。
積立投信を始めようと考えている24歳です。再投資型で運用していくとしてどのように手をつけていくのがいいのでしょうか。 毎月30000円ずつ始めてみようと考えています。
この度の英国のEU離脱が展開すると米国株式市場の考えられる影響はどうなのでしょうか？ 投資信託での損益を心配しています。
教師は「生徒のために」頑張っている偉い人という認識だけど、退職金というお金に比べたら生徒を思う気持ちは少ないのだろう。結局多くの人が働く理由は、自分の正義のためじゃなくて、生活費というわずかなお金のため。これは当たり前かな？
現在、賃借対照表の見方について勉強しているのですが、下記の現金預計の科目についてどうしても分からない部分があります。借方（資産の増加）貸方（資産の減少）といったことは分かるのですが、残高がどうやってこの数字になったのかがさっぱりわかりません。（借方-貸方＝残高）ではないのですか？くだらない質問かと思いますが、どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたらお教え頂けると幸いです。よろしくお願いします。 借方/ 貸方/ 残高 現金 2,300,356/ 2,300,356/ 2,536,094 預金計 34,312,528/ 22,302,817/ 36,384,064 現金預金計 36,612,884/ 24,838,911/ 36,702,339
フェデラルファンドと公定歩合はどの様に違うものなのですか？
宝石と時計（どちらも上質なものとして）では、どちらが資産としての価値が安定していますか？
リスクプレミアムの低下とは？ 量的緩和でリスクプレミアムが低下する仕組みがよくわかりません。リスクプレミアムについて調べると以外の式が出てきました。 リスクプレミアム＝ 1／PER＋ 成長率 － 国債利回り 量的緩和によって国債利回りが低下するとリスクプレミアムは上昇するように思うのですが、それ以上に株価が上がるということでしょうか? リスクプレミアムの低下により株価が上昇と書かれている記事を見るのですが、リスクプレミアムとは投資家の心理状態のようなものでしょうか?(投資家が強気のときは低下)
日本国債の投資信託はなぜ買うの？ 以下は日本国債の利回りです。 http://jp.investing.com/rates-bonds/japan-government-bonds 15年物を買ってもマイナスです。現在日本国債の投信はたくさんありますがよく売れている、ダイワ日本国債ファンド、ジャパン・ソブリン・オープンの中を見ると最長でも15年物までしか購入しないとあります。 こんなの確実に損じゃないんですか？、なぜ買う人がいるの？？？？
今年の相場って、日経が戻したところでインバースETFを仕込めばいいだけのある意味、簡単な相場だと思いませんか？
友人に定期預金をおすすめされました 預けておけば勝手に利子で増えると聞いたのでとりあえず500万か 1000万預けてみようと思います。 今だとどこに預けるのが一番よいと思いますか？？定期預金以外でもいいですけど、定期預金のように必ず増えるものでお願いします
アメリカの月々分配金のある投資信託（ラサール・グローバルＲＥＩＴファンド毎月分配型）についての質問です。例えば１００万円で購入して、月々の分配金が１万円とすると、８年４ヶ月後は分配金の合計が１００万円となり、８年5ヶ月後からは１万円づつの収益になりますか。
投資ファンド「豪ドル建て満期時元本確保型ポールソン連動ファンド」の扱いについて 現在、母がこのような豪ドル建ての外国投信ファンド（2009年）をもっているようです。証券会社の営業からは「取り戻しましょうよ」の一言で決めたようなのですが、自分で扱い切れなくなったようで、子どもである私にチェックをお願いされましたが、私も株式・投資にはほぼシロウトです。 豪ドル建てで元本確保と言われても、保証ではないことは私にもわかったのですが、実際に今、持ってしまっているものをどう始末しようか迷っています。 「ポールソンポートフォリオ連動」で、為替も気になりますが、基準価額も下がり、トータルリターンもマイナスのままなのですが、償還日は2019年であり、このまま管理費用などを取られるまま償還日を待つか？とても扱い切れない商品なので中途解約させようか迷っています。 見切りをつけ解約させた方がよいか？豪ドル建てでも元本確保がよいか？アドバイスはありますでしょうか？ 正式名称「豪ドル建満期時元本確保型dbX-ポールソン・パフォーマンス連動ファンド」
証券会社で販売中のラップ、これって損失になることもありえるんですか？
知人が投信を購入して、毎月かなりの額を受け取っていますが、本体の基準額が大きく目減りしているそうです。その知人は「10年この分配額を受け取れば元本が減っても元がとれるから損はしないのだ」と言いますが何やら騙されているような気がします。 本当に投信は損をしないのでしょうか？
現在日本の”円”はとても信頼度の高い通貨とされリスクオフの時などによく買われますよね、もし日本の信用がなくなると今までのように日本の円が買われなくなると思います。そうなると円安になると思いますが、その時の円安は株高にはつながらないと思いますか？
ちょっと 気になった投稿があって 以下は正しいのですか ・基本的に日銀は買いオペで購入した国債を満期まで保有して、途中で転売することはない・マイナス利回りの国債といっても、表面利率（クーポン）は必ずプラス・・毎年プラスの金利が政府から支払
世界の富は、毎年拡大し続けているのですが、 それを受け取れる人は限られているのが現状ですので せっかくなら受け取れる仕事や投資をして、 富を享受したほうがいいですか？
円高ドル安ってことは？外貨預金をしたら得ってことですか？
ＮＩＳＡ口座を、どの証券会社でしていいか？ わかりません。 教えて下さい！ 全くの初心者です。 何もしたことが、ありません。 ご回答、お待ちしております・・・宜しくお願い致します。
EU離脱後の投資について質問です。 リーマン・ショック後の経済の動きと似たものになるとすると、 何に投資するのがリターンを大きく得ることにつながるでしょうか？(現状、日経がどこまで下がるのかも不透明ですが。) 株価急落後のセオリーなどあれば教えて頂きたいです。
三菱ＵＦＪ 新興国債券ファンド 通貨選択シリーズ〈ブラジルレアルコース〉（毎月分配型）の今後の予測。 ・ブラジルの政局問題。 ・オリンピック。 ・円相場。 ・米の利上げ？。 現時点での判断としては保有すべきか？我慢すべきか？ 色々なご意見をお聞きかせ下さい。 よろしくお願いします。
外貨預金で１００万程、ドルで貯めています。 EUの離脱で、これどうなるのですか？すぐ円に換金したほうがいいですか？様子見ですか？
証券のリテール営業って相当精神がタフじゃないと、無理ですよね？実際のところどうなんでしょうか…
イギリスの離脱グレグジットショックは投資信託にどのような影響が 出てきますか？下落して配当が付かなくなりますか？
日本国債についての質問です。 先日証券会社勤務の方が日本国債はマイナス金利状態であるが最低機会があるのでリスクヘッジの他に買っている投資家がいる。 とおっしゃっていたのですがそのメカニズムが分かりませんでした。 自分で調べた結果、国内では長期信託の契約により運用しなければならない例、国外ではドル建て金利スワップのマイナスを上回るスプレッドにより安全資産足りうる例などを確認したのですが、その他の具体的な例として何かご存知でしたら是非ともご教授願いたいです、よろしくお願いします。
イギリスのEU離脱が確実になりそうですが今投資信託を始めるのは危険でしょうか？ チャンスですか？
スイスの銀行。信頼性 日本の銀行のほうが 圧倒的に高いですか？。 スイスは信頼が高いのではなく、犯罪者であっても 情報を外部に漏らさないというだけで、道徳的に問題がある国だったんですか？今まで秘密にしてきたことを公開しますといった方針に変えて まともな銀行になった と考えていいですか？ 昔は、ゴルゴ１３がスイス銀行に入金を頼んでましたね （スイス銀行というものはないそうですが）
大株主が最近会社の経営に絶えず口出しをしてきます。思い通りにならないと代表取締役を解任すると脅してきます。会社で購入する物やリース会社等全てを株主だから自分が全部決める、嫌なら株を全部買えば・・・とも言います。雇われ社長は黙って従うしかないのでしょうか？まだまだ小さい会社ですが設立時から会社を大きくしたいと頑張って業績をあげ徐々に大きくなってきた会社なので今なら2千万円位で売ると言われてます。やはり株主の権限を受け入れるしかないのでしょうか？資金力がなく資本金を100万円出してもらったことが始まりでしたが今は後悔しています。
証券会社のセールス&トレーディングという部署に内定を頂いたのですが 私は文系なので数学的な知識が足りていないのではないかと不安です。証券アナリスト程度でしたら理解できましたが、それ以上を要求されるのでしょうか？ マーケット部門には理系の方が多いと聞きますが、実務的にどの程度数学を使っているのでしょう？ 以前働いていた方や現在働いている方、良ければ回答お願いいたします。 （以前、説明会で文学部出身の方がデリバティブに関する業務をしていたと聞き、 就活中は楽観していたのですが・・・・）
三菱東京UFJ銀行で外貨両替をすると手数料は何円かかりますか？あと円高はどのらくらい進みますか？ 今がドルの買い時ですか？
ビットコインではないビッグコインの投資を沖縄のユタから勧められていますどのようなものなのでしょうか？
以前は選挙前には株価を上げて来るなんて言ったけど、全く根拠なんかなかったんですね？ そんなそぶりも見せなくなりました。 自公大丈夫でしょうか？
投資に関して、5万投資してくれたら月100万の利益になるといわれ、理由をきくとその人の知り合いが会社を立ち上げ安い時に買って上がったら売るから間違いなく儲かる、で会社は潰して終わり。といわれたのですがそんなこと本当に可能なのでしょうか？
外貨預金の為替差益と、FXの収益にかかる税金は損益通算できないということを知りました。また、20万円未満の雑所得は申告不要らしいのですが、 例えば、ＦＸの収益が15万円で外貨預金の収益も15万円の場合、確定申告はどのようになるのでしょうか？
SBI証券 PTSについて教えて下さい。 ある銘柄を208円で1500持っています。 現在、東証では230円ですがPTSでは250円となっています。これは、今PTSで売れば＋42円で売却できるという事ですか？ 又、PTSで売ることはできるんですか？ PTSは夜間取引となっているようなので、昼間はできないのでしょうか？ 仕組みがよくわからず・・・宜しくお願いいたします。
資産運用について 現金5,000万 土地(評価)15,000万持っている場合の 資産運用について ずばり個人的な資産運用方法について 意見を聞かせてください
この問題の計算方法を教えてください。⑴発行価格99円、クーポンレート1%の10年国債を発行後ちょうど3年経過した時点で101円で購入した。この場合の最終利回りを計算してください。 ⑵100万円を年利2%で5年間。半年複利で運用した場合の運用後の金額を計算してください。 ⑶株価300円、当期純利益5億円、発行済み株式数4,000万株。この会社のPER（株価収益率）を求めてください。
マネー・マネージメント・ファンドのメリットデメリットを教えてほしいです あまりリスクはないでしょうか？
今出来る資産運用ありますか？何をすればいいか 分かりません。
イギリスは、シェークスピアの国です。 国民投票の結果が出る前にそれぞれどのようなあらすじが最も投資家に感動を与えるかをもう考えているはずでしょう。ずばり、こじつけ理由をつけて再国民投票になだれ込んだら 投資家さんは、どの程度怒りますか。
デイトレ初めて数が月、この数日で利益をほとんど飛ばしました 完全に勝っては下がり売っては上がるこの現象に陥りました 冷静に考えるといつも主にチャートで判断しその時の値の一つ二つ下で指し値で約定した時は下がってくるわけだから逆に行くのは当然という理屈は分かるのですが… エントリーの仕方がおかしいですか そもそもチャートで売買判断することじたいもちょっと疑問感じてます
連結開始時に時価評価する際の税効果について 買収した会社に土地があり時価評価した結果 評価替えすることになりました。連結上、この評価替えの税効果は買収時点の実効税率を 使用すると思いますが、次期以降も買収当時の実効税率を 使用し続けるのでしょうか。 連結事業年度、当期の実効税率で認識しなおすべきでしょうか。 ご教授頂きたくお願い申し上げます。
よく「掛け捨てだともったいない」と言って返戻がある保険に入る人がいますが、その「もったいない」と考える理由がよく理解できません。当方、今まで保険に入ったことが無い初心者ですので色々認識違いもあると思いますがとりあえず聞いて下さい。 掛け捨ての保険と比べ、養老保険などは保険料が高い、そのかわり満期に返戻がある。 うちの親なんかは、よく 「掛け捨てだと保険料戻ってこないじゃん！養老保険入らなきゃ！（使命感）」 そんな事を言うのですが、意味がよく分かりません。 保険料を多く払っている分が将来戻ってくるんだから、結局は同じことじゃないですか。 もったいないも何も無いと思うんですが・・・ だったら、掛け捨ての保険に入って、別で毎月決まった金額を貯金したほうが管理しやすくないですか？ 利回りがあるから！ とは言いますが、だったら別で投資信託なり定期預金なり、やればいいと思います。 運用に興味があるんだったら保険以外にも選択肢がたくさんあると思います。 「将来お金が貰える！嬉しい！」 という単純な感覚で、あまり論理的に考えていないのでしょうか？ あとは、保険と資産運用の業者と別々に契約するのが面倒くさいからとか？ そもそも保険って、あくまでも、万が一のための保証という目的で入るわけじゃないですか。 なぜ貯蓄と一体化しているのでしょうか？関係なくないですか？ 例えばﾏﾝｼｮﾝの家賃を毎月払っていて、更新時に家賃の一部が利回りと共に戻ってくる、なんて事はこの世の中無いですよね。 なぜ昨今、保険と貯蓄が当然のように同一化されてるのでしょうか。
円建ての元本保証で利回りのいい商品を教えてください。 利回り的には大体どのくらいのものがあるのでしょうか？
アキュセラ株について質問があります。9月ごろをめどにアキュセラインクが消滅会社になりアキュセラジャパンと１：１交換で株交換をするとのことですが、現在証券会社で1単元アキュセラインクの株を保有していたとして、アキュセラジャパンが無事上場審査に通ったとしたら未公開株を最初から保有していて、IPOと同じような初値形成の恩恵を受けることができるということでしょうか？
投資信託初心者です。今日の日経新聞の22面に投資信託の積立の記事が出ていました。例として過去1年間の基準価額の平均値によって購入売却を決めるということですが、平均値ってどうやって算出するんですか?
多くの企業がやっていた企業年金は殆ど消滅しました。健康保険組合はいつ頃から無くなり始めますか？
いまの確定拠出年金は、厚生年金基金の運用のように暴走することはないんでしょうか。
香港のファンドで中長期的に安定したファンド名は何でしょうか？？
銀行や社債の営業の電話を無視し続けるのはなにか問題が起きますか？
ある証券会社のブラジル国債を買っているのですが、営業マンがブラジルは間もなくデフォルトになるからブラジル国債は直ぐに解約して新たに別の国の国債を買うことを勧めてきます。ブラジル国債の解約で100万円単位の損失なのに客の損失よりも自分の営業実績を優先しているとしか思えません。本当にブラジルはデフォルトになるのでしょうか。解約を急ぐ必要があるか、どなたかアドバイスお願いします。
以下の三橋貴明さんの発言ってどういう意味ですか？ もし私（＝三橋さん）が日本が財政破綻すると思っていたら報酬を日本円では受け取らない。
50代半ばでドルコスト平均法で米株インデックス投信はじめてもいいでしょうか？
ロールスロイスについて質問です。 大体３００0万以上する高級車ですが、ローンだと年収と資産がいくらあればローンの審査に通るのでしょうか？
これを解いてほしいです ある財の需要関数,供給関数がそれぞれD( p) =100 -2 p, S ( p) = 2 p ,(ただし p, D, S はそれぞれ市場価格、需要量、供給量を表す)で与えられるとき,以下の問いに答えてください. (1) 縦軸にp,横軸にD,Sをとって需要関数,供給関数を解答用紙の所定欄にグラフを描いてください！. (2) 市場均衡価格と均衡需給量を求めてください.(式もおねがいします)
企業が発行する普通社債は国債と同じように満期まで持てば額面100円で償還されるのでしょうか？
投資において、元金が100万くらいから、1億くらいにまで増やした方いますか？
今読んでいる経済の教科書の中で「日経平均株価に投資する投資信託」とあるのですが、株というものは個別に企業のものを買う以外の手法があるのですか？説明がなくよくわかりませんでした。
マッチング拠出について教えていただきたいです。 もし3年以内にやめた場合、会社負担の金額は返却する決まりという事ですが、自分のマッチング拠出をした金額はどうなるのでしょうか？
マネックスの口座開設手続きを終えて、先週の金曜日に口座手続き完了のお知らせの簡易書留が発送されました。しかし、未だにその書類が届かないのですがこのくらい日数が掛かるのは普通なのでしょうか？関東住みなので飛行機は使われないので距離的問題ではないと思っています
お小遣いを数年前に、外貨ＭＭＦに預けましたが、 当初は上昇傾向でしたが、最近は見事に下がり続けています。このまま引き落とさず放置し、下がり続けたとしたら、 預金は0円になるということでしょうか？ 例えば・・・100万円を軍資金とした場合。 Ａ社へ 100万円 外貨ＭＭＦで預入 1年後 120万円になってた。 4年後、見たら80万円まで減ってた。 もし、放置し続けて下がり続けたら・・・0円？
今、プラチナは金より安いので買いというのは本当でしょうか？
前にNISAの口座を解約したのですが、気が変わって口座を作りたいのですが、可能ですか？
円高の影響で外貨を１００～１５０万ぐらいキャッシュで買おうと考えております。 USドル、ユーロ、豪ドル、ポンドを分けて考えております。 他にお勧めの外貨はありますか？（外貨は銀行に預けていると手数料などがかかるので、 少し怖いですが、金庫などで保管を考えております。 危ないでしょうか？） 個人的にはまた外貨が上がったら円を買って、 利益が２０～３０万ぐらいでればいいと思っております。 FXも考えておりますが、若干まだ怖く、手が出せません。。 小額からできてのも増えておりますが、ローリスク、ロー（ミドル）リターンで お勧めの会社はありますか？
三菱UFJ銀行の仕組み債の売却を考えています。「フィンランド地方政府保証付フィンランド地方金融公社2020年4月14日満期期限前償還条項付 日経平均株価連動3段デジタルクーポン円建債権」を、2015年4月に1千万円で購入しました。5年後にはオリンピックもあり大丈夫だろうと言われました。当初価格20,059円、ノックイン価格13,039円です。 このままではノックイン価格を下回り、額面金額１千万円の償還困難の可能性も高く、現時点の売却価格を聞くと750万円と言われました。 １．750万円でもよいので現時点で売却すべきか、 ２．もう少し株価が安定するまで待つべきか、あるいは ３．満期日まで保有すべきか、 当方初心者ですので、ご意見を教えてください。
来月、初めて子供が生まれる予定です。子供の保険みなさんどんなものに加入されていますか？金利が高い方がいいのでしょうか。NISAとかは微妙でしょうか。全然知識がなくすいませんがいろいろありすぎてわかりません。
大変な事になりました。シャープ株が暴落してチャンスだと思い、昨日に大量現物買いし、本日も大量現物買いをしました。昨日までの評価損が－3,200万円です。信用取引でないので耐えて持っていれば倒産しなければと思いますが、どうやら今日の下げを見ると、倒産の可能性が出てきた様な感じがします。今後のシャープ株はどうなるのでしょうか？シャープの一本買いをしています。数十円さえ騰がれば一気に評価益に転じます。
年金積立金管理運用独立行政法人(GPIF)の運用資産の内訳がどのようにして推移してきたのかが分かるサイトなどはありませんか。 近年株式の比率が高まり、現在は25%であると聞いていますが、かつては何%だったのか?いつ変わったのか?と思い、ポートフォリオの変遷が知りたくなりました。
現在の資産が５００万程度（現金）です。 先日、会社から特別ボーナスで４００万円をもらいました。（特に業績を上げたので） ５００万円程度の貯金しかない人間が４００万円を分散して資産管理するとしたら どのような組み合わせが適当だとあなたは思いますか？
大黒天物産の株主総会お土産はすごいって本当ですか？
株式のアルゴリズム取引やディーリングに詳しい方教えてください。 ある本を読んでいて理解できないところがあったのでレクしてもらえたらありがたいです。簡単に要約すると、アルゴリルズム取引に対して人間の発注で勝つのは難しいけど、アルゴの動きを利用して勝つ方法があると。一つの例として、空売り（ショート）ポジションをとっている他の個人投資家が買い戻しを狙っている場面（かなり値を下げている場面）で、新安値直前まで落ちたところで、アルゴによって買いが大量に入り、板が反転する。 そのとき、ショートの個人は狼狽してもっと上がる前に買い戻しの決済に走る。それを読んでアルゴに合わせた動きをすれば、こちら（つまり、自分）は儲けが取れると。 この最後の部分、人間がアルゴに乗じて他の投資家を翻弄しもうける、というのが腑に落ちませんでした。 これは、反転あたりでロングで入って、狼狽の買い戻しで上げ始めたところを狙う（売る）という解釈なのでしょうか？それとももっと別の意味や戦略があるのでしょうか？ 詳しい方、やさしく教えてください。 お願いいたします。 また、もうひとつ。 アルゴやＨＴＦに対して、個人が勝つ手段というのはあるのでしょうか？ これももしわかれば合わせてお願いいたします。
優しくて真面目な人が、自分の親族が証券会社の営業をしていたのをきっかけとして証券業に興味を持ち、大手証券会社に就職しました。 証券営業の辛さについては何度も話を聞いてよく分かっていると言っていました。 しかし、あくまでも私の視点ですが、彼は優しくて真面目なので、利益が出る見込みが低い商品でも嘘八百を並べて顧客を勧誘するという証券営業の仕事に向いていないと思うのです。 こういう人はやはり早期に離職することが多いのでしょうか？ もちろん彼のことは陰ながら応援しています。
確定拠出年金について 確定拠出年金を利用するかで悩んでいます。 現在のところ各種控除の結果住民税、所得税ともに 0円になっています。控除がいつまで今の金額で続くかはわかりませんが 現在の会社は昇給がなく賞与もないので控除額が変わらなければ 所得税、住民税ともに0円で続けられるのではないかと思います。 現在の会社に会社型の確定拠出年金があるのかどうかは不明ですがない場合も 個人で入ることができると聞いて 普通に運用するのか NISAで運用するのか 確定拠出型年金で運用するのか迷っています。 現状税金がかかっていないので NISAは5年後清算しないといけないのでデメリットばかりでメリットはないと考えてはいるのですが 確定拠出型年金を現在どんな形にしろ導入するメリットはありますか?
NISAの口座について、ご質問します。 難しい質問ではないので、お応え願えればと思います。NISAの口座を新規に開設したとして 翌年の非課税枠というのは 自動的に発生するものなのでしょうか？ 私は資金が少ないので 例えば今年、NISA口座を開設したとして 翌年の枠の投資費用までまかなえません。 （今年の枠で利益が出れば可能性はありますが…） この場合、翌年の枠が自動的に発生してしまった場合 全く手をつけず終わる可能性があり せっかくの枠が無駄になってしまいますよね？ もし自動的に枠が発生してしまうなら もう少し運用資産を増やしてからが良いと考えます。 翌年の非課税枠が任意による開設なのか、自動で作られてしまうものなのか お答え願えればと思います。
この投信は、上場株式の売却益との損益通算ができますか？岡三－ワールド・リート・セレクション（欧州） ヨーロッパの REITに投資しているのですが・・・ 売却した株式（良品計画）もこの投信も同じ特定口座です。
投資をすればサラリーマンの収入くらい簡単に稼げる、事実ですか？
あれ？tanaririの回答が24日以降ピタッと止まったけど、もしかして離脱ショックで逝った？w
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316100461... このひとは、病気か何かですか？ご自身のNISAは、5年前からやっているそうです。そんなことおくびにも出さずにこのガチギレ具合。 NISAはまだ3年目のはずですけど・・・ それに手取り17万で、どうやってNISAの枠全部埋められたんでしょう？ なぜ子供NISA 重要な事はなにも書かず、回答してくれた人に対して食って掛かるこの態度・・・ 最近流行りの、釣り質問というやつですかね？
MMFが買い付け停止、困っていますSBI証券の投信積立自動引き落としサービスを使って、投資信託と、安全資産としてMMFを自動で積み立てていましたがマイナス金利の影響でMMFが積み立てできなくなってしまいました。 自動引き落としだと、本人が忘れていても勝手に引き落として積み立てておいてくれるのでとても便利だったのですが、MMFが買い付け停止になったために、投資信託の分しか引き落としてくれません。 安全資産としてはSBIハイブリッド預金で代替可能ですが、ハイブリッド預金に自動で引き落とす方法がなく、毎回自分で入金しないといけない状態になっていてとても面倒です。 安全資産としてリスク資産とのバランスを取っているので、普段の銀行口座とは分けて、いつでもリスク資産と振り返られる状態で管理したいのです。 なにかよい解決法はありませんか？
証券会社の証券口座に入金すると自動でMRF買い付けになると思いますが、これは信託報酬を取られるのでしょうか？
株と投資信託なら、どちらがオススメですか？ 全くの初心者です。 買うのは、もう少し待った方がいいですか？
インサイダー取引について。 たとえば企業情報会社（帝●データバンクとか）の社員とその関係者は、上場株式の購入とか、まったくできないのですか？
投資信託をやっていて良かったと思う事を教えてください。オススメのファンドがあればその商品名と理由を教えてください。
CO2排出権ICEのユーロ/MTのMTとは、何の意味・略でしょうか？
よく子供名義で投信ができますが、親でするのとなにが異なるのですか？税の面などでなにか有効なのでしょうか。
株の取引を10年近くしているのですが、空売りをしたことがありません。 優待メインなのですが、権利日の前に購入依頼をかけて、直ぐ空売り指示を予約すると手数料のみで、権利が入ると思うのですが、この場合での損する事や気を付ける点をお教えください。 いまいち、勇気がでなくてやっていないのですが(信用取引でおおまけした人を見たことがありまして。。)大丈夫だと思うのですが、理解したくて質問しました。
日本経済新聞の電子版について。 １ なんたら証券で口座を開設すると、日経電子版が無料になると聞きました。その証券会社とは？ ２ 1番の証券会社での口座の開設ってネット上のみにて完結可能ですか？
SBI証券にて確定拠出年金の積み立てを行っています。手続き等が面倒だったので、だった一時金をもらう事を考え取りあえず預金だけを行っていましたが、引き出すことを諦め運用していこうと考えています。しかし、投資信託初心者で、どの商品で何がいいのかさっぱりわかりません。 ざっくりした質問を何個も申し訳ないんですが、 ・今の状況でそこまで資産残高がたまっているわけでもなく、ましてやチキンなので現段階では国内債券25％、国内株式25％、預金50％でいいかと考えていますが、 上記に先進国債券、先進国株式、新興国債券・株式を付け加えた方がいいのでしょうか？ またはある程度たまってきてから、、、？ ・SBI証券のそれぞれ国内債券・株式、先進国債券・株式、新興国債券・株式 で初心者が挑戦できる商品はありますでしょうか？またおすすめはありますか？ 20代ですので、60代まで気長に運用しながらローリスクローリターンでも資産を増やしていければいいなぁと考えているので、生ぬるい！と思われるかもしれませんが、ご教授頂ければ幸いです！宜しくお願いします！
投資信託の手数料ってなに？投資信託を積み立てで始める予定です。 そこで何冊かの本を読んで、信託報酬の安いもので 国内外の株式や債券を組んだのですが・・・ それぞれに信託報酬が安くても0.5%や02%はかかります。 合計すると1%以上はかかっていると思います。 そう考えると、バランス型で信託報酬0.7%のものを 1つ買ったほうが手数料は安いのでしょうか？ （その分、中身の分析や面白みがなくなるのかも知れませんが） 長期投資を考えているので手数料はなるべく安く したいと考えています。 ご教示願います。
投資信託で日本株ハイインカム（毎月分配型）（ブラジルレアルコース）が人気ですが2017年12月22日に償還、あと6か月で終了予定ですが配当額に魅力があるせいか買付量が増えています、償還日延長の話でもでそうでしょうか？ 一般的に償還日が近づけば購入控えするわけだが、この辺を説明できる方教えてください。
セゾン投信 の２つの投資信託、 それぞれ、利回りは 何％くらい、 期待すればいいですか。 期間は10年から20年を考えてますが、 マイナスになっちゃう可能性もありますか
数年前、日本も金融立国を目指せ！みたいな政治論というか産業論？がちょっとだけ流行ってた気がするのですが、最近あまり聞かれませんよね？ 視点は悪くないのでは？とも思ってたんですが、日本には金融立国というのは難しいんでしょうか？日本がアメリカやイギリスに匹敵するほどの世界の金融プレイヤーになるのはハードルが高いんですかね？数年前、日本も金融立国を目指せ！みたいな政治論というか産業論？がちょっとだけ流行ってた気がするのですが、最近あまり聞かれませんよね？ 視点は悪くないのでは？とも思ってたんですが、日本には金融立国というのは難しいんでしょうか？日本がアメリカやイギリスに匹敵するほどの世界の金融プレイヤーになるのはハードルが高いんですかね？
有価証券について。いろいろな物を読んでも未だに分からないのですが、有価証券って運用ではなく貯蓄になるのですか？ 後、不動産はマンションでも立て家賃収入してれば運用になりますが土地だけの場合は貯蓄？になるんですかね？？ 分かりにくい文章ですみません。 子供にも分かるように教えて頂くと助かります。
割引債とは、どんなものですか？その、債券を持つことによるメリットはなんでしょうか？
逆指値注文の実行条件について教えてください 逆指値の注文で、たとえば、100円以上のときは成行注文にする、と指定したとします。これは、前場開場直前、引け後から後場の開場前、でも実行されるのでしょうか。 狙った銘柄を見てる限り、特に前場の前（8時半～9時くらい）は値動きが割と活発で、開場前に上がって開場後に下がるケースが多いです。 楽天のマーケットスピードの場合、画面に「市場価格が」と文言があるから、開場中以外は成立しないと思うのですが、どうでしょうか。 現状朝に仕込むしかなく、開場前に110円になって条件が発動し、開場後に90円になっても困るため、質問しました。
約1500万円、投資信託で運用しています。 昨年初めから始めて、ジリジリと下げて、 含み損は約150万円です。 今回、イギリスがＥＵから離脱して、更に円高、株安 が進んで、損が膨らみます。もう、購入当初の評価には、 もう戻らないでしょう。 毎日、株価や為替とにらめっこするのに疲れました。 大損はしたけど、心の安定は取り戻せるかもしれません。 損をしたけど、すっぱり投資を辞め方、ご意見お願いします。
公債発行は、金融引き締めの効果を持つ。→誤り 確かに国債ではないのですが、てっきり日銀について書いてあるものだと思ってました。 解説によると、以下のようになっていました。公債発行は一般に金融引き締めの効果を持たず、日本銀行引き受けによる公債発行の場合には金融緩和の効果を持つ。 1）公債発行は一般に金融引き締めの効果を持たないというのは、どういう原理でしょうか？ 2）日本銀行引き受けによる公債発行の場合には金融緩和の効果を持つらしいですが、市中銀行に発行する場合とどういう違いが有りますか？ 3）国債は日銀以外の銀行や個人や法人にも発行できますか？
1000円の株が1060円に上がれば、手数料を引いても利益が出ますか?
マレーシアの方とメールでのやり取りで商品の販売を行いました。支払いをしたとメールが届き以下の画像と同じ写メ(個人情報が書かれているのでネットから拾いました)が送られてきました。 しかし現在まで、銀行口座に支払いが反映されていません。 支払いの日付は2016年6月9日でした。 反映まで時間がかかるものでしょうか？ また、商品を送ってしまいました。 その場合、被害にあっているとしたら、どこに相談すればいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
プラチナもゴールドも採掘量は限られていますか？
関西の地銀に色々とお世話になっているのですが最近、投資信託を案内されます。 投資に関して初心者なりの知識は持っておりますが、これから米国リートやワールドリートはアリですか？
澤上ファンドの澤上が「今回のイギリスのＥＵ離脱材料で日経暴落は絶好の買い」などと言っていますがアホですか？ 個人的にはあと２割位下がると思いますが。
皆様に質問です。投資はやったほうが良いと思いますか？やらないほうが良いと思いますか？
お金を設ける方法を教えてください
シルバーって沢山採掘されていますか？ これから価格が上がる可能性ありますか？
国内証券会社MRFについて知識のある人から簡単な返答をお待ちしています。 MRFの米ドルを日本円に両替すると手数料が高いのでが米ドルのまま降ろす方法がありましたら教えて下さい。
NISA口座解説にマイナンバーが必要になりましたが、マイナンバーを提出すると、所得にみなされ税金はあがりますか？何か影響はありますか？
マツダ株を２３００円のときに買って、相当の損が出ています。現物ですがからじっと待とうと思っているのですが、よい会社だとおもうのですが、ギリシャ、英語その他の欧州のごたごたと円高で、株価下落が止まりません。 会社の将来性にも？を感じるようになりました。 いずれは反転しますでしょうか？
週明けの平均株価は買いですか、まだ暴落しますか ? ここが底なのか､まだ暴落があるのか、底値圏だけど 様子を見た方が良いのか迷います。それぞれのお見立てを お願い致します。
一般的に、通貨の価値が上がれば(デフレや通貨高)、その通貨建て債権利回りは低下しますか？ それとも特に関係なくそれぞれが別の動きをしますか？
GPIFの資産運用、イギリスのEU離脱で、株価がだいぶ下がりましたが、年金に悪影響でないのでしょうか？
FXのシストレ24は、取引歴を後からチャート上で確認できますか？ポジション取りの相場と決済の相場は分かるはずなので、あと詳しい時間が分かればチャートと照らし合わせができると思うのですが… お分かりの方よろしくお願いします！
確定拠出年金についての質問です。4月から入社した会社で確定拠出年金の制度があるのですが、いまだによくわからない部分があります。確定拠出年金として積み立てられるお金は毎月運用されて運用益が決まっているということでしょうか？運用益がマイナスでもスイッチングをしなければお金は減らないということでしょうか？運用益が決定するタイミングがよくわからないので教えていただければ幸いです。
ホリエモンは、不動産投資に否定的です。 http://news.livedoor.com/article/detail/11683461/ なぜ、不動産投資は儲からないんですか？
公務員です。 来年1月から確定拠出年金の加入が可能になるということですが… 確定拠出年金がどういうものかよくわかりません。 簡単に言うと「投資信託」みたいなものですか？（と言っても、投資信託も、どういうものかよく分からないのですが…） また、確定拠出年金の良い点や悪い点も、教えて下さい。
スタンダードライフという会社に提出する書類の項目でよく解らない英文があります。 英語の得意な方、お助け下さい… 宜しくお願い致します Bank statements issued by bank in an equivalent jurisdiction when Standard life satisfied that the address has been verified.
投資楽しいですか？胴元の国の稼ぎが多いのでヤル気失せませんか。税金をどれだけ安くするかが課題ですね。
英国がＥＵ離脱、この先株株価はどうなるのでしょうか？
100株(最低購入金額)保有で株主総会に行く人はどの位の割合でいますか？100株かよとか思われないですか？
株の事、詳しい人って…いますか？ 今度…株をしようと思ってるんですが…証券会社の口座の開設って…18才未満の子供でも出来るですかね？ 私は…大人です。 秋から国民番号制になるみたいだし、自分の名義で口座を作りたくないんだよね。 で、小学生の子供の名義で株の口座を作ろうかと。 もちろん株を運用するのは大人です。
投資に詳しい方に質問です。今為替や株は買いですか？売りですか？
利回り6.7%の投資 20年したらそこそこ いいよね？
教えください。 楽天証券で株を始めようと思います。 口座は開設しましたが、お金の入金やその他の取引の仕方がわかりません。 コールセンターは平日だけで仕事の都合上電話も出来ません。全くの初心者です。 詳しく教えてください。
【金の価格について】 先日の英国のEU離脱を受けて、比較的安全な資産として金が買われたことにより、金の価格が急上昇したのは理解できるのですが、一方、金の価格は円高になると日本国内での販売価格は安くなります。 どちらが正しいのでしょうか？ 田中貴金属店のホームページを見て、25日の金価格or金の価格(円高≒金価格下がる円安≒金価格上がる)疑問から質問しました。
今現在日本で使われている仮想通貨の種類を全部知りたいのですが分かる方お願い致します。
投資信託で損切りした場合1月にいくらか還付金があるのでしょうか？1回経験しましたが、その場合いくら位還付金帰ってくるのでしょうか？ご教授お願い致します！
円安の今は、ドルが買い時なのでしょうか？わかる方教えて下さい。
明日の日経平均株価について。 500円ぐらい戻すでしょうか？
ドルの 外貨預金っていまおすすめ?
引き落としの口座と、いわゆる生活防衛資金を置いておく口座は、別の口座にしたほうが良いですか？ 本当にいざというときにしか使わない貯蓄はまた別に持っています。
日経平均は微妙ですが、マザーズは底打ちしましたか？
当方、20代後半の会社員です。 長文になってしまうのですが、投資については全くの素人なので、皆様のご意見を賜りたく、投稿させていただきます。 先日友人の紹介でsoft-EXという会社から投資の話を頂きました。 この会社はジアミストという、平たく言えば業務用の空気清浄機をリース販売している(2011年頃には清水建設がこの商材の販売権を得ようとしていたらしいのですが、震災の影響で断念したとのこと)のですが、その商材のオーナーを募集しています。いわゆるオーナー制です。 オーナーは1台21,600円で商材を購入し、その配当として、5年間(60ヶ月)、毎月980円が支払われるという仕組みです。 また、途中で解約した場合は、残りのヶ月×300円が戻ってくるとのこと。 なお、商材の設置先の確保、メンテナンス、集金等は、この会社が代行してくれます。 また、商材の設置先が見つからない場合でも、毎月の配当は支払われるとのこと。 ちなみに、この会社は2020年以降、M&Aで利益を上げる計画のようで、その資金集めのために、向こう3年は投資事業をやっているとのこと。会長は城 浩羽(たち ひろし)さんという方で、業界では有名な方(いくつもの会社を大きくしている)とおっしゃっていました。 なお、担当者からは複数の銀行、金融機関からカードローンを組むよう勧められ、仮審査はこの担当者が代行するとのこと。借入総額はおそらく4〜500万になるかと思います(商材185〜230台分)。 さすがに借金をしてまで投資するのは愚行でしょうか。 また、信用に足る会社なのか判断しかねておりますので、皆様のご意見を賜りたく存じます。 何卒、よろしくお願いいたします。
こちらの社債ファンドの価格が急落して、その後そこそこの勢いで急騰してる理由を教えてください。http://www.diam.co.jp/fund/list/313307/ 2012年の7月あたりからの動きです。 会社が倒産して社債が暴落するのは理解できるのですが、その後のリバウンドのような上がり方は何でしょうか？
みずほ銀行の振込手数料をかからないようにするため 投資信託を購入することを考えています。 そういう理由なんでどのファンドでもよいのですが ちょっと疑問が… みずほで買えるのって ・ＴＯＰＩＸとか日経平均とかシンプルなやつ少なくないですか？ http://mhbk-fund.qhit.net/mizuho/qsearch.exe?F=openlist1&REFINDEX=-... ・ここに載ってるようなやつは買えませんね？ http://goo.gl/JFFiPs
日本株が下がらないのは、クジラ軍団に買い支え命令が出ているから、でしょうか？
LINE時価総額6,700億円（最大）って、高過ぎませんか？まあ、最大ですから、イイのかなぁ。 韓国にお金をあげるような気がしています。 企業自体の成長性は、まったく感じないLINE。
NISAなのに分配金計算書で国内税額が引かれるのは何故ですか？NISAでS&P500 ETFを所有しています。 SPDR S&P500 ETF 2016年分配金計算書では、 「お支払額は(D)より(E)と(F)を引いた額となります」と書いてあり、 (E)は国内所得税、(F)は国内住民税です。 株式数比例配分方式で受領しています。
なんで、株式投資って大多数の人が勝てないんでしょうか？ FXとかもそうですが、投資で資産を増やし続ける人よりも資産を減らす人の方が圧倒的に多い理由はなんですか？資産を増やし続けている人は何か特別なスキルを持っているんですか？
株価が１３００円下がると、GPIFで運用している株式の損失はいくらぐらいになるのでしょうか。 計算が得意な方、よろしくお願いします。
イギリスの国民投票の結果ポンドが急落していますが、 私は7月からNISAを1万円ずつ投資することにしました。 日本企業に分散投資型です。 投資初心者で勉強のために少額投資で始めようかと5月ごろ銀行で契約しました。 このタイミングに始めることはやめたほうが良いでしょうか？
SBI証券での積立投資について教えてください。先日試しに2000円ほど積立たのですが、その2000円がどのように値動きしているのかは見れないのでしょうか？ 買付余力からは引かれているので積立は既にされていると思います。 色々探してみているのですが、見方が分かりません。 金額買付だと1万からの買付のようですが、最低でも1万貯まらないと見れないのでしょうか。 初めての積立投資なのもあり、しばらくは色々と勉強しながら数千円ずつ積立ていきたいと思っています。 無知な状態でやるなと言われそうですが、どなたかご教示願えませんか。 よろしくお願いいたします。
買収で売り上げや利益が上がっても成長と言えるのでしょうか？
EU離脱で株価が暴落してますが、売却しない限りは損確定してないんじゃないですか？保有してるだけで、浸けといて上がったら売却すればいいだけでは？ ※下がったら簡単に上がらない、の返答は不要です。
名古屋で中古の収益マンションを区分で購入したいと思っています。 良い不動産屋さんを教えてください。 自社物件を売主として、十分な利益を取って販売している業者。入居者管理を行い、賃貸管理料として、継続的な収益源を確保している業者。
これから株取引を始めようと思うのですが 自分に合った証券会社選びに迷っています。条件は以下の通りです ・取引スタイルはデイトレ＆スイングの短期トレード（どちらかと言えばデイトレに強い方が良いです） ・予算100万円 ・取引手数料が安い ・トレードに使える時間は十分あります ・スマホで株価チェック、注文等できる ・NISA口座も選択肢にあります NISAのデメリットは理解しているつもりですが 日経が下降相場なことや、初心者なので損失が優先する可能性も考えると やはり普通の口座の方がよいのか悩みどころです。 個人的に調べた感じだと 松井証券や楽天証券、SBI証券のどれかかなと思いますが NISA口座も考慮するとさらに混乱してしまいます。 NISA口座の違いなどあるのでしょうか？ その辺も加味してご回答いただけると幸いです。
【NISAについて】 複数の証券会社に口座開設する場合、それぞれの口座ごとにNISAの申込み手続きをしなければいけないのでしょうか？ 現時点ではまだ、各社口座開設が完了しておらず、うち一社しかNISAの申込み手続きをしていません。
楽天証券の総合口座数は２０１６．２.３日で２００万とっぱと聞いたのですが、日本人の２５歳から５５歳の男女の人数は多分３０００万人入ると思いますが単純にここから推測すると２８００万人が楽天証券の口座を開設していないと単純にわかりますかね・・・？
円ベースで、為替に翻弄されること無く価格が上下するリスク性資産は何でしょうか？国内株はぶっちゃけ、為替とおもいっきり連動してますよね。 かと言って国内債券はほとんどリターンを期待できないし。 為替ヘッジを利かせた外株とか？ 円資産と外貨資産をバランスよく…とよくいいますけど難しいです。 円資産は現預金としてすでにたくさん持ってるからリスク商品は外貨資産だけ持っていればいいものなんでしょうかね？？
ＦＸをしている方で自分でルールを作って取引をしている方に質問ですが、 ルールはいくつ作ってますか？ 例えば、どんなルールをつくってますか？
等価名目年利率の計算法を教えて下さい 財務の本を読んで学習中なのですがちんぷんかんぷんです（涙）問題）実行年利回り１０％を得られる投資機会がある、同じリスクを伴うその他２つの投資を検討しており、それぞれ毎月複利と四半期複利をもたらす、同じ年利回り１０％を得るためには、この２つの投資それぞ絵rについて、等価名目年利率がいくらでなければならないか？ というものです おねがいします
日経２２５ノーロードオープン 累投コース ここで購入する際に値上がり値下がり下際の計算方法をわかり易く教えてくださいお願い致します。２０１６年６月１６日 の時点での価格を例として考えると、 基準価格10432円で 投資金額50000円を投資した場合で 価格が、500円上がった場合どのくらい利益がでますか？ 計算方法を知りたいです。 お願い致します。 また、みなさんは、一度にどの位の金額を投資していますか？
FXの買いや売りを入れるのはどの様なタイミングでしますか？ 経済指数をみてしていますが、そうすると、特に動きがない日もあります。 日経平均も参考にしてますが、いつ入れればいいかわかりません。 テクニカル分析は苦手で、FX会社が送ってくれる情報はみてますが、参考程度です。 皆さんが、買いや売りを入れるタイミングを教えて下さい。
銀行で、国債100万円すると、商品券が、貰えるというキャンペーンをしているので、国債を、考えているのですが、最近、ニュースとかで、国債暴落というのを、聞きます。今、国債は、どうでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
株について教えてください。 ＮＩＳＡの口座を開きました。 株取引は、４０万程度しかしていません・・・ 今、特定口座で、イオンの株を１００株だけ持っています。ＮＩＳＡでもイオンの株を１００株買う予定です。 １００株は優待を得るためにおいておき、残りの１００株はあがったら売り、また下がったら買うを繰り返そうと思います。 なんだか、ＮＩＳＡを開設したうまみがあまり見当たらないのですが、貧乏人には、無縁のＮＩＳＡだったのでしょうか？ 売却をＮＩＳＡ口座の方でしたら、利益に税金はかからないけど、枠がどんどんなくなっていくということであっていますか？ 投資信託などの積立は考えていません・・・
サントリーウイスキー山崎は今後どの様に価値が上がる予想でしょうか？ノンビンテージから12.18.25やシェリーカスクなどその他の物も教えて下さい。 あと、この品薄状態はいつまで続くのでしょうか？
ずっと投資信託をしよう と思っていたのですが、いまイギリスのユーロ脱退で株価が下がったニュースをよく耳にします。初めるのは下がった今がいいのですか？
確定拠出年金についてです。 例えば30歳から払い始め、35歳の時に海外移住した場合、拠出し続けることはできないようですが、この時今まで積立した掛け金はどうなるのでしょうか？
ニッセイオーストラリア高配当株ファンドですが、毎月200円の分配金を出しています。基準価格は今が最安値という感じですが、いまからの購入はどう思いますか？オーストラリア経済について、いまいち情報不足です。どなたか精通されてる方のご意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
ポートフォリオの中にベアの商品を組み入れること。 基本的には景気が良くなれば上がるだろうといった一般的な世界のインデックスファンドを分散して持ってます。もし相場が下がった時のために、ベア商品を一部組み入れるということは効果的だと思うのですが、なぜあまりメジャーではないのでしょうか？？
株を買いたいです。 今、国際石油開発帝石と新日鉄の２銘柄を買おうとするのはバカだと思いますか？
円建てでは、金の価格はあまり上がっていませんよね？
今から、資産運用の為に日本国債を購入するのは、もう遅すぎますかね？
『株についての質問です』 余裕資金で株を買います。 以下の３社なら、どこの銘柄が良いと思いますか？（３年～５年以上の長期保有） ①三菱ＵＦＪ ②三菱地所 ③三菱商事
５００万円を元手に資産運用するとしたらどのような事が出来ますか？
自分がうっかりリスクを取り過ぎていたと分かった時、すぐにポジションを解消したほうが良いですか？ それとも積み立てを中止して自然と解消するのを待ったほうが良いですか？とはいえリスクの取り過ぎは得てして、先日のように大きく値下がりした時に気づくものかもしれませんが・・・
アセット・アロケーションだ分散投資だ、現代ポートフォリオ理論だバランス型だ、と言ってはいるが、結局はリスク資産と現金とのバランスが最も重要であとの組み合わせはオマケにすぎないということですか？
確定拠出年金でしか、投資をしていない人って結構いるものなんですか。 収入が少ないもので、手取りはなるべく減らない状態で持っておきたいのですがどうなんでしょうか。もっと貯金の額が増えたら手元でもやるかもしれませんが・・・
日本の投信は世界のものと比べて、REITを過大に組み入れすぎのような気がするのですが、なぜですか？ 株式と同額入れたり、半分も組み入れたりしています。 市場規模からすればせいぜい2%くらいが良いところで、実際に海外のETFラップサービスなどを試してみると、だいたいそのくらいになっています。
資産運用についてですが あまり、頭を使わないで、銀行利息以上の 利益を上げたいと思ったら、大手のフィナンシャルプランナー 任せでも、行けるもんでしょうか
年金の運用は失敗ですか？
月曜日・火曜日の日経平均株価はいくらくらいだと思いますか？
GPIFの運用につき、教えてください。イギリスのEU離脱により、円高、株安となっていますが、GPIFの資金運用に、問題は生じないのでしょうか？
投資信託は今危険ですか・・？
暴落後のリバウンド狙いを企む有能な投資家はいませんか?
投資信託について全くわからないので質問させて下さい。 知人が最近になって投資信託の配当がなくなり７００万円あった貯金が２００万円になってしまったと言っていたの ですが、こういう事はあり得るのですか？ 詳しい方、教えて下さい。投資信託について全くわからないので質問させて下さい。 知人が最近になって投資信託の配当がなくなり７００万円あった貯金が２００万円になってしまったと言っていたの ですが、こういう事はあり得るのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
３月決済の4337 ぴあを優待株主狙いで現物買いしようか 迷っているのですが、株にお詳しい方いましたら 今購入するのは賢明ではないか、ご教授いただけたら助かります。他に、優待特典がクオカード・ギフトカードなどで２０万ほどで購入できる おすすめがあればお願いします。
少額から出来る投資ありますか？
ヘッジファンドに資産運用してもらったら資産は増えますか？
お金の運用の仕方。 いろいろ調べてみましたが、素人の為、自分には何があっているのかよくわからず。 みなさんが、下記の状況であれば、どのような運用をされるか参考までに聞かせてください。＊３４歳・独身 ＊年収４００万。 ＊賃貸住まい。家賃月６万。 ＊貯金８００万 ８００万をできるだけ手堅く運用して、少しでもプラスにできたらいいなと考えています。
『ラップ口座』を勧められて運用してしまった人に質問。 その怒りをどこにぶつけますか？ （投資は自己責任なんですよ）→「後悔先にたたず！」でしょ。
『NEXT NOTES 日経平均VI先物指数 ETN』とは一言で簡単に説明すると何ですか？
すいません！ マネックス証券に詳しい方のようなので質問させてください。 現在500円の株をツインで、550円以上になったら売り、450以下になったらやはり売り、と指定したいのですが スマホで 売買・・現物売 ⚫注文方式・・ツイン ⚫数量・・100 ⚫指値、成行・・指値 ⚫価格1・・550 ⚫指値、成行・・指値 ⚫価格2・・450 ⚫トリガー・・株価が451円以下になったら発注 ⚫有効期限・・当日中 で間違いないでしょうか？ 一度、変な操作をして安値で売ってしまったので怖くてw 宜しくお願いします。
確定拠出年金について質問です。現在、個人事業主（42歳）ですが、個人型401ｋに加入しようか検討しています。自分なりに調べてみたのですが、解らないことがあり質問させて頂きます。例えば今から受取時1000万を目標に月額5万を拠出して、60％を元本確保、残りをバランスタイプ安定型（スルガ銀行）にして運用したとします。拠出年月１９年なので1000万は貯まると思うのですが、もし10年後に法人成りして役員に就任したとすると（厚生年金に加入したと仮定）、限度額が2.3万になると聞きました。そうすると、単純計算で、50000×12ヶ月×10年＝600万、23000×12ヶ月×9年＝2484000円。6000000＋2484000＝8484000円になり1000万に届きません。只、法人成りするかどうかは今後の業績次第なので、5年後かもしれないし、場合によっては個人事業主のまま60歳を迎えるかもしれません。これ等、諸々の事情を総合して考えたときに、どのような設計で行けばいいのか解らなくなってきました。とりあえず最初からmax68000円掛けておいて、法人成りするときまでに掛け金を貯めるか（これが結構キツイ＋業績悪化したときが掛け金捻出が大変そう）。もしくは、確定拠出年金はあきらめて、地道に貯蓄していくか。。（でも、貯蓄だと確定拠出年金のメリットがいかせないし。） どなたか確定拠出年金にお詳しい方ご教授お願いいたします。
4204 積水化学の配当金の案内がきていましたが、 入金はいつだったでしょうか？
EU離脱で株価が大暴落していますが、今こそが買場ですよね？ しかも今日は金曜日で売り優勢の日の後場だし。 底値で買い増します。
123系と105系が連結して運用につくことは、可能ですか？ 今日新山口で見たのですが・・・
「比較的安全な資産として円が買われ」 どのへんがどう安全なんでしょうか？ 円で暮らしている我々にとってはドルの方がよほど安全に見えませんか？
確定拠出年金を導入している会社に入社し、4年が経ったのですが（現在４１歳です） 今まで投資の経験もなく、周りに詳しい人もいない為どの様に運用して行ったらよいかわかりません。先月まで、元本確保型100％で特に運用そしてこなかったのですが、 わからないながらも・・ 国内株式15％、外国株式15％、国内債券40％、外国債券30％に配分変更と、全額をスイッチングしました。 イギリスのEU脱退の影響で円高・株安の状況もあるのだと思いますが、 現在の資産の資産状況を確認した所、運用利回り0.6％、損益率▲3.3％、損益▲約25,000円でした。 見直し（配分等）が失敗だったのでしょうか・・・？ 無知でお恥ずかしいですが・・・ 「円高・株安」の現在、運用をどのように考えていくのがよろしいでしょうか。 相談にのって頂けたら助かります。宜しくお願い致します。 ＊取扱運用商品 ①確定拠出年金傷害保険 ②ハッピーエイジング20 ③ハッピーエイジング30 ④ハッピーエイジング40 ⑤ハッピーエイジング50 ⑥ハッピーエイジング60 ⑦年金積立 インデックスファンドTOPIX ⑧DIAM日本株式オープン＜DCファンド＞ ⑨JF日本中小型株ファンド ⑩損保ジャパン-TCW外国ファンドAコース（為替ヘッジあり） ⑪損保ジャパン-TCW外国ファンドAコース（為替ヘッジなし） ⑫損保ジャパン日本債権ファンド ⑬損保ジャパン外国債権ファンド（為替ヘッジなし） ⑭損保ジャパン外国債権ファンド
今回の円高 株安は、金融危機でしょうか？ 始まりに なるのでしょうか？投資信託や 現物株に7000万位投資 していますが、含み損は1000万を超えました、今までの 利益確定1300万位です。5年トータルまだしっかり 出していないのですが 悪くても トントンです。 辞めるべきか、堪えるべきか、精神安定剤を飲んで なんとか 持ち堪えています。神経症や ADHDを 持っているので、考えすぎて、体調不良になるのに 、疲れました。
松井証券の信用取引でデイトレ売買をしたいが、これで正しいですか？ 売買代金×0.02%÷365だから、どちらもかかる費用は同じくらい？. 買い 手数料なし 金利２% 売り 手数料なし 貸株料２% 逆日歩なし 信用管理費なし 名義書換料なし
48ホールディングスのクローバーコインという説明をつい先程聞きました。 気になったのでどなたかご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
日経平均に連動したＥＴＦで、レバレッジの無い商品があれば教えてください。 できれば償還期限の無いものが良いです。
資産運用をしたいと思ってるんですがまず手始めに少資金でできるものはありますか！やはり株ですか！！
某大手証券会社の営業職への転職を考えています。 募集要項には、未経験者ＯＫとあります。家庭の事情で全国転勤は厳しい中、転勤は無しという条件もあり、興味があります。また、私には、いわゆる大企業での営業経験が１５年あり、営業職には抵抗はありません。 しかし、年齢も４０を超え、一般論として、若い方より伸びしろが無いと、私自身感じています。 また、一番気になる事は、過度なノルマや過度な叱責です。40を越えましたので、今さら、新卒の様に、過度な叱責をされてまでの仕事は遠慮したいと思います。 大手証券会社ですが、ノルマやそれが未達の際の扱い、離職率はいかがでしょうか。 大手証券会社のエリア営業職とは、どの様な職場環境か、業界かをお教えいただければと思います。 株をはじめとする金融商品は、好きです。私自身運用し、研究し、学部、大学院とも経済学で、好きな分野ではあります。仕事を通じて勉強したいとも思います。 よろしくお願い致します。
投資信託で、NISAとジュニアNISA両方使えるとしたらジュニアのほうがいいのでしょうか？ （子供6歳）
ニッセイ外国債券インデックスファンドはこのまま落ちていくだけなのでしょうか？半年前くらいに1万円だけ積立てていたのですが 基準額を改めてみたら日々下がってきています。 解約した方がよいでしょうか？ ＮＩＳＡです。
副業が軌道に乗り、経費や税を引くと毎月２00万円ほど残っています。 このお金を何かに投資してさらに増やしたいのですがどんなものが良いと思いますか？副業の収入はこれ以上にすることはできません。また１０年程度は減ることもほぼありません。 生活費や保険、将来のための貯蓄などは本業の給料から支出しているので、副業で得た収入はある程度リスクのある投資も可能です。 現物の不動産（ワンルームマンションなど）はある程度持っているので不動産投資以外が良いと思っています。 何か積み立てのようなものが良いかなと思いますがありますか？
武井壮バイナリーオプションをやる動画を観たのですが、もともと投資に興味があり始めようと思ったのですが、あの時武井壮が使っていた証券会社やそのサイト名などわかる方いたら教えてください。またオススメのサイトもありましたら是非お願いします。
車の投資について！ 至急回答お願い致しますっ！！ 私は22になる女ですが つい最近新しく新企業を立ち上げたいと 頑張っている方とお会いして 感化され一緒に頑張ることになりました。 その方に立ち上げまで あまり給料をあげられないから 自分もやっている投資をやらないか と持ちかけられました。 強制じゃないので断ることも もちろんできます。 投資の内容は伏せさせて頂きますか 車関係のバイヤーとでも 言っておきましょうか（笑） 金額は例ですが 30万投資すると毎月38万の利益。 30万は投資金になりますので 8万が利益になるということです。 その投資が大きい分だけ 利益が大きくなるということでした。 私がそんな大金をキャッシュで 用意できるわけもなく 無理ですとお伝えしたら クレジットカードを現金化(資金化)し 用意することが出来ると言っていて、 クレジットの支払いまでには 利益が出ているので 必ず支払い&利益がとれる。 とのことでした。 この方からは 免許証のコピー (原本の写真も撮らせてもらいました) パスポートの原本の写真も頂いていて 印鑑証明も発行すると言ってくれています。 クレジットの(8月末)支払いまでに 必ずクレジットの返済用と利益を渡す と言う誓約書ももちろん書くと 言ってくれています。 私もよく理解できてなくて 説明不足で読みにくい文章になってしまい 大変申し訳御座いません。 単刀直入にお聞きしたいのですが これは詐欺ですか…？ 冷やかしなどでは無く 真剣に考えて教えていただける方のみ 回答お願い致しますっ！！！
2016年7月から楽天証券はFintechを用いた取引を開始するということですが 大手証券会社では初めて？とか書いてありました。 それって本当ですか？ちょっと信じられないので聞いてみました。 ちなみに初めてじゃないとしたら、今Fintechを用いた運用を 個人向けに提供しているところはどこですか？ オススメの証券会社もあれば教えていただきたいです。 宜しく御願い致します。
10億円を資産運用するなら、どういうポートフォリオを作りますか？ やっぱり日本国債（10年）は運用に欠かせませんかね？
楽天証券を利用しています。今日ある株を660円の指値で注文したところ、なぜか683円で約定しました。焦りましたが、私の注文ミスかと思い、現物注文照会をみたところ、やはり660円となっていました。これは何が原因なのでしょうか？以前も利確注文を出した後で指値とは違う金額で約定しており、損失を出したことがあります。。
稼げる投資はありますか？持ち金の20パーセントも増えたらよいですか？
香港のファンドで安全でいいものはどれですか？
積立投信（NISAの場合）について質問です。例えば、毎月１万円ずつ積み立てる場合、１年で１２万円、５年で６０万円積み立てることになりますが、５年経過後からロールオーバーする場合、毎年１２万円ずつ（増えていたらその金額）を移していくのですか？まだ始めていないので、イメージがあいまいです。よろしくお願いします。
500枚！！FX個人投資家などのブログで…投資手法や、ポジ取りや決済のタイミングに関して根拠を含めて回顧、解説しているようなサイトのオススメがあれば教えて下さい。 出来るだけ頻繁に更新されていると理想です。
株式投資で、少ないが必ず勝つ売買の鉄則はありますか？http://stock.kikuchisan.net/5rules.html によれば、 ・どの銘柄でも、8％以上のロスを絶対にださない ・20～25％上がったら、必ず利益を確定する ・6～8％上がったら、ストップロスを損失ゼロの買値とする ・10％上がったら、3％の利益をまず確保しておく（ ★ 意味不明。売却？ ） ・15％上昇したら10％の利益を確定し、20％へとターゲットを変える だそうですが少し難しいので、麻雀でいえば、「小さい役で必ず勝つ」みたいな方法があれば教えてください。
NISA口座で教えてください。1.投資限度は120万／年と言いますが、何月にリセットでしょうか(1月?4月?)？ 2.A社の株を50万で買った場合、年内にこの株を売却しても、残りの枠は70万となるのでしょうか？120万に復活でしょうか？ 3.A社の株を50万円分購入後、同年内に50万円分購入しても問題ないでしょうか？(金額枠内の同一銘柄追加購入) 4.毎年A社の株を100株100万買った場合、5年後に特定口座に移る時、初年度の100株だけ移管されるのでしょうか？ 5.4.の様に毎年100万ずつ買い足した株の一部売却(例えば毎年100株づつ５年間買ったが、200株だけ売りたい)は可能ですか？ 6.限度を超えたり、同一銘柄の売買を繰り返したり、禁止事項は多々ありそうですが、意図せずルール違反の注文をした場合、アラートは出るものなのでしょうか？後から追徴課税が来たりしませんか？因みに野村のネット＆コールです
確定拠出年金がマイナス10万円になってしまいました。 EU離脱が影響しているのでしょうか。 去年の今頃はプラス11万でしたが、どんどん下がってしまいました。スイッチングをすればするほどマイナスです。 確定拠出年金は最終的に受け取る年齢の時の評価損益がプラスであれば良いのでしょうか。 無難に今、定期に逃げた方が良いのか。 去年の1月くらいまで定期にしていましたが、銀行で外資に切り替えたほうが良いのでは？ と言われてどんどんプラスになっていたので、変動があっても定期より良いのでは？と 思ってましたが、間違いでした。 自己責任ではありますが、定期に切り替えるべきか、いじらないでそのままにしておくべきか。 お詳しい方お教示ください。
ＧＳ債券戦略ファンドＢコース（毎月決算型、為替ヘッジなし） 愛称：ザ・ボンド と メディカル・サイエンス・ファンド 医療の未来を持っていますが去年12月に利上げするというので買ってみたところ今回のＥＵの件もあり下がりに下がってどうしようか検討中です。
これだけ三菱自動車の悪いニュースが流れているのに株価が上がっているのは何故だと思いますか？
三菱UFJで数年前にピムコハイインカム(毎月分配)を勧められ投資信託わからないまま購入しました。毎月4000円程度お小遣いがはいってきます。 EUの離脱から株価下落のニュースみたら今後このまま持ってて大丈夫なのか不安になってます。あなたならすぐ解約しますか？
株やNISAについて詳しい方教えてください。超初心者です。多分こんな質問するような人は株をするべきではないと言われそうですがお手柔らかにお願いします。 いつも使っていて株主優待を狙っていた百貨店の株がかなり下がったのもあり、重い腰を上げて急いでオンライン証券に口座を作りました。 言い訳ですが、子育てで忙しいのもあり、よく理解していないNISAの書類を作るのがややこしいと思い、後でやれば良いととりあえず普通の株用口座を作り株を購入しました。 そしてNISAについて少しづつ勉強をしていくとNISAって買う時に入ってないと非課税じゃなくなるのですね。 てっきり売る時までに入れば良いと思っていました。 で、本題です。 以下の条件であれば今後どうするのが得策なのか教えてください。 1.基本的に株をすぐ売買するつもりはありません。百貨店を利用しなくなりよほど高騰や倒産しない限りは10年以上はねかせると思います。 2.今後もしかしたらよく利用する飲食店やお店の他の株を追加で買うかもしれません。 3.100万程度の株です。 4.売る時の利益だけ非課税だと思いきや配当まで非課税になるとは知らずにいました。 多分ここしばらくは底値だと思いますが5年くらいはここまで下がったことがありません。デイトレーダーの人は売り時とか言っていますが… 少額だし気にするなやNISA口座をひらいて買い直すべき、他の株を買う時までに入れば良いか、売る時までに入れば良いか、NISAにはそもそも入らなくて良いなど詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
蓄財と投資の勉強を始めたいのですが、まずはどんな本を買えば良いのでしょうか？
投資信託について質問です。ネットで投資信託を始めたいと思うのですが、 値上がり率が上位だとしても 過去データで基準価額が、過去より今のほうが 徐々に下がってる場合、今後また下がって 損をする可能性が高いということですよね？
以下のような資産運用の選択肢があります。 100万円を購入します。このとき為替レートは1ドル82円です。為替コストは片道25銭です。 最も資産残高が多いプランはどれですか。プランＡ（ドル建て）：1.015ドル／円 プランＢ（ドル建て）：1.0175ドル／円 プランＣ（ドル建て）：1.02ドル／円 プランＤ（ドル建て）：1.025ドル／円 プランＥ（円建て）：1.01ドル／円 Ａ：100万円÷80.25円×1.015ドル＝1033972円 Ｂ：100万円÷80.25円×1.0175ドル＝1033349円 Ｃ：100万円÷80.25円×1.02ドル＝1032710円 Ｄ：100万円÷80.25円×1.025ドル＝1034579円 Ｅ：100万円×1.01ドル＝1010000円 為替手数料分だけ円安になるとして換算しました。 よってプランＡが一番価値が高い。と考えました。
IPOで当たった株を買わないと、その後当たった証券会社から再度違うIPOを申し込んだ場合は当選できない等のリスクはあるんでしょうか？
確定拠出年金のことで聞きたいことがあります。 私の会社が確定拠出年金を導入して2年目になります。 1年目は様子見で 国内国債50% 海外国債10% 国内株式20% 海外株式20% にしていました。 2年目は株を増やしたポートフォリオにしたいと考えているのですが、この場合、配分を変えるだけで良いのでしょうか？ それともスイッチングもした方が良いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
パラボリック。投資判断にパラボリックは役に立ちますか？ 理論もしくは経験則など教えてください。
松井証券の先物オプション取引口座開設申請したところ審査落ちしました。若干内容を変更して3回ほど申請したのですがダメでした。企業側にはもう自分のデータが保存されてるのでしょうか？ 年収は500〜1000万 資産も同じ 現物2年 信用1年 先物2年 で落ちました。 経験が少ないのでしょうか？
投資信託について質問します。 昨日のイギリスのEU離脱で、日本株がほぼ大幅全面安となり、 一部のベア型の投信以外は、基準価格が大きく下落しました。しかし、 投資信託の「ＭＨＡＭ－ネット証券専用ファンドシリーズ ＡＲ国内バリュー株式ファンド （愛称：サムライバリュー） 」は、わずかながら基準価格が上昇しています。 日本の中小株が中心の投信だと思うのですが、これだけの世界的な株下落でも 利益が得られたのはなぜかおわかりでしたらアドバイスください。 もしご存じであれば、過去のリーマンショックなどの大幅株下落時にも強かった投信があれば アドバイスをお願いします。
FXで、 年利3％、プラスにするのは 簡単ですか 損切りのテクニック(というよりルール、方法)を学べる サイトや、本があれば教えてください。
4年前に買ったクラレの株を持っています。 当時はちょうど底の時期でたまたま運が良かったのですが当時で配当利回りが4%程度で、今も比較的安定的に配当が出ています。 昨年夏頃は含み益が50%程度になっていましたが流石に最近は20%程度です。 まあ、それはいいのですがかなりの大企業ということもあり今後それほど伸びるということもないかと思いますが 配当利回りを考えるとこのまま持っていた方が良いでしょうか？ 配当金は特に使い道もないので、海外株インデックスファンドに再投資しています。 (本来伸びる企業など選べるようなタイプではないので)
中東の投資会社はどうでしょうか？ オイルマネーで潤っているそうですが
投資信託について質問です。 今晩の東京海上ニッポン世界ファンド債券ヘッジありは基準価格が下がったのでしょうか？為替には左右されないと思ったのですが。要因わかる方いらっしゃいますか？
株や投資信託以外で500万円位でなにか言い良い資産運用ありますでしょうか？
イギリスからEU離脱となり、経済不安定となり円高が先行しそうです。その円高の中でアメリカなんかの不動産投資に関連した投資信託でもやったら儲かる可能性は大きいでしょうか？
プライマリーディーラーについて教えてください。プライマリーディーラーの特権として財務省より価値ある情報を得ることができるとありますが この価値ある情報とは具体的にどんなものがあるのでしょうか？ また、国債の入札でも発行予定額の４％以上の額に応札する義務があると思いますが、４％以上って相当なデミリットではないのでしょうか？
株を始めてみたいのですが全くの素人です。 夜の仕事をしており現在2500万ほど貯めました。現在35歳女で月60万程の収入があり、半分は貯金にまわしています。結婚もあまり興味ないです。夜職はもう辞めたいので株を勉強したいのですが、セミナーなどの方がわかりやすいですか？ 本は頭に入ってこなそうなので。 現在株で利益を得ている方は2500万程貯金があったらいくら投資に使ってみますか？ 自分的に300万程使ってみてもいいかな？と思っています。
現在MSNでは株を扱っていないのですか？ 10年ほど前にMSNが運営（？）している所で株を購入しましたが、 まったく手をつけずに、そのままにしておきました。 今になって気になり、MSNをのぞいてみたら、どうなったかが不明で。。。 どなたか株式の運営が、どこに統合？移転？さてたか、ご存知の方はいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前勤めていた会社の確定拠出年金が5万ほどあります。 5万だと、個人型で運用してもよっぽど利益の上がるものでない限りすぐに残額ゼロになりますよね…それならこのままなくなるまで連合会で仮預かりしてもらっても構わないのかな、と思うのですが、残額5万で個人型で運用するメリットはありますでしょうか？ お恥ずかしながらいい歳ですが、資産運用等全く無知な為ご教授していただけますでしょうか。
他人を危険にさらしながら10万円20万円するロードで川っぺり走り回ってコンビニ飯か？ 6段変速のチャリでのんびりサイクリングして3000円のランチ50回食べる方が値打ちあるだろ？
初めての外貨預金で静岡銀行インターネット支店の米ドル外貨定期預金１か月、キャンペーン金利20%を検討しております。 1万ドル以上の条件があります。 金利はかなり高いですが、手数料往復1円ということは、一万ドルならば1万円は各自に引かれるということですよね？ 満期の後に、円高が進んでいたらそのままドル普通預金に置いて、タイミングを見て円に戻すで大丈夫でしょうか？ またこのキャンペーンは魅力的だと思いますか？
積立預金って海外では普通なのですか？？日本ではなくて海外でです。 日本での認知度は低いことは分かっているので、海外での相場を教えてください。
松井証券で先物オプション取引口座開設を申請したのですが、落ちてしまいました。 何回も口座開設の申請するとブラックリストなどに登録されますか？
日経平均株価、18000円台、２0000円台は、いつ頃来ると考えますか？
本日新光US-REITオープン毎月分配型を1000万買いました。毎月分配型は否定的な意見がありますがかなり下がっている事と毎月16万程度入ってくる魅力にやられました。アホでしょうか？
確定拠出年金とNISAについて。企業型確定拠出年金に加入しているサラリーマン34歳です。妻は専業主婦、4歳と0歳の子供がおります。 企業型確定拠出年金に追加で10年〜20年程度の長期投資をしたいと思っておりますが、マッチング拠出は私の会社ではまだ導入されていません。 上記理由から、専業主婦の妻が個人型確定拠出年金に入るべきか、私がNISAをやるか、悩んでおります。 個人型確定拠出年金のデメリット→60歳まで引き出せない。専業主婦の場合は所得税控除のメリットがない。 NISAのデメリット→5年程度までしか税制面で優遇がない。 それぞれメリット、デメリットがあることはだいたい承知しておりますが、私のような環境だと個人型確定拠出年金とNISAでどちらを選んだらよいかご教示頂けませんでしょうか？
現在、北海道で6棟全90部屋のアパート。全部、鉄骨造で月の家賃収入が330万円。 年間3600万円ほど。 これらを一気に全部、東京の投資家などに提案したら、興味を示すでしょうか？ もしも表面10%で売却しても、相当な売却益が出ます。 7%とか8%でもいい、という人がいたらもっとスゴイことになります。 築年数は古いものばかりですが、どれも利回りは悪くないものばかりです。 でもそんなことって可能なのでしょうか？ 投資家の人って一棟にこだわるものなのでしょうか？ そんなバラバラなところに分散してる古い物件なんか興味ないのでしょうか？
新興国債券って入れる意味ありますか？ これは新興国に投資したいけれど、株式は上下が激しすぎるから値動きの小さい債券にしとこう、くらいの扱いで良いんでしょうか？基本的に新興国の経済状況に連動してどちらも動いているように見えます。 購買力平価説なるものを信用するとすると、結局長期的なリターンは日本の債券と変わらないのにコストだけ高い、と受け取ってしまいかねないのですが、さすがにこれは正しくないような気もします。 投資に値する新興国の債券は、シティグループの債券インデックスにも（ごく少額）含まれている含まれているようなので、どうしようかと迷っています。
６月に 国債の大量償還が控えてるようですが どの程度の規模でなんでしょうか
爆買い終了ですか？ 中国減速示してますか？日本百貨店協会が20日発表した5月の全国百貨店売上高は4629億円と、既存店ベースで前年同月比5．1％減少した。マイナスは3カ月連続。免税品売上高が2カ月連続で前年割れし、中国人観光客らによる「爆買い」の減速傾向が一段と鮮明になった。消費マインドの低下は全国に広がっており、調査した18地区全てで前年を下回った・・・・時事通信 訪日外国人 ４７％増１９７３万人 消費も最高３．４兆円・・・・・国土交通相は「１６年には２０００万人を超えることが期待され
確定拠出年金は最低額の5000円でも得になりますか？節税と退職金目的で個人型の確定拠出年金(SBI証券)をはじめたのですが、それからもいろいろと勉強していたところ、60歳以降までいっさいの引き出しが不可能である点に大きなリスクを感じるようになってきました・・・。 私は37歳ですがまだ結婚もしておらず自宅も所有していないため、いつ何時大きな出費が必要になるかわからないのです。 節税貧乏、黒字倒産なんていう言葉が脳裏をちらつきます。 しかし確定拠出年金の拠出を途中で辞めるのはあまりにも損が多いので、細々と続けながら、将来本当に余裕ができた時に増額していこうかと考えています。（その分は貯金と、特定口座での運用に回す） とはいえ年間50万まではあと数年掛かるためこれのせいで手数料負けしてしまうこともあるのではないかと思い質問しました。
仮想通貨といえばBit coinが思いつきますが、最近Bit coin以外にもいろいろな仮想通貨が立ち上げられているようですが将来的にはやはり仮想通貨同志で取り引きするような仮想通貨為替市場みたいなのが出来上がり、ネット証券会社の口座で取り引きするようになるのでしょうか？
IPOで選ぶ場合ジュニアNISA口座を開設するのはマネックス証券かSBI証券のどちらが良いでしょうか。
同じ１００万でも、投資利益vs給料では、重みが違いますよね？
保険会社で働いています。資産運用で株に投資したいと思うのですが、証券会社の口座開設は可能でしょうか？べつに問題ないですよね？趣味の範囲で考えています。
結局、ポートフォリオに国内外債券は入れたほうがいいんですか？ 入れないほうがいいんですか？ どっちでも大して変わらないですか？世界的な成長が鈍ってきているので、リスクプレミアムが5%だとすると 債券がマイナスリターンになってもおかしくないという状態が現在ですよね？
日本人の２０歳から６０歳の間の人口は、たぶん４０００万人は男女合わせていると思いますが、 大手ネット証券楽天証券ですが口座が２００マン口座ぐらいの数だと思いますが、これをみると、２０歳から６０歳の間で投資をしている人は、ざっと単純に３８００万人は、投資をしていないということの計算になりますかね・・？ 楽天の口座数を基準にしてですが ４０００万引く２００万でみて
今、外貨定期預金を1年満期契約の定期でいれているのですが、入金した時より1年後もし下がっていた場合は満期契約ではなく継続したいのですが、元利継続 （満期日に税引後元利金で自動継続します。継続後の期間も変更できます。）と 元金継続 （満期日に元金を自動継続します。税引後利息は同一口座内の同一通貨の外貨普通預金に入金します。継続後の期間も変更できます。）に変えても元金より損をしますか？
円が前は1ドル77円くらいまで下がりましたが（一昨年位？）それは何が原因だったのですか？ その後123円程まで上がった理由も教えて下さい。 そして今106円まで下がってる理由もお願いします。
ビットコインの取引所でビットコインが盗まれたとき、取引所に預けている自分のビットコインは戻ってくるのでしょうか？
今年は、いくらの投資利益を得たいですか？私は、取り急ぎ１０００万株投資で得たいです。
マンション投資の営業について質問です。 ここのところ、東京のマンションを投資目的で買いませんか？という電話ががんがんかかってきます。 すべてお断りしています。 理由は、顔も名前も会社も知らないような相手と 大きなお金の運用を託したくないからです。 投資を勧めてきたその電話の人に 「私の電話番号は誰から紹介してもらったのですか？」 と聞いたら、 「名簿を見てかけさせていただいております。 実はそちら様の住所も知らないです。」 と答えてくれました。 名簿への情報流出の経緯については答えてくれず 名簿から私の名前を消してもらうことにはなりました。 さて、この件で私が思ったことなのですが 名簿を見て手当たり次第に顔も住所もわからない相手にばんばん電話をかけて 自分の住んでいない地域の投資マンションを買う契約をする人っているんでしょうか？ まぁ、たくさん電話をかければたまぁ～に引っかかる人もいるでしょうけど、 それは騙されやすい人とか、そういう人だけではないでしょうか。 一般的な人を想定して そういう人が、飛び込みのような電話営業で投資マンションを買う ということは、まぁまぁあることなのでしょうか？ それとも、知的に低い人を探しだしてカモにするのを ひたすら期待して営業の電話をかけ続ける ということなのでしょうか？ 自分あるいは知人で 飛び込みの営業電話で投資マンションを買った という話はありますか？ こんな電話営業をしている人って 数百件かけて1件取れるかどうか、の世界ですよね？ 電話口で怒鳴られたりもするでしょうし よくて、話している途中にぶつ切り、というところでしょうか。
余裕資金が多少ありますので投資信託に突っ込んでやろうと思ってます。株の経験はあるのである程度は把握しておりまして、ノーロードの手数料低めのローリスクローリターンタイプの物を狙ってます。 ただ実際運用してる方の詳細があまり情報がなく投稿なんですがどれくらいの金額、期間、損益でしょうか？ 親切な方教えてください
ポートフォリオをくんで、長期分散インデックス投資をしようと考えています。投資信託としてSMTシリーズを見ましたが、債券は国内も国外も、ゼロ金利で設定以来最高値暗いの水準なので、金利がかわるまでは、当面は 安全資産は現金とか国債購入でいいのではないかと思いました。 安全資産以外で国内株式、海外先進国株式、海外新興国株式を考えましたが、 イメージ的に国際経済が良くてリスクオンのときは、高成長に期待して新興国株式にお金が流れて、リスクオフの時は先進国株式や債券にお金がもどってくる感じでしょうか？ 平均年率3%くらいの運用をしていきたいと考えているのですが。
株の購入単位の見方がわかりません。 例えば、Yahoo!ファイナンスをみて、山崎製パン（株）の株式（2,639円）を買おうと思ったら、最低何円の資金が必要ですか？素人にもわかるように教えてください。
ポートフォリオに債券を混ぜる意味が、どうしてもわかりません。逆相関の傾向があると言っても、債券の値動きは株式に比べたら相手にならないほど小さいですし その値動きの小ささこそ入れる意味だとしたら、現金のほうが遙かに価値の変動が少ないと思うのですが。 現金と株式とでバランスを保った場合と、債券と株式（と現金）でバランスを取った場合では、どこがどう変わってくる（そして債券を入れたほうが有利になる）のでしょうか？
アルミのファイナンスディールについて質問です。 投資初心者なのですが、「割安な現物を買って割高な先物を売り、期落ちするまでLMEの指定倉庫に保管するようになった」とアルミ取引のファイナンスディールについて、記事に書かれていたのですが、どういう意味なのでしょうか？？？ 勉強不足ですいません！教えてください！！！
貯蓄型保険の利回りが銀行預金や国債に比べるとかなり高いように思うのですが何故でしょう？ 元本保証でこれより利回りの高い商品はありますか？ 社債は個人で買えるものが少ないです…
楽天証券のマーケットスピードの操作ガイドが欲しいのですが、 どうすればもらえますか？ 実は以前に一度、操作ガイドもらったのですが、紛失してしまいまして。 宜しくお願い致します。
投資をやっている方に質問があります。よく投資の本にはROIという言葉が出てきます。 この場合の自己資本っていうのは、自己資金のことを言うのでしょうか❓ たとえば、何らかの投資で得たお金(儲け)も自己資金になっちゃうのでしょうか？ 自分で働いて得たお金を投資に回す場合はちょっと話は違うと思いますが、投資で得たお金を再投資に回す際も、そのお金は自己資金ということになっちゃうのでしょうか？ もしそうだとしたら、だいたいＲOIというのは、何%ぐらいを目指せばいいのでしょうか？ ROI 10%というのは、いい投資といえるのでしょうか？
最近やたらと不動産投資が持て囃されてます。 サラリーマン大家さんとかアパートマンションオーナーとか ブログとかも活況みたいです。 この状況皆さんはどう思いますか？
株で儲かるために勉強すべきことはなんですか？真剣です。
ＳＢＩとかマネックスとか楽天とかカブドットコムとか岡三証券とか、いろいろネット証券会社はありますけど、一番儲けている人で何億くらい稼いでいるのでしょうか？ やっぱりとんでもない額の株取引をしたくなったら野村証券のようなデカい証券会社に口座を移すのでしょうか？
仮想通貨XEPを数百万買いました。http://prstr.co.jp/取扱商品/商品03：xep/ まだ未公開ですが現時点で買値の1.5倍になっています。 このままいけば公開時には大金持ちです。 公開時には買値の何倍くらいの値がつくでしょうか？
証券会社の選び方で質問です。 余計な付加価値はいらないので、なるべく手数料など安上がりにしたい場合、どのような証券会社がおすすめでしょうか。例えば、パソコンで、ビデオ編集やお絵かきソフトがついた、SONYやNECのパソコンを１２万円で買うよりは、エクセルは自分で買って入れるから、DELLの３万円のパソコンで十分、或いは、ネット接続のように、手間はかかるけど、電話かけまくれば、なんとか自分で設定でる、みたいなイメージです。
最近 株の投資を始めました。7月10日の選挙に向けて選挙関連株の TOA(6809)の株を買おうと考えているのですが、既に株価が下がり始めてますね。既に売り時を迎えているのでしょうか？ 今から買うのは遅いですか？
株価が1000円の銘柄を、資金20万円で買うとします。 利益が15%でたから売ろうと思えば、チャートが何円を示した時ですか？損失も同様に考えればいいですか？素人ですので、Wikipediaで調べられる程度にわかりやすくお願いします。
イギリスのEU脱退が決まりました。これは、US-REITやJ-REITといった投資信託に悪影響を及ぼす可能性はありますか？
メビウスに投資すると、タバコ券GETできますか？
自分は東京工業大学の工学部・大学院修士課程卒業後、誰でも知ってる総合電機で10年間研究開発で働き、現在係長クラスですが株式取引に尋常でない興味があり仕事のあいだにチマチマしてそこそこ稼げてるんですが、証券会社の自己売買部門に転職は可能でしょうか？ ※二浪したので35歳 専業にいきなり入るより、組織でプロトレーダーに学びたいこともあります。 稚拙な文章申し訳ありません。
NISA・ジュニアNISAをひふみ投信で活用したい。ただ今NISAについて勉強中でして、毎月NISA10万円・ジュニアNISA6万円スポット買8万の予定でひふみプラスを積み立てていこうと考えています。 その場合NISAを活用するにはいつ売却するのが適切なのでしょうか？ 買付額に対し非課税とのことなので5年後にすべて売却すれば非課税として活用できると考えていますが、適切な考え方等ありましたら教えてください。
なぜタックスヘイブンに法人を設立すると問題視されるのですか？
小学3ねんせいです！！姉が大和証券で働いています。 仕事内容について詳しく教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
セゾン投信にて源泉あり特定口座を持っています。 含み益が500万ほどでていて 上手く節税しながら売却していきたいと思います。 NISAは開設していません。またこれ以外に資産はなく損益は発生していません。 他に取引をする予定もありません。 この場合、通常に売却すると含み益の20%ほどが課税で 確定申告は不要と理解しています。 上手く売却していきたいのですが 20%を取られながら売却するしかないでしょうか？
結婚や自宅の購入など、大きな出費のイベントが終了し長期的な収支が安定するまでは 確定拠出年金は始めないほうがいいのでしょうか？まあもう始めちゃいましたけど・・・ とりあえず最低額を設定しておいて、現在の余裕金は特定口座やNISAで運用しておいたほうが安全ですか？
個人型確定拠出年金（DC）について質問です。 47歳男性会社員です。 入社から25年、会社の厚生年金に加入しています。 2005年に制度が変わり、下記内容に変更となりました。①会社拠出年金（第1年金） ②個人拠出年金（第3年金） 25歳以上・加入期間20年 ③退職金の基金支給分（第2年金） 会社員ですが、2014年年末に父が亡くなり、 実家の賃貸住宅併用物件を相続しました。 1）会社所得 530万円 課税所得 377万円 2）不動産所得 1,100万円 課税所得 400万円 個人型確定拠出年金（DC）ですが、 会社の厚生年金に加入している会社員でも 2017年から加入可能になる様ですが、 会社員・自営業で加入限度額が異なっています。 上記の私の状況ですが、①会社収入のみ②会社+不動産収入 どちらに該当するのでしょうか？ 月々の掛け金および年間還付金額は幾ら位でしょうか？ ご存じの方、教えてください。
金融商品仲介業をしている方に質問です。証券会社とではなく、 運用会社と仲介業の直接契約をし、 投資信託を媒介契約した場合、 自分と運用会社との信託報酬の分け方に関し、 ある程度自由に割合を決めることができるのでしょうか。 契約時に目安として、 手数料の割合を提示されると思いますが、 恐らくその割合は固定ではないと思っています。 仲介業を行ったことがないので、 ご存知の方がいたら教えてください。
自己資金８００万円を投資する先を探しています。 なにか良い投資先をご指南下さいませんか？私としましては下記条件に合った投資運用を考えて行きたいと思います。 ①リスク０というのは不可能なのは理解しています。しかし。出来る限りリスクの低い投資。 ②私自身の知識を必要としない投資。 ③１年毎に利益を含め再投資するのか引き出すのか選べるような投資。 ④利益が出来る限り高い投資。 この資産８００万円は自分自身が３００万円を元手に投資で増やしたお金です。そろそろ安心も欲しいので投資先を変更していこうかと思っています。 例えば以前円高が凄かった時期に友人がしていた投資で、海外の国債を３つの国に分けて購入する投資をしているのを聞いた事があります。その頃は、 ・次は円安の動きにほぼ必ずなるのが日本国民みんなわかっていた。 ・海外の国債は年６％の還元があった。 ・数ヵ月毎に全額返金されるコース。利益だけ還元されて、初期投資金額のみ運用を続けるコース。利益も含め複利運用として全額再投資を自動的に行うコースの３パターンから選べる という条件たっだ様で、友人は全額複利運用のコースを利用していた所、予想通り円安が進み２年放置で２倍以上になった例があります。 今の時代にこんなに都合の良い投資はないと思いますが、今はこれが良いよっていう投資はご存知ないでしょうか？ 是非皆様のお知恵をお貸し下さいませんか？ 宜しくお願い致します。
SMBC信託銀行の米ドルの口座に、円貨から両替する形で入金すると、両替手数料が高いです。証券会社で外貨商品を購入(手数料が安い)して、そこから送金する(無料のところもある)方法はみつけました。この他になにかよい方法は有りますか。また、証券会社方式でも、ここは特に良いとか有ればおしえて下さい。
外資が 日本株式等で 配当やキャピタルゲインで儲けた金に消費税は、かかりますかね？ アメリカでは 投資投機で儲けた金にかかる税率はどんくらいですかね？
同銘柄を買って売って買った場合の質問です。株初心者なので、初歩的な質問をさせていただきます。 例えば、Ａ社の株を150円で100株買ったとします。しかし、値が下がってきて120円で100株損切りします。その後さらに値が下がり90円で100株買ったとします。 この場合の取得単価が120円になるので、私は次の営業日から90円で100株買ったのではなく、120円で100株保有していることになるのでしょうか？ 説明下手ですみません。よろしくお願いします。
FXのセミナーに参加されたことがある方に伺います！無料有料問いませんが、数か月から1年くらいの期間で、基礎から実践や上級編までスキルアップしていくようなセミナーや、オススメがあれば教えて下さい。
FXのチャートで、過去の時点に戻って その時に出た値動きを、また表示する（その時点以降の値動きは表示させない）サイトやソフトはありますか？
株式の配当金について教えてください。 ある株を３００株持っています。１００株ずつ３回購入しました。 今回配当金が振り込まれたのですが、どうやら１００株分しか振り込まれてないようです。これってどういうことかわかる方いますか？
証券マンの独立。 付き合っている彼氏の事で相談です。 身バレ怖いのでフェイク入れます。 付き合って３年になる彼氏が、今勤めている証券会社を辞めて自分で事務所を持つと言っています。 私は株式や投資信託の事はさっぱり分かりません。彼は結構良い大学を出ており私と違って頭も良く、今年で33になります。証券会社もかなり大手の所です。 独立して最初の数年はしんどいかもしれないけど、俺と一緒になって支えて欲しい、軌道に乗れば二人の時間も今よりたくさん確保できる（プロポーズ）と言われています。 証券マンだから付き合ったという事では勿論ありませんが、将来大丈夫なのかなと不安でいっぱいです。 彼についてきてくれるという方が1人います。この先事務所の従業員になるそうです。 私はさっぱり分からないのですが、デイトレードとかではないそうです。売り買いしなくても確実に手元に残るシステムをもう構築してる…とか？ 今もアメリカ市場に合わせて夜間起きたりしてます。 証券マンが独立してやり繰りして行くという話は、珍しくない話なのでしょうか…？ 私も仕事が好きなので働きますが、結婚したらやはり大黒柱は彼です。大丈夫なのかな…。
毎月出せる金額が5000円くらいしかないのですが こういう貧乏人は個別のインデックスファンドでポートフォリオを組むよりバランス型を選択した方が良いのでしょうか？ 積立は500円からできますが、ずれたバランスを戻す際の売買が１万円からしかできません
投資の年間利益について質問です。 投資をこれから始めようか検討しています。 年間の利益によって特定口座の源泉徴収「有り・無し」どちらがよいか変わってくることを知りました。年間利益の算出方法は、たとえば5年かけて30万円値上がりして売った場合、売った年の年間利益が30万円となるのでしょうか。それとも5年で割って、6万円とかになるのでしょうか。 また、NISA口座を作るとき、特定口座や一般口座を選ぶ必要があるようですが、なぜ必要なのでしょうか。NISAだけ利用したい場合、必要ないような気がするのですが、NISA制度が終わった後も使えるようにするためですか？ よろしくお願いします。
今、生活にかかわらない要するに余裕資金が約100万円あります。 これを株で増やそうとしたら5年でいくらくらいになると思いますか？運用者の私のおつむはあまり良くありません。東京R大学の中のH大学の経営学部です。 馬鹿なりに株のことは少しだけ勉強しました。市販の株の超入門書や竹内弘樹氏の著作なぞを読みました。まあ、いまだに馬鹿ですがね。 普段は中小ベンチャーの小間遣いみたいな仕事をしています。一日中チャートを見ていられる身分ではございません。 このような境遇で株で100万の資金運用をした場合どのくらい稼げると思いますか？ 馬鹿そうな文章書いてごめんなさい。。。
投資は素人です。 証券会社からインドルピー建債券(円貨決済型)を薦められました。 金利は5.4％と良いのですが、手数料が１ルピー当たり７銭かかります。 １００万ルピーで７万円。売り買いで１４万円の手数料は高いと思いますが 一般的に手数料はこのくらいが普通なのでしょうか？ 詳しい方の回答をお願いします。
仮に実家済みで食費＆電気料金＆備品の費用のみ親が負担してくれる状況で、 所持金１万円で年間で100％のパフォーマンスで、資産を増やしていったら億までいくことは可能ですか？途中で税金以外で、何か別の月々の支払いなどが発生しないでしょうか？
株は何処迄下がるのか？ ミーサだかニーサだかでコツコツ貯めた 資金が約半値…。 こんな事なら風俗遊びでもしてたほうが、 何て下衆な事思っている俺みたいな人 いますか？
投資信託で毎月積立投信をしているのですが、評価損益が-12,600円くらいになっています。このまま積立を続けて、いつか+になったら売れば損はしないですよね？ 評価損益が−とはいえ、保有しているだけでは売らない限りは損をしないですよね？ 宜しくお願い致します。
投資ってギャンブルの受け入れやすい表現なだけなの？
投資目的でダイヤを購入する場合は、何処で購入できますか？
REITってどういう事業を行うのですか？
野村のMMFを保有しているのですが、特定口座にせず一般口座のままになっています。今年から税制が変わったということなのですが、今から売却すると確定申告の必要がありますか？ また、専業主婦で扶養に入っているのですが、所得があったとみなされて、扶養から外れるといったようなことはあるのでしょうか？
インデックス投資 金額はいくらから
株式チャートについて質問です。 これから株デビューを考えています。 移動平均線を表示して売買の判断をする場合の、チャートの期間設定がよく分りません。例えば60日・75日など中期間で見る場合は6ヶ月とか1年、5日・25日など短期間の平均線なら1ヶ月とか3ヶ月など移動平均線の日数によってチャート期間も変更するものなのでしょうか？
投資先募集について。 この度、投資家を探しています。 月利は平均5％くらいです。 利益が少ないときもあれば10%くらいの時もあります。 もっと利益を挙げたいのですが、投資家がなかなか見付かりません。 どこか閲覧数の高い募集サイト等ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
友人が仮想通貨に全財産を投資しました。仮想通貨の名前はXEPでした。http://prstr.co.jp/取扱商品/商品03：xep/ 私は友達が騙されているのではないかと心配しています。これは大丈夫なものでしょうか？
家計の金融資産構成で、株式・投資信託の割合が高いと株式市場にどんな影響を与えますか？
不動産業界、賃貸借関係に強い方にご質問です。 自家の1階部分をテナントで貸しておりました。持ち土地、持ち家です。 （2階は自宅。1階は元々実家が自営業でしたが、自営業を辞め、1階部分のみを貸し店舗として利用。） 借主が諸事情で急遽店を辞めると。 それに際しは問題はないのですが、生活費をその家賃収入に頼っていたので、両親、祖母が次の借りてを見つけないと、となりました。 そこで、その辞められる方から不動産屋を1件紹介してもらうことになりました。 それと、その方が借りる時に仲介をしてもらった、不動産屋にも相談をしようと。 で、その２つの不動産屋に新しい借主を仲介してもらう（探してもらう）際に、２つの不動産の名前は伏せ、他にもお願いしてるところはあるということを伝え、より良い条件の借主を見つけてもらうために、競わせると言うか、競合させると父が言うのですが、心配性の母はそういう不動産屋は横の繋がりとかがあるから名前を伏せてもバレるし、不動産屋界隈の中で変な噂になっても嫌だと。 そうなると、次の次に借主を見つけるときに、情報がつたわっていて何処の不動産屋も、そういう面倒なことをする貸主だからと倦厭されてもと困る。長い目で考えたら、競わせるようなことはしない方が良いと。 実際にそういった不動産の横の繋がりがあり、そういったことは筒抜けになり、いずれ不利になるようなことはあるのでしょうか？ 最初から1つの不動産屋だけにお願いした方がいいのでしょうか？ ちなみに場所は地方県ですが、県の中心地の駅から徒歩1分で、周りもそれなりに栄えているので人通りは多いところです。 長々と乱文で申し訳ないですが宜しくお願い致します。、
株式の口座について。現在、いくつかの偽名口座を持っています。８０年代終わりから９０年頃にかけて、証券会社が「犬の名前でも死んだ親父の名前でも何でもよいから口座を作ってくれ」と頼んできて、勝手に判子作って開設し、株を分散させた形になっています。株主優待の品がそれぞれの名前でアホほど届くというようなメリットはあるのですが、今後マイナンバー登録が義務となったような場合にはこの口座はどうすればよいのでしょうか。ばれる前に贈与するなり払い出すなり（といっても今は現物がないからどうしたらいいのかな）すればよいのでしょうか。当面は放置するとして、最終的にこの口座はどうすればよいのでしょうか。詳しい方教えて下さい。
投資信託しています。 今の経済状況では、どのようにしたらいいのでしようか？ しばらく様子見？
これまでは主にノーロードの国内のインデックス投信を中心にしてきましたが、今回、海外株式関連のバンガードETFへの投資を考えています。 そこで賢明な皆様のお知恵をぜひお借りしたく質問いたします。近頃、ノーロードのインデックス投信の信託報酬（コスト）が下がっている中で、トータルのコスト（とリスク）を比較すると、インデックス投信と比べて海外のEFTが有利であるといえるでしょうか。特に気になるのは、利益に対する米国での課税と為替の影響です。 素人のため、要を得ない質問になったかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
株取引をしていますが、なかなか勝てません。 今まで証券会社のツールでチャート分析していましたが、多くの人が使っている分析ソフトでは 勝てないのではないかと考えています。そこで、オリジナルで分析方法が設定できるツールは無いものか探しています。 例えば移動平均線を数日先行表示できるような機能のあるソフトがあれば教えていただきたいのですが、どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
よつばホールディングの仮想通貨購入を勧められています。売る時期を間違わなければ、何倍もの儲けになると聞きました！損した方などいらっしゃいますか？
投資初心者です。月々5万程度株や投資信託、NISAなどで資産運用したいです。 まず、何を学べば良いですか？ デイトレードしてるようなプロの方に教えて頂くにはどうやったら繋がりますか？
投資信託の利益確定について教えて下さい。一昨日、5年運用した投資信託を解約しました。 基準額は下がってしまいましたが、分配金を貯めていたので、定期貯金よりは十分な利益が出ました。 担当者から、翌日の終値で確定しますと教えてもらいました。入金は１週間後です。 質問 為替について説明を聞くのを忘れていました。 為替は関係しますか？ その場合いつのレートが反映されますか？ よろしくお願いいたします。
みんなで大家さん２６号を勧められています・・・これはお得な投資なのでしょうか？
国債を 日銀が買い取ってるって表現されてるけど これは 最終買取者＝最終保有者＝償還まで保有してる者 ということの理解でいいのでしょうかつまり 日銀保有分は 償還前に必ず市場に売り出すか銀行に買い取らせるかして、手放さなきゃいけないのか？
日本の国債を買う投資信託は、マイナス金利な国債を買いつづけるのですか？それって普通に考えたら損しますよね？いくらラダー型運用といっても新しく買うのがマイナス国債なら今後の運用は期待できないのでは？と思います。どうでしょうか？
資産運用です。金(インゴット)は、今、買い時ですか？
貸金庫ってある程度信用のある人じゃないと借りれないのでしょうか
金相場の予測サイトのリアルタイム予測の方法は何を基準にしてるんでしょうか？ 実際に合っています。
証券会社の口座を、特定口座にしている方！ 源泉徴収あり、なし どちらにしていますか？ その理由もお聞かせください。 よろしくお願いします。
誰か、教えて下さい！！ マネックス証券での、IPOの抽選申込みは. 当たりやすいのでしょうか？. 『完全平等抽選』なんて、よく出てるから. 今回、申込んでみたんですけど・・・・・・・。 マネックス証券を利用している方、教えて頂けると 助かります。
教えてください。投資経験のある人が、ファンドやってる…有価証券やってる…って言ってきたとします。この、ファンドやってる…の答えに対する質問と、有価証券やってる…の答えに対する質問、 主にどんな質問がありますか？教えてください。 例え：FXやってるよ…裁量で？とか、何年やってるの？などなど。 私の質問分かりづらいかもしれませんが いかにもファンド・有価証券やってるよ。とゆう人がいた時の、 こっちからの質問、なんて言ったら「詳しいね、知ってるね」って思われますか？ 教えてください。よろしくお願いします
イオン銀行にて、ダイワ 高格付カナダドル債オープン(毎月分配型)を1年半前位に一口6500円相当を100万円分購入したのですが、今日現在一口4840円まで下がってしまいました。損切りする勇気も無くウダウダしてます。かなりの損失ですが、やはり諦めて解約するべきでしょうか。 僅かな余裕資金を銀行の方に勧められ、何の知識も無いのに購入してしまいました。 詳しい方、これからどうするのが得策か、 教えて頂けませんか？
SMBC日興証券の業界内でのポジションはどのような位置にいるのでしょうか。また、強みや弱みや他の証券会社にはない特色なども、様々な面から知りたいです。
初めて投資信託を購入しようと思っています。まずは10万円から購入します。銘柄に迷っています。私は知識が浅く意見を頂きたいです。 販売会社は三菱UFJ信託銀行です。 迷っているのは ・ワールドリートオープン毎月決済 割安で分配金が高い(10万円なら毎月1400円)、長期には向いてない、と認識しています。正しいでしょうか？ ・豪ドル毎月 ワールドリートに比べると割高ですが、今までのチャートを見ると割安？なのでしょうか。しかし、毎月の分配金はワールドリートに比べると安い。しかし長期向け？なのでしょうか。 ・ニッセイJリート毎月決済 手数料が安い。しかし分配金が少ない。 日本の地震などにより人気が落ちてきている？のでしょうか。 ・グローバルボンド(花こよみ) ニュージーランド、オーストラリアは安定的な国であり豪ドルは今割安だと思っています。なので今後上がっていく？のでしょうか。 他に見ているパンフレットは、 ・三菱UFJ Jリートオープン ・三菱UFJ バランスイノベーション ・三菱UFJ アドバラ(安定) ・円奏会(東京海上の年1決済) ・国内債権通貨プラス(秀債くん) です。パンフレットや月次レポートを見ていても正直どこを見れば良いのかわかりません。銀行が遠く、なかなか相談に行く機会もないので質問させていただきました。宜しくお願いします。
投資をして、お金が返ってきた場合、元本にも税金がかかるというのは、本当ですか？たとえば、１億円が１億５０００万円になって返ってきた場合、増えた５０００万円にだけでなく、最初に出した１億円にも、税金がかかるということです。
質問をしようと考えている皆さんへ。 一旦質問を出したら、余程の事情が無い限り出した質問を取り消さないで下さい。 みんなとは言いませんが、回答をくれる人は貴重な時間を使って回答しています。その努力をあなたの都合で無駄にしないで下さい。 私の回答が消えました。私は最近被害妄想気味ですから、また強制削除されたのかと思いました。でも今回は違ったようです。 ＜あなたの回答は取り消されました。 あなたが回答した質問が取り消されたため、あなたの回答も取り消されました。＞ だそうです。 強制削除されるのも不快ですが、質問取り消しに巻き込まれて回答を削除されるのはもっと不快です。 質問になっていませんが、感想を頂けましたら幸いです。 以下は取り消された私の回答です。今更意味が有りませんが、興味が有ったら読んでみて下さい。 iuyo150518さん 2016/6/1623:07:01 DIAM 世界好配当株式ファンド(毎月決算型) 『愛称 ： ハッピーインカム』 ★★★ 投信会社名：DIAMアセットマネジメント http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2010020105 評価会社の評価は可もなく不可もなく程度ですが、 分配金目当てでの投資信託購入は賛成出来ません。 投資信託の値段は基準価額と言うのが一般的ですが、基準価格も間違いではありません。 以下は野村證券ホームページ「証券用語解説集」よりですが、 [基準価額（きじゅんかがく）とは] 「投資信託の値段のこと。株価など刻一刻と変化する市場「価格」に対し、投資信託の値段は1日1回の評価額として基準「価額」と定義されているが、新聞などでは「基準価格」と表記されることもある。」 一般的な感覚では、値段の事を言うのなら「価額」より「価格」の方が違和感がないと思います。 https://www.nomura.co.jp/terms/japan/ki/kijun.html ミウ〇はなぜ言われっぱなしになっているのでしょうか？ ミウ〇は自分の発言に責任を持たない。プライドもない。 だから私はミウ〇がキライです。
先日 ＴＶ：世界さま～ずリゾート にて ベトナムの ５人ぐらいゆうに泊まれる部屋の一泊料金が １万円台って 衝撃受けたんですが ベトナム投資ってどうなんでしょう？何か怪しげでない投資商品ありますでしょうか？
アキュセラって、仕手株はなんで毎日乱高下しているのですか？ 今日はS高。 遊びで１単位買おうと思います。 どうですか？ 2000円ぐらいに戻りますか？
低位株でそろそろ暴騰しそうな、ゴミ株ありますか？ ランドとかサハダイヤはどう？
アキュセラについて。 今日はストップ高でした。 来週月曜日はストップ安かも知れませんね。 この株で儲けた人いますか？
国債についてお尋ねします。財務省のホームページに記載されている 個人向け国債の金利は０．０５％となっており、 銀行のホームページに記載されている 日本国債１０年の利回りはー０.２０５％となっています。 １．この２つの数字は関係性があるのでしょうか？ ２．利回りは日々変動しているようですが、誰が決めているのでしょうか？ ３．利回りがマイナスですが、これは個人向け国債の利回りということでしょうか？ そうであれば、メリットを感じませんがどのような人が目的を持って購入するのでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願いいたします。 （財務省）http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/ （銀行）http://fund.smbc.co.jp/smbc/qsearch.exe?F=mkt_bond
日本経済を悪化させつつある安倍政権をどう思うか？ レポートをまとめるなら以下のようなものが妥当でしょうか？アベノミクスなる安倍政権の経済政策が失敗し、その失敗を認めたくないためG 7で世界経済に責任転嫁しようとしたが、財政出動することにならず、『新しい判断』として消費税増税を延期した。
楽天銀行の新型定期預金について教えてください。資産運用にはまるで無頓着に生きてきたので、説明文を読んでもよくわからないのです・・ 「当行の判断により、お預かり期間は１年ごとに延長（最大１０年）する可能性があります」うんぬん・・・ これの意味がよく分かりません・・・ 判断ってどんな判断？ 結果、皆が１０年に延長されるの？・・・・等々 素人の私にはよく分からないので、どうぞ教えてください。
主にオーストラリア債券のファンドの野村『コアラ』価格のチャートが、日経平均株価に連動しているように見えるのは、なぜですか。
内部収益率が最小となるような返済方法を選ぶ問題です。 次の返済プランAからEのうち，最適な返済プランを選んでください。返済額と，5年間（半年単位、10期間）における各期の返済額は添付してある表の通りです。 各プランの内部収益率を求めましたが，私の回答では、 プランA 0.111 プランB 0.118 プランC 0.118 プランD 0.095 プランE 0.2 となり、プランDが一番内部収益率が低いため、最適な返済方法という結果が出ました。 最終期の5年目に多額になっている返済額を，等比数列の和の公式を使うに当たってどのように処理すればよいのでしょうか。 割引率が大きくなると1/(1+r)^10 は0に近づく、 今回は，0<r<1であるので1/(1+r)^10 も1に近いとして，最終期5年目の返済額の係数は1と計算しました。 ※エクセルを利用した場合 エクセルでIRR関数を使うと，最終期5年目の返済額を範囲に組み込んだらエラーが出てしまいました。最終期5年目の返済額を除くと表にある通りの内部収益率が算定されましたが，極度に絶対値の大きなマイナスの値であり、明らかに間違った数値です。
株式取引において、IPOのように利益の出る確率が圧倒的に高い方法は他にどのような方法がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NISAの説明をされる人はある程度の預金がある人だけですか？ 違う用事で窓口に行っても、終わりにNISAの宣伝説明をされる 人はある程度の余裕がありそうな人だけですか？
今の時代、１０年後を見越して現金を蓄えたほうが良いのか、不動産投資を行ったほうが良いのか、どちらが正解なのでしょうか?
資産運用の初心者に投資信託は？種類は？積み立ては？
今、もし、投資だけで今年１０００万貯まったら何しよカナ～って考えてます。 わたしの主戦場の「ヤフオク転売」も良いですが、投資も結構よいです。１０００万追加であれば、さらに投資して増やすか、利回り５～１０パーくらいの金融商品にいれて、毎年くみ出るお水をもらうか、だと、どっちを選択しますか？ 私は、断然前者です。 誰でもできる 「プロフに書いたぶらっくなビジネス」と「投資」とのハイブリッド型でいきますね
Twitterでよく目にするバイナリーオプションで稼げる方法教えますよ！という内容の人から、興味があるなら、お話しますよ！ということで、お話聞くだけのつもりで、ファミレスで待ち合わせをし、話を聞きに行きました。 内容は、バイナリーオプションの勝つためのツールで、50万円一括払いで購入しろというマルチ商法的なものでした。 その時は早く帰りたかったのでいますぐ答えは出せないといいました。 帰る間際に、食事代を払おうとしたら、説明してくれた方から、奢ると言いました。 僕は2、3回自分で払うと言ったのですが、向こうはバイナリーオプションで儲かっているから構わないというので、その時はごちそうしてもらい、帰りました。 後日、そのツールを購入するかしないか再度聞かれ、買わない趣旨を伝えたところ、食事代2千円を取りに行くから返せと言われました。 私は食事代を払うべきなのでしょうか？あまりトラブルに発展させたくないので、いい解決方法はないか考えています。 よろしくお願い致します。
バフェットさんは、ほとんど売らないのが手法ですが、創業当時はどうやって生活してたんでしょうか？ほとんど売らないなら生活費を得られないと思います。 初期の資金だと配当も少ないと思うし、どうやって家族を養ってたんでしょうか？ (バフェットは意外に早婚ですよね)
長期金利がマイナス0.2％って大丈夫ですかね？金融機関は、国債を保持し続けてくれるんでしょうか？長期金利がマイナス0.2％って大丈夫ですかね？金融機関は、国債を保持し続けてくれるんでしょうか？
ミスターリップルにビットコインを所有しております。そのビットコインをBlockchainに送信したいのですがやり方がわかりません。ぜひ教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
始めての投資信託について 郵便局でNISA口座を開設、三菱東京UFJ銀行で投資信託の申込とNISA開設と投資信託申込場所が違っても問題ないのでしょうか？ 希望の投資信託先が三菱東京UFJで販売されているのですが、地元に支店がありません。 郵便局自体はすぐにでも行けるので先にNISA口座開設だけして、後日銀行に行きたいと思っています。 ご回答いただければ幸いです。
あなたのやっている財テク、節税を教えてください。 例）◯◯の株でこんな得点生活 例）◯◯の故郷納税でこんなの貰った 例）車を友人とシェアしてる
お勧めの投信信託は・・・・ お勧めの投信信託は、どれでしょうか？
NPO法人設立において、個人（同法人理事）の資産を運営資金ということで借入し、法人会計より月々返済をしていくということは可能でしょうか？
超初心者です。 投資信託の事で詳しい方に知恵を貸して頂きたいので質問させていただきます。 現在、外国債券型と外国リート型をそれぞれ資産運用しています。 今年に入ってから円高の影響で基準価格も下げています。どちらも毎月分配型なのですが この円高の時期は再分配にスイッチした方が得策なんでしょうか？短期の運用は視野になく、中長期で考えています。 どなたか、ご教授していただけると有難いです。宜しくお願いします。
投資信託で（世界のサイフ）を購入しているのですが、解約するべきか、このまま持っていくかで悩んでいます。アドバイスをお願い致します。
日本国債と投資対象とした、投資信託について。 インデックス型日本国債投資信託、日々の基準価格上げ下げについて、何を参考にすれば当日上がる下がるが判断できるのでしょうか？一般的に上記のようなファンドは「NOMURA-BPI国債」等をベンチマークとしていることが多いと思いますが、こちらの値動きは何を見ればリアルタイムな動きが確認できるものなのでしょうか？ 例えば、 日経225ファンドであれば「日経平均株価」 JREITファンドであれば「東証REIT指数」 と、株やリートであれば分かりやすいですが、国債については知らないのでご教授下さい。 よろしくお願いします。
投資をする時のチェックポイントを教えて下さい。自分的には以下かなと思いますが、他にもオススメのチェックポイントがあれば教えて頂けると助かります。 ・帝国データバンクで調べる。 ・会社の雰囲気が良いか。 ・担当者の雰囲気が良いか。 ・社長やオーナーの雰囲気が良いか。 ・会社としての目標が明確か。 ・説明される投資対象のビジネス成長根拠が正しいかネットで調べる。 宜しくお願い致します。
神王リョウのバナー広告が異常にヒットする知恵袋って最低ですかね？ これが株投資の姿なのでは？
最近ある投資話を知人から紹介されました。そこで、投資をする上で個人でも投資先の会社を調べる方法を教えて下さい。 一般的には、帝国データバンクが有名ですが、他にはどんなポイントを押さえて会社の信用を調べれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
国債の利回りに関する質問です。国債の利回りを分かりやすく説明した経済紙の中で例として表面利率5％の国際を額面100円に対し90円で買えば利回りは年5.55％、逆に110円で買えば利回りは年4.55％となりますと記述されておりました。この計算方法は分かりますが、しかし110円で買えば利回りは年4.55％となるの記述はおかしくないですか？だって、表面利率5％の国際を額面100円で購入すると言う事は満期に元金と利息を足して105円で還付されると言う事でしょう。それをそもそも購入時に110円で購入すれば購入の時点で5円の損ではありませんか？利回りが年4.55％の数字以前の問題だと思いますが？結局、購入の段階で損をしていませんか？ 利回りはないではありませんか？
世の中にはいろいろな投資がありますが 何をしたらいいか わかりません みなさんはどのようにして きめてますか？
はじめまして。 IPO株購入のためにネット証券で口座をいくつか開設しましたが、この前初めてSBIのNISAの口座開設をしていたら、勤め先情報など何も聞かれずに手続きが終了しました。他社より遥かに簡潔な手続きでした。 これで他社と同じ様にIPOが始められるのでしょうか？不安です。
仮想通貨エイダコインなんですが、投資と代理店を考えています。ある程度の知識でやるつもりですが、やはりまだ始まっていない分、右も左もわかりません。そこで、代理店のメリットは6割わかりました。代理店が、コインor紹介など始めるのは、今の段階ではなく、エイダコインが、使えるようになってからですか？また、代理店をやめたくなったらどうすればいいのでしょうか？その他のアドバイスもお願いいたします。
ジュニアNISAの証券会社を変更できますか？ SBIで子どものNISA口座を開設しました。 大和に口座を移したいのですが可能ですか？ちなみにまだ取引は行っていません。 よろしくお願いします。
内部者登録について質問です。 某株式会社の俗に言う「重要事実を知り得る部署」の平社員です。株の売買禁止は承知してますが、国債や債券は購入できるかと思い、 個人向け国債のキャッシュバックや外国債券があるので、マネックス 証券の口座を開設しました。 ひとまず部署は「なし」で登録しました。 しかし、その後、メッセージボードから勤務先の所属部署・役職等の 登録をしなければならず、私は「重要事実を知り得る部署」にいるので、 内部者登録をしなければいけないようです。 株を買わずに国債や債券のみ購入するだけでも内部者登録をして、 会社から承認をしてもらわないといけないのでしょうか？ それとも株を購入するときは部署を登録しないと購入できないものの、 国債や債券は購入できるのでしょうか？ 社内規程見ましたが、株については記載されているものの、国債や 債券については、はっきり記載されていません。 よろしくお願いします。
当方、資金の運用についてはまだまだ素人にもかかわらず、信託銀行のすすめでファンドラップで運用をしております。しかしながら当然のごとく当初の金額よりかなり資産価値が下がってしまっています。また昨今の円高株安に加えてイギリスのEU離脱問題も絡み当面は株価などもっと下がると懸念されています。これらのリスクを回避するために出来ることは何かあるのでしょうか？解約も含めてお教え頂けますと幸いです。
不動産の質問です。父からの相続で評価額4000万円の土地を相続することになりました。 土地の上には親戚の工場があり、今も工場は稼働しています。 父は好意で家賃をもらっていませんでしたが、私の代から家賃をもらおうと考えています。 ここで質問です。 評価額4000万円の土地の賃貸料は、いくら位が打倒なのでしょうか？計算式などあるのでしょうか？ ご教授願います。
数年でオリンピック開催ですが、株価が上がらないのはなぜでしょうか？ オリンピックの年まで右肩上がりでガンガン上がると思っていましたが、これからですかね？
仮想通貨イーサリアムは今後どーなるでしようか？ 自分は破綻はなく一万くらいまでは行くと思いたいのですが……
資産運用のロボアドバイザーTEHOを始めようと思いますが、確実に資産が増えるのでしょうか？始めるならどれくらいの資産を運用すれば良いか、教えて下さい。
教えてください。信託銀行に、お金を預けた場合の、メリットとリスクを教えてください。 銀行の説明書を見ても、メリットばかり書かれている様で、リスクについて分からないんです。 お願いします。
配当権利落ち日には、配当分程 株価が下がるそうですが 下げた分は、配当を支払う会社側の収入になるのでしょうか？
ジアミストという商品のオーナーをSoft-ex 社が探してるそうで、利回り30%の資産運用なんですがこれって信用できますか？ また現在この資産運用をされてる方はいますか？
日銀の黒田東彦総裁は４日、都内で開かれた生命保険協会の賀詞交歓会であいさつし、日本経済の前向きな動きが持続するか、今年が「まさに正念場」との認識を示した。そのうえで、金融政策運営は「必要と判断すればさらに思い切った対応を取る用意がある」と語った。
みずほ銀行、みずほパーソナルスクエアって何ですか？ 個人のお客様向けの店舗とかいてるんですが、その個人とは私たち、一般の人を指すんでしょうか？ 土日でも資産運用や住宅ローンのご相談承りますと別のページに書いているのに、みずほパーソナルスクエアはまた別のページにかいています。違いはなんですか？ どういうメリットがあるんでしょう？
外国送金はドル建てでも大丈夫
かぶちゃんへの投資の危険率は？破綻の可能性の確率はどのくらいありますか？
金の値段が下がってますが、何故ですか？
資産運用として、ＪＡの建更を勧められております。 家は持ち家で、義父の名義です。すでに建更で、火災保険掛けていますが まだ、枠があるとのことで、資産運用として1000万を預けてみないかとのこと。5年満期で、8パーセントの利息がついて満期解約できるとのこと。 はたして、資産運用として建更を利用することにリスクはないのでしょうか？ 5年間、使う予定がない貯蓄としても、預けてしまってよいものでしょうか？ まだ、詳しく説明は受けていないのですが、リスクや利点等教えてください。
こんにちは バイナリーオプション取引をしたいですが、皆さんはHighLowについてどう思いますか？ http://chiefbinaryoptions.com/jp/HighLow%E8%A9%95%E5%88%A4 試してみた方は意見・感想よろしくお願いします。
確定拠出年金の運用をしています。 数か月前のマイナス金利の導入前までは利回り5％ていどあり好調だったのです。 しかしここ数カ月(３か月間の利回り)-10％に落ち込んでしまいました。商品は日本国債と日本株式が大半をしめているのですが、長期的に見たらこのまま 商品を維持していったらのちのちは持ち直してくるのでしょうか？ それともこのまま不安定な状況が続くのでしょうか？ 日本国債、日本株式をこのまま支持するか、売却して定期預金で無難に入れてのどちらかで考えています。
相続した外国通貨についての質問です。 南アフリカランドを150万ランド（現在のランド価格 7円で計算しました。）日本円にして、約1000万円程度を親から相続しました。親は10年ぐらい前に（ランドが17円していたころ「ワールドカップがある」「資源国だから」などといわれて）購入していたようです。 通貨の下落で売るに売れない状況のまま、持ち続けていたようで高金利による利息もランドでもらっていたため、ランドの口数は増えているようでした。 大和証券に預けていた商品（4銘柄）をそのまま相続したのですが、今後順次満期を迎えます。 このまま、保持して継続して持っていた方がよいのか、売却して社債などに変えたらよいのか悩んでいます。 満期時に証券会社が用意する継続商品はどれも8％前後の高金利ばかりです。 現在、私は仕事をしており、生活にはあまり困っていません。 10年、20年保持することも可能ではあります。 高金利で保持して口数を増やし、ランドが7円台から10円あたりに戻るときが来たら売却した方がよいのか迷っています。 （ほかにも ブラジルレアル、豪ドル、トルコリラ、ニュージーランドドル、米ドルなどを相続しました。これらも日本円にして、1通貨100万から300万程度あります。 相続はありがたいのですが、通貨が多すぎて非常に困ったいます。親は証券会社からいいようにされていたのでしょう・・・） 識者の方々のご意見お聞かせいただけませんでしょうか？
2016年、円、ドル の為替は 円安になるか、円高になるか？ やはり、円高という予測が多いですが、 110円辺りまで下落しますか それとも120円、復活しますか
貯金を無駄にしないために 貯金が500万ほどあるのですが ただ貯金しているだけだと勿体ない気がします 何か初心者でもできる資産の運用はありますか？ 前に客から資金を受取 それを元手に株を買い、儲けたらその分客に還す ような仕事が主人公のドラマを見たのですが 実際にそんなサービスがあるのでしょうか？
ＥＵ離脱投票・・・結果による為替の動きをそれぞれ教えてください。
確定拠出年金の配分に悩んでいます。 新卒18才です。内訳が みずほDC定期預金(1年) 三井住友銀行DC定期(3年) ろうきん定期(スーパー型) ニッセイ5年利率補償年金 第一つみたて年金(5年) 東京海上動ねんきん博士5年 三井住友TDC日債S DIAM国内株式インデックス フィデリティ・日本成長株 大和投信バリュー株DC底力 ダイワ外国債券インデックス みずほ信託海外株式インデックス DIAM海外株式オープン みずほ信託マイブレンド株30型 みずほ信託マイブレンド株50型 みずほ信託マイブレンド株70型 DIAMライフサイクル安定型 DIAMライフサイクル安定成長 DIAMライフサイクル成長 これだけ種類がありよくわかりませんでした。 サイトを見ると「若いうちはハイリスク・ハイリターン」で大丈夫と書いてました 貯蓄・国内債券・国内株式・海外債券・海外株式の順でリスクがあるとも調べました。 海外多めでやってみたいのですがどれを選べばよいかわかりません。 もしおすすめの配分があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
１００万円の資金があったらどうやって増やしますか？
以前厚生年金基金に加入していて、転職し確定拠出年金に切り替えました。しかしすぐ自己都合で退職しました。色々調べたら半年以内に手続き必要とのことですが、一応転職するつもりでいます。けれど、すぐ仕事が見つかるかわかりませんがこの間は掛け金とかどのようにするのですか？ 半年は支払わなくても大丈夫なんでしょうか。 それと次転職した職場にそのようなものがない場合は自分で掛けていくか、一時金として貰う方法しかないのでしょうか？ 賢い方法があれば教えてください。 全く年金とか理解できてません。調べてますがちんぷんかんぷんで。 わかりやすく宜しくお願いします。
約４０００万円 使い道のない資産の９割りを銀行預金で保有してます。このまま銀行預金でいいのかと悩みますが、株やＦＸと考えると資産を溶かす 可能性が高く及び腰です 今後の事を考えたらどうするべきでしょうか？
資本金1200万円24歳女。 こんにちは。 質問をご覧いただきどうもありがとうございます。 私は今年２５歳を迎える年なのですが、そろそろ資産運用を始めようか悩んでいます。２２の頃から手を出してみたいと考えていたもののやはりリスクが怖く躊躇しておりました。 なぜ最近になってまた資産運用が気になり始めたのかといいますと 1.海外を回っており日本にいることが少ないので、定期的な収入(20から30万ほど)が必要 2.時間は比較的確保できるので、株価などをチェックする時間はたくさんある 3.日本の預金に入れておくのはもったいないと思っている この３点です。 投資といっても、株式、FX、信託、為替、不動産などたくさん種類もありますし、リスクなどそれぞれですよね。もちろん自分でたくさんの知識を身につけなければいけないこと承知しております。 どなたか、アドバイスいただけるとありがたいです。 この四年、自分でビジネスを始めるかもしれないと考え20歳のころからずっと必死で貯金をしてきました。 そろそろ運用を始めたいです。月に100万以上稼ぎたいなどとは思っていません。 できるだけ長く継続できればなと考えています。
NISA口座について質問です。 取引金融機関を変更しようと思い今年A銀行のNISA口座を解約しました。 （ここでは取引なし） 今年 B証券にNISA口座を開設しようと思います。A銀行から解約後に用紙が送られてきました。 （もちろん保管してあります） B証券では住民票がいるような感じでしたが・・・ また住民票が必要になるのでしょうか？ 会社にもよるのでしょうか？
こんにちは 今度ネット証券などで株を始めようと思っています。使い勝手が良い分かりやすい証券会社や、手数料が安い証券会社、またキャンペーンなどをやっていて今口座を開設するとお得なネット証券などありましたらぜひ教えてください。 あとすこしわからないのですが、ミニ株などは単元未満で買える株だと思いますが、買い方やメリット、デメリット（取引手数料が高いや、単元未満は買い取ってくれないなど）など詳しく教えてくれる方が居ればありがたいです。（あまり資金がないのでまず少しの金額から始めてみたいので・・・） もうひとつ、株とFXはどちらが少額から取引しやすいでしょうか。 また、NISAなどもその口座で開設したほうが良いのでしょうか。 わかりやすく教えていただけたらと思っています。
国債の金利がマイナスになっているそうですが、一般銀行は下記の方法で大儲けできますか？三菱とか、みずほとか、三井とかの一般銀行が、政府から、定価で国債を100億円分、買う。 政府が、日本の一般銀行に国債を売る時には海外投資家は遮断しているので、日本の一般銀行だけが購入できる。 その100億円の国債を海外投資家が、「ギャンブル投資ではなく、安定預金先」として欲しがるので、日本の一般銀行は0.2%くらいのマイナス金利をつけて、売る。 その海外投資家は、ギャンブル投資は、ギリシャ国債とかブラジル国債とか、危険だが利率の大きい国債を買って勝負するが、そのギャンブル投資に回す資産は、個人差あるけれど例えば半分に抑えて、 残りの半分は、大勝ちしなくて良いから、減らしたくない。預金手数料として0.2%なら許容して預金の意味で日本国債を購入したい、という気持ちだから納得して100億円の日本国債を買う。 すると1年後に海外投資家に償還する際に、手数料として100億円の0.2%=2000万円を、一般銀行は獲得できる。 国債そのものは、その後に日本銀行が100億円で買い取るので、差額の2000万円が一般銀行の利益となる。 こういう取引は有りえますか？おかしいところが有ったらご教示ください。
2月ごろに金ETFを買って、それから金の相場は上がってるはずなのに、利益が出るどころか損失が出てます。 (1540)純金上場信託です。信託報酬引かれるのは理解してますが、それにしてもおかしくないですか？ 連動してないにもほどがあると思うのですが、どういうことなんでしょうか？ また、金の投資はどうするのがイイのでしょうか？
メットライフ生命のUSドル建IS終身保険はいいですか？ おすすめですか？ デメリットは何ですか？
401kについて 先日、運用割合をA(元本確保型)50％、B(国内株式)25％、C(外国株式）25％から A(元本確保型)20％、B(国内株式)50％、D(外国株式)30％に変更しました。それに伴い質問です。 ①割合変更によりC(外国株式）25％が投資からなくなりました。この場合Cで出した利益はこのまま、ほったらかしにしたらどうなるでしょうか。後々、利益として確定されるのでしょうか。 ②上記の場合で利益確定がなされない場合はＣの利益を売却しA(元本確保型)に移せばよいのでしょうか。 いまいち401Kの仕組みがわかりません。 宜しくお願い致します。
バランス型ファンドはコストがやや高いというのが常識ですが 仮に、自前でインデックスファンドを組み合わせたのと全く同じコストのバランス型ファンドがあるとしたら、 あなたはどちらを選びますか？理由も添えてお答えください。
アメリカの雇用統計からちかぢかアメリカで 銃乱射事件が勃発すると予想しました。 銃乱射事件の勃発と相関係数が高い銘柄郡を教えてください。
定期ファンドで月々100万円の配当を得るには、どれぐらいの金額を積み立てるんでしょうか？ 月に100万入ってくると自慢してくる人がいるので…
日経先物ミニで４万円損しました。引きこもって落ち込んでます。 誰か慰めてください。
今 どこの国に資産を預けるのが良いのでしょうか？
NISA口座で るいとう をやって120万円を超えた場合どうなりますか？特定口座または一般口座に自動的に移行されるのでしょうか？基本的な質問ですが、回答お願いします。
お金の増やし方。 自分は以前に副収入より 投資信託にて投資しました。 都度、貯まったお金を追加、追加して 毎月の分配金が４５万まで行きました。日頃の収入も余ったら追加してますが 年内に目標の毎月５０万円まで行きそうです。 しかし！ 元金崩して分配金出してる所も あると思いますが 何か投資とかでなく 分配金と同じ原理で 例えば500万円なりを預けて それを自動的に通帳に毎月入れてくれる 仕組みの物って銀行などで方法 無いですかね？ 正直、元金が投資のように 増えなくて良いです。 例えばですが自分の計算で ある信託は１００万円投資して 毎月16000円入金されます。 計算すると16000×62か月分ですよね？ 約５年です。 ５年の間に少しでも 増えてくれたら都度、追加追加出来るような 仕組みですが 利息はタンス貯金の変わりというか 手数料でマイナスになりますよね？ 預けた分が少しでも増えないと預ける意味 無いのですが、投資のように 追加追加で重ねて行って 分配金を増やしていくしか無いのかな？ ただ元金は本当に心配なので マメにチェックしてます。 どんどん増えてく計算で 年間630万円追加で分配金が月に １０万円増えます。 毎月５０万円からだと年間約600万円 追加で次年度毎月60万円となり 年間720万円となります。 どうも通帳に1000万円あるのより 毎月５０万円いずれは毎月１００万円と 入ってくる方が嬉しいというか励みになります。 何か無いでしょうかね？ そんな発想の物。
証券口座開設のために必要書類を入れて送ろうと思うのですが、正しい封の仕方を教えてください。普通にノリで貼って〆って書いて出せばいいのですか？ お願いしますm(__)m
資本主義はお金を持っている人のほうが儲かる仕組みになっているとよく言われます。 では、いったいいくら持ってれば儲かる仕組みを作りだせるのでしょうか？ 投資はいくらあれば有利ですか？
誰かが豊かになるということは、相対的に誰かを貧乏にしているということですか？
勉強中です。 例えば、投資信託の商品に日本のA株式会社の株が組み入れられたとします。 この投信商品がたくさん売れれば、A株式会社の株価もグイグイ上がって行きますか？それだったら、信託銀行にリベート払って、A株を多くの投信に組み込んでもらうと良いですよね？
母がら急死しました。私には、私を含め3人の兄弟がいます。 母は、株、投資信託を、保有していますが、それらを、名義変更して相続しようと思っています。 現在は、3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ 3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ よろしくお願いします。
株売買において、情報戦で負ける個人投資家は損失を上げる可能性が高いのに利益目的で株取引をする意味はありますか？ 余剰資金があり、銀行口座にずっと眠らせておくのもなんなので株取引の実践を検討しています。株取引自体を楽しもうという気は無く、趣味や仕事のスキルアップのために時間をさきたいと考えていますので、株のスキルを身に付けることは考えておらずあくまで貯金を株式という資産に変えた方が良いのかどうかということを考えています。配当金は貰えるものの、誰かが得をすればその分誰かが損をする株式市場で僕が利益目的で株を買う意味はありますか？
投資信託のユーエスというのはどうですか？知人が勤めている銀行に、私が独身時代に貯めて預け入れていた預金があるのを最近になって思い出しました。 銀行勤めの知人が、ずっと動かしていない預金があるということで、20年ぶりに連絡をくれて、「投資信託に預け入れ直したほうが特！！」と熱烈に勧められています。 近いうちに使う予定はありませんが、地震などの災害がいつ起きるか分からない昨今ですから、確実に置いておきたいです。 それに、子供達のために少しでも多く残しておきたいです。 子供達が年金を貰う時代になれば、年金どころか退職金すら十分にもらえないような時代になっている可能性があるので、全部を安全に残してやりたいと考えています。 その銀行の知人の話では、投資信託の「ユーエス」というのが得らしくて、毎月、300万円で3万円貰えると言ってすごく勧められます。 私は投資信託というのは、元本割れをするリスクの高い金融商品というイメージがあり、 毎月3万円も安定してもらえるような商品が存在するという事自体が信用できないのですが、、 ネットで調べましたが、はっきりどういうものなのか分かりませんでした。 メリット、デメリット、どれぐらいのリスクがあるのか、解り易いように教えて頂ければありがたいです。
信用金庫で600万預けますと 伝えたら投資信託の商品を しつこく勧められて気分を 悪くした。 これを理由にこの信用金庫の口座を 廃止したい。 ありかな？
投信の窓口ってどうやって利益を上げているのでしょうか 高木証券にわざわざ口座を作らされるのがオチでしょうか そうしないと手数料は投信の窓口には入りませんよね？
楽天証券で１０００円で１００株指値買いしたつもりが、１１００円で約定されていました・・・。自分の入力ミスの可能性もあるかもしれませんが、そんなミスをするとは自分でもとても信じられません。そもそもその日の株価は１０３０～１０３５円程度で１１００円などつけていないはずなのにこんなことがあり得るのでしょうか？楽天証券に問い合わせれば自分がいくらで指値したか履歴を確認する方法はあるのでしょうか？額は大きくないですが悔しくて寝れません・・・。
コメダ珈琲。今年上場予定のようですが、上場したら期待できると思いますか？
スワップポイント目当てで外貨を貯めようと思うのですが、どの通貨がよいでしょうか？ミドルリスクミドルリターン狙いです・・・
円高の時は海外の投資信託買ったほうが良いのですか
投資信託 『愛称：医療の未来』7月23日の配当予測
今月、今まで来たことのない住民税の納税通知書が届きました 年収７５万程度のパートをしている主婦です 昨年、投資信託でかなり損をしたので、損失繰越をする為に確定申告をしました。納税通知書をみると、配当所得の他に株式上場という欄があり、そこにはちゃんとマイナスで数字が記載されているのに、このマイナスの数字が合計所得金額に反映されていません。 住民税の計算には株取引の損失は計算されないのでしょうか？ また、株や投資信託は源泉徴収ありの特定口座なので、配当金からは住民税も支払われています。 それなのにまた課税通知書が来るのは二重課税なのでは？ 重ねて疑問です。 詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
サラリーマンが割の良い副業などを考えるより、 終身雇用が保証されている公務員とか 団体職員に就職するほうが よっぽど 生涯賃金が高いと思うのですか 間違ってますか 給料高い金融期間とか、やたらと 定年が早いとか言うし
投資信託の配当金について 投資信託の配当金は特定口座し、源泉徴収ありを選択した場合あらかじめ税金が引かれた金額を配当として得ることができる。というところまでは理解できるのですが、極論で、例えば複数の投資信託を所有し配当所得が税引き後で1000万円あった場合収入として見られ、年金がもらえなくなることはありますか？ もしあった場合、いくらまでなら年金がもらえるか上限の金額はありますか？
fx初心者からの質問です。現在外貨ネクストネオのデモ口座で練習をしているところですが、先ほどから「現在、成行注文、マーケット注文の受付を停止させていただいております」という表示が出てなにも出来ない状態になっています。 原因や解決策などお分かりになりますでしょうか？
株投資顧問（投資助言代理）について 株式投資をしています。証券会社の営業からの情報を聞くのと投資顧問の情報ではどちらが有益なのでしょうか？ 投資顧問の場合無料情報でも役に立つのでしょうか？投資顧問についてはよくわからないため教えていただきたいと思います。証券会社と違って資金を預けるわけではないので、推奨銘柄についても自己判断で売買するという認識でよいのでしょうか？
山口県西部のファイナルプランナーいませんでしょうか？良かったら今後の生活設計の相談したいです。有料でも、構いませんので相談宜しくお願い致します。
投資信託で預金に似たＭＲＦとＭＭＦがあります。 その違いが分かりません。どうですか？投資信託で預金に似たＭＲＦとＭＭＦがあります。 その違いが分かりません。どうですか？
負の投資とは？ 先日、投資に関する投稿で、一番の投資は、負の投資（住宅ローン）を繰り上げ返済することだとあったのですが、本当にそうなのでしょうか？ 今、５００万円の不動産投資で、年１０％の利益を生む物件があるのですが、このお金は住宅ローンの返済に充てた方がいいのでしょうか？ 自分としては、住宅ローンの残責は１０００万円残っていますが、住宅ローンの支払いは家賃程度のものなので、現在、余っているお金で、不動産投資したいと思っているのですが。
初めて投資信託を買います。素人です。よろしくお願いします SBIボンド－SBI-PIMCOジャパン・ベターインカム・ファンド（愛称：ベタイン） 購入費用が無料で信託報酬が0.6パーセントくらいですが、５０万ほど買おうと思いますが、 この投資信託はいい商品でしょうか？
元本保証ありの投資信託は 今でもありませんか？
投資信託のリートのゼウスを50万買おうかどうか迷っています リート初めてなんですけど危ないですかね？
新興国の債券ファンド売却についての質問です。 3年前にメキシコの債券ファンドを購入しました。（再投資です）それから基準価格が下がり続け昨年３０％売却しました。すぐに必要のないお金なので７０％は様子を見ていたのですが、設定来安値寸前まで下がってしまいました。最近イギリスのＥＵ離脱問題・アメリカのトランプさん・日本の参議院選挙など考えると、円高になりまだまだ下がるような気がします。 この際思い切ってすぐに売却を考えておりますが、・・・ 15日（今日）分配金が出ます。（海外ですから明日になると思います） 分配金の後は基準価格が下がるので、今日売却すると下った基準価格で売却することになり不利になりますか？ もう少し日を置いた方がよろしいでしょうか？ ご回答頂けましたら嬉しいです。
世界同時株安はどうして起きるのですか？とある地域の平均株価が下落すると、他国も引っ張られるように連鎖する原因や仕組みについて理解したいです。 世界経済や株価に詳しい方、ご教授願います。 下記の記事を読むと、 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/5298 世界の金融市場が先週から今週にかけ大荒れの様相だ。アジア市場の株安の流れがそのまま欧州市場に引き継がれ、欧州株安の流れが米国市場に引き継がれ、米国株安がアジア市場に引き継がれてアジア市場も値下がりし、というスパイラルに陥った。 とあります。 どうしてその様に連鎖してしまうのでしょうか？ まだまだ勉強中の為、できるだけ専門用語は控えて 分かりやすく教えてくださると嬉しいですm(__)m よろしくお願いします！
投資信託に詳しい方、教えてください。十年ほど前から分配型投資信託のグローバルファンドを再分配で契約してます。 わりと順調に増えてましたが今年の２月頃から大幅に評価額が下がってます。回復を待つべきか逃げるべきか迷っています。これから回復していく見込みはあるでしょうか。 よろしくお願いします。
少ない蓄えを、効率良く資産運用するにはどんな方法が良いでしょうか？検討しているのは、 投資信託。 ただし、元本を下回るリスクは避けたいです。 積立の保険も気になります。 定期預金と金は、やってます。 投資信託を初めた場合、源泉徴収？かくてい 申告が必要なのですか？
株のスクリーニングで２５日平均線との乖離率と同じように、指定した年数前と比べて現在の株価がどれだけ離れているかを調べられるスクリーニングはできないですか？
マンション投資とかいうのは、結局そのマンションに人が住み、家賃を払ってくれた場合のみ、収入が出るわけで、儲かるかどうかは分からないのではないですか。
資産運用において、現状のポートフォリオのバランスを見直したいと考えています。15年程の投資経験があり、それなりにバランスもとれているかと思いますが、 気づいていない部分や客観的な意見を聞いてみたいと考えた場合、 分析力、提案力を含め総合的に考えた場合、どこに相談すべきでしょうか？ 銀行、証券会社、生損保会社、FP事務所、投資顧問、税理士、知人、その他 いろいろ聞いてみるところはありそうですが．．．
ハイパー円高がくれば投資信託はどうなっちゃうのでしょうか？
正社員のサラリーマンが 投資ローンを560万申請したら 通ると思いますか？
4Dfxを買った人に質問です 持っていない人もバンバン回答しちゃって下さい！ 4Dfx購入時から安定収入 勝率88%以上 買ってよかった！など納得のいく内容なんでしょうか？誰でも簡単に利益を上げれるなど嘘なのか本当なのか気になります。勝てるのか勝てないのか、詐欺なのか詐欺じゃないのか気になります。よろしくお願いします！
師走です。２０１６年度のNISA は何を狙いますか？
証券会社でIPOをするのはホールセールの投資銀行業務なのですか？
友人が経済学セミナーで、日本は負債が大きく、将来的に心配？とかいう事で、プライベートポートフォリオの紹介をされました。なかなか良いお話だとは、思ったんですが、入会金とかがうん10万いるみたいで… このプライベートポートフォリオとかいうのは、如何なものでしょうか？
ゆうちょ銀行株、どんどん下がってる。どこまで下がるのか・・・塩漬け状態。あと、2年以内には上がってくれるか？
米ドルでの投資について詳しい方お願いします！私は去年アメリカに滞在していて、2000ドルを現金で持って帰りました。 投資に興味があるのですが、米ドルで出来るだけリスクが安定していて利率の高いものはありますでしょうか？
自己破産して、何年たてば、元に戻りますすか？
SBI証券のハイパー株アプリを使って取引きしているのですが、 一つの銘柄の取引（買い→売り）が終了してから、また同じ銘柄を買おうとすると買付余力が不足 と表示されて取引できません(T_T) 買付余力は十分にあります。 なぜなのでしょう 教えてくださいm(__)m
こんにちは！ わたしは23歳の福田と申します。 現在インデックス投資家として毎月定額を積み立てされている方にお伺いしたいです。 なぜインデックス投資を始められたのでしょうか？？ 特に深い悩みがあってそれを始められた方の動機やきっかけなどの声が聴きたくて たまりません。。 それでなくてもなんでもお聞きしたいです！！ なぜこういったことを聴きたいかと申し上げますと 情報発信するときにきちんとリサーチしてからやりたいという 勝手な理由なのですが親切な方ご回答お願いしたいです<m(__)m> ちなみにわたしは現在先進国などのインデックスの投資信託やREITなどいくつか組み合わせ つくったポートフォリオを 毎月定額で積み立てており、長期視点で資産家を目指しております。 まだわたしは独身で20代前半というリスクをとれる時期にあるので 一部はデイトレやイベント投資などで経験を日々積むかたちで運用しております。
親から遺産の相続をしました。 生命保険が主で、相続税等を除いて、3000万程になるのですが、 現在、私の住宅ローンの残債は3200万円です。そのまま、住宅ローンの繰り上げ返済をするか、 それとも、資産運用して増やしてから、住宅ローンを繰り上げ返済するかで迷っています。 今の日本経済の状態を見ると、なかなか難しい状況かとも思いますが、 投資信託や不動産（マンション・アパート）経営等 お勧めが有ればお願い致します。
子供が独立した後、扶養控除が減るので、 それを補うために確定拠出年金をはじめたら いいかと思いました。運用方法を指示できるようですが、 “指示”とはどうのようなことをするのか どう調べてもわからずお聞きしたく質問しました。 かつて、投資信託で損失を出したことがあります。 それ以来、投資は株式に絞りました。 株式であれば、あ、これを見落としていたか！と反省し 自分の責任ですが、 投資信託では、元本割れをした理由がわからず（理解できず）、 信託期間終了と言われ塩漬けもできませんでした。 確定拠出年金では、手数料もかなりかかりそうです。 扶養控除が減る、その分を補う目的で、確定拠出年金を 始めるという考えは、無理がありますか？ （控除額は多くなっても、手数料でトントンということは ないのでしょうか） 運用指示でどの程度まで、指示ができるのかを教えてください。 たとえば、配当利回りがいい会社を選んで投資していますが それに加え、応援したい会社を選んでいます。 そういう会社であれば、たとえ株価が下がっても、減配に なっても納得がいきます。 確定拠出年金の場合、投資したくないような投資先に 投資されてしまうこともあるのでしょうか。
至急！！個人向け国債について教えてください！ネットで調べてもわかりませんでした。 諸事情により急いでます。 個人向け国債5年固定です。 下記の認識であってますか？ ・1年以上経てば中途換金できるが、過去2回分の利息が元金からひかれるペナルティがあり、その利息は源泉前である ・日本国が破綻しない限り保障されている ・償還時に金利情勢が変わっていても、固定5年なので元金が増えることはない ・同じ金利なら、5年の半年複利の定期預金の方が若干特になる ・リスクはほぼゼロ ・他銀含めた多額の投資利益がなければ、特定口座でなく一般口座で問題ない 以上であってますか？ (>_<) お願いします！！！
この先、10年間使用予定のない500万円の資産運用について このまま銀行に寝かせていても、メリットがないので おすすめor自分はこうしているよ～なんてアドバイスが欲しいです。ちなみに、新築戸建を購入したばかりで、 1%の住宅控除にたいして、銀行ローン0.55%で借りることが できたので、10年後に資産運用で得た利益も全て返済に回す予定です。 ちなみに、手元の現金も同じ位の額がある＋保険等にも入っているので なにかあっても一応、平気です。 ドル建て終身保険か、妻と子供でNISA,ジュニアNISAあたりで 運用する。信託、確定拠出年金などいろいろあって、悩ましいです。
インデックスファンドはキャピタルゲインによって基準価額が上昇するということもありますが、 結局のところは配当金などのインカムを原資に再投資を繰り返しているだけですよね？ということは、ただ持っているだけよりも時々売買して利益を確定させていかないと効率が悪いということですか？ また、そのためのポートフォリオ運用ですか？
投資信託で月に5万以上資産が増やすにはどうしたらいいですか？近所の証券会社に話を聞きに行ったら、豪ドルを薦められました。 毎月安定した不労所得的なお金を稼ぐために色々調べているのですが、投資信託でどうすれば月5万円以上資産を増やせると思いますか？
J-REITの今後について。 マイナス金利発表と同時に急上昇し、それからはボックスのままじわじわ上がる感じでしたが、ここ1ヶ月ほどで下降トレンドに入ったようにも見えます。 これは、単にマイナス金利によって利回りの高さにスポットが当たって需要が高まっただけで、ローン金利の低下などによって利益の増加を期待してのものではないので実際のREITの収益にはつながらないからということですか？
投資について教えて下さい。 私は全くと言って良いほど、投資については知識がないのですが、最近興味を持ち始めました。そこで、初心者向けに優しく解説してくれているウェブサイト等をご存知の方は教えて下さい。
【株を購入したい】 全くの初心者になります。 初めて株を購入してみたいのですが、 １、まずどこで購入できるのでしょうか？ ２、次に窓口で何と言えば良いのでしょうか？ ３、人気のある銘柄はどうやって購入すれば良いのでしょうか？
大和証券のトリプルリターンズ・米ドルコースで悩んでいます。現在分配金300円ですが、この分配金で、基準価格では、長期的みれば、利回りが高すぎて、基準価格が下がってしまうんではないかと心配です。婚活をしてるので、高分配に憧れますが、基準価格が下がってしまって、資産を失えば大損害になります。適切な回答をして下さる方を探しています。
ＦＸのスワップポイントにおける金利とは政策金利のことですか？もしそうなら、現在日本の政策金利はー0.1％なのでプラス金利の通貨を買えば必ずプラスになって金利を受け取れるということですか？
現在独身時代の貯金約250万程。それとは別に生活費50万くらいは普通口座に残してあります。現在妊娠中でもう直ぐ子供を産むため、仕事ができなくなります。フリーランスなので収入は全くのゼロになります。国民年金に加入しておりまして、それは払い続けるつもりでいます。老後の蓄えと、子供の教育資金（ちょうど大学入る頃に60歳手前なので）も兼ねて、確定拠出年金と、中小企業共済に加入しようとしております。また、独身時代の貯金を個人向け国債と投資信託に回そうとしておりました。 そこで、質問です。独身時代に貯めたお金は全て個人向け国債と投資信託に回して、確定拠出年金と中小企業共済の掛け金を安く（仕事が1年位出来ないので）スタートした方がいいのか、はたまた国債と投資信託には手を出さずに、貯金をそのまま残して、確定拠出年金と中小企業共済の掛け金を高めにしてその支払いの方にそのまま回すかで迷っています。 最終的にどちらの方が運用率がいいのでしょう？？ 仕事は1年位休みたいと思っています。復帰後は私の収入は主人の分（主人も同じく個人型確定拠出年金と中小企業共済に加入するつもりでいます。）も合わせて貯金またはそれらの支払いに充てるつもりでいます。 最近勉強を始めたばかりで、漠然としているのですが、税金対策にもなるし、民間の保険よりも国の運営のものだし、いいかなと思っております。詳しい方、知恵をお貸しください！宜しくお願い致します。
金、原油 のＥＴＦか先物が手数料最安で買える証券会社を教えてください 空売りやベアなどもあればいいのですが
2016年6月現在、Jリートは買いですか？？
中古一戸建の投資 駅から徒歩２０分坂道あり、４５年くらい前に開発された分譲... 中古一戸建の投資 駅から徒歩２０分坂道あり、４５年くらい前に開発された分譲地に住んでいます。近所に、築３２年の中古木造二階建て〈駐車スペース一台分〉が、１６００万円位〈地下公示価格程度〉で売りに出されていてました。 土地権利は所有権、家は瑕疵担保免責です。 居住中でしたが内覧をさせていただき、廊下と水回りの一部の歪みに上貼りして、畳を入れ替えて、ハウスクリーニングをして、賃料９万円前半でペット可にすれば、賃貸に出せそうです。 日当たりの良い角地で、面する道幅も大きいです。 家主様は、ご家族にお年寄りが居るので、便利で平坦なところに住み替えたいのだそうです。 どうしても買い手がつかなくて、１２００万円から１３００万円でもいいとなったら、声をかけてください、と伝えました。 仲介業者の方は、後３０年は居住可能と言いました。 案外しっかりしていましたが、住む人にもよりますので、３０年なしは２０年は大丈夫そうです。 本当に購入するときは、建物審査を入れます。 しかし、築４０年前後の戸建が集まる分譲地、住んでいるのはお年寄りが大半で、将来は需要がなくなるのでは？と心配です。 ローンは利用しません。 銀行に預けているよりは、マシかな？という考えからです。 ご意見を聞かせていただきたく、お願い致します。
ボラティリティとはある期間中の触れ幅の大きさのことですか？ それとももっと短いスパンでの値動きの激しさのことですか？ 前者だとしたら値動きは安定していても10年単位で大きな波がある場合はボラティリティはおおきくなりますか？
住信SBIネット銀行のていきよきんキャンペーン金利が年率0.15%です 途中解約時の金利はその10%を掛けたものになる、つまり0.015% ということは、現在普通預金の金利が0.001%であることを考えると 途中解約しても普通預金の15倍の利息が付くので完全にノーリスクで金利だけ高い状態と考えていいんですよね？
投資で飯は食えてますか？
しかし自転車カテは小学生に鼻で笑われる質問ばっか、それにダラダラ回答する老いぼれ達w ロード乗りのどこが金持ちか？ 富裕層は海上パーティーは飽きたのか？
投資のとき、企業の調査レポートって参考になりますか？ あと色々な調査会社がありますがどこが一番信用出来るか、情報が詳しいかも教えて頂ければ幸いです。
数年前に勧められるがままに、投資信託を始めました。 杏の実なのですが、評価額がどんどん下がっています。更に下がるのであれば、損はしますが（分配金含めても）、そろそろやめた方がいいのかと考えています。 無知なので、詳しい方がいましたら教えてください。
日本円は、30年以内に300円台になりますか。また、日本円だけの資産は危険と言われていますが、ドルでも資産分散すべきでしょうか。
証券会社の担当者の口の利き方がなっておらず、いつも不愉快な思いをしているのですが、担当を別の人に変えてもらうことは出来るのでしょうか？
非産金国が地金型金貨を発行するメリットは何ですか？投資用に発行されている金貨の一種である地金型金貨、同型金貨の主な物には、同型金貨として世界一の流通量を誇るカナダのメイプルリーフ金貨や、毎年デザインが変わる金貨として有名なオーストラリアのカンガルー金貨（別名ナゲット金貨）と中国のパンダ金貨、22金を使っている米国のイーグル金貨などがありますが、これらを発行している国は全て、世界屈指の産金国です（2013年度の金鉱産出量、中国430t、オーストラリア265t、米国230t、カナダ124t）。 一方で、同型金貨の中で、前述のメイプルリーフ金貨に次いで人気があるウィーン金貨を発行しているオーストリアは非産金国です。 非産金国オーストリアが、「ウィーン金貨」という地金型金貨を発行するメリットとは、何でしょうか？国内で金を自給できない国が同型金貨を発行するメリットは、一体何処にあるのでしょうか？ 何卒、皆様のご意見を宜しくお願い致します。
売りオペレーションの影響を説明してもらえませんか？頭が悪くて全然理解できませんでした。 ------------ 「売りオペレーション」とは、日銀が手持ちの手形や債券を民間に売る公開市場操作の一つであり、これによって通貨供給を減少させることができます。貨幣供給の減少は、金利の上昇を招き、金利の上昇によって投資と消費の抑制が起こり、景気は冷却します。他方、国内金利の上昇は、高金利を求めて外国からの資金の流入を招き、為替相場は円高になります。円高は輸出の減少をもたらし、我が国の景気は冷却されます。 ------------ ・貨幣供給の減少による金利の上昇は、一般の銀行がお金を得ようとした結果ですか？ ・金利の上昇による投資と消費の抑制の内、投資は費用が嵩むからで、消費は貯金した方がお得だからですか？ ・高金利を求めて～のくだりは、預貯金しに来ているお金ですか？ ・円高だと輸入が有利程度は分かりますが、どういう時に円高や円安になるかがよくわかりません。 沢山あり、全く理解できませんでした。
富士重工業のテレビCMについて質問です。 現在、富士重工業に投資をしています。 商品、技術、財務、現在のアメリカでの販売状況や生産能力強化を見る限り、投資先としては引き続き魅力を感じています。ただ一つ気になるのが国内販売の状況です。その中でも特に気になるのがテレビCMです。 BGMの選曲、起用する役者さん、訴求ストーリー・・・ 確かに訴求ターゲットや意図はベタでわかるのですが、「そもそも、このCMで心動かされる人がいるのだろうか？」と、CMを見るたびに思ってしまいます。 （特に最近始まったWRXで、大瀧詠一を聞いて若い役者さんが、海へ行こうという設定は、「うーん」と思ってしまいました）。 CMが改善されれば国内販売はまだ伸びると、個人的には思っているのですが、自分以外の方は一連の富士重工業のCMについて、どんな感想をお持ちなのか知りたくて質問しました。 個人の感想や、周囲の感想、世間一般の感想等、教えていただけると嬉しいです。
ノーリスクで年30万円の利益をあげる商品はありますか。資金は、2000万円あります。年30万円は無理にしても、何かいい商品ありますか。。
小金持ちっていくらくらい所有していたらいいますか？
300万円～500万円位を５年間リスクなく良い条件で運用したいです。 金融関係に疎いので、どこで相談すればいいのかお教え頂きたく、お願い致します。
今から投資信託を買いたいと考えています。様々種類がありますが今なら、どのような銘柄がオススメでしょうか？ あくまでも参考にさせて頂くだけですので沢山の方から知恵を分けていただければありがたいです。 宜しくお願い致します。
資産てあまり減りませんね？ １億円超えてしまいました。 皆さんはどうですか？
もし、3000万円を運用する場合、ポートフォリオはどのように組めばいいですか？
外貨預金は今、どうですか？ 外貨の普通預金にあずけっぱなしのがあるのですが、資産運用するには、どうすれば、良いでしょう。 外貨に詳しい方、よろしくお願いします。
トレール注文ができるFX業者 トレール注文ができるFX業者が減っているようです。 スマホからトレール注文が可能な業者のうち、次にあげる項目ごとに、優れている業者を教えてください。 ①スプレッドが狭い ②売り買いのスワップの差がない、またはできるだけ少ない。
投資家は孤独な生き物であるべきですか？投資未経験者です。 この春から就職する身なのですが、趣味の一つとして投資、資産運用をはじめてみようと思っています。 今、注目している海外の金融商品があるので手始めに２万円だけ、投資してみようと思っています。期待通りに値動きすれば１年ほどで３倍くらいになってもおかしくないんじゃないかと期待しています。 それでなんですが、ついつい、「これからはこの金融商品がいいと思わない？」みたいな話を友達としたくなってしまうんですが、そういうのってやっぱり我慢して黙ってたほうがいいですかね？
海外送金について。 franceより日本のufj銀行宛に、 france現地時間で金曜日に送金した場合、土日を、挟みますが日本のufjへの着金は何日程度かかりますか？
今ドルを買うのはどう思いますか？資産が3000万円あります。 円高に戻りつつある今、1000万円程ドルにしようかと思ってます。 FXとかではなく、１、２年の長期保有で考えてます。 愚かだと思いますか？
証券口座、株式売買にかかるマイナンバーの届出について。今までは、普通に証券口座を開設し 取引による売買益は雑所得として確定申告していました。 ところが、マイナンバーの運用により証券会社へマイナンバーを登録しなければならなくなったようですが（3年の猶予あり？） これはどういう趣旨なのでしょうか。 今後は自身での申告は不要で、証券会社が税務署へ届けるのですか？ あるいは、マイナンバーは無かったけれど、以前から証券会社においても税務署へ届けがされていたので、今後も証券会社 個人双方で申告するという解釈なのでしょうか？
sbi証券の空売りってほとんどの銘柄が当日に強制決済されるんですか？カブドットコムの長期というやつは14日間待ってもらえるということですか？ 長期で空売りできる銘柄はsbiよりもカブドットコムの方が圧倒的に多いのでしょうか？ 空売り口座を作る場合カブドットコムで開設した方が良いのでしょうか？
実質的韓国企業LINEは、買いでしょうか？ 既に発表されている数字や企業の内実からすると、成長性を感じませんが。
先物miniの取引を再開しようと思うが、やっぱ怖いね。 ３週間検証してみたが、勝率80％くらい。(３日に１回しかサイン出ないけど) 長くやれば勝率55％～60％と予想してるが、勝率54％あれば破産しない計算。 ここまで分ってるが、やっぱり怖いね。 勝率60％でも、３回成功２回失敗だしな。 プロは会社の金だから、気が楽なのかね？ 損切りに慣れるのが、１番大変だろ？
株の譲渡益税源泉徴収を踏まえての最終利益についてお聞きしますA株-利益50万(NISA) B株-利益63万 C株-損失57万 この場合の最終利益はいくらですか？
外貨建てMMFについて。 カブドットコム証券に、トルコリラMMFがあったのですが、 年換算利回り（課税前）8.2824％ 管理報酬0.025％ 投資運用会社報酬0.30％ 販売報酬0.10％ 代行協会員報酬0.10％ 受託報酬（固定報酬）0.04％ その他費用として、 管理事務代行報酬 保管報酬 設立費用 監査報酬 法律費用 コンサルタント報酬 立て替え費用 などをファンドからの実費として、投資者のみなさまにおいて間接的にご負担いただきます。 と書いてありました。 利回りだけに惹かれて買おうかと思ったのですが（あんまりよくわかってないです）、これって、やめたほうがいいですか？ 儲かるなら、みんな買いますよね？ どう思いますか？？ ちなみに、米ドルと豪ドルMMFはもってるのですが、あまりこういった手数料のことは知らずに購入しました^^;
有価証券とは何でしょうか？？
資産は分散すべきですか、ほとんどの方は失敗している様です。
もし3000万円あったら起業と投資はどちらがもうかりますか？
大至急お願いいたします、、、 最終利回りが2.00%となるような債券投資をするには、債券価格がいくらの時に購 入すればよいか。(計算結果は少数第三位を四捨五入し、少数第二位まで解答)計算過程を示して答えよ。 額面金額 100円 残存期間 6年 表面利率 1.5%
副業の定番はなんですか サラリーマンの、副業で、 最もポピュラーなのは何ですか
原油ＥＴＦが大きく値を下げてしまいました。６月はじめにはまだプラスだったのに、このところ下げ一方です。このまま持ち続けても、原油価格は回復のめどはあるのでしょうか。このさき２～３年の予想（為替の影響もふくめた原油ＥＴＦの価格変動予想）がわかればたすかります。どうぞよろしくおねがいします。
投資信託の税金について詳しい方、教えてください！ 1）サラリーマンが給与以外で20万以上利益が出ると確定申告がいる、らしいんですが、これって、投信を売却したタイミングで、普通預金口座に戻ったお金が20万以上だったらってことですか？売却しなかったら利益確定じゃないので、確定申告いらないですよね。 2）てことは、給与以外に収益がない場合、投信を売却する時に、1年（その年の1月～12月？）で20万以下の利益しか出ないよう計算して部分売却したら、税金はかからないってことですか？ 3）てことだとすると、20万以下の売却益に対して売却手数料が2万以下の場合、例えば一気に100万の利益確定するんじゃなくて、利益20万以下になるように毎年ちょいちょい売却して、もっかい投資に回す方が得？ 4）あと、複数の特定口座（源泉徴収なし）を持っていた場合、利益の合計額で確定申告すればいいってことでしょうか。特定口座Aが利益25万、特定口座Aが損益10万の場合は、確定申告はいらないですか？ 5）ちなみに源泉徴収ありの特定口座は、売却時の税金処理を口座の会社の人がやってくれるってことですよね。なので、売却時に、手数料などを引いたあとの利益が10万だったら、税金（10%らしいので、1万？）を支払った残りの額（9万？）が預金口座に振り込まれる、ということであってますか？ 6）それから、サラリーマンでも、医療費控除とかで何かしら確定申告をする場合は、給与以外の収益が20万以下でも申請が必要らしいんですが、医療費控除で戻ってくる額が3千円で、投信の売却益が4万だとすると、医療費控除しない方が得ってことですか？ 税金むずかしです！ まあ、20万以上の利益でることなんて、まずないんですけど。
現在ジュニアNISAを使用しているのですが、来月から成人となり、成人版NISA口座に移行します。その時の非課税投資枠はジュニアNISAで使われた分も引き継がれてしまうのですか、それともリセットされるのでしょうか？
投資信託の中身の税金について質問です。 株式のアクティブファンドの場合、運用会社が銘柄の入れ換えの売買を行っていると思いますが、その際値上がり益がある銘柄は税金が引かれているんでしょうか？ 回答いただけると幸いです。
外貨MMFは投資信託の一種なんですよね？ という事は、破綻する可能性もあるという事ですか？？
地場の銀行や証券会社で買った金融商品（投資信託、株等）をネット証券に移管することはできますか？
ビットコインの投資について質問があります。現在1bitあたり6万円ですが、 ここ2週間ぐらい前は48000円でした。 めちゃくちゃ荒れてますよね。笑 でも、こんなに値が荒れるということは、 世界がビットコインに投資し、 流通するようになり、 値が安定しだしたら1bitコインは もっと高値が付くような気がします。 その時、 あなたはいくらの 価格が付くと予想しますか？ 宜しくお願いします(￣^￣)ゞ
カブドットコムの、フリーETFを購入しようと思ったら、写真にあるように、取引制限がかかっていました。 このETFは危ないのでしょうか？ よくわからないので、どなたかわかりやすく教えてください。
1年弱不動産投資をしました 初心者です。利益手取り245000円出ました まずまずでしょうか 物件を480万で購入（仲介手数料etc合わせて534万円） 収入・・・・家賃手取り32万円（管理費修繕費固定資産税etc引いたもの） 550万で売却（仲介手数料税金etc235000円引いて手取り526万5千円） 526万5千円+32万＝558万５千円 5585000円＝5340000円＝245000円（実質利益） 初心者でセミナーなど参加した事もなく書店で本を読んだだけです まずまずの結果でしょうか？
経済の基礎を知るには。現在投資信託や債券などの、リスク性商品を扱う仕事を始めました。 しかし今まで経済のことは全く興味もありませんでしたし、昔から社会は苦手で身についていません。 仕事上、現状や経済のしくみを理解しなければなりません。 そこで経済の基礎が初心者にもわかるような参考書等を買って勉強しようと思います。どなたかご存知じゃないでしょうか。同じような経験された方おられないでしょうか。助言をお願いします。
投資信託て儲けられますか？ 初心者がいうことですみません。
投資で利益を得ることと、働いて収入を得ることは、なぜ比較すべきことではないのですか？
コマーシャル・ペーパーをわかりやすく解説してください。
メットライフ生命のUSドル建て積立利率変動型終身保険（米国通貨建 2002）について質問があります。 パンフレットには積立利率が最低3%保証となっています。（現時点での積立利率は3.15%） 一見して、利回りが3%かと思い、元本保証でかつ利回り3%の商品はかなり得だと思っていたのですが、どうやら違うようです。 パンフレットを見てみると、 例えば、現在20歳で、保険金額10万ドル、10年払い満了、積立利率3%で固定とした場合、 払い込み終了時点（10年後）で返戻率89.1％ 払い込み終了時点からその後10年運用（20年後）で返戻率111.0% と書いてあります。 要は、月払い保険料239ドル×12ヶ月×10年＝28,680ドルを払い込んで、それが10年間の運用で11%しか増えないということですよね？ そう考えると、そもそも積立利率3%という指標は何を表しているのでしょうか？ 単純に、28,680ドルを利回り3%の複利で運用すると約39,699ドル（10年運用で38%）と計算できます。 この商品は、保険＋貯蓄商品としてみなさんの評価を伺いたいです。 損をする商品ではないと思っているのですが、実際どうなのでしょうか？ また、この商品に含まれる保険会社の手数料（取り分）は何%くらいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
株の本は当たらないよな？ 株のノウハウを書いた本って当たらないよな
海外ファンドを探せるサイトとかありませんか？
日本全体の債務残高を国民一人当たりにすると、 1千万円を超えており、異常です。http://www.kh-web.org/fin/ 増税も当面なさそうなので、そろそろハイパーインフレに 備え、外貨資産に転換しておいた方がよいでしょうか。
成年後見人制度について。 80才代の父が某大手証券会社でほんのすこしだけ投資をしています。先日、勝手に証券会社がロックし、「以後売買はできません、成年後見人をつけてほしい」と言ってきましたが、納得がいきません。どうしたらよいか、詳しい方、ご指南お願いします。 営業の方から「伺いたい」と電話があり、たまたま電話に出たのが私（同居の娘）でしたので、 「父も８０才代で物忘れが多くなって、老人ぼけがはじまったのかしらね？ 私も同席させてもらいますね（父がどの会社で、いくらほどの投資をしているのか把握していないと、いざというとき困ると思い、最近は家族間で財産を確認し合っているのです。）」と軽い気持ちで言ったところ、その場でいきなり「では、ロックさせてもらいます。成年後見人をつけていただかないと、以後売買はできません」と、勝手にロック（凍結？）されてしまいました。私が「ちょっと待ってｊくださいよ。後見人をつけなければいけないほどボケてませんよ。どなたでもある程度の、物忘れが多いね程度です。」と言う言葉に耳もかさず、「判断能力があるとはっきりしていない場合は・・・きまりですから」と、数日後、成年後見人制度の資料を持ってやってきました。 証券会社が家庭裁判所に行ってこいと言うので、家裁に説明を聴きにいきましたが、 父の認知レベルでつけるようなものではないと、感じました。 父は元々、口数が少なく、友達も少ないので、定年後は外出することも少なく、 （たまたま、近所にクリニックが出来たので）、外出する口実作り（散歩・先生とおしゃべりが目的）にクリニックに通っていますが、軽い老人性アルツハイマー程度で、この症状症状レベルなら普通は通院しないと思います。この程度の症状の年配者は、あたりにごろごろいます。 クリニックの先生に相談しましたら、「通常このレベルで後見人をつけることはほとんどない。申し立てをしても却下される可能性のほうが大きいと思います。日常生活は支障なく、自分のことは自分でやっていらっしゃいますし、判断能力に欠けるということはないです。」と言われました。 父は、自分の年金を自分で管理してますし、家の「家計簿」だって、母ではなく父が付けています。 今までお金や買い物でおかしなことはほとんどありません。予定を忘れたり、聞いたことを忘れたり、レジの前で小銭の計算にもたついたりすることが、ちょっと増えてきたなという程度です。 証券会社が、何を根拠に父が「成年後見人を必要」とされたのか、ロックされたのか納得いきません。 以前お見えになったときは、何もおっしゃっておらず、今回私との電話のやりとりの中だけでロックされました。 父は自分がぼけ老人扱いされたことが、ショックです。 ロックをはずしてほしいのですが、証券会社がこんな対応をすることって普通なんでしょうか？ ロックするにしても「おかしい兆候を感じましたので」とか、家族に確認してからではないでしょうか？ 今のところ、証券会社の方とはにこやかに対応していますが、よく考えましたら、すごく失礼な対応だなと腹立たしいです。証券会社にどのように連絡しようか、迷っています。 申し立てをする気は家族にはありません。証券会社がロックを解除しないというなら、大した金額のファンドでもないし、父が死ぬまでほかっとこうか？という意見になっています。（本来は、すでに目減りしているので今売却し、投資の口座も解約し、その証券会社との取引をやめるつもりでした。）
ボラティリティってなんですか？
今、日本国債に投資するのはおすすめですか？今、日本国債に投資するのはおすすめですか？
外貨預金はどのようなものですか？将来、アメリカに移住を考えていますが、移住した時に円安になってしまった場合に備えて、円高になった時に、ドルに交換しておけば良いのではないかと思っています。 外貨預金は手数料が高いのですか？ その他に良い方法がありましたらお知恵をください。 （投資が目的ではなく、将来の移住のためです。）
セゾン投信の積立投信セゾンバンガードグローバルバランスファンドについて。初めての引き落とし後に取引・応募報告書(ハガキ)が届いたのですが、買付、数量:4,060、単価:12,316円、支払金額:5,000円 お取引後元本:12,316円 とありました。 お取引後元本というのは、私が購入した5,000円分の投信4,060口？が12,316円でしたよ、ということですか？ また、数量に単位が指定されていないのは、バランスファンドゆえ、株式や債券など混ざっているからですか？ 初心者ですみません。誰にも聞けず、教えてください。本でも買って勉強しようと思います。
以前、投資信託をやっていたので、地方銀行にニーサの口座を持ってるのですが、これから株を購入するならネットバンクにニーサ口座を移動？させた方が良いでしょうか？
これからの、資産運用について考えてます。 銀行で投資信託を購入するか、パソコンを買いネット証券に口座を開き株を買うか、地元の証券会社に行くか、皆さんならどうしますか？
素人の家人が友人の付き合いで投信を買いました。 購入費用は使う予定の無いお金からで、生活には影響ありません。 PIMCO通貨選択型F(レアルコース)です。投資信託残高明細を見ると、 投資開始日：H２６年５月 解約価額：2,775円 一般コース ①時価総額：１,025,562円 残高口数： 3,695,719円 ②受取金額：686,558円 ③投資金額：2,064,800円 ④運用損益：－352,680＜－17.1％＞ NISAを利用してます。 私は投信のことは全くわからず、 『戻り待ちに心を煩わせる位なら売ってしまえ』と思うのですが、 素人の親戚は、 『ずっと持ってればいいんじゃない？』 と言い、 売った信託銀行の人は、 『元の価格までは戻らないと思うけど、オリンピックの前に少し上がるから、 そうしたら、売ってしまえば良いですよ。』 等と言います。 家人も私も、この投信をどう扱って良い物か？ アドバイスをお願いします。
日経『私の履歴書』が、なんと、松岡功に！ あの堤義明パパをお客さんとした、売春まがいの愛人国宝商売のリッツ沢口靖子の問題に触れるでしょうか？人身売買の臭いプンプンの、リッツ沢口靖子の裏稼業なので、楽しみにしています。 皆さんも？
一目均衡表の三役好転している銘柄を随時表示してくれるサイトや証券会社のツール、スクリーニングサイトなどはないでしょうか？
【既発債券価格の決定方法】 現在経済の勉強をしている者です。 債券価格は金利の騰落が主要因で変動するというメカニズムは何となく分かるのですが、対象となる既発債の範囲や金利、価格の求め方がイマイチ理解出来ません。 新発債の利回りに合わせる既発債の金利、利回り、価格の求め方は何でしょうか。 例えば、新発10年国債の金利が1%と仮定すると、新発債券価格は100円だと思いますが、既発債券価格は、過去10年間の10年国債の金利を加重平均して生まれる数値を基に利回り1%になる価格を決定するのでしょうか。 それとも、そもそも私の理解が基本から間違っているのでしょうか。 混乱しておりますので、どなたか詳しくご回答宜しくお願い致します。
手持ちの資金を銀行に置いたままにするのと、証券口座に入れっぱなし（MRFで自動的に運用）では、MRFは損ですよね？？ MRFは、よくみたら手数料はとられませんが、ここ最近の利回りが0.001パーセントで、信託報酬として年に1パーセント以内とられるので、仮に証券口座に100万円入れっぱなしにすると、1年で10円プラスで、信託報酬で10000円もとられるのですよね？ それならば、銀行に置いたほうがいいですよね？ それとも、私の勘違いでしょうか？ どなたか教えてください。
純金積み立ての確定申告について。純金積み立てをコツコツしています。 現在積み立て中のため、当分売却予定はありませんが急遽現金が必要な際は売却する予定です。 そこで、少しでも売却利益があった年は確定申告するべきですか？ それとも20万円超えなければ申告必要ありませんか？ 申告しない場合、住民税だけは申告必要でしょうか？ どなたか教えてください。
ユーロ圏のマイナス金利、いつごろ、もしくはどうなったら解除され正常に戻るでしょうか？ ぶっちゃけると、あまり期待したような効果出てませんよね？かといって意味もなく戻すと、大混乱ですし・・・ 日本も同じようになるのではないか？ 心配です 債券ファンドの行方にも影響します。
教授さまへ回答をリクエスト 知恵袋ではID使い分け、Twitterも使い分けですか！(◎_◎;) https://mobile.twitter.com/akb48shin https://twitter.com/isimonami
お金もちになるにはどうすればいいのですか？ 何かいい方法ないですか？株、FX,外国債権←余裕資金が少ないため大した儲けにならない。 貯金、定期、国債←金利が低い。 宝くじ、ロト、BIG←確率が低すぎる。 みなさん、どれが効率いい投資だと考えていますか？
運用会社のピムコのツイッターの画像が大変気になります。これはどういった意味なのでしょうか？！ わかる方おしえてください。
貸株の質問について、続きです。 急騰した銘柄であればさっさと売ったほうが儲かるとお聞きしました。株価の変動リスクが無いのであれば急騰した銘柄を売ることによって儲けることもできないと思うのですが、仕組みを教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415983493...
日本を除く主要先進国の公社債の投資信託は、なぜここ1年ぐらい下がり続けているのですか？ 何の経済指標と関係しますか？
投資信託でリートをやっています。 100万円投資したのですが、毎月の配当が4万円ほどです。 数年前に始めたのですが、リートって毎月の配当があるからなんか、いいですよね!? 他におすすめの投資信託はありますか？
金融関係の英語に詳しい方、教えてください！昨年末の雑誌の記事で株価について、 the share price is up 25% year to date and its trading at 2 times 2016 earnings with a 6% yield とあった場合、 年初来25%上昇 6%の配当利回り、はわかるのですが、 真ん中の"trading at 2 times 2016 earnings"がどうしてもわかりません。 2015年なのに、なぜ2016年の数値が基になるのか、利益の何倍というのがなぜ株価に使われるのか？ よろしくお願いいたします！
今週は日経平均が続伸の日が多かったです。現在のところ、日経平均は1万6千8百円くらいの水準ですが、日経平均が1万7千円台を回復してくる日はいつ頃でしょうか？一応日経平均が1万7千円台を回復してきたら、株式投資を再開して、買い注文を出そうかと考えています。
貸し株ってやったことなく、調べても何かデメリットってあるの？というくらい、デメリットの記載は「投資先が倒産、株がなくなった」程度です。 上場企業がそんな簡単に倒産しないでしょうし、なんかデメリットない感じがして・・・ 例えば4000円で買った株があります。すでに貸し株を行いました。 今日現在4500円で、返却してもらいたいとなった時、売買だと4000円を4500円で売ったので500円の利益となりますが、返却だとどうなるのでしょうか？ 貸し株10％という銘柄です。 返却は4000円で戻ってきて、で、今日もし手元にあるのであれば4500円で売るってのは可能なのでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。いろんな現物を保有しているので、メリットがあれば長期保有なので活用したいなと思っております。
Ｍ２Ｊのトラリピスト修了検定試験に合格しましたが、口座残高がなくてもトラリピスト記念盾はもらえますか？
ポンジ・スキームとはどのようなものですか？
投資信託には信託報酬について、目論見書に「〇〇%を上限とする」などと含みを持たせて書かれているものが多いのでしょうか？今現在回答受付中の質問ですが、「信託報酬の率は設定時点以降ずっと変らないものなのでしょうか？」という質問に対して、ある回答者が 「変わることもあります。なので目論見書には「〇〇%を上限とする」などと含みを持たせて書かれているはず。」 と回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016011150... 実際、この回答者が言う様に信託報酬に上限を決めている投資信託が有ります。 この回答者が例に挙げている「ニッセイTOPIXインデックファンド」の目論見書には、 （信託報酬は）「ファンドの純資産総額に年率0.3132％（ 税抜0.29％）以内の率（以下「信託報酬率」といいます）をかけた額とし、ファンドからご負担いただきます。なお、平成28年5月20日現在の信託報酬率は年率0.3132％（税抜0.29％）であり、その配分は次の通りとします。」 と書いてあります。 私は購入手数料と同じように信託報酬の上限を決めている投資信託がまさか有るとは思わず知らず、 「信託報酬について、「〇〇%を上限とする」なんて目論見書に書いてある投資信託は存在しません。」 と言ってしまって大恥をかいてしまいました。知ったかぶりをしてはいけないと再確認し反省した次第です。 そこで質問ですが、 以前から投資信託には信託報酬について、 「目論見書に「〇〇%を上限とする」などと含みを持たせて書かれている」ものが多かったのですか？ それとも最近、信託報酬について 「目論見書に「〇〇%を上限とする」などと含みを持たせて書かれている」投資信託が多くなってきたのですか？ 「ニッセイTOPIXインデックファンド」以外で、信託報酬について目論見書に 「〇〇%を上限とする」と書かれている投資信託を知っておられましたら教えて頂けませんでしょうか。
私の質問に回答してくれていた４名のみなさんにお詫びします。 2016/5/3114:58:57 に出しました、 「またまた、只今回答受付中の質問に直接回答する事が出来ませんでした。皆さんはこのID非公開質問者をどう思いますか？ 」 で始まる私の質問は強制削除されました。 「あなたの質問は削除されました。 不適切な情報を含んでいるとみなされました。」 だそうです。 折角回答してくれたのに申し訳ありませんでした。 スペースが余っていますので、強制削除された質問がどんな内容だったかを（これなら強制削除されないだろうと思える部分だけ）一部紹介します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115993071... このID非公開質問者はID非公開で質問出来る事を悪用しています。自分の好みに合わない回答をした人を攻撃する時の為にID非公開を使っています。こんな使い方をされては、マナーを守ってID非公開で質問しているたくさんの人にまで迷惑がかかります。 この質問でも一番最初に回答している人なんか、ちゃんと質問に答えているしおかしな事も言っていないのに、ヒドイ事を言われています。「質問に答えてくださいね」 [補足] みなさん、回答ありがとうございます。 ひとつも回答が来ないんじゃないかと心配していましたが、４つも回答をもらえて感激です。 一番最初の回答が２番目の回答を、先の回答が次の回答を呼んでくれたと思っています。 いまのところ、私の考えに賛同するがひとつ。私の考えを否定するわけではないが、この程度の事に目くじら立てない方が良いと私の発言を戒めるものが３つ。このバランスをとても気に入っています。 ひとつも私の考えに賛同する回答がなかったら寂しいです。だからといってみんな賛同の回答だったら、それでなくても暴走気味の質問なのに更に言う事がエスカレートしてしまいそうです。これ以上暴走しても結局困るのは私ですからブレーキを掛けてくれる回答は私にとって貴重です。 ４つも回答を貰えたんですから今すぐに解決済みにしても良いのですが、出来る事ならもっと色々な回答を見てみたいと思いますので、時間ぎりぎりまで質問をこのままにしておきます。
投資信託で毎月4、5万儲かるのってありますか？近くの銀行へ話を聞きに行ったら、豪ドルを薦められました。 他に何かあったら教えて貰えないでしょうか？ 宜しくお願いします
三菱UFJ投信のジャパン･ソブリン･オープンとダイワのダイワ日本国債ファンドの違いを教えてください。
投資セミナーや資産運用、それに関する詐欺などについて教えてください。 先日、ネットで知り合った女性(20代後半 アパレル店長)から投資(ISMで運用)についての話題を出してきました。内容は、 ・少額のお金で一日10～15分パソコンで操作し後は殆ど自動でしてくれる ・毎月平均10～20万近く利益を出している 運用してる理由は、母子家庭で母親が病気でリハビリなどの医療費や生活費を仕送りしたり、独立開業して自分のお店を持つためにやってるとの事でした。 やり取りをしてる中でやり方を教えてあげると言われたのですが、 場所は新大阪 必要なものは運転免許証、健康保険証、2ヶ月または3か月の給与明細を持ってきて欲しいとの事でした。 セミナー自体は無料で1日で終わるのですが、運用システムを使うのに毎月２万を支払わないといけないとの事でした。 ここで質問なんですが、 ●投資関係のセミナーを受ける際は普通、 運転免許証や健康保険証、2か月または3ヶ月の給与明細が必要ですか？ ●運用システムを利用する場合は毎月数万円の利用料が必要ですか？ ●そもそもISMという運用方法は存在していますか？ こちらから相手の働いているお店の名前などを聞いても曖昧な返事だったり、セミナーもタダだったりと１００％詐欺だと思っているのですが、投資自体には少し興味があったので回答をよろしくお願いします。
インバース型ETFで質問です。 1株当たりの価格の変動は市場での売買で決まっているだけなのでしょうか？ (インデックスに対する逆数の連動はどのタイミングで反映されるのでしょうか？) 投信のインバースでは基準価格を投資信託会社が１日１回決定し、変動していくのはイメージできるのですが。。
投資信託の信託報酬について 投信の内容を見ていたら信託報酬１．２％など数字が 表示されていますよね。 この信託報酬の率は設定時点以降ずっと変らない ものなのでしょうか？それとも年ごと、あるいは信託会社の都合で変わるもの なのでしょうか？ 教えてください。
円高を伴わない株安って今後有り得るんでしょうか？ どんな状況だとそうなる可能性がありますか？ ポートフォリオ運用でノンヘッジの海外債券を入れる意味といえばこれくらいしか考えられないんですが 入れる意味はあるでしょうか？
大学生のうちに投資を始めるってどうですか？また投資を始めるとしたらどこの証券会社に口座を開くのがいいですか？投資期間が長く複利効果が期待できるインデックスファンドを世界分散で持とうと思っています。
NISAで大和住銀アルファカルテットを100万、翌年120万購入しまして、元本割れと、分配金がかなりさがりました。220万費やしたところ、170万になっております。このまま放っといて大丈夫でしょうか。
ある製造業に本業以外のこまごま？したことをやらせる子会社があるとします。 そこには本業会社の資産も管理（所有？）している部署もあり、本業会社の資産を結構処分するとき、その資産管理部門だけ分社化することにメリットありますか？
証券会社の口座で積み立て投資信託をしています。 NISA口座をつくって、そちらに変更することはできますか？
リスクヘッジについてリスクヘッジとは主に資産運用において、資産家価値に対するリスクが見込まれた場合にこれを最小限に食い止めることだと考えておりますが、最近自分の会社で、要員リスクやシステムリスクについてもリスクヘッジが云々と言っていました。 ちょっと違和感があるのでお伺いしたいですが、リスクを回避するという意味で、リスクヘッジと言う言葉を金融、資産運用以外にも使用するものでしょうか？リスクマネジメントじゃダメなんですかね？
ビットコインてあと何年後まで発行されるのですか？ 枚数が決まってるのはわかりました。 打ち止めというか最後の１枚はいつになりますか？ わかる方お願いいたします。
最近ビットコインなるものが流行っています。 儲かる儲かると言いますが、儲かる話など大体他人に言いませんし、儲かるという利益もだれが損して誰が儲かるのか辻褄合わないと思いますが、一体何でしょう？ビットコインとは。大きな詐欺組織か何かですかね。
おたずねします。 １ドル１２４円ほどのときに、４万ドルのドル預金をして結構な損が出ています。このままじっと回復をまつのがよいのか、いったん円に戻して、ちょこちょこと円→ドル、ドル→円の取引を繰り返して損失を埋めていくのがよいのか。どちらがよいでしょうか？
みなさま、投資とキャッシュの割合を保って運用していらっしゃると思いますが 生活環境の変化などにより、キャッシュの割合を増やす必要が出た場合、たとえばローンの繰上返済をしたいとか、近い将来に大きな出費があることが分かった場合、 または好景気などにより投資の評価額が大きく伸びて割合が極端に増加しているなど、 どのように対処されますか？ 1.投資に回すのを一時的にやめて現金を増やしていく→時間がかかる 2.手持ちの資産を売却して一気にキャッシュを増やす→損していてもやるのか？ 3.うまいことくみあわせる、儲かってるものだけ売るなど
元本保証はどんなんがありますか？
アルゴリズムなる株の自動売り買いがあるとのことですが。一般投資家はこれをどう手に入れて、どう運用可能ですか？
NISAについて教えてほしいです。 NISAは投資関係全てで非課税なんでしょうか？信託・株・FXなどいろいろありますがリターンの割合が違う（リスクも違いますが）と思いますが１２０万の枠をどれに使っても得た利益に対しても非課税ということでしょうか？ そうだとしたらリスクをおかしてでもリターンの大きいのを選んだ方が成功した時の得するってことでしょうか？
【２５０枚】株の投資について質問があります。 例えば１０００万円の資金があって、一株１０００円の株を１００００株購入したら、 その株価がたった１０円上がっても、１０万円の利益が出ますよね？（手数料は幾らかかかると思いますが） それを日々繰り返すと（手堅い銘柄を選ぶ）、結構な収入になると思うのですが、 この考え方は甘いでしょうか？ 働きながら副収入のような感じで、上記のようなことを実行されておられる方は いますでしょうか？ こういった、デイトレーダーではないですが、サラリーマンで株売買で資産を増やす術を 解説している、おススメの本やネットございましたら、参考に見てみたいので 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
不動産投資の代わりに東証REIT ETFを購入して定期的な家賃収入を得るのは、現実的ではないのでしょうか？調べてみたところ、活発に取引されているETFはコストが高く、税の繰り延べが無いために投資信託に劣り、コストの安いETFは出来高が少なすぎてごく少額の購入にしか適さないような気がします。 思うにETFはパイが小さく、少し資金が流入するとあっという間に値が上がってしまうために 個別のREITを購入したほうがまだましなのかな？ と感じています。 というより日本ではETFは日経平均やTOPIX以外は、使いものにならないのでは？ どう思われますか
「かぶちゃん農園」という会社から案内が来て、１口５万円でオーナーになれば、半年後に ５４２５０円が戻ってくるという内容です。家族はもう何度も投資をして、今まではきっちり 振り込まれていますが、半年で８・５％のリターンは逆に心配です。皆さんはどう思いますか。
外貨預金について 外貨預金を初めてみようと思う素人です 米ドルとNZドルと南アランドをと考えて ますが 定期にしようか普通にしようか 迷ってます 詳しい方が居られましたらアドバイスをお願い致します やはり素人は日本の預金が無難ですかね 宜しくお願い致します。
＜投資信託に詳しい方、教えてください＞ 新興国のファンドで中国や韓国などある程度発展した国を 除いた、例えばインドやインドネシアなどこれから発展していくであろう国を組み合わせた投資信託ってありますか？ 信託報酬は１％台前半で償還期限、無期限、総資産額は 増加傾向、悪くて横ばいの投信があれば教えてください。
確定拠出年金はどう運用すべきでしょうか？現在、SBI証券に口座をもっています NISA枠にはemaxis8資産均等を詰め込んでいる状態です 新たに確定拠出年金を始める場合 どのようなファンドを買うのが効果的と思われますか？
最近金の価格が急降下してますが原因は何でしょうか？
2016年4月からのポンド円の下落見通し… どこまで下がりますか？ →147円→135円くらいでは止まるでしょうか？その後3～10年で、 160円台まで戻ってくる可能性はあるんでしょうか？逆指値忘れて、更にナンピンしてはまっています； 握力は120円まで。110円までいっちゃうのかよ… 損切るか、寝て待つか、ここから倍玉で売りにいくか… 養分となり退場するのか～～ 怖ぇ～～～
安倍の発言によると日本の経済はリーマンショック前の状態になっているって本当ですか？ 株が大暴落ですか？ｗ
タックスヘイブンや映画のスイス銀行のように海外に資金を隠しているという話がありますが、 その金はそのまま海外でつかうのでしょうか？ 日本国内に、送金した時点で所得税やなんだの課税がされてしまいますよね？
増税って、時期を決めてやるものではないですよね？それができる環境が整った場合にやるものですよね？
下記の記述から判断して、◯◯◯とは、日本語で言えば、どのような会社なのか、教えてください。◯◯◯ is a multimedia financial-services company that provides financial solutions for investors through various stock, investing, and personal finance services. １ 証券会社？ ２ その他？
純金積立を始めようかと思っていますが…と前回の質問でさせていただいたのですが 少し疑問があります。 現在の金の価格は4000円代ですがこれから先下落していく可能性と上がる可能性は、どちらのほうが高いのでしょうか？ もしかすると今純金積立を開始するのはやめておいた方がいい時期なのでしょうか？ ざっと10年～20年ぐらいを積立期間として考えております。
エムフェイスについて質問です。数年前から始まっているようですが、そのときから今までで、どのくらいクーポン？の金額が上がったのですか？ 実際換金された方いますか？ 胡散臭いので話を聞くのは断りましたが、実際の流れはどこ見ても詳しく話して出てないですよね。 詐欺とかネットワークビジネス的なことも言われてますが、もしそうなら肝心な手口が出ていてもおかしくないのでは？ そこで、2013年から今現在2016年で、いくら値上がりしたのか(換金もできるのか)知りたいです。 ズルズル換金できずに「もう少し待った方がいい、もう少し待った方がいい」と言う状態になってたりするのかなと推測してしまいますが…
先日友人がアセットコインと言う投資の勉強会に参加してきて、儲けるぞと意気揚々としてるのですが、自分でも気になって調べてみたのですが、情報が少なすぎて大丈夫か心配です。業者の方ではなく、一般の方でアセットコインを実際に購入されている方はおられますか？ よろしくお願いします。
株の信用取引の口座の資金は現物用の特定口座の資金とは別で入金しなければいけないのでしょうか？例えば特定口座に100万ある場合、新たに信用口座を作ったらその信用口座にまた資金を投入しなければいけないのでしょうか？それとも、特定口座にある100万で信用取引にも使えるのでしょうか？
増し担保銘柄って空売りできますか？空売り初心者なのですが、増担がついた銘柄も空売りをすることはできるのでしょうか？ （制度信用も一般信用も？）
ごく単純に海外株式と現金というポートフォリオで運用するのと、国内外の株式、リート、債券を組み合わせたポートフォリオで運用するのとでは 30年後に得られる結果は大きく違わないのでしょうか？それとも、より複雑に組み合わせたほうがリスクが大きく低減するものでしょうか？ 期待リターン、平均リターンというものがあるのは承知していますが 最終的にその期待に近い結果が得られるかどうかは、リスクによって確実性が表わされるんですよね。 最大リターンを狙うのではなく、そこそこのリターンをより確実に得るための手法がポートフォリオ運用だと思っているのですが間違っていますでしょうか？ リバランスボーナスなる現象はあくまでも副作用であって期待するものではないと思います。
不動産投資は、運用に失敗して、借金抱えるリスクが高いですね？不動産投資は、運用に失敗して、借金抱えるリスクが高いですね？
70代女性です。 300万円か500万円位のヘソクリを郵便局に預けていますが、ほとんど利息がつきません。 当座は使わないお金なので良い金融商品があれば教えていただきたいです。 銀行か証券会社か保険会社に相談しようかとも思っています。 良い方法を教えて下さいませ。 よろしくお願いします。
株主優待が好きな方に質問です。 所有の銘柄（出来れば２０万以内で権利のあるもの）で、「優待継続なら一生ホールドでも良い。少々株価が下がっても一生ホールドだから気にならない」と言うほど、お気に入りのものはありますか？ 私は ヴィレッジヴァンガード（今、１６万くらい。年１００００円の金券、長期はもっと増える） ビッグカメラ（今、１０万くらい。年３０００円の金券、長期はもっと増える） フォーシーズホールディングス（今、３万くらい、年１００００円の商品） は親の名前も使って２個持ってます。 もっと安い時に買ったので大満足です。 今日、バリューＨＲでも買おうと思ってクリックしたら、ストップ高だったのでやめました。 昨日、買っていれば(;´Д｀) 何か、おススメはありますか？
テンポスバスターの株主優待っていつごろ届きますかね？
MMFに代替しうる投資信託を探しています。 webで探すと以下のようなものがヒットしました。・ＤＩＡＭ－ＤＩＡＭ円ストラテジー債券ファンド（愛称：円クルーズ） ・SBIボンド－SBI-PIMCOジャパン・ベターインカム・ファンド（愛称：ベタイン） （１）MMF代替金融商品候補（ファンド）にはどういうものがありますか（投資信託を対象として）。 ただしMRFや提携銀行のスイープ口座、変動金利１０年国債等は除外です。また純然たる国内債券ファンドはマイナス金利状況ではあまり食指が動きません。 （２）上にあげた円クルーズやベタインなどの気をつけねばいけない点をご教示ください。
遺産相続で資産運用できるくらいの現金を相続しました。不動産営業マンの方が個人的に是非という方、まずは連絡ください。
日本は今後国の思惑通りインフレになりますか？ 資産は現金が殆どなのですが、大丈夫でしょうか？
トリプルブル・トリプルベアについて 相場ですから、ゼロサムになるとおもうのですが、 長期のトリプルブルやベアは、マイナス収支になりますよね。※トレンド発生時は除く 今後、ある程度のレンジ相場になり、 トリプルブルとトリプルベアの収支合計が長期でマイナスになると予想した場合、 反対ポジションを取るには、どうすればいいですか？
株式投資と不動産投資では成功しやすいのは、どちらでしょうか？株式投資と不動産投資では成功しやすいのは、どちらでしょうか？
アクサ生命の変額保険ユニットリンクって、どうでしょうか？ マネーセミナーから、個別相談を経て、FPから上記保険を勧められています。 私（現在専業主婦）は、自分に死亡（正しくは、死亡・高度障害）保険が必要と思えないのですが、 FP曰く、上記保険は終身保険に変更出来るし、現在の税制では一時所得として優遇される一時金を受け取れたり、年金で受け取ることも出来るし、支払いが難しい時は一時ストップすることも出来る。貯蓄目的でやると良い。ネットに書いてあることは、真実とは限らない。 と、言われました。 しかしただの直感ですが、投資信託と保険をくっつけた商品がそんなにいいと思えないのです。 なお私が死亡した場合の葬式代や、子供に残すある程度のお金は用意してあります。高度障害は何とも言えません´д` ;
外貨建てMMFは、証券会社によって利回りは違いますか？ 現在マネックス証券で外貨建てMMFをもっているのですが、もし、他の証券会社でおすすめなところがあれば教えてください。
老後に備えて積立するなら、 セゾン投信か、確定拠出年金か、みなさんならどちらにしますか？
もし、自由に使える1億円があったら、どう運用（投資）しますか？
年利２０％複利で運営していて元本保証くらいの優秀な海外ファンドとかあります？
NISA口座で運用するなら、なにがお得ですか？ 優待あったりや配当が高めの株の長期保有？ それとも投信の積立？ みなさんはどんな風にNISA口座を活用していますか？
企業型401K（確定拠出年金）にお詳しい方教えてください。 脱退一時金を最も多く受け取るためにはどうしたらいいのでしょうか？現状 1.会社には2年勤務した 2.積立額は17万円ほど 3.新たに就職した会社には企業年金制度などはなにもない 現在脱退手続きをしようとしたところ、4000円くらいしかもらえないそうです。 そこで私が考えたのは 1.一度個人年金型に移換する 2.２年間拠出はせずに運用のみする 3.２年後に脱退手続きをする この方法なら 17万円-運用の際の手数料＝受取額 となるのでしょうか？ ほとんどわからないのでこの程度の情報で申し訳ありません。 何卒ご教授のほどよろしくお願いいたします。
すみませんが、投資信託や債権、世界株等の資産運用や管理、損益計算や今後の動向や解説が有る使いやすいアプリ有りますか？
不動産投資に勤めています。 不動産投資始めたい方いますか？ 詳しく教える為、お会いして1時間ぐらいで全部解説します。
バランス型ファンドについて質問です。バランス型投信は購入すると金額ベースでそれぞれの資産に振り分けられ、その後の変化に対応して自動的にバランスを元に戻される、ということは 株式50/債券50のファンドであれば 株式が頂点にあろうと底であろうといつ購入しても、保有期間が長くなれば平均化されて同じようなリターンに落ち着く →まとまった資金がすでにある場合はチマチマ時間を分散してもしなくても長期的には大して変わらない、むしろ早く投入したほうが良い ということでしょうか？ ドルコスト平均法も回数を重ねるとだんだん効果もなくなってきますし むしろその後のメンテナンスのほうがパフォーマンスに影響するのではと思った次第です。 ご意見よろしくお願いします。
以下の投信の投資割合、どう思いますか？毎月10万円を以下の投信に20年以上の長期月々積立投資をしようと考えています。 ご指導、ご感想、ご批判、他のおすすめ、等々よろしくお願い致します。 -------------------------------------------------------------------------- セゾン・バンガードＧＢＦ 30％ 世界経済インデックス 17％ 外国株式インデックスe 17％ SMTグローバルREATインデックスオープン 17％ 外国債券インデックスe 16％ 純金積み立て 3％
銀行業務検定 金融経済3級 試験対策について質問です。 過去1年間の金融経済に関する時事問題について 包括的に学べるサイト・書籍はないでしょうか。 また、資金循環統計について試験で必要となる部分だけまとめた 都合のいいサイト等をご存じでしたらご教授ください。
三井住友信託銀行の投資信託でPIMCO米国ハイイールド債券通過選択型ファンドの米ドルコースと豪ドルコースなんですが、今夜反映される基準価格は上がっていますでしょうか？下がっていますでしょうか？
投資性の強い生命保険などの「投資性」とはどういった意味ですか？
先物のチャートについて： たとえば、Brent http://www.tradingeconomics.com/commodity/brent-crude-oilこれを、iPhoneの「株価」アプリで表示するにはどうしたらよいのでしょうか。 今は、 BZN16.NYM という風に、直近の限月から3か月分ぐらい手で入れているのですが、 月に一度更新するのがメンドクサイため。 どなたか、教えて下さい。
シャープの様に東証1部から2部へと変更となる会社の株を保有している場合、そのまま保有していて何か問題は生じるのでしょうか？2部になってもこれまで通り、保有している株は取引できますか？ また、一般的には2部に落ちた段階で株価は下がるものでしょうか？ それとも、突然落ちる訳では無いので、折り込み済みで、あまり変化ないものでしょうか？
資産運用とアセットマネジメントはイコールですか。
軍資金10万でチマチマ株で遊びたいと思ってるんだけどどこで勉強したらいいですか？
貧乏人は、投資に向いてませんよね？貧乏人は、投資に向いてませんよね？
sbi証券で４２２円で約定したはずなのに、ポートフォリオを見ると取得単価が４２９円となっています。 これは前に同じ株価を購入していたので株価が自動的に平均化されたということでしょうか？
マイナス金利の今、銀行株や証券株を買うのはバカだと思いますか？
債権についての情報ってどこで集めますか？株はいろいろなサイトや掲示板があるので、調べられますが、債権についての情報はあまりないように思えます。
国債について、皆さんの考え方が知りたいです。 経済にあまり詳しくないのですが、国債は発行されればされるほど国の借金が増えるものだと認識しています。 しかし金利が良い(良かった)し、破綻したときはどれもリスクは同じだから銀行に貯金するより、という考えで購入されている方が多いのだと思っています。 しかし私は果たして、それでいいものかと思うのです。 確かに100年先になっても日本は潰れたり、通貨がジンバブエドルのようになるかといえばそうではないのですが、もっともっと先の子孫が問題を抱えることになる、と考えます。 自分が良ければそれでいい、という年金問題を作り上げた政治家たちと同じではないか？と思うのです。 素人にも解りやすくご教授くださると幸です。
夫に投資用資金を渡し続けた結果、私の貯金が10万円ほどになってしまいました。（長文です） 夫（49歳会社員）と私（42歳専業主婦）の二人暮らしで子供はいません。ここ3か月くらいで、数回に分けて夫に渡した投資用資金が90万になります。 いずれも「今、投資機会なのに元手がないので貸してほしい」と言われて貸しました。 4月に一度だけ10万円ほど儲かって利確したときに、「元手を出してくれたから」と1万円くれました。 しかしその後の投資で見事に高値掴みしてしまい、現在は塩漬け状態です。 昨日、「日経先物が下がっているから、来週日経が16000を切ったらETFを買いたいが元手がないので貸してほしい」と言われ、また20万貸しました。 結果、私の貯金額は10万ちょっとになってしまいました。 私の収入は、摂食障害、鬱で頂いている障害基礎年金が隔月に13万ほどですが、そのうち10万を住宅ローンの返済に充てています。 以前もこちらで相談させていただいたときに、「障害年金は全額あなたの収入にされますよう」とアドバイスも頂いたのですが、夫に「障害年金は自分の収入にしたい」と言ったところ、「じゃあ俺も俺の給料は全部俺だけのために使う。お前のスマホ代も通院費も払わない」と言われていまい、それは困るので障害年金から引き続きローンを払っています。 ローンを払った残りで医療保険やがん保険を払っているため、私の貯金が増えることはほとんどありません。 夫に渡した計110万は、私の独身時代の貯金です。 また、以前の質問にも書きましたが、障害年金の一時金420万と私の医療保険の満期払戻金80万も全部夫に渡して運用中ですが、全て塩漬け状態です。 話が逸れましたが、夫としては「銀行に預けていても増えない金を、俺が代わりに二人の将来の為に運用してやってる」という考えです。 通院の際、カウンセラーにも相談したのですが、「二人の将来の為に運用してもらってることはありがたいと思わないと」と言われてしまいました。 しかし、ここ3か月でみても儲かったのは1度きりで、今はその儲け以上に凹んでいます。 長期的に見ればどうなるのか分かりませんが、 「投資チャンスだがお金がない→貸す→含み損が出て損切りしたくないが、また投資チャンスなのにお金がない→貸す」 の流れがかなり不安です。 今の状態では、何か急に入院や家電の故障などでお金が必要になった場合、すぐに使えるのは私の貯金の残金10万円ほどしかありません（夫が損切りしない限り）。 正直なところ、今の日本経済にそれほど明るい兆候はなく、日経平均が下がると投資チャンスと夫は思うようですが、イコール他の銘柄の含み損が増えていると思うと私としては頭が痛い状況です。 私も150万ほど投資信託で運用していますが、正直どれもトータルリターンはマイナスで塩漬けです。 今日お金を貸した時に、「私の貯金はもう10万ちょっとしかないから次は貸せないよ」と言ったら、「お前の運用してるのを損切りしたらまたお金になるから、それをプラスにしてやる」と言われました。 信用取引などは絶対にしない人ですが、現物でもここまで損ばかりしていると、ハッキリ言って投資の才能がないのでは、と思ってしまいます。 また本来私が余剰資金でやるべきと思ってる運用を、収入ギリギリまで使うどころか私の貯金までアテにしてやっていることに関してはあまり感心しません。 とはいえ、銀行に入れておいてもお金は増えないから、二人の老後のために運用してくれている夫を、カウンセラーの言う通りありがたく思うべきなのでしょうか。 長い目で見れば景気は回復するので、今の塩漬けばかりの状態もいずれはプラテンするのでしょうか。 ほとんど愚痴になってしまい申し訳ありません。 気持ちの整理のつけ方を教えて下さい。
投資信託についてです。初心者すぎる質問で申し訳ないですが。。。 投資信託用にNISA口座を開き、毎月給料の一部を運用していきたいと思っています。やはり手数料や手間をあまりかけたくなく、いろいろ見ているのですが根本的なところがいまいちわかりにくいです。 今、UFJの普通口座に給料が毎月振り込まれます。この口座から毎月手数料と手間なく自動的にNISA口座に振り込みをしようとするとUFJでNISA口座を開設するしかないですか？他のネット証券などに口座開設すると毎月自分で振り返る必要がありますか？ また、手数料の意味がよくわかりません。 運用益の〇％が手数料となるのはわかるのですが、手数料は実際に運用しているファンドに支払われるんですよね？ とういうことは、信託用の口座は取り扱いファンドの内容や数で選べばいいのでしょうか？特別なファンドを選ばないのであればどこで口座を開設しても同じ？ 購入手数料は証券会社への支払いですよね？ということは口座の選択はファンドの数や内容、購入手数料も重要と考えるのがよろしいでしょうか？ 基本的な質問ばかりで申し訳ないですがよろしくお願いいたします。
時価総額（１０億円）となっていたら５０というのは５００億円ということでしょうか？
素人なんですけど、一番安くて簡単な投資って何がありますか？ 不動産投資なんて安くてもできる、みたいに見たんですけど 難しそうだし。
京都信用金庫で宝くじ付き定期預金に預金したら、番号を割り振って送ってくるようですが、これもしかして高額当選したら銀行員ネット係の人が横領することってないですか。 券を銀行保護預かりの場合です。あまりにも信頼しすぎてすべて銀行に任せるって危険ではないでしょうか。 だって銀行員の人って時々横領しますし、うっかりしていたら券をみずほに持って行った銀行員さんかその親族のものになるのでは。 じゃあ自分で調べるにはどうすればいいですか。 サイトを示して説明してください。 よろしくお願いします。
最近アロハコインと言う名の仮想通貨を知りました。 自分は少し興味がありますが、実際まだ正式に発行されていないのですが 、知り合いに勧められています。皆様のご意見を賜りたいと思っておりますので、アロハコインについて意見をお聞かせ下さい。 http://alohacoin.link/index.html https://www.facebook.com/alohacoinhawaii/
損切りって、そう言う程簡単にできますか？ 損切りこそ重要って言いますが、いざできますか？ つい…ナンピンしたくなりませんか。 ナンピンが上手くいくケースは、実際のところ少ないのですか？
ＺＭＰっていったいどうなってんの？
6月にアメリカの追加利上げが実施されたら為替はドル高円安で株価は上昇でしょうか？
1通貨単位で取引できるSBIFXトレードで実質レバレッジ1.5倍月1万円豪ドル円積立方式の5年運用なら手堅いと思いますが、月曜ごとに積立の月曜が月4回は2500円、5回は2000円積立と月初めの営業日に10000円のどちらがいいと思いますか？ ＦＸのデイトレは別でやってますので上記の質問について教えてください。
外国が日本国債購入を急増させてるらしいのですが 意図は何？ 何かの予兆？ 債券市場が動き出せば 株式市場から資金移動ありますかね？
ビットコインを買いたいのですが 信用出来るサイト？はありますか？ ネット上に取引所もありましたが、振り込め詐欺みたいなもののような気が。 これは大丈夫ですか？ https://coincheck.jp/exchange?locale=ja
投資信託の件です。 金、プラチナを少額で毎月数千円づつ(積立式で)購入したいと考えています。 お勧めの投資信託がありましたら、アドバイスをお願いします。（とにかく手数料、信託報酬がなるべくかからないタイプ希望。） なお、証券会社は「マネックス、株.ＣＯＭ」のネット証券会社に口座があります よろしくお願いします。
円高になりましたので、ドルを買って差益を得たいと考えています。 ネット証券から外貨建てＭＭＦ（ＵＳ）の案内が来ていますが、円⇔ドル⇔円の両替手数料等を考えると実際にお勧めなのでしょうか？情報、他にお勧め等ありましたら、アドバイスをお願いします。
海外のETFにはexpensive ratio = 経費率という言葉をもってETFを保有しているだけでかかる費用を表記していますが 日本においては 運営管理費用（信託報酬）という表記になっています。この二つは全く同じものでしょうか？ expensive ratioは信託報酬を含むその他の経費も含むかのような表記をどこかでみたようなきがするのですが…
株投資初心者です。 毎回PCを起動して各モニタ（３画面）に各ツールの起動・表示割り当てをするのがとても面倒です。自分の取引環境を記憶して、各ツールの起動・取引環境の再構築を一括でやってくれるソフトってありませんか？
投資信託について質問です。今年のNISA枠がまだあるので余裕資金で運用したいとおもっています。銀行員にはアメリカのリート、アメリカのハイイールドを投資先にするのはどうかとすすめられていますが先行きはどうなのでしょうか？ おすすめな投資先があれば教えてください。 わからないなら投資するな等の回答はやめてください。
投資信託での投資を考えています。USハイイールドと新光ゼウス（USリート）為替ヘッジなし。これから米国の利上げが確実視されていますが、どちらが有望でしょうか。
投資信託で時間分散投資を行うとします。 totalで500万投資するとした場合、 月にどのくらい投資するのが理想でしょうか？ 月々の投資額はいくら投資するか？その考え方は何でしょうか？
証券取引を行う際、隣に経験者を座らせてアドバイスを貰いながら自分の意思で取引をするのは借名取引に当たるのでしょうか？ またお礼としてその方に報酬としてお金を支払うのは何かの法律に引っかかりますか？ その報酬は証券取引の利益とは関係ないです。
上振れリスクについて教えてください。 ファイナンス上では、下振れリスクに加え上振れすることもリスクとされています。例えば、中期経営計画でコミットした数値を結果的に上回ればリスクとは言えないと思うのですが、この場合どの辺が投資家から見たらリスクととらえられるのでしょうか。
メンテナンスが不要な資産といえばどんなモノがありますか？・好立地の不動産 ・アクセスの多いアフィリサイト ・安定した国の国際 ・大企業、公的な機関に近い企業の株 どんな意見でも構いません。 できれば根拠理由も併せて教えて頂ければと思います。 ○○だ！なぜなら～■■だから。
NISAの運用について 世界経済追従型の商品を積立で運用しているのですが、マイナスです。 世界の終わりを意味しますか？
ＩＭＭ通貨先物ポジションの円先物の最小単位はどうして1250万円なのですか？通貨によって最小単位は異なるようですが、基準は何ですか？
ドルやユーロなど 外貨を安いときに買って、 高いときに売るのは手数料を考慮しても儲かりますか？ 今なんか、円高なのでドルを買うとお得ですか？
この投資信託に600万投資したら、税金引かれていくらになりますか？ http://ichiokuen-wo.jp/investment/4021 ｅダイレクト金銭信託（予定配当率型）株式会社ソフトバンク第５号【予定配当率０．５０％】
2016.5.22 7R 39倍 倍掛、的中 124800円 いただきました。やっぱ待ち構え投資はビビりありがたまらない。狙うより取れてる。どうでしょう？
確定拠出年金について悩んでおります。先日転職をし、新しい会社にて確定拠出年金の説明がありました。 知識も乏しく、これからきちんと勉強していこうということで、提出期限もありますので一先ず商品を選ぼうとしているところです。 かと言って、まだ25歳ですので冒険してみても良いのかな、という思いもあり、バランス型(パッシブ型)にしようかと考えております。 バランス型一本というのは浅はかでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。 三井住友信託銀行 バランス型商品は以下です。 DC新興国債券インデックス・オープン DCマイセレクション25 DCマイセレクション50 DCマイセレクション75 DIAMライフサイクル・ファンド 安定型 DIAMライフサイクル・ファンド 安定・成長型 DIAMライフサイクル・ファンド 成長型 三菱UFJDC金利連動アロケーション型バランスファンド DC世界経済インデックスファンド
Jリートや外国物リートの勧誘を受け購入を検討していますが詳しい方のご意見お願いします！
先日、父が亡くなりました。僅かな遺産の中にフィデリティ・ＵＳリート・ファンド Ｂ（為替ヘッジなし）200,000口とNTT1300口と記入された証券が出てきました。証券会社に相談するとそのまま私名義に変更して継続を進められました。私自身ファンドとか株とか運用などは無知です。現実問題として残された病弱な母の介護にも費用が掛かるのも事実です。証券会社が言われるようにこのまま継続するべきですか？それとも現金化するべきでしょうか？又現金化すると幾ら位になりますか？ご回答お願いします。
サンワード貿易のセミナーについて。 無料のセミナーに参加しようと考えています。 しかし、案内には、「本セミナーは弊社が扱う○○の契約締結の勧誘を目的として開催しております」とあります。入退室自由ともあります。 基本的にセミナーだけが目的で、どんなにいいサポートがあって無料であっても勧誘に乗る気はまったくないです。 変な話ですが、勧誘に乗らずに帰ることもできますか。 参加経験のある方、教えてください。
DCも満額出せないような人はNISAで積立はしない方が良いですか？ 証券口座向けのしょうひんのほうがおもしろくて手間のかからないバランス型投信が多くて迷ってしまいます。 税制面の効率を考えると断然DCなのですが… 満額出すのは、自由になる金額が減るので怖くてですね
アメリカイーグル金貨1991年の50ドルいくら位で売れますか教えて下さい。
一般企業で働きながらＳＢＩ証券特定口座(源泉徴収あり)で確定申告する場合には確定申告はどちらかで行うんですか？ 一般企業で確定申告を毎年行っていますが、ＳＢＩ証券特定口座(源泉徴収あり)でも確定申告を行うんでしょうか？ それとも一般企業での確定申告で株式取引に関する記載をするんでしょうか？
《投資信託に詳しいかたへ》 国内株式投信は現在、JPX日経400を積み立ててますが、 TOPIXにしようか迷い中です。 チャートでは、 日経225・TOPIX・JPX日経400の3つとも、 ハッキリ言ってどれも同じ値動きなので、 個人的には、TOPIXの中の不必要な銘柄を省いたと認識している「JPX日経400」を採用してますが… ファンド資産額はTOPIXの方がきれいな右肩上がりになってるんですよね。 この3者の構成要素は知ってますが、 今後の展望について、知ってる事・想う事をご教授いただきたいと思います。 m(__)m
投資信託を長期でやろうと思います。 国内の投資信託は、長期で継続して運用できるかわからないので、 海外の投資信託で探しています。 ネット証券は、マネックス、SBIに加入しています。国内ではセゾン投信のような運用方針が気にっています。 これに似た海外投信をこのネット証券から申し込めるお勧めの商品はありますか？ ご教示ください。
上がりそうな株は何の銘柄でしょうか？
株式投資での四季報のように、不動産投資で定番の情報源みたいなものはありますか？
投資信託って儲かりますか？ それと株っていつ頃が買い時になるだろう？
投資信託について質問ですが、移動平均線を調べたいのですが、表示の仕方がわかりません。尚、SBI証券にて口座を開いていて、５年の移動平均線が見たいのです。誰か教えて下さい。
ダメ出しお願いします。 現在のポートフォリオです。 資金はこの１０倍程度が遊んでいます。毎日相場は眺めています。初心者です。
阿蘇の畑の、土地を貰う価値はどれくらいのものですか？ 私は都会から引っ越してきました。旦那が亡くなったら、土地をあげると言われましたが、私は農業をしたこともないのです。
インターステラーという映画の中で、カプセルの中で 寝るのと同じことなのか分かりませんが、冷凍人間という 話が昔の水曜スペシャルでありましたが男性の精子もご家庭の冷凍庫で凍らせて、10年か20年保存 することはできるのでしょうか？
現金約二千五百万円を持ってます。現金のままより、 安定した収入を得られる投資方法を教えていただきたいです。
数年前に投資信託に預けました。 100万円位づつを３ヶ所の銀行と郵便局に20万円です。当時、この知恵袋での他の相談のコメントを見たりすると、絶対に利益が出る訳は無いし辞めた方が良いとの意見が多くありました。 しかも毎月の分配のあるものは選ばない方が良いとありました。 自分が実際に購入し、毎月分配が欲しいので、あえて毎月分配のものだけを購入しました。 銘柄は数種類、分けて購入しましたが、銀行別に100万円がいくらになるのかなと思って購入しました。 今、見てみると、どの口座もプラスになっていて、とても低金利の定期では考えられない金額になりました。 郵便局のだけ解約しましたが、有り難い金額を頂きました。 こんなにも増えるならば、もっと購入すれば良かったと思います。 僕は素人で何にも分かりませんが、辞めた方が良いと言われるのは知識のある方だと思います。 何故、辞めた方が良いと言うのでしょう？ 現実に20～30％増えているので、こんな良い話しはないと思うのですが
300万円の内、100~200万くらいを投資信託などで運用したいです。 現在30歳で貯金は300万くらいしかないですが、 少しづつでも運用を行っていきたいと思っております。この1週間で思いたってので、目的・知識もまだまだですが。 目的：貯めるだけではなく何か運用をしていきたい。 将来40歳以降の資産を増やしたい。 ゆくゆくは分配金を生活の足しにしたい。 今考えていること。まずは100万くらいから。 【分配型】 1)ラサール･グローバルREIT(毎月分配型) 2)ワールド･リート･オープン(毎月決算型) →1） 2) のどちらかに50万円を買い 【積立型】 1)eMAXIS バランス（8資産均等型） 2)セゾン バンガード･グローバルバランスF →1)2)のどちらかに、50万円を買い、分配金型で獲得した分配金を 積立型へ再投資。 と考えています。分配金型は複利、特別配当などで積立型がお勧めされています。 最初から積立型へお金を集中させた方がいいでしょうか？ その他は毎月3万ほどどちらかに追加で積立していこうと思っています。 ※投資信託を選択した理由として、知識がないのは前提として、 仕事の関係上、チェックできる時間が限られている為になります。 もし他に投資方法があれば教えてもらいたいです。 確定拠出年金は入っていないので、そちらを絡めた運用にも興味があります。 よろしくお願い致します。
投資信託をはじめたいのですが、NISAを作らずネット銀行で始めるのはどう思いますか？ 月々1万円くらいから積立てをしていきたいと思っています・・・
毎月分配型投資信託についてです。基準価額が５０００円を切っているようなものがたくさんありますが、過去に５０００円を切って１００００円にもどった銘柄ってありますでしょうか
ラサールグローバルリートでお聞きします。仮に基準価格３３００円のとき１００万円分購入した場合２０％の税金を引いて毎月分配でいくら入りますか？
reitのスクリーニングができるサイトはないでしょうか。 口座が必要な証券会社のサイトでも結構です。
よくわからないまま、ひふみプラスという投資信託をしてしまったのですが、100万投資して、どれくらいになれば売ったりすればいいのでしょうか。。。 わからないままやるなよ！と言われそうでお恥ずかしいのですが。。。 基本的なところを教えて頂きたいです。 銀行で説明してもらえばよいのですが、時間がなくて(*_*)
株。みなさんが信頼を置いているテクニカル指標はなんですかね？
パナマ運河拡張工事完成で 有効な投資は何か思いつきますか＜パナマ運河庁より、工事は今年12月末までに完了し、2016年4月から全面通行を開始、同時に新たな通行料が適用されることが発表されています。新通航料に関してパナマ運河庁は、日本船主各社をはじめ関係各方面と協議の上、新しい通行料を決定しました。新通航料は、コンテナ船やドライバルクキャリアなど積荷の種類別に通行料を設定、さらにLNG船の往復割引や自動車専用運搬船の積載割合による料金の設定など、船種に応じたインセンティブを導入しています。また、パナマ運河庁では、海運業界も他業種同様にコストに敏感であること、他ルートとの競争も考えて、パナマ運河の通航料に頼らない歳入の道として、運河近郊にエネルギー生産拠点、燃料補給拠点、船舶の修繕拠点、コンテナターミナルやLNGターミナルなどを設置し新たなサービスの開発を進めています。＞
株で含み損分は相続税対策に活用できましたっけ？ 不動産や太陽光等も 人口減で入居者不安 太陽光のローン（借金）って 相続罪対策になりましたっけ？ 軽いスタンスで回答願えればと思います
夫婦共稼ぎのアラフォーです。 住宅ローンがあと８００万残っている状態で、 現金が１，５００万 積み立て個人年金が３００万くらい が今の資産状態です。他に資産運用もしていません。現金は利率１．８％の会社がやっている口座（いつでもひきだせる）にいれており、 住宅ローンより利率がいいです。 でも上限が１，５００万なのでこれ以上入れられません。 今後は住宅ローンを先に返すのがいいでしょうか。。 また、あまった現金についてはリスクをとりたくないタイプなのですが 銀行の普通預金に入れておくしかないですか。 個人年金の積立額を増やすか、国債など買うか悩んでいます。
株のデイトレで月15万を儲けるとしたら、最低どれくらいの元本が必要？ あくまで儲かるとしたら。
海外物件を所有しているJ-REITはありますか？ 積水ハウス・リートは海外投資も行うと言ってはいるものの、現時点では所有していないようです。
株って資金効率いいのかね？ 株1％上昇で10万なら1000円、100万なら1万円。 信用取引なら、その3倍の利益か。 価格差・税金・手数料もあるから、デイトレードで儲けるだけでも大変？上手い人でも、月10％増えるくらいか？
不動産投資、無知です。セミナーいって、少しやってみたいのですが、やめた方がいいですか？
上場株式の配当金、投資信託の分配金を、源泉徴収ありの特定口座以外の口座で受け取ることは出来ないのでしょうか？
公社債投信の投資法？ メリットを教えてください。
50代男性です。 50代に突入して子供も手を離れました。定年まで10年ほどですが、老後の生活、特に金銭面に不安を感じています。 退職金はある程度出るとは思いますが、できれば退職金で冒険せず、それまでにある程度蓄えを作りたいと思っています。 退職までにはまだ時間もありますので、今までの貯金を活用して投資を始めたいと思います。 いままで、株・為替・不動産などと全く関わりを持ってこなかったので、そちら方面の知識など殆ど無い状態です。 今からはじめるとして何がおすすめですか？ もちろんいきなり投資というかたちではなく、勉強からはじめようと思っていますので、おすすめの勉強法(本・ネット・セミナー等)教えていただきたいです。
資産運用のために金を買おうと思ってますが、どこに行けばよいでしょうか？
証券会社のノルマについて 証券会社の担当の対応が悪く1000万ほど資金を引き出した場合、 担当者として会社からのペナルティのようなものはありますでしょうか？みずほ証券や野村證券のような大手で、あまり投資家の多くない(と思う)地方在住です。
今日は昨日より80万円ほど資産が増えました。羨ましいですか、それともたいしたことないですか？
過去の投資信託の基準価格が知りたいのですが、 調べられるサイトあったら教えてください。
オアンダ・ジャパンという証券会社でFXをやっています。 ロスカットが以下のようになっています。 > 証拠金清算割合（%）が100%以上となった場合。> ※証拠金清算割合（%）＝必要証拠金×50%÷証拠金清算価値 証拠金精算割合が100％以上、というのは証拠金維持率でいうと何％になるのでしょうか？ 色々ネットで調べてみたのですが、どうにも理解できないのでご存知のかたご教授よろしくお願い致します！
NISAについて知りたいのですが 株価が上昇して キャピタルゲイン的にプラスなら有利と思いますが 購入時より下がったときは不利に働くようなんですが 塩漬けになったら、どんな感じでしょうかねNISAが 本格的に始まったのは １４０００円くらいの時だったと思いますが 日経平均に１４５００円ぐらいに、抵抗感はかなり強いでしょうか。 １７０００円手前の水準の今 NISAに魅力はありますか？
NISAは 損切り抵抗感増しますか V字回復期待増しますか 塩漬け期間伸びやすいですか
IPOには殆ど知らないのですが昨年は 歴史的規模の新規上場があって 株式上昇に大きな効果があったように感じますが今年は そういったものがない感じ LINEも何時になるかわかんないし （あるなら挙げてほしい） 今年の盛り上がりのなさに 影響あるのでしょうか ホリエモンの頃 株式分割等で 低資金で相場参入が容易になり イベントも増え。個人投資家のシェアが急増した感じですが ホリエモンの退場とともに急速にしぼんでいき 銀行のBIS規制で株取引の制限 債券市場の資金流入 外国勢の新興国への資金の集中 世界の独裁者・カリスマテロリスト健在で。日本向けは 余った資金の安全保管庫扱い って感じで 株価低調 それに伴って円安抵抗ってイメージなんですが。 歴史的どころか大型新規上場等イベントが無くなった今後、同様に、急速に株投資機運が減り ボラティリティも縮小し魅力も薄れ 利益も出せにくい相場環境で 個人投資家は損失リスクは確実に上昇してくと思うんですよね（これからは かなりの人が損だすね） 今年は株投資気運から覚め 長期低調期・ボラ縮小期に入りそうですかね
ダイワ日本国債ファンドは分配金を出しても基準価格を切り崩さないでいままで運用できておりますが・・・このファンドでもたこあし分配になるときはどういった場合が考えられますか？ 日本の金利が上がり出すとき以外でお願いします。
長期投資（基本に忠実に） 積立は１００％外株インデックスドルコスト平均法（満期間際まで固定）。 ストック部は 年齢や気分によって、徐々に元本保証円貨へ。モーサテで バブルってよく聞くようになったら債券へスイッチ。若ければ、元本保証とばして、金利株価の山まで待って株から債券へ一気に。 ちゃんと三つの資産クラス使ってるし、 景気の腰折れ、バブル崩壊、為替リスクの備えもできてる。 基本は守れているでしょうか？ 基本を守れているでしょうか？
ニーサについて質問です。初心者です。お金の使い方講座で聞いたお話しで興味はあるのですが、不安もあり質問させていただきます。 100万投資して、10年間そのまま売ったりできないそうなんですが、 毎月1万円の支払いがあるそうです。 （1年で12万×10年で120万） 10年後に元金の100万が帰ってくるとの事ですが、下がる可能性もあるが、さがっても80万程度と言われました。 10年預ける事でリスクが少なくなるとの事です。 80万になったとしても、毎月の支払いと合わせ200万なので、損ではないかと思いますが、こんなことはありえる事でしょうか？ よろしくお願いいたします。
《DC・確定拠出年金に詳しいかたへ(個人型)》 現在、ネット証券ではSBIのみがDCを取り扱ってますが、 ズバリ、他のネット証券も今後参入すると思いますか！？
確定拠出年金など枠が決まっている積立投資での出口戦略ですが、 「ゴールが近づいてくると徐々にリスク資産から現金などに移してゆき、それと同時に積立比率も同じく現金割合を増やしていく」というようなことを言われていますが、 これを単位型投資信託のように一括で投入した場合に置き換えてみると、 「ゴールが近づいてくると少しずつ解約してゆき、最後には全部現金化する」 となりますが、翻って積立投資に話を戻しますと、 ゴールが近づいてくると 「徐々に解約しているのに積立する」という無意味な行動を続けていることにはならないでしょうか？ リスク資産への積み立てをやめて、現金のみ増やしたほうが良いのではないですか？
シンプレクス・アセット・マネジメントの運用会社としての特徴をご存知の方はいらっしゃいませんか？？ 差し支えない範囲で、ご教授願いたいです。 最近就活にて、証券業界に関連してAM業界を見始めたのですが、勉強不足なのも相まってここを含めた各社の特徴をイマイチ掴めず、困っています…
毎月分配型投資信託についてです。ワールドリートオープンの基準価額が現在4000円を切っておりますが、モーニングスターの分配金のページをみますとちょっと古い情報になってますが分配原資は4000円を超えており、疑問です。基準価額と分配金原資は、別物なんでしょうか？
現在価値の割引計算について。割引率のイメージが掴めません。割り引く割合というのはどういう割合なのでしょうか。
ディスカウントファクターと割引率について教えてください！ 1年後に支払われる180円の現在価値が120円である場合の1年の割引ファクターと割引率はいくらかって問題です！ 可能であれば、途中計算式も教えてください！
贈与税についてお聞きしたいです。 1年間に110万までは贈与税がかかりませんよね？ 私は今、ネット証券に口座があり、取引してるのですが、あと100万円ほど追加購入したいと思ってます。自分の銀行口座から追加で100万入金してもいいのですが、今は無収入の専業主婦ということ、すでに自分のお金で300万運用してること、何かあった場合に少しは定期にも置いておきたいと思ってます。そして夫の方で500万普通預金に入れたままのお金があり、夫自体はここから何か運用してほしいと言っています。 夫の方でまた証券口座を開設するのも面倒なので、できれば夫の口座から100万円出金し、私の証券口座に入金したいのですが、これはダメなことですか？ 正直、形上は贈与みたいなになりますが、実際は結婚前に貯めた私の貯金は私のもの、主人の給料が振り込まれる今の口座は2人のものとして家族では使っています。私の口座で運用したからと主人の100万円を自分のものにするつもりはありません、、
毎月分配型投資信託の財産３分法ファンドについて、月次レポートにおける利回りって、株、債券、不動産の利回りを全部足せばいいのでしょうか？基準価額約５０００に対して分配金５０円はその利回りからいって適切かどうか知りたいです。分配金利回りでなく投信の収益利回りの話です。１２%以上でしたら、毎月５０円は適切ですね。
MMFが運用できず償還となっているケースが増えてきました。MMFの代わりになりそうな投資商品は有りますか。
投資と投機は、どう違うのですか？
下記アドレスは、あるID非公開さん（さんを付ける価値のない質問者）が出している、今現在回答受付中の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315970833... この中でこの質問者は自信満々に、 「そもそもバランス型はほとんどがファミリーファンド方式であって、投資するマザーファンドの比率を変更するだけですから、マザーファンドの純資産が増えている限りはリバランスを行なっても売却は発生しないんですよ。」 と言っています。 保有資産の売買をともなわないリバランスなんて有りえるんでしょうか？ この質問者は自分の知識に自信満々のようですが、私には愚（おろ）かとしか思えません。みなさんはどう評価しますか？ この質問者の言う事は意味がわかりにくい。単語は憶えたけれどその意味は理解していない。そんな貧弱な知識を自慢したくってしょうがない。投資も大切だが、まずは礼儀を学んだ方が良い、私はそう評価しました。 私は自分の言葉に責任を持つという意味で、一旦出した回答はたとえ間違いに気が付いても削除しない方が良いと思っています。ですが、例外は有ります。 回答した後で、（このID非公開質問者のように）相手が回答する価値のない奴だったと気付いた場合は、回答は削除した方が良いと思います。
1.投資信託のその商品の目標利回りってどこをみたらいいんですか？ 2.それと、目標利回りと期待収益率って全くの別物ですか？3.積立複利運用の計算（シミュレーション）で利回り入れるところ必ずあるけど、基本的にはそのファンドの目標利回りを基準にするんですかね？ 4.25～30年積立で見た場合は殆どが目標利回りに近づくものですか？ 5.もちろん、手数料なども見ますが、資産配分を決めた上で次に重要になるのは目標利回りなのでしょうか？ 質問ばっかりですみません。 一部だけの回答も大歓迎です よろしくお願いします。
株の運用資金で3000千万って少ないんですか？
ＮＩＳＡニーサについて質問させて下さい。 去年の６月にニーサ枠を使って債券を購入しました。 ２年目の１００万円を６月に購入したいのですが、ニーサの一年の区切りはいつからの事でしょうか？ こちらの回答を見てみると１月１日～１２月３１日という回答と 前回購入の約定日から一年という回答が混在しています。 本当はどちらが正解でしょうか？ＮＩＳＡニーサについて質問させて下さい。 去年の６月にニーサ枠を使って債券を購入しました。 ２年目の１００万円を６月に購入したいのですが、ニーサの一年の区切りはいつからの事でしょうか？ こちらの回答を見てみると１月１日～１２月３１日という回答と 前回購入の約定日から一年という回答が混在しています。 本当はどちらが正解でしょうか？
株やインデックスファンドは下がった時に買い上がった時に売れば儲かる、つまり同じ金額を投入するなら株式100%ではなく、現金もしくは債券をいくらか入れておき株価の上下に対応して逆張りや利益確定を行なったほうがリターンが高くなるのでしょうか？ 一括だと話がややこしくなるので積立投資を前提としてお願いします。 投入金額が同じならという仮定なので、たとえば確定拠出年金のようなものを想像していただけたらと思います。
主婦のパートで、103万の壁とか１３０万の壁とかいいますがこれはパート収入だけですよね。パート収入以外に株や配当など資産運用で儲けた場合、仮に幾ら儲けようが１０３万の壁とか１３０万の壁とは無関係ですよね。 教えて下さい。
高校生（16歳）で親が口座を作っていなくても投資信託が始められる証券会社はありますか？口座を作ることには納得してくれているのですが、大半の証券口座は親の口座が無いと作れません。そこまで手間を掛けさせるのは申し訳ないので、親の口座がなくても作れるところを探しています。 お願い致します。
ベネズエラの現状は原油安による財政不安と政変のどちらですか？ ここ数日の原油価格上昇と因果関係はどのくらいありますか？
トイレってどこにありますか？
投資信託について詳しい方、教えてください。 これからＳＢＩ証券で投資信託を始めようかと思っています。 それに伴って何を準備すればいいか教えてほしいです。自分が今必要じゃないかなと思っているものです。 ・証券会社の口座（ネット口座） ・入金、出金の銀行口座（予定ではゆうちょ銀行） ほかに必要なものはありますか？ あとは投資信託の流れですが、どうゆう株の集まりか把握した上で投信を選び、そこからでた収益は個人で確定申告をする人は税金を抜いてもらえるような申込と源泉徴収表を出してもらう申込をする感じでしょうか？ 本当にはじめてなのでまったく分かりません。 失敗してもいいとはいいませんが、してもいいような金額でやりながら覚えていったほうがいいでしょうか？
ネット証券で株主優待月を月ごとに表示してくれる証券会社はないでしょうか？SBI証券とクリック証券を利用しているのですが、株主優待を６月とか７月とかで月ごとに一括して会社名を表示してくれる機能を探しています。自分で調べて、ウォッチリストなどに１銘柄ずつ登録していくしかないのでしょうか？
コストの計算です 200の固定資産への投資を行なうと、60,70,80,90,95という現金利益がえられる（単位は万円）。この投資のNPVを税引後で計算すること。ただし、税引前資本コスト５%、実効税率５０%、設備投資した固定資産（200万円）の残存価額の10％、償却方法は耐用年数5年の定率法とすること 答えはどうなりますか？
投資信託初心者です。投資信託を始めようかと色々勉強しているのですが、投資信託の売買で疑問に思ったことがあるので、教えて下さい。投資信託の場合、売買は株と同じで誰か売りたい又は買いたい人がいて取引されるのか、それとも売買は投資ファンドが出してる基準価格で投資ファンドから買ったり、ファンドへ売ったりするのでしょうか？ ご回答お願いします。
運用金額と取得金額の違いについて教えて下さい。 確定拠出年金は会社がかけており、自身で管理していますが、 なかなか、勉強する時間がなく、気づいたらマイナス6万になってました。銀行で去年の冬に外資に変更すると時期的に良いかもと言われマイナスからプラス11万に なったのに、今現在こうです。 本を読んでみましたが理解できず、こちらに質問しました。 ①評価損は商品ごとをトータルするとマイナス500円 年金資産評価額ー運用金額＝評価損益マイナス60,000円 ②以前、運用金額と取得金額に差額はありませんでしたが、今現在6万程差額があります。 何故ですか？ お詳しい方、ご教示ください。 宜しくお願いたします。
株式ファンドのグローバル・ロボティクス（一年決算型）を勧められたのですけども、 過去の他の方の質問を拝見しましたが、現状、および今後の見込みはどのようなものでしょうか。
中国に於ける金（きん）につきまして質問です。 現在世界一の金鉱産出量を誇る中国（2013年時点で430t）ですが、同国で生産された金は、殆どが国内消費に回されているのでしょうか？それとも、海外にも輸出されているのでしょうか？ 同国が経済成長によって人民が豊かになるのに伴って、金の需要も増大しているそうですが（昨今の金高騰の理由の一つ）、やっぱり同国で生産された金は、国内消費に回されているのでしょうか？ 同国の造幣公司は、表面のデザインが毎年変わる地金型金貨として有名なパンダ金貨（保証品位はカナダのメイプルリーフ金貨などと比べて劣るそうですが）を1982年から発行していますが、地金型金貨の発行も、一種の金輸出と看做して宜しいのでしょうか？ 何卒、中国の金事情に詳しい方のご回答を宜しくお願い致します。
貯金をする際、銀行口座に貯めるのではなく、毎月のお給料の余った分を株か投資信託に突っ込んで行きたいのですが、貯金に向いている投資商品を教えていただけませんでしょうか？ 100万貯まったら、99万までは割れてもいいと思ってます！ 元本割れがないETFなんかは、ないですかね？
サラリーマンですが企業年金がないため、個人型の確定拠出年金でSBIのものに加入しました。自力でメンテナンスをするのが面倒できっとしないと思うのでバランス型にしようと思ったのですが SBI資産設計オープンは新興国ノータッチなのとコストが高いのが気になりますし DCインデックスバランスも新興国が無く日本資産が多すぎると感じます。 ターゲットイヤー型のものがあるのですがこれも日本の比率が高いのと いろいろむやみに詰め込み過ぎではないかと思いますしコストも高いです そこで第一生命のプランを見るとバランス型で新興国にも投資できる、そこそこ低コストのファンドがあるのですが、 毎月かかる口座管理料との差額を考えても、こちらに移管する価値はあるでしょうか？ 移管せず資産設計オープンを積み立てるとすると、特定口座やNISAのほうで買い付けるもしくは SBIの確定拠出年金の中で、リバランスは考えずに新興国ファンドに積み立てる方法があると思いますが どういう方法を取るのが良いでしょうか？
銀行代理店で、株や投資信託、保険を販売することは可能でしょうか？ (販売員が証券外務員や保険募集人であるという前提といたします)
NISAについて。 NISAって１２０万までの儲けなら税金かかりません。ってことですか？ また、この１２０万までは約定代金の合計金額とは別ですよね？NISAはデイトレに向かないと聞いたのですが、 少額でデイトレやってる場合、約定手数料が何回でも無料になるなら、 NISAで取引した方が間違いなく徳ですよね？
この問題教えてください。表面利率(クーポンレート)１％、残存期間３年の固定利付債券を額面１００円につき９８円で買い付け、２年後に１０２円で売却したときの所有利回りは( )である。 なお、答は％表示の小数点以下第三位を四捨五入している。 ①１，０２％ ②２，０４％ ③３，０６％ この計算方法教えてください。
会社立ち上げ考えてます。 失敗のリスクの小さいビジネスってありますか？
ベネッセは潰れますか？
今、ビットコインが話題になっていますが、国会において仮想通貨はいつ頃、議題にあがりますか？ サミットまでには法整備されると思うのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いいたします。
真面目に投資を始めようと思っています。なのでいくつか教えてほしいことがあります まず一つは投資に必要な物 二つ目は資本金の額 三つ目は投資で金儲けをする事は容易なことか 以下のことを教えてほしいです。 よろしくお願いします
住宅ローンについてお教えください。 住宅ローンでマンションを購入し、5年で繰り上げ完済します。 1室目を賃貸に出し、2室目を購入引越しした場合。 住宅ローン及び住宅ローン控除は利用可能でしょうか？
個人型確定拠出年金を検討している（会社での制度はありません）のですが、疑問点がいくつかあります。 ご存知のかたいらっしゃいましたら教えていただきたいです。①口座引き落としより給与天引き型の方が源泉徴収税額が減るので金銭面で少し有利と聞いたのですが、本当でしょうか？また、この二つの支払い方法で具体的にどのような違いがあるのでしょうか？ ②給与天引き型を選んだ場合、育休中はどうなりますか。給与の支払いはないと思うのですが、今までと同額の拠出ができるのでしょうか？ ③7年後程度に専業主婦となった場合、来年から始まる主婦でも出来る確定拠出年金の制度にそのまま移行して、拠出を続けることはできるのでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
個人向け確定拠出年金の手続きについて教えてください。 うちは年金基金などもなく加入条件は満たしていますが、個人向け確定拠出年金に入りたいと事務に伝えたところ、やったことないから無理と言われました。 そこでお聞きしたいのですが、会社にやってもらうことは法人登録及び加入条件の証明をしてもらうようですがそこまで専門知識が必要で処理が煩雑なのでしょうか？ さほどでもないならば資料揃えて再度事務に持ち込んでみようかと思うのですが。。。 昨年そう言われてから泣く泣くインデックス投資をしてましたがやはり税金優遇がNISAくらいしかないので無いので諦めきれないんです。 よろしくお願いいたします。
投資信託について、現在オンライントレードにて、パソコン上で取引しています。先日の新聞でも「ウインドウズ勝手に更新？米マイクロソフト」とかインターネット上で勝手に操作されている記事が掲載されていました。パソコン上で現金を操作していると、そのうちにパスワードとかＩＤとかハッカー？などに盗まれて大変なことになるか心配しています。その前にもうパソコン上での取引は止め、「証券会社店頭」での取引に変更した方が良いでしょうか。どなたかアドバイスをお願いします。
不動産投資の評判を調べていたら、朝日住宅、シノケンハーモニー、住友不動産、トーシンパートナーズなどの有名どこがヒットしました。まだどこにするかは決めていませんが、こうした大手の不動産会社を利用する予定です。 知人から聞いたのですが、不動産投資は会社ではなく、自分で良い物件を選ぶことが重要だと教わり、現在勉強中です。 しかし、やはり大手は大手なりのメリットがあると考えています。 ローンを組む条件に関しては、大手に一日の長があると思いますが、取り扱っている物件の良さについても、やはり大手の方が良いのでしょうか？ 花澤さんみたいに、小さな街の不動産会社では、取り扱っている物件には良い物が無いのでしょうか？
シノケンハーモニーの評判を調べていた所、頭金0円から始められるとありました。しかし、他のサイトでは300万円くらいの貯金は必要とも書かれていて、シノケンハーモニーのサイトでも、年収などの審査が必要とありました。 実際にシノケンハーモニーで投資用マンションを買った方に質問なのですが、貯金額と年収はいくらくらいで始めたか教えて頂けないでしょうか？ 【プロフィール】 東京都足立区在住（西新井あたり） 貯金は500万円くらい 年収はボーナス込みで400万円くらい 30歳前半 独身 男性 自家用車所持
国内業務銀行と国際業務銀行は何が違うのですか？
個人型確定拠出年金について。 現在企業型確定拠出年金に加入しています。 来年からは企業型に加入していても個人型に加入できるように法改正がなされたので個人型に加入しようかと調べはじめました。 しかし毎月の掛け金が1万2千円までと少額で、毎月の手数料もかかるようです。（積み立て金が50万円以上になると無料になる金融機関もあるようですが） 所得税控除がうけられるとは言え、手数料等を考えるとあまりメリットは少ないのかなと感じています。自分の年齢を考えると60歳までに370万円程度しか積み立てれません。 普通に定期預金にしておけばほとんど利息はつかないとは言え手数料はとられません。 加入すべきかどうか悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。 ちなみに金融資産は定期預金、個別株、投資信託と分散して保有しています。
センチュリー21やシノケンハーモニーなど、評判高い不動産会社が都内には多くあり、それ以外にもリゾートハウス、マイランド、水戸大家さんなど、調べてみて初めて存在を知る不動産会社まで様々です。正直、ありすぎて、不動産投資をするなら、どこが良いのかサッパリです。 某ブログによると、資本金や従業員数で選べとありましたが、そんなんで選んでいいのか悩んでいます。 皆さんは何で不動産会社を選んでいますか？
ブラジルの大統領は３ヶ月の職務停止期間政治がどう変わるか心配しています。投資信託の配当金が変わることを期待しています。
SBI証券の信用建余力の詳細な計算方法を教えてください。自分で計算してみても表示されている信用建余力とは異なってしまいます。
THEOとかウェルスナビってどうでしょうか？年間1%くらい手数料取られちゃいますが、のんびり持っておけば養老保険よりは利回りいいですかね？ リーマンショック級のシステミックリスクでもナンピンを2-3回くらいできる額でのんびりと‥と考えてますがいかがでしょうか？
投信の収益率と分配金の関係について教えを乞う！ 2016.5.7の日経M&Iで高収益率の投信紹介記事が出ております。実際、私もSBIアッセットの 中小型成長株ファンドを持っておりますが、2015.6.の購入以来一度も分配金をもらっていません。そこで知りたいのは、高収益率の内容と収益率がよけれべ利益の分配があっても良いのではと思っています。この考えは間違いでしょうか。投信の仕組みを知らな過ぎるせいだとは思いますが。易しい説明を求めています。よろしくお願いします。
NISAについて質問です。 株の場合は損益通算できる特定口座も魅力ですが、毎月分配の投信を買う場合は、毎月の分配が非課税になるしNISAの方がいいですか？ 個人的には基準価格はあまり動かない予想でいるのと、他に色々買うわけでもないので、NISAの枠と同じくらいで 予算は120万ほど、毎月分配100万と株20万ほどで考えています。 実際マイナスになったところで損益通算するほどのものもないでやはりNISAでしょうか？ また、本当は300万くらい運用に使ってもいいかなとも思っているのですが、基本的には値上がりを目的に買うより毎月分配などの商品を買いたいです。 その場合、私で120万と、主人で120万分、NISAで買うか、私で300万、NISAと特定口座で買うのとはどちらがいいでしょうか。 アドバイスなど頂けたら助かります。
3000万の資金があったら このご時世 それを増やすには どんな資産運用がありますか?
ヤフオクで生計をたててる人、 何を売ってますか
いいことを思い付きました。 1、株を空売りする 2、粉飾決算の疑惑をネットに書き込む 3、噂になって株価が下がったら買い戻す これをやれば株で損をしないと思うんですが、僕は天才ですか？
楽天証券で毎月分配をされてるかた。毎月分配の投信購入を考えていますが、分配金の振込先をみずほ銀行にしたいです。 スマホのアプリで見ているからなのか、分配金の振込先指定の登録の仕方がわかりません、これらは買い付けした後に設定できますか？
投資信託初心者、４０歳独身女性です。 投資信託を最近色々調べて、積立を始めました。 その中で、ピクテ ブラジル インデックスファンドを２０１５年１１月に５０００円のみ購入したのですが、たまたまリターン率がよく+４０%になっていました。が、これもオリンピックまでぐらいまでしか続かないかなと思い、スポット購入をもう一度少額どうしようか考えています。 ブラジルに詳しい方、おられましたら、ご意見お願いします。
公務員の確定拠出年金についての質問です。 1959年生まれで、誕生日が来ると57歳の地方公務員です。 せっかく法案は通ったのですが、運用期間が2～3年しかありません。いまから確定拠出年金をはじめてもコスト（運営管理手数料や初回に払う手数料）のマイナスのほうが節税効果より大きくなってしまいそうで不安です。 （株価が大幅にアップすれば別ですが） なお、運用商品は、ＴＯＰＩＸ連動のＥＴＦか、世界株式のインデックス投信を考えております。 詳しい方、ご教示ください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
国債って1年は解約できないんだっけ？
証券会社で国債を買うと現金がもらえるキャンペーンがやっていますが キャンペーンのお金はどこから出ているのでしょうか 証券会社が国債を売ると国からお金がもらえたりするのでしょうか？
CFDで日本株取引をやりたいのですが、 CFDを扱っている業者でおすすめなのを紹介してください。
株取引を始めて５年ほど経ちます。今までは浮き沈みがありながらもプラスで 運用していました。ところが、先日、信用取引で購入した決算跨ぎの銘柄がS安になり 大きな損が発生してしまい、それを取り返すためにリバウンド狙いで その銘柄を更にナンピンしてしまいました。その時点で信用全力状態でした。 結果は、最悪でした。。。元金５００万とそれまでの利益１００万が全て溶けてなくなり、 更に５０万の借金となってしまいました。 これが、経った３日間の出来事です。５年間コツコツ貯めてきた金が３日間でパーです。 今は仕事も手につかず、何もやる気がしません。 元金の５００万は子供の学費として貯金していたものです。親としても最低で大馬鹿です。 正直、死にたい気持ちです。 どうしたら立ち直れるのか今の自分には考える事が出来ません。どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。
個人年金と確定拠出年金 元本保証の場合どちらが得ですか？ メリット デメリット教えてください 詳しい方よろしくお願いします
公正証書遺言で、「すべての財産をAに」という内容の場合、相場はいくらで書いていただけるのでしょうか。 ホームページでは財産によって値段が異なりましたが、 例えば現時点ではない資産財産も含めた、今後その遺言書いた人の名義のもの「すべて」を誰かに相続させるという内容の場合は、どのくらいになるのかなと思いまして…。
馬券３連単6点以内で一番的中率の良いサイトはどこですか？ 配当良ければ尚いいけど。
もし、次のような運用担当者がいたとしたら優秀といえるでしょうか? 架空の国A国 市場全体の変動幅:2013年35%下落 2014年40%上昇運用担当者の持ってる資産の変動幅:2013年30%下落 2014年50%上昇
米国のユダヤ人人口は２%ですが、その人達は米国民の収入のどのくらいを得てますか？大した変わりはないですか？
メディカル・サイエンスファンド
損失限定取引ってなに？スマートCXってなに？損する事を前提とした先物取引？
資本主義に寄生する左翼ってどうなの？
紹介者（無免許）が客に投資信託の商品内容を説明して登録業者に紹介し、登録業者は客と面談する事なく投資信託を販売し、紹介者が登録業者から手数料の一部を紹介料として貰ったとします。この紹介者と登録業者は何らかの法律を犯していますか？
世界のGDPがあがるとなぜ世界の株価が上昇するのでしょうか？
日本インベスター・ソリューション・アンド・テクノロジーの確定拠出年金で、ベストな掛け金配分の 構成をご教示お願いします。（今度、２つの配分先が加わりました。） 新商品２商品が加わりました為、配分割合のベストな
億トレーダーは ”何か” に気づいたからそれだけの収入を得るようになったのですか 全く違う視点でトレードしてるのでしょうか
ドルコスト平均法による積立投資も期間が長くなってくると一回の積み立てが全体に与えるインパクトは逆数で小さくなってゆき、ゴール付近で大暴落に見舞われてはひとたまりもないのではないでしょうか？言ってしまえば積立投資は積み立て序盤で大きく下落し、それが持ち直した場合にのみ利益を得ることができるが逆のパターンだと大きく損失が出る恐ろしい投資法なのでは？ （株式一本の場合） 余談 それを最小限にするためにも株式や債券とのリバランスによってある意味利益を確定させてゆく作業が必要なのではないでしょうか
今、国内で手続きできる投資信託で、年利５パーセント以上のモノはありますか!?今、国内で手続きできる投資信託で、年利５パーセント以上のモノはありますか!?
金券ショップをうまく利用して儲ける方法はありますか？
コメダ珈琲が来月にも上場するそうで 新米ネットトレーダーや 少額ゴミ投資家が買える見込みは何％ 買えるなら 普段いくらくらいの額を取引してなければならないでしょうか
＜投資信託に詳しい方、教えてください＞ 先進国（アメリカ、日本、ドイツなど）と新興国（中国、インド、 インドネシアなど）を組み合わせた投資信託って ありますか？超低金利でかつ老齢年金もどうなるか分からないので 私、現在４５才で２０年間毎月１万円くらいづつ積み立てて いきたいと思っています。 日経２２５とかインド株式連動とか１国のインデックス型投信は たくさんあるのですが、先進国、新興国の組み合わせ型投信は 見当たらないので、それに近いものでもあれば教えてください。
貸株について。20%などの高金利がありますが、貸株主が負うリスクはどのようなものでしょうか。 実際に貸し出されるまでの損益は発生しますか？
豪ドル/円とドル/円、米国利上げの関係について 基本的な質問ですみません、 2016/05/19の3:00くらいに、米国の利上げの確率が高まったことで、 ドル/円はドル高に振れました。その際に、AUD/円やNZD/円は円高方向に振れています。 確認すると、原油が下がっていました。 こういう局面では投資家心理やお金の流れとして、 何が起きていたのか、どなたかご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
11５０万円が120万円になってしまいました もう涙も出ません
今後プラチナはゴールドの価格を逆転すると思いますか？
不動産投資について質問です。 先日不動産投資の話を受けて、考え直して断っても大丈夫だと言われ、ひとまず借入申込書にサインしました。 後日、詐欺会社であると知り断りの電話をいれたところ。 やめるのであれば私が記入した借入申込書の変換と解約書を記入してほしいと連絡がきました。 この場合、解約書など書く必要がありますか？また、断ることによって違約金のようなものが発生する場合はありますでしょうか？ 会社にまで連絡がきて困ってます。ご回答お願いします。
初心者です 投資信託について レーティングもリターンも標準偏差もいい 分配金もガンガン再投資されている のに 純資産がどんどん減っているというのはどういうことでしょう？目標達成で購入者が売却したのでしょうか？ 発売初期以外宣伝をしていないからでしょうか？ ただ取り扱い店が少ないようです 基準価額も1万にのらないくらいです 純資産少ないといっても、それなりにはあります 減る一方で増えていない、ということです 今後運用に差し支えが出たりしないでしょうか アクティブ 、マザーファンド、バランスになります よろしくお願いします
新型ETFとはどのような運用なのでしょうか、野村・大和・日興などが中心なのでしょうか 宜しくお願い致します。
証券会社との付き合い方について 2年ほど前からネット証券で株取引をしていますが、2か月ほど前に店舗型証券会社で債権の購入をしたことをきっかけに個別株の取引を始めました。担当者はネット証券で取引をしていることは承知の上で株取引を勧めてきたからです。その際小額からでも構わない、手数料は高いですがそれなりの銘柄を勧めるし相談料だと思ってくださいといわれ、ネット証券で取引している銘柄のことも相談しても構わないといわれました。そのため相場観や所有銘柄銘柄、おすすめの銘柄のことなどについてほぼ毎日のように電話で相談しています。私自身仕事をしているため朝の通勤時間や昼休み、終業後の19:00過ぎの時間が主です。 店舗型証券会社でも週1回程度は売買していますし、利益が出ている銘柄もありますがロスカットになった銘柄もあり、やはりいろいろ聞きたくもなりますが、あまり相談するのは嫌な客と思われるのでしょうか？ ちなみに投資額は債権120万、日本株100万、米国株100万ほどで小額です。 できれば関係者の方の意見をお伺いして今後の参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
NISAについて質問です。 理解力不足で申し訳ないのですが、毎年120万円まで投資できて、5年間有効ということなのでしょうか？それとも常に合計の投資額が120万円まで非課税ということなのでしょうか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。
不動産投資とコンテナ投資とではどちらが稼げる＆うまくいくと思いますか？ よろしくお願い致します。
ファイナンス・リース取引で貸し手の購入金額を資産計上するときとします。利子率は、貸し手の計算利子率が分かるときはそれを使い、分からないときは借り手の借入利子率を使うようです。このとき、例えばもし貸し手の購入金額が分かっていて貸し手の計算利子率が分かっていないとしたら、貸し手の購入金額と借り手の利子率が対応してしまうことになってしまい、どうしても不自然に見えます。それでも貸し手の購入金額と借り手の利子率で割引をするのですか？
金を円ではなく、ドルで売るにはどうしたらいいですか？
特定口座の事で教えて下さい。特定口座で通帳とクレジットカードを作ってくれる 銀行はありますか。
投資って別に一人でも出来るのに何故大物投資家は部下(弟子？)を雇ってるのでしょうか？
金、ゴールドはなぜ値段が下がらないのでしょうか。 最近、投資の対象として金に興味があります。 同じようなものにプラチナにも興味があります。再生産できないと言われたりしますが、なぜ再生産できないのでしょうか？ いわゆる錬金術？のようなものが確立してしまったら金の値段は下がるのではないでしょうか？
毎月分配型投資信託についてです。インデックス投信を買って、必要な分だけ部分解約するのがいいという人がいます。sbiの定期売却とかを使うものです。 毎月分配型投資信託より、こちらの方が優れてるのでしょうか？ 売却するということは口数が減るわけですよね。インデックスだったら、必ず増えるという保証もないし、ヘタすると０になりますよね。 毎月分配型投資信託であれば、タコ足でも口数が減ることはないし、円安へ振れるなどで基準価額が回復すれば、こちらのほうが優れているかと思うのですが、いかがでしょうか。 収益以上に分配金を払いすぎているものが多数あることは知っています。 基準価額の回復は、ありえないでしょうか？根拠を添えてご教示ください。
名古屋の中古１Ｒマンション投資ってどうですか？
投資信託の積み立ては、 どれくらいの期間、積み立てるのが 一般的ですか
JR西日本株主優待につきまして 100株毎、50％の割引券とありますが 東京から京都の場合、京都で買えば料金、運賃とも50％になるとゆうことでしょうか？？ 東京ではつかえないのでようか？？東京在住ですが、配当利回りにつられて買うことを検討しております。 宜しくお願いいたします。
確定拠出年金について悩んでいます 質問させていただきます。息子が(19歳)新社会人となり、職場で三井住友信託銀行の確定拠出年金に加入することになりました 案内パンフレットを読みましたが、全く内容が分からず困っています。息子本人も職場で説明を受けたようですが、私と同様に全く分からない状況です 正直どのプランに加入したら良いのか分かりません。お詳しい方、是非アドバイスお願いいたします 商品内容は 三井住友銀行の確定拠出年金定期預金(３年) ろうきん確定拠出年金定期預金(スーパー型) ニッセイ利率保証年金(５年 元本保証タイプ/日々設定) ニッセイ利率保証年金(５年保証/日々設定) ニッセイ利率保証年金(１０年保証/日々設定) DC日本債券インデックス オープンS 三菱UFJ DC海外株式インデックスファンド DCバランス30 DIAM DC資産バランス20 スミセイ DCターゲットイヤーファンド2020 スミセイ DCターゲットイヤーファンド2025 スミセイ DCターゲットイヤーファンド2030 スミセイ DCターゲットイヤーファンド2035 スミセイ DCターゲットイヤーファンド2040 スミセイ DCターゲットイヤーファンド2045 スミセイの積立年金(利率保証型/５年) 三井住友海上 積立傷害保険(５年) 三井住友 DC年金バランス30(債券重点型) 三井住友 DC年金バランス50(標準型) 三井住友 DC年金バランス70(株式重点型) DIAM 外国債券インデックスF DIAM 外国株インデックスファンド 以上の商品の中から、配分を100パーセントにして提出する必要があります。お薦めの商品、配分比率についてアドバイスをお願いいたします 加入後に見なしもできるとのことですが、積極的に運用できる知識もありませんので、お薦めの理由も合わせてお願いいたします
企業型確定拠出年金に加入しています。 マッチング拠出を目いっぱいしたいのですが、拠出限度額が微々たるもので、制度自体の限度額とは20000円ほど差があります。。。制度自体の限度額目いっぱいマッチング拠出したいと思っても、会社が制度自体の限度額まで拠出額を上げない限り、それは無理なんですよね？ 会社によって、控除も節税も結構な差が出てしまう制度に少々もやもやしています。。。
先月、投資信託の目論見書交付省略に同意しました。交付省略に同意したのに、証券会社の営業マンが同じ銘柄なのに、また金販法重要事項を説明してきます。 一度、目論見書交付省略に同意したのに何故同じ事を説明して来るのでしょうか？… 目論見書に改訂は無いはずです。 買付する度に金販法重要事項の説明を受けないと駄目なのですか？ 交付省略の意味が無いと思います。 売りつけてる客が多すぎて忘れてるのでしょうか？ 交付省略は買付する度に、交付省略で宜しかったですね？で良いと思うのですが… そもそも交付省略って、総てを省略？一部を省略の意味でしょうか？目論見書自体を渡すのを省略で金販法重要事項の説明は買付する度に必要でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
先ほど銀行に通帳の繰り越しのために窓口を利用したら、その後頼んでもいないのに個別の相談席に呼ばれ、投資信託の話を延々聞かされました。話しているうちにリスクに関して「元本保証なし」と説明を受けたのでその場で「そんな怖いこと出来ませんよ。帰ります」と言って帰って来てしまいましたが、私は間違っていますか？？ 帰って来てからネットでいろいろ調べましたが、やはり危険ですよね。 増やせた人はこういう事に長けている人でしょう。 元本保証があるのは利益に関してはほとんど無、であるからこそ、上手にお金は増やさないと！！みたいに言葉巧みに説明されましたが、時間の無駄でした。 お金は増えなくても、あるはずのお金が減るのは困りますよね？？
40歳。20年程度の長期積立運用を考えています。毎月2,3万程度の積立余剰資金がありますが何を買えば良いでしょうか？個人型DCはやっているのでそれ以外で考えています。 多くの選択肢から選ぼうと思いますが、貴方なら何に投資積立しますか？ 余剰資金の為リスクは取れます。
大学生なのですが、自宅でできる資産運用のようなものはありませんか？資産運用というのは言いすぎかもしれませんが、ローリスクローリターンのようなものですね
ワリチョー＆ワリシン＆ワリコー・・・ これ等の金融商品？ブランドは今でも健在なのでしょうか？ 昔一時期超有名な品になりましたからね・・・
投資信託や純金積立を始めたいとおもっています。 証券会社に口座は持っていません。 今現在口座開設には、マイナンバーは必須でしょうか。銀行口座しか持っていなくても、225投信などできる銀行はありますでしょうか
投資ばかりで現金が少ないと他人からの評価が低いように思われます。 私はいま投資信託で積立投資をしています。 現金は最低限度で良いと思い200万ほど確保したらそれ以上は増やさずに投資に回しています。 しかし両親が現金、現金と顔を合わすたびに説教をしてきます。預金が少ないと他人から信用されないというのです。 十分持っているし、本当にいざとなったら投資を引き上げれば良いと言っても聞いてくれません。 両親にとっては無駄遣いをしているように見えるようです。 評価額ばかり増えても現金が入ってこないのが不満らしいです。 かと言ってわざわざ値上がりしている資産をちょこちょこ売って現金化していては積立投資の意味がありません。 そこで今後についてそうだんなのですが 親も納得他人も納得本人も納得のいくほうほうはないでしょうか？ 1.今後投資にまわす金額を減らし、預金残高を少しずつ増やす 2.投資信託の含み益をときどき利益確定する、でもまた同じものを積み立てるわけだから無意味なことをしている気もします 3.無分配の投資信託をやめてETFにしてちゃんと実入りがあると見せかける 4一部売却して現金を増やす 私が思いついたのはこの辺りです なにか良い案やアドバイスありましたらお願いします。
毎月分配型投資信託についてです。毎月の分配金を多く払いすぎて、基準価額が下がりすぎ繰上償還してしまった償還日無期限のものって過去にありましたでしょうか。名前を知ってたら教えてほしいです。
毎月分配型投資信託についてです。毎月、普通分配のみのものって、現在有りますでしょうか。ＥＴＦのように必ず普通分配になるものです。タコ足してないものです。分配金が低めのものという意味ではありません。必ず普通分配になるものです。 償還日無期限のものがありましたら教えて下さい。ＥＴＦの紹介は不要です。
コロンビアのマリファナ栽培企業で上場している会社を教えてください。投資可能ですか??
長期保有を考えて約15万円分の株を買いました。しかし、買って1時間ほど経過しましたがマイナス約1500円になりました。 このまま持ってても大丈夫なのでしょうか？ これから買った会社のサービスが充実すると思うのですが…
日経平均20000円、今年また突破できると思いますか？ 理由も教えてください。
投資信託の分配金は一旦下がったらなかなかまた上がらないですか？
初心者の素朴な疑問 値下がりした東芝は 今が買い時ですか
フラッシュクラッシュは為替でも起こるかね？ 想定500～1000ぴぴすくらいとして 実需の売り板買い板指値が厚いからそうそう起こらんかね？
同じことなのになんか損してる気がする不思議を誰か説明してください 不動産投資信託(リート)を買います。 毎年賃料収入から一定の割合が分配金としてもらえます。 これを何に使っても元本は残ったままで口数も変わらず。 たとえ値下がりしていても売らなければ損にはならない。 リートのインデックスファンドを購入します。分配金は再投資され口数は変わらず基準価額が増えます。 しかし組み入れた銘柄の評価額が下がりマイナスになっているときに、分配金相当額を解約して現金化すると、損したことになります。 口数も減って存した気分に拍車をかけます。 腑に落ちない気分でモヤモヤします。 だれかうまい説明で納得させてください。
ズブの初心者に向いてる投資は、株ですか？ズブの初心者に向いてる投資は、株ですか？
ダイワ日本国債ファンドという投資信託は毎月20円分配をしてますがそこまで基準価格が下がってません。国債の金利は下がっているのになぜこんなことができるのでしょうか？
金投資で年利36％のツールがある、なんて話を人づてに聞きました。 FXとも為替ともちょっと違って、 金と銀を取引の中心に扱うから安心なんだそうです。年利36％って相当ですからかなり気になったのですが、 なんだか最近になってGSXっていうツールの名称が ATM（Area Trade Manager）に変更されたり、 社名もグローバルサポートから ISLAND SOFTWARE（アイランドソフトウェア） という名前に変更されたというのを聞いて、 「あれれ？どうしたんだろう？？」と疑問に感じたりしてます。 このあたりの事情に詳しい方っていますか？ あとこのツールそのものって大丈夫なんでしょうか？？ 実際に使用されてる方や事情にお詳しい方に ご意見いただければとっても助かりますm(_ _)m
投資信託について。 約１年ぐらい投資信託をしています。 １年前は一万で8000口買えて、現在は徐々に一万で買える口数が減って、7000口です。 つまり、一口の値段が上がったから一万で買える口数が減っているのですよね？ これって利益増えていますか？減っていますか？
投資信託について質問です。株主優待制度がある会社に投資しても普通に優遇されるんですか？というより第一投資出来るんでしょうか？
今、米国リートを買う理由はありますか？ 多少こじつけのような理由でも構わないです。
中国の創業板上場企業はCSI300指数に入っていますか？例えば楽視網など深センの創業板に上場している企業は 香港やNYに上場している創業板ETFには含まれていますが CSI300に連動するETFにも含まれているのでしょうか？？
MRFって投資信託のことですか？MRFって投資信託のことですか？
《投資信託に詳しいかたへ》 外国株式投信の部分について、 ニッセイ外国株式とEXE-i中小型株式を、 現在2：1の割合で積み立ててますが… 前者が時価総額の高い大型株中心、 後者が名の通り中小型株中心なのでしょうが。 よく「小型株効果」などと言われますが、 個人的には、中小型株から大型株へと化けるのはほんの一握りと思ってまして… 中小型株を一緒くたにした「投信」が長期的に見て本当に上昇していくのかな？ と、最近思っています。 あるいは割合を変えた方がいいのか？ 皆様のご意見、よろしくお願いします。 m(__)m
初めての投資信託を始めようとしている元会社員です。基準価額というものは30000円を越えることはざらにあるものなのでしょうか？
株をしない人は何故しないのですか？する人は何故するのですか？
野村 米国エネルギー革命ファンドヘッジなし 5.6年保有で購入を考えていますが、皆様のご意見をお聞かせください。
民進党はパナマ文書で調査チームを設置しました。とりあえず、国税庁に疑わしい企業の調査を求めるようですが、民進党に言われるまでもなく国税庁は脱税情報があれば調査すると思います。また、民進党は独自調査をどの程度行うのでしょうか。名前の挙がった企業等に対してどのような調査を行うつもりでしょうか。参議院選挙を放り出してまでパナマ文書を精査するのでしょうか。もしかしたら自民党関係者の名前があがるかもしれませんが・・・。
いつの間にか高齢者と呼ばれる立場になってしまい、ボチボチと終活を始めました。 今の生きがい・ボケ防止にはネット証券での株投資・ＦＸ運用が役立っています。取引のある２社について、私が急逝した場合の措置を質問したところ・・ 「相続人に口座開設して貰い、所有株式などの移管までお手伝いします」 とのことです。 相続人は配偶者のみですが、ＰＣはおろか携帯メールも出来ない家内には 酷なことです。かと言って現金化して銀行預金などにしてしまったら、 私の日々の生きがいや楽しみがなくなってしまい、老いの坂まっしぐら なんてことも・・ 娘がいますが、いつまで国内にいるのか・・あてに出来ません。 そこで、予め価格や時期（ニーサ対応）にしきい値を定めておいて、 売却・現金化し相続人に渡るような、安全で信頼のおけて合法的な 信託サービスなんて存在しますか？？ ご教示頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
再度の質問です。 バングラデシュに投資したいのですが（予算１０万円）、良い投信を紹介して下さい。
いよいよ株デビューです。 まず手始めに、日経平均株価連動型投資信託投資を始めたいと思います。日経平均株価16,400円水準は、中期的展望から見て買い場と思うのですが・・・・・。それではトレーダーの皆さんにお尋ねします。 この水準で買い(ブル型投資信託)から入りますか? それとも、売り(ベア型投資信託)から入りますか?
岐阜経済大学って倒産するのですか？ 名古屋文理大学も危ないらしいですが
父が投資詐欺にあっているのではないかと不安です。 約半年前に父(60代)が旅行先で出会った青年(30代)に紹介したいと飲み会に呼ばれました。 会ってみると、父は彼に500万円の投資をしていると言うのです。 普通の投資なのかもしれませんが、最近はやりの投資詐欺の可能性もあるなと不審に思っています。 不審に思う理由としては、名刺に携帯電話の番号しか書いていない。偏見かもしれませんが、見た目･話し方がチャラチャラしている(やたら父を褒めるなど)です。 私自身が投資などに関わりがなく、何をどう精査していったらいいのか分かりません。ご見識をお持ちの方、その青年のどのような点に気をつけていたらいいのか、当該投資についてどのような書類を交わしているべきなのかなど基礎的なことを教えていただけますと幸いです。 何について投資をしているかは不明です。
日本の証券会社で欧州株を扱う会社はありますか？
北海商科大でも資金運用しているのでしょうか？ 経済に疎い方が商学部教授なら証券会社の良いカモですか！
証券口座の源泉徴収あり・なしについて教えてください。 毎月分配型の投資信託を少しだけ保有しています。 現在、特定口座の源泉徴収ありに設定していますが、この場合、投資信託の分配金からも自動的に税金が徴収されているのでしょうか？？ 分配金はたしか再投資されていると思うのですが（ちょっとあいまいですが）、大した金額ではないはずで、例えばこれを源泉徴収なしに変更すれば、分配金にかかる税金を徴収されずにすみますか？ 年間の利益が20万円を越えなければ確定申告は不要だと最近知ったので、源泉徴収なしに変えれば投資信託の分配金にかかる税金の節約ができるのかな？？と ふと思い浮かびました。 株もいくつか持っていますが、配当金や優待狙いなので、基本利益確定することがないので、年間の利益は20万円を越えることがありません。
J-REITや高配当ETFは、配当や分配だけをあてにするには少々頼りない感じですか？ 売るつもりはなく数十年後には子孫に残してやりたいと考えています 仮に税引き後利回り2%としても利益が出始めるまでに50年かかりますがいかがでしょう？
今は定期預金をしても低金利ですが、こういうときは定期預金などはせずに使ってしまったほうがいいんでしょうか？例えば家を買うなど。
海外生活が長い方、海外生活の経験がある方 アドバイスをお願いします。 資産運用をしながらアメリカかオーストラリアに住みたいのですが、移住ではないので投資ビザでは無いと思うのですが、こういう場合はどんなビザを取得すればいいのでしょうか？ また、期間3ヶ月〜半年に1回のペースで日本に帰国してまた再入国というのは可能なのでしょうか？ あと、こういう事を相談出来るように場所とか ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
賃貸経営と不動産投資と不動産経営の違いをわかりやすく教えてください
日本クラウド証券株式会社のクラウドバンクのコラムサイトをよく見ています。クラウドバンクマガジンというサイトで、内容としては資産運用、クラウドファンディングなどについて様々なコラムが掲載されています。 クラウドバンクマガジンから他にも様々な金融関連の話題を集めるようになったのですが、金融関連の情報サイトでお勧めのところがあれば教えてください。金融関連の話題であれば細かいジャンルは問いません。 これから将来の資産運用などを考えた時、少しでも多くの金融の情報を集めておいたほうがいいかなと思い質問しました。 詳しい方がいればぜひ教えてください。回答お待ちしています。
株価、日経平均、外国為替について、２点質問です。 １.買いが沢山入ったら上がり、 売りが沢山入ったら下がる。 ということで、よかったでしょうか。また、 ２.損切りが沢山入ったら、売られるので、下がる。 ということで、よいでしょうか。
商品先物 金・プラチナ やってる方 どんな感じでしょうか
ゴールドの価格について質問します 田中貴金属など多くの会社の価格が東京商品取引所と連動してないと思うのですが、 何を根拠に価格を設定しているのでしょうか
資産管理システムアラン利用されてる方いますか？出金とかできた方はどちらの証券会社をご利用ですか？
老後のための資産運用について質問です。 私は４０歳女性です。現在の資産運用は3つに分けて貯金しています ①現在４０１Ｋでマッチング拠出で10000円+会社より10700円で全額を運用せず ろうきん確定拠出年金定期預金（スーパー型）現時点0.1％→引き出し不可 ②社内預金 20000円 複利で0.5%奨励金→いつでも引き出し可能 ③連合のねんきん共済 40000円 変動有ですが２０１５年複利1.25％→６０歳まで引き出し不可 ①のマッチング拠出についてこのまま運用していいものか迷っています。 補足 ①の４０１Ｋは退職金の30％が401Ｋにあてられています。 投資に不慣れなことから全額、選択商品にあるろうきんの預金0.04ほどの金利に預けています。 定年まで出せない反面、所得税が優遇されると聞いてマッチングをしているのですが 実際退職するときにもし退職金で退職金控除が上限に達していると結局後払いのように税金が 徴収される聞き、金利が低い預金の商品を選択し続けるメリットがあるのか不安です。 退職金控除は勤務年数によるということですが４０１Ｋをふくめて退職金は2000万ほどになる計算です ①のマッチング拠出分１万円を②の社内預金を増額するまたはそのまま続ける。 ぜひアドバイスお願いいたします。
タンス預金が多額にある高齢者は何か投資をしているんですか？タンス預金が多額にある高齢者は何か投資をしているんですか？
株価のチャートの中でゴールデンクロス事で質問です。チャートの中で「5分足、日足、週足、月足」とありますが、当然の事ながら全てが一致してゴールデンクロスとなることはありませんが、世間で言うゴールデンクロスはどのタイプを基準にして言われているのでしょうか？また各々のゴールデンクロスの見方（考え方）に違いはありますか？
骨董品で価値が減りにくく換金性が高い物を教えて頂けますか？ 例＝古銭 皆さま宜しくお願い致します。
先年、香港のシティバンクに口座を作りました。先週香港に、再度、行った折に、「シティバンクで扱っているファンドを購入して、投資を始める事を考えている。」と窓口で相談したところ、日本政府の方針で、日本人は、香港で投資ができないことになっている。 香港のワーキングビザ、又は、住居ビザか、アメリカ等の日本人以外のIDが、必要とのことでした。 一方、様々な本で香港での投資の有効性が、述べられています。 シティバンクだけに限られた事なのでしょうか？ 情報をお持ちの方、教えて頂けると助かります。
セゾン投信、毎月積み立てして ３０年経過したとき 利回りは何％が期待されますか
間違いないく黄金マスクの時代がやって来ますよ
確定拠出年金の元本保証商品について 三年定期の元本保証商品の利息はどのタイミングでどのくらい入るのでしょうか？ 説明を読んでもよくわかりません。 今のところ１年くらい経ちますが利息は０です。
投資信託について3点だけ質問するんだおっお ① 購入価格は１万円単位？ ② 分配金は１万円当たりの価格ですか？③ 分配金は証券口座に振り込まれるの? それとも毎回郵便局で換金するの?
【急ぎです！！】これを、資産 負債 資本 収益 費用 に分けてくれませんか？
株などで、同時に買い注文と売り注文（信用）を同時に出す手法がありますよね。あれ、手法に名前がありますか？ また、その手法の問題点はありますか？なんでしょう。 同時に売買両方買ったら、下がったら売ってた分を買えば儲けになるし、その儲けでまた買えばいい。とこういう考えになるわけですが・・・
投資信託での運用について、詳しい方ご意見をお願いします。今後、サミットや日銀会合がありますが、どのカテゴリーの商品が最もリターンがありそうですか？ 私は新興市場は手放そうか、と考えています。ひふみブラスとSBI ブルを検討していますが、如何でしようか？ 宜しくお願いします。
担当科目なしのキクチ教授に質問です。 北海商科大学って賢い大学なんですか？
日本のETFがマーケットメイクを怠っているのはなぜでしょうか？TDnetの適時開示情報閲覧サービスによると、例えば1322(上場パンダ)の基準価額は前営業日の時点で約4700円で、取引所価格は現在3800円台です。 おもいっきり乖離しています。昨日今日の話ではなくて、ず～っと下方乖離して、ディスカウント価格で取引されています。 これは何も日興アセットのＡ株ETFだけではありません。他にも基準価額と乖離しているETFはたくさんあります。 運用会社や指定管理者が連動させるのを怠っているから？ だったらマーケットメイクを義務付けた方がいいんじゃないですか？ 基準価額が4700円だとすると、例えば4650円に4000株くらい買い板を並べて、4750円に4000株くらい売り板を並べて挟めば、一口あたりの純資産額から乖離しすぎることはないし、買いたい人は1％くらいの差なら手数料だと思えば確実に買えるし、売りたい人も確実に売れるし、運用側は理論価格よりも数％の鞘取りができるので三方一両得で丸くおさまるのに、東証のETFはなぜそれをしないのでしょうか？
現在emaxis先進国株式（信託報酬0.648％）で積立投資をしております。（月6万で2年間ほど）。積立設定当初は信託報酬最安の一つだったはずですが、知らないうちに随分と安いニッセイ外国株式インデックス（信託報酬0.259％）が登場していました。 今後はニッセイで積立をしようと考えていますが、それに加えて、今すでに持っているemaxisも解約してニッセイの方へ全額移動していいものかわからず悩んでいます。 一般論として（純資産額が極端に少ない、または多いというような問題がない場合）、このように信託報酬のより安い同類のファンドへの資産移動のデメリットがあれば教えてください。 恥ずかしながら、今一つ複利の効果が理解できていないという前提があり悩んでいる次第です。 尚、外国株インデックスで今後15-20年くらいは積み立てていく予定です。
投資対象の内外比率について。 円安・円高どちらにも対応できるように、円建てと外貨建てそれぞれをおよそ半々程度にするのがよいという考えがあります。それとは別に、円資産は預金や給与として常に持っているものなのだから、投資対象は外貨建て資産で大半を占めて全体としてバランスを取るべきだという考えもあります。 どちらも納得できる面があります。 また世界における日本の占める経済的地位はせいぜい10%程度なのだから、世界的規模で考えるとそれに準じた割合で十分である、という考えもあります。 これはこれで納得行く面もあります。 どれが一番正しいと思いますか？
お金の運用などの相談はどこにするのが良いのでしょうか？私は専業主婦で、夫が会社経営です。 今年度まで年収は1500万円（額面）でした。 来期（もうそろそろです）から2400万円にすると言われました。 基本的に年収分は家計に全て預けてくれるので私が管理しています。 夫は会社のお金の管理で精いっぱいで私に何か指示などはしてくれません。 たまに貯金額を聞いてくる程度です。 私はあまりブランドなどに興味がないのと子供が二人いてまだ小さいのでそんなに使うシーンがありません。 学費ももっと貯めようと思ってますが、漠然と貯めていくのはもったいない気がします。 先日、大手銀行の近所の支店（口座を持っている）の人が家に来ました。 その後も「来店して運用のお話を」と言ってきますが下の子が小さかったり忙しくてまだ行っていません。 行ってもなにか手数料の高いものを進めてくるんだろうな、と少し疑ってる気持ちもあります。 こういったお金の相談はどこにすると本当に良い話を教えてもらえるんでしょうか？ あまりに無知なので相談しました。 どうぞよろしくお願いします。
投資について。 こんにちは。18歳の女です。わたしは今年3月に高校を卒業して、ひとつ年上の姉と2人暮らしを始めます。わたしは無事内定を頂き就職するのですが、所詮高卒のため、手取りで13万＋手当しかもらえません。（賞与は3ヶ月分です） 姉は専門学生のため、稼げても月10万いかないくらいです。 最近ネットで投資は副業とみなされない、と知りました。なので投資を始めたいと思っています。でも色々調べたら投資は危険、ギャンブルだなどの意見もありました。やはりお金のことなので、慎重にいきたいし、何も知らないまま未知の世界に入るのは不安です。 ということなので二十歳になるまでの2年間、投資について勉強をし、二十歳から投資を始めようかなと思います。 実際本当に何もわからない状態で、ほぼ思いつきで質問させて頂いたまでのことなので、賛成意見も反対意見も両方しっかり受け止めたいと思っております。 ちなみに、稼いだお金は将来結婚する時（子どもを産むとき）や、妹が大学に進学したいと言い出したときなどほとんどを貯金にあてるつもりです。（うちは母子家庭のためお金がありません。）遊ぶためにお金が欲しいわけではありません… これらのことも踏まえ、ご意見いただきたいです。よろしくお願いいたします(^^)
貸株金利って証券会社によって全然違いますが、どんな基準で利回りを決定しているんでしょうか？
投資信託について。 タイの株式もしくはリートを買うことができる インデックスの商品はありますか？ もしくはどのように検索すればよいでしょうか？口座はSBI証券です。 ご意見宜しくお願いいたします。
手持ち600で投信をした場合リスクをとってもどこが狙い目だと思いますか？ちなみにゆうちょ銀行と大和証券には取引あります。日本のリードか日本株でしょうか？
商品選びの際は、いろんなところに分散してというのはよく聞ききますが、あえて、この円高、株価下落、米国の先行きも心配というときにいいんじゃないかというファンドはあるものでしょうか？別件ですが、基準価格が１２０００円のファンドがあったとして、毎月１００００円づつ積み立て投資信託を購入する場合は毎月の積立額が基準価格よりも低くなります。この場合どのような購入の仕方になるのでしょうか？ また、ヘッジの有無は、有りにした場合、先週発生した経済的な大変化にも損失を防ぐための防御策をとっているという意味合いになるのでしょうか？
初めまして。 初めての質問をさせて頂きたいます。 現在、入院中で時間しかありません。 そこでネット環境はドコモiPhone6s、Wi-Fi環境無しでアフィリエイトを始めたいのです。 全く無知なのでネットで調べていますがイマイチわかりません。 今後のアフィリエイト事情も見越してiPhoneのみで全ての運用ができる方法を教えて頂けないでしょうか？ 全くの1からのスタートなので1から丁寧に教えて頂ければ幸いです。 皆様はお忙しいと思いますがお力お貸し下さい。
アドバンテストとファナック。財務体質がいいのはどちら？
ブックメーカー必勝法教えてください
貧乏人の嫉妬で実害くらったソ連や中国の金持ちは天国に行けると思いますか？ 貧乏人はどうでしょうか？
何故、日本の財政は破綻寸前と言われているのに、一向に国債金利が上がらないのですか？(え円建てで日本の資産で買い支えている以外の回答でお願いします。)
これからアパート立てる場合、どんな勉強をしておけば良いでしょうか
確定拠出年金の資産分散について質問です。 外株と元本保証。以外って必要でしょうか？ 必要な理由、メリットも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
6324ハーモニック ズバリ、このチャートを見て、買いだと感じますでしょうか？ 個人的に良いチャートだと思いますが既にかなり高値圏の印象です。
NISAで、年間100万以内の保有に対する株の売却益は、税金はかからないのでしょうか。
世界経済インデックスFの利回りはいくつでしょうか？ どの資料をみれば利回りの記載があるでしょうか？
偽タッツさんへリクエスト。 福島商業では、資産運用の方法を教えてくれますか？
銀行の体質って、世界共通なのですか？よく銀行などは「銀行屋は晴れの日は傘を貸そうとするが、雨の日は傘を貸そうとはしない」と揶揄されますよね。 要するに、資金も資産も担保も潤沢にあり、お金にまるで困っていない富豪や経営者にばかりお金を貸したがると。逆に資金も資産も担保もろくに用意できないような資金難の経営者には、ろくにお金を貸そうともしないそうです。 世界の富豪の多くは、必要もないのに銀行マンがお金を借りないか頼んで来て呆れてるそうです。でも、その富豪たちに対してもトラブルなどで資金難に陥った時には、銀行は融資に二の足を踏みだすとか…。 やはり、こういう銀行の体質というのは世界共通なのですかね。それとも世界は広いですので、資金難や経営悪化に陥っている時刻の経営者や起業家を見捨てられず、どんどん低金利で融資して応援してくれる銀行なども存在しているのでしょうか？ ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。 (銀行の悪口みたいなことを書きましたが、ある程度は彼らの心情も理解しています。返済が困難そうな相手にばかり融資していたら、返済してもらえず倒産も免れなくなってしまうかも知れないですしね…。 事実、起業家や経営者を応援している国民金融国庫などは毎年大赤字になってしまっているそうです。)
JR東日本は神田万世橋ビルを持っています。万世橋駅を再度設置したら、このビルの賃貸料を高く出来るなどメリットは有りますか。それとも再設置に見合うほどではないでしょうか。
貸株をしている証券会社で、楽天証券とSBI証券以外にあれば教えてください。
ファイナンシャルプラン 大学進学のために 奨学金400万円ほどかりて、(3%利子×20年=返済額600万円ほど) 毎月23000×4年返したので、 残り500万円ほど。 派遣社員です。給与差し引き前24万円 現在の貯金額５０万円ほど 家は借家で家賃月に9万円です。 実家に生活費はいれてないです。 26という年齢もあり、 周りは結婚したりしてますが、 将来がみえにくく、 これから、 投資などもしたいですが、 お金に詳しい方、どのようなプランがよいでしょうか？ 50万円を、奨学金繰上げ返済すべきなのか、 はたまた国債をかったり株式投資や、外貨預金とか 投資信託がよいでしょうか？
野村ファンドラップはいい商品でしょうか？
企業型確定拠出年金で質問です。 ここ5年間ずっと定期預金にしていたのですが、 投資信託のポートフォリオに変更しました。(国内債券、海外債権、新興国株式インデックス、先進国株インデックス) 50万円程度一気に解約し投資信託の契約にした後気づいたのですが、 ドルコスト平均法のように分散して移行したほうが良かったでしょうか？ 今からでも定期に戻して、数万円ずつ毎月移行していく方が分散できるでしょうか？
先日千葉銀で投資信託言われるがままに300万アムンディ日経平均に投資しまして、いろいろお世話になり、怖くなり売りました。手数料と売るときのなんだかわからないが3万位引かれ、それでもマイナスにならない程度に売り切れました。 そこでこの300万を投資信託またはFX等頑張りたいのですが、何がいいかアイデアいただけたらと思います。全くの初心者でスマホ眺める時間は毎日あるので、こんな私にアドバイスお願いします！
ロスカットされなければ、FXは 儲かりますか 長期運用としてのFXはどうですか
投資信託についての質問です 以下のファンドを５：５の割合で購入しようと思っております野村インデックスファンド・内外7資産バランス・為替ヘッジ型SMT グローバル債券インデックス・オープン（為替ヘッジあり） 理由としては １．リスク資産は３割程度に抑えたい ２．国内資産の割合をあまり増やしたくないが、為替リスクは減らしたい と思ったからです この構成ですと、リスク資産は国内外の株式、リート合わせておよそ３２％くらい 国内資産はおよそ１３％くらいになります この内容で気を付けるべき点や 考え直した方が良い点などありますでしょうか？
銀行員がオプション取引をすることは法律的に禁止されていますか？ ただ今大学生で4月から銀行員になるものです。 オプション取引をやろうと思い、少し勉強している途中に就職活動が始まり、結果的に4月から銀行員になることになりました。 金融機関に勤める者が、金融商品を買って良いのかいまいちわからないので質問させていただいています。 可能であれば今から勉強を再開してやりたいと考えています。 内定先の人事の方に飲みの席で「株などをやっても良いのか」と聞いたら、銀行に届け出たりしないといけないけど大丈夫だと思う。と言われました。 なので内部規制的にはそこまで厳しくないと思うのですが、しっかりと確認できなかったので法律的に禁止されていたりするかだけ教えていただきたいです。 法律的に禁止されていないのであれば、今後勉強して入行した際に再度細かく内部規制などについて確認しようと思います。 よろしくお願い致します。
某大学で大学院博士課程を選択したにもかかわらず すっかり遊び呆けて論文も提出せず 1984年(昭和59年)に単位取得満期退学になってしまった人は少なくとも昭和何年生まれの現在何歳の人ということがいえますか？
中国が崩壊すると儲かる投資先を教えてください！ 信用取引やベアはなしでお願いします。
各種投資顧問サービスについて教えてください 最近、トレードをしてるせいか、その手の広告をよく目にします。気になって口コミサイトをみると、最初は無料と言いつつある程度の費用は掛かるのが普通ではあるものの、しっかりと元をとっている人もいる印象でした。 常に勝てるわけではないことは当然織り込み済みです。 ここからが問題です。 現状、元手の資金は少ないです。百万単位前半です。 単価2000円以上の銘柄は基本的に買えませんし買いません。 そういうのに登録して高いお金を支払っても、１つの銘柄にほとんどの資金を一気に投入するなど到底できません。今まで１つの銘柄の最大購入金額は、元手の４割（例：100万のうち40万）ぐらいです。 ですので、いくら稼げても、大半を集中投入するようなリスクは冒せません。 こんな台所事情でも、その手の投資顧問サービスは利用価値があるものでしょうか。 ※サービスが詐欺かまっとうかは聞いていません。おすすめも聞いていません。あくまで一般例で教えてください。経験談があればなおありがたいです。 ※投資が自己責任なのはわかっています。 ※やりたいならやればいいし嫌ならやらなきゃいい系統の回答は遠慮願います。
お薦めの複利金融商品はありますか？
北海商科大の有名な教授が「資産運用・投資信託・NISA」に付いてゼミを開催したら参加したいと思いますか？
不動産投資ってそんなに当たり前にやってること？ マネーフォワードのメルマガを見ていると なにかにつけ「お金を借りる力」というキーワードが出てきて やれワンルームを買って自分が住むまで貸しておけば良いだ 値段が下落すれば自分が住めばよいなどと さも当たり前のように不動産投資を勧めてきますが これはごく一般的な考え方なのでしょうか？ どう考えても最終的に収まるのはワンルームマンションではなく有料老人ホームなど介護施設のような気がするのですが
グローバル・ソブリン・オープン（毎月決算型）を５０万円くらい買おうか悩んでます。この商品はどうでしょうか？
今ベストの投資信託はなんでしょうか？
米政府 課税逃れ対策を議会に要請各国首脳らがタックスヘイブンで金融取引をしていたことを明らかにした、いわゆるパナマ文書の問題を受けてアメリカ政府は５日、節税目的などで設立される会社の所有者を明らかにする法律を整備するなど、課税逃れの対策を急ぐよう議会に要請しました。 パナマの法律事務所から膨大な顧客データが流出し、各国の首脳らが租税回避地、タックスヘイブンの企業を利用していたことが明らかになったパナマ文書の問題をきっかけに、課税逃れなどへの対策が国際的な課題に浮上しています。 これを受けアメリカ政府は５日、ルー財務長官が議会に書簡を送り課税逃れや犯罪資金を隠すマネーロンダリング対策を強化する法律の整備などを要請しました。 具体的には脱税などの隠れみのになる、いわゆるペーパー企業の設立を難しくするため、金融機関に口座を開設する時に誰が会社を所有しているのかを明らかにする対策などを求めています。 また、外国の銀行などに資産を隠すのを防ぐため、金融機関の口座の情報を世界各国で交換し合う仕組みを強化するため、アメリカの金融機関からより詳細な口座データを各国に提供できるようにする法律の整備も求めています。 議会への要請を通じてアメリカ政府として、課税逃れに厳しく対応する姿勢を鮮明にするねらいがあるものとみられます。 日本の富裕層も時間の問題ですか？
ドイツ銀行が破たんする噂がありますが、ドイチェアセットの投信を日本国内の証券会社で買って保有してある時、現実に破たんした場合、ペイオフの対象になりますか？
株の空売りが出来る会社、出来ない会社があることについて質問です。空売りの可否を決めるのは企業側か証券会社側のどちらですか？それとも規則で定められているのですか？出来れば空売り制度による企業側のメリット込みで教えてください。
カテマスさん！ 他のところで見たんだけど…今日こういう回答をしたよね？？これって正しいの？？ 勿論、今年１月の税制改正を踏まえての回答なんだよね？？まさか税制改正も知らないでどっかに書いてあったの貼り付けてるだけってことはないよね？？ 時間あったら教えてくれ！ （間違えてたとしたら回答を削除して逃げるとかしないできちんと訂正してくれ） ↓これが君の回答 ●公社債投資信託の場合 解約（譲渡）益に対して利子所得として、 20.315%（所得税15.0%・復興税0.315%、地方税5.0%）が引かれれます。 源泉分離課税です。
ATMで口座に振り込まれた時予約日設定になってて。5月6日になってたんですけど 5月6日以降でも引き出すことはできますか？
小さなリスクをとって、ネット銀行や地方信金の定期預金より少しでも利回りの良い投資はありますか？ 運用期間は5年ほどを考えています。 債券ファンドも考えましたが、日本債券はこれからもマイナス金利が続きそうですし アメリカは利上げの方向なので、5年程度だと利上げによる影響を受けそうなので困っています。
投資について。みずほ銀行でNISA口座を開設したんですが株式を購入したくなったのですが株式投資なら別にNISA口座で無くてもあまり変わらないですか？ みずほで廃止手続きを取るのもめんどくさいのでどうしようか悩んでいます。 元々日経225とかに投資しようと思っていたのですが最近買いたい企業の株ができました。 まだみずほのNISAで投資はしてないのですが両方やろうかなと思っています。
【確定拠出型年金の資産配分で悩んでいます。】会社が確定拠出型年金を導入することになりましたが、今までに投資等の経験もなく、資産配分の組み合わせに悩んでいます。今後、30年前後の長期投資になりますので、少々のリスクはとっても、ある程度リターンがあればと考えています。拠出は20000円～25000円を検討中で、予想の利回りは2%位でシュミレーションも致しましたが、 ①貯蓄型20%、国債30%、国株式30%、外国株10%、外国債10%か、②貯蓄型をなくし、国債35%、国株式25%、外国株30%、外国債10%で少し強気でいくかを悩んでおります。(運用手法はインデックス型になります。) 経験がないぶん、色々と考えすぎてなかなか決めることが出来ないため、経験者の方や知識をお持ちの方にご意見やオススメの組合わせがあれば教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします！
ジュニアNISAについて質問です。バイトの初出勤日も決まりゆうちょ銀行で口座を開設しようと思い郵便局に行ったのですが、そこでジュニアNISAの説明を受ける流れになりました。（ゆうちょ銀行の資料集めてる時に投資信託のものも取ってしまったためか） 元々その気は無く投資信託のこともちんぷんかんぷんでしたが説明を聞いていてお金増える的なものなのかなーと思いました。まだ未成年ですし親も賛成するかは微妙ですが、貯金増えるならそちらも開設してもいいかなーと考えています。 ジュニアNISA開設のメリットや注意点など教えて欲しいです。資金も何も今まで親が管理していたので大金がかかるのなら止めておくつもりです…。長い文章ですいません
投資信託初心者です。少額ですが資産運用を考えており、証券会社勤務の友人に積立投資信託をすすめられました。私としては２０年くらいのスパンでの運用を考えており、将来的に少しでも資産が増えたらいいなと思っています。調べたところ積立投信だとドルコスト平均法で、長期的にはリスクが少ないということは理解できました。しかし周りに２～３０年くらいの長期で積立投信をした人がおらず、やや不安があります。実際に長期間の積立投信をした方にどうだったか教えてもらいたいです。
FX暦5年です。FXで資産を年間最低でも100％以上は上昇させられるのですが、初期資産が少ないのでいい加減働こうと思っています。しかし、私は相場の研究に没頭していて、数日位縁あって何度か働いたぐらいで、一度も税金などを払ったことがないので、一体資金をいくら稼げばいいのか分かりません。 私がFXで生活する為には最低いくらの資金が必要でしょうか？ 何とぞお知恵を拝借したく存じますm(_ _)m
不動産クーリングオフについて ≪状況≫ 私は、現在都内１Rマンション投資を考えています。２月１８日（木）に、A社から２件の物件を紹介をされまして契約書作成に取り掛かり、２月２０日（土）に手付金２０万円をお支払しました。（場所は喫茶店です） しかし昨日２月２４日（水）に、B社で更に好条件のものがあったので、その日のうちにA社にクーリングオフの旨をお伝えしました。（LINEで） そこで、A社からは了解をいただきまして、今週金曜日に手付金の返還をしていただくことになりました。 ≪質問≫ 今回の場合のように、LINEでのクーリングオフ申込みは、法的に拘束力を生むものなのでしょうか？ 調べてみたら、クーリングオフをする際には正式には通知書を郵送するのが正しいようです。ただ、 ①手付金をお支払する際に、今回の契約が何らかの理由で破棄になった場合、手付金は返還していただく約束をしておいます。 ②LINEではクーリングオフ成立、返還の約束もいただいております ②金曜日にA社から新しい物件も紹介していいただくことになっている という①～③の条件があるので、そこまで心配はしていませんが、念のためお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
投資信託の毎月分配型の件でお伺いいたします。 去年1年間を通じての決算が報告されました。なんと分配された金額の2割りを国と市に取られました。 元本がそのままの状態ならば別に構いませんが、元本がかなりの額減って下がっているのです。こちらはほとんど出金していないので、いくら増額したかがわかります。たいした額増額していないのです。 これでは税金を払うために投資をしているのではないかと思うくらいです。 皆さんこの件についてどう思われますでしょうか。
銀行に勧められる投資信託を始めました。 ネットで調べても何のことやら分かりません 誰か簡単に教えてください
NY市場上場のETFで、ダウ工業株30種平均に連動する2～3倍レバレッジのブル型の投信と、ベア型投信を教えてください。よろしくお願いします。
インデックス投資の利益の出方について教えてください。よくインデックス投資は分散投資により長期で見れば５％前後の年利が見込めるといったものが書いてありますが、利益については基準価格の差額だけなのでしょうか？ 現在積立投信を検討しているのですが、インデックス投資の場合と個別株との場合で、インデックス投資の方がリスクが低いといわれている理由がわかりません。 ドルコスト均等法で行い、基準価格（株価）の差だけが利益になるのであればリスクが同じように感じるのですが、その認識は間違っていますでしょうか？ 最近勉強を始めたばかりで的外れな部分もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
投資信託について評価をお願いします。1 日本株アルファカルテット 2 日本株厳選ファンド レアルコ－ス 3 米国リ－ト 4 ロボットテクノロジ－関連株ファンド 5 ＳＢＩ 日本株3.7ブル 6 レオス ひふみプラス 今後を見据えて、継続か解約での評価をお願いします。 （現在、1～2割のマイナスです）
株式先物取引の追証とロスカットについてです。 追証の計算方法や自動ロスカットについて詳しく教えて頂けませんか？ また、日本が株安の時に円通貨が買われて円高になる理由も合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 できれば例題などで数字を当てはめてご説明頂けると非常にありがたいです！ 今年証券会社に入社したばかりの新人なんですが、研修を受けたり上司にきいてもやっぱりよくわからなくて… 皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いします！
4月28日にDAIMのハッピーインカムはインターネットで解約致しました。その時に約定日4月28日で受け渡し日5月10日と確認しましたがその時概算額が820万円位と書いてありましたが後日確認したところ760万円になっていました。5月1日現在の基準価格での計算だと思いますが。その場合約定日は1日ずれると、言う事でしょうか？宜しくお願い致します。
毎月分配を否定してる方、購入するのを馬鹿(?)だと思ってる方が多いように思いますが、その方たちにお聞きしたいです。もちろん肯定派、購入してる方でも大丈夫です！ 信託報酬、信託財産保留額など金融商品に関しては理解はしているつもりです。 現在、株や外債など保有してますが、今購入を考えている商品は毎月分配の投信です。 かなり基準価格が下がっているけど、分配金が結構出ていている商品です。 ざっくりですが、150万購入すると毎月85000円、税引後68000円もらえるものです。確かに出し方に無理はあるようにも見えますし、特別分配ばかりじゃないか？とも思うのですが、ここ何年も分配金は維持しており、仮に150万預ける感覚で毎月特別分配で85000円もらった場合、この150万が毎月分配をもらう額以上に下がる気がしません。また満期は年内なので短期間にはなりますか、銀行で0%の預金より、こちらの方がいいのではと思ってしまいます。いくら特別分配でも基準価格が割安なこと、分配金がたくさん出ていることで、買いなのではと思ってしまうのですが、この考え方はおかしいですか？ 先ほど言うように毎月85000円もしくは68000円が出て(分配金が下がるかもしれないことはわかってます)、基準価格が毎月ここまで下がらなければ、銀行預金においておくよりプラスになるのではという考えです。 ちなみにネットで手数料はなし、信託報酬、信託財産保留額などはあります。 またNISA枠がまだあるのですが、値上がりは期待していないこと、満期が近いこと、分配金が普通分配でなさそうなことから、特別口座で購入した方がいいですよね？ どなたかご意見よろしくお願いします。
よく見かける黄色いアヒルに名前はありますか？
先月、初めて個人向け国債を購入しました。 利払い日が5月15日だったのですが、どこに振り込まれているのかわかりません。 ちなみに、SBI証券から購入しました。利子はどこに振り込まれるのでしょうか? 分かる人がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
外貨普通預金残高でＥＵＲＯ.01と有るのですが、１ユーロでしょうか？
金持ちのオッサンです。 錬金術、教えてやろうかぁ？
ここ最近、シノケンハーモニーを話題にした質問がやたらと多いんですが、これがウワサのステルス・マーケティングというやつですか？
確定拠出年金の拠出は60歳で終了し、いつでも受け取れる状態になりますが 勤め先の定年が65歳であったり、個人年金保険の満期がもっと先だったりと時期がずれる場合は 退職金控除はどのようになるのでしょうか？ また退職前に受け取る場合は控除対象になりますか？
今年の始め、株投資で大きな損失を出してしまったのですが、それ以降の取引で利益が出た場合にかかる２割の税金が課税されなくなりました。これが損益通算というものですか？
インデックスファンドは投資額いくらぐらいのファンドでしょうか？
今ベストの投資はなんでしょうか？資産は４０００万持ってます。
消費税の課税売上割合の計算の質問です 当社は投資信託を行っていますが、最近期日に償還されました。元金の１０００万円と償還差益10万円が戻りましたが、 元金の１０００万円の５パーセントを課税売上割合の分母に入れなくては ならないのでしょうか？ また償還差益の処理はどうすればいいでしょう。
なぜ円高なのに東京ガスの株価は下落しているのでしょうか？
こんにちは！関西方面(昔の首都)に行った時、知り合いの知り合いと会った時に下記を知りました。 端的に言うと、知り合いの自称作家の方が、デイトレ(株の売買)をやっていて、その人にお金預けて儲けてる。そうです。自称作家のsさん(本名iさん)は、もと郵便局、証券会社の実績があり、政治にも強い方とのことです。このsさんにお金預けて、やってるようで、なんとなく誘われた感じですが、 こういう、人のお金で株のやり取りをするのに認可とか免許とか？要らないのでしょうか？ 違法では、ないか？友人が心配です。 このsさんはグーブログやはてなブログ等で小説紹介してる方です！
最近東京都内の投資マンション販売が盛んなようですが、ようは土地転がしと一緒ですよね？ でも実際儲かるのでしょうか？
GHQ日教組教育に洗脳された世代は、富は公平に分配されるべきだと富の再分配を善と誤解しているのでしょうか？
昨年の3月頃より、大和証券のファンドラップを1000万ほど運用しています。 超安定運用なのですが。現在、－60万位です。開始した当時と比べ、経済状況がだいぶ変わってきていますが、 このまま運用を続けるか、または資金を減らすか。それとも。 60万は仕方無いものとして、いっそのこと辞めてしまうか。 はっきりいって、証券会社の方はあてにならない為、お詳しい方、 アドバイス頂ければと思います。 ちなみに、当面使う予定のない資金です。
海外投資で一番安全で手数料が安い投資はなんでしょうか？
トータルリターンの計算について。①受け取った分配金（1万口当たり）3,800円 ②ファンド価格は買付時より ▲2,200円 ③当初の買付価格 @9,000円 ④保有期間 4年 トータルリターンは、年換算何%でしょうか？ 計算式も教えてください。よろしくお願いします！
中古１Ｒマンションの相場について質問です。 ピンキリではなく、平均的に売買価格が１０００万位。 賃貸相場が５万／月くらいの都市はありますか？
ネットで投信買ったけど、NISAの枠あきを手数料込みで122万チョイで、約定してしまった。これって、超えた部分だけが、税金かかるの？それとも、枠あきオーバの約定と見なして、丸々NISAは利用できないのでしょうか？ 教えてください。
株で稼いだ2000万円と、働いてコツコツ貯めた2000万円。どちらの方がより価値がありますか？
株の損益通算は株を売った場合の通算ということですよね？株を所持しているだけでは損益通算とかは関係ないですよね？
資産運用・投資信託・ＮＩＳＡのみなさん、こんにちは。光線銃ビビビ子様、ブラックマンチャン様、シロカワ様、 カヨチャン1番2番達の最高顧問で 永らく「資産運用・投資信託・ＮＩＳＡ」のカテゴリーマスターとして 御活躍されてきた 「 ガンバレタッツ 」 様が、 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mychart.php?t=a&k=&writer=ganbaret... 諸般の事情により、平成28年5月18日、知恵袋を引退されました。 多くの利用者の資産運用に関する質問に、 適確で真摯な御回答をされる方として大変尊敬されている方でした。 また、特撮にも深い知識をお持ちで、光線銃ビビビ子様達の素晴らしい 御相談相手でした。 引退はとても残念ですね。 そこで、「 ganbaretattu」 様の思い出を語りあいましょう。 お世話になった方々たくさんいるはずですよね。 多数の投稿お待ちいたしておりますので、 宜しくお願いします。
銀行や証券会社などで、純金積み立てしている人いますか？ どうですか？
個別株をやっている人は投資信託を、不動産投資や自宅を所有をしている人はREITをやらないほうがよいのでしょうか？ また逆も同じでしょうか？ これって完全に同じ性質のリスクを二重に取っていますよね？また、バランス型の投信を買っている場合はそちらに資金を投入すべきで 個別株やREITへの投資、住宅の購入（＝不動産投資）をする必要が無いのでしょうか？ アンケートのようなものですのでお気軽にご意見お聞かせ下さいませ。
「老後の年金の足しに、手を付けるのは30年後以降だから時間による平均化を期待してハイリスクなものを」「こちらは10年後のマイホーム資金の足しにするから比較的低リスクなものを」など、目的別に複数の積み立てをするのはよくあるふつうのコトですか？ 銀行預金ではお金にわざと色を付けて管理するとやりやすかったりしますが、投資の場合はどうなのでしょうか？
分配金を受取と再投資と選べる場合、長期投資の場合、再投資の方がいいですか？また、それはなぜですか？
マイナス金利で日本が住宅バブルになると思い、日本のREITを買ってみようと思います。 ETFや投資信託や個別リートなどいろいろあるようですが、どれがよいと思われますか？とりあえず100万円くらい一括で投資してみようと思っています。 （初心者ですので優しく教えてください）
確定拠出年金について質問です。 会社で確定拠出年金に登録させられて、自分の好きなところに掛け金を払うという感じになっています。 私はよくわからず三菱東京UFJ確定拠出年金の1年定期預金をずっと続けてますが、 いまいち制度がわかりません。 これは解約？とかは出来るんでしょうか？ それとも退職するまで続けないとダメなんでしょうか？ また年金ということなので、掛け金は年金として年老いた時に支払われるのですか？ 無知過ぎてすいません
シャープ５月６日(金）の株価は上がるか・・・下がるか・・・予想お願いします。
投資信託について質問です。5/10に約定して、5/16日に決算日のものを購入します。しかし、受渡日が17日になっているものでは分配金は受け取れるのでしょうか。 それとも、権利取り最終申し込み日が5/11の場合その日までに購入しとけば受け取れるのでしょうか。いつまでに購入すればよいかよく分かりません。
ゆうちょ銀行の投信を4月28日の15時前に解約して約定日が4月28日になっていましたがその場合28日の基準価格での計算で宜しいのでしょうか？今朝見たら5月1日の基準価格での計算でかなり目減りしてました。尚今後お勧めの投信はございますでしょうか？ちなみに投資資金は700万円に目減りしてました。ご教授宜しくお願い致します。
株主優待の「クロス取引」はなぜなくならないのか？優待タダ取りなどと言われているクロス取引。実際に、現物と信用の売りを組み合わせれば、僅かな手数料のみで、一日保有しただけで優待がもらえます。なぜ、こんな不思議な偏った制度がなくならないのでしょうか？
土地の賃借料の時効は５年と言われていますが５年ですか。その間口頭では催促を何度もしてますが。書面ではありません。時効を主張されたら、あきらめるしかないのでしょうか なお５年の支払いに金利は請求できますか、その金利の適用は。国債の金利でしょうか。 複利計算でいいのですか
下がり続けたダイワ米国担保付貸付債権ファンドが、最近値上がりしていますが、今後どのような動きになるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
株初心者なのですが、いまビックカメラの株をNISAで100株、特別口座で100株保有しておりまして、どちらかを売却しようと考えておりますが、どちらを売却したほうがいいのでしょうか？
１、２年でインフレはどの程度進むか？（または、日本円の価値はどの程度下がるか？） 30年後には10分の1くらいになっているかもしれませんが、この1、2年の間にはどうなのか。 もし南海トラフなどの大地震が来たら、どうなるのか。 そういった取引をよくされていて詳しい方、予想を教えてください。 よろしくお願い致します。
銀行の手数料が高くて、ネット証券で投資信託をしようかと思うんですが、 信頼できるネット証券を教えて貰えませんか？銀行での投資信託はかなり損失出しており、オススメの投資信託の商品もあれば、お教えください！
不動産会社がサラリーマンにアパート経営への投資を勧める宣伝をよく見ます。 お金を貸すのが仕事の銀行等がサラリーマンにアパート経営を勧めるなら理解できますが、不動産会社がサラリーマンに借金をさせてまでアパート経営をさせるのは裏があるような気がします。 ただアパートを買わせたいだけ、一定の収入があるサラリーマンなら返済が滞るリスクも少ない上に、「副業で収入アップ」という言葉で釣られやすいからとか・・。 サラリーマンがローンを返済しながらも、なおも儲かる投資なら、なぜ不動産の専門家の自分達が銀行からお金を借りてアパートを買って経営しないのか・・ 誰か説明していただけませんか？
マンション投資の評判を聞いて、不動産投資の話しをシノケンハーモニーやトーシンパートナーズで聞いてみたいと思っています。息子が大学に進学するときに買ったマンションの部屋があり、この部屋を売るか、賃貸に出すかというところで悩んでいます。 少し調べてみたところ、家賃保障システムなど魅力的な話しも出てくるので、これは詳しく話しを聞いてみたいなと感じています。 初めてのことで不安ですが、持ち家の場合はどれくらい便利なのでしょうか。 不動産投資の経験者の方が居ましたらやってよかったところなど教えてもらえますか？
同僚からの評判も聞いて、不動産投資の話しをシノケンハーモニーや小田急不動産で話しを聞きたいと思っています。 話しを聞くに当たってどういう条件があると良いとかそういったことって何かありますか？家賃保障とかで結構気になっているところがあります。 後は、少し気にしたほうが良いところなどあれば、いろいろ教えて頂けると助かります。 投資に使う物件もこれから投資会社さんが決まってから探していく予定です。
ドルコスト平均法で定時定額積立投資できるインデックスのベアファンドで－１もありますか？
投資信託を毎月積み立てで、月に１０万円しています。現在のところ１４０万円投資し、１６万円ほどの評価損が出ております。長期投資のつもりで始め、目先の状況で一喜一憂しないつもりで始めましたが、さすがにこれほど損が続きますと、一旦、手仕舞いしたほうが良いのかなと思い始めております。 どなたか、アドバイスをお願いいたします。
法律などに詳しい方にお聞きしたいです。 ｢社外の業務に従事しない｣と言う規則が会社であるのですが、具体的にどのような定義のものが当てはまりますか？ ギャンブルや銀行に預けることで得られる利息は当てはまらないと思いますが、転売業や株式投資、バイナリー、不動産投資などの資産運用などは当てはまるのでしょうか？ そういったものは所謂副業が禁止されている会社で働きながらもすることは可能ですか？転売や資産運用をしているのがバレたり、問題になったり、会社での風当たりが厳しくなったりとかはあるのでしょうか？ 転売や資産運用をしていても、もちろん主とする会社での業務の妨げにならない程度ですが… 質問多くて申し訳ありません。
経済規模が日本とほぼ同等のイギリスでは、どのような資産配分で投資が行われているのか具体例が見られる情報はないでしょうか？風のうわさによると年金準備基金や保険が主で、いわゆる株式や債券への投資はあまり行われていないということなのですが・・・。 具体的には、よくある内外株式、債券などの組み合わせの比率を知りたいです。
単刀直入に質問します。 株式投資で、一気に相場が跳ね上がって 大金を手に入れる事は可能ですか？ それと、株式投資で 資産を大量に築く事は可能ですか？
金は今週上がりそうですか？
豪ドルの外貨預金を買い増ししようかと思っていますが、今後どうなると思いますか？
不動産投資が評判良いと聞くことがあり、シノケンハーモニーやクレアスライフ、プレミアムバリューバンクなどは、会社に近い港区にあって話しも聞きやすいかなと思っています。不動産投資は初めてなのですが、やってよかったと思えるところはどんなところですか？正直これからちゃんと進められるか不安もあります。
連休明けの株価の見通しは？ アメリカのリートも下がりますか？ 豪ドルは６０円台迄行きますか？
教えてください。 マネックス証券のマネックス債1年もの円建て０・６％なら お買い得ですよね？ リスクは発行体だけと思いますが、マネックス証券は大丈夫と思いますが。 どうでしょうか？
投資信託の資金流出入額って最近(ここ数年で)公表されるようになったんでしょうか？
ブラジル株式ツインαファンド（毎月分配型）ツインα・コースについて。 100万突っ込んで償還までやろうとおもいます。 リスクは承知の上ですが、躊躇しております。 他の投信に・・という考えもありますが・・・ 目先の利益にとらわれすぎて他がなかなか考えられないのですが・・・ 皆様どう思いますか？ご指南お願いします。
投資信託を始めようと思っています。月3万ほどをバランス型ファンドに積み立てるつもりなのですが、NISA口座と特定口座(源泉徴収あり)、どちらで行うか迷ってます。アドバイスお願いします。
なぜ資本主義の日本で不労所得が悪なのか？労働して汗水垂らす意味とは何か？
信託銀行での還付の様式（書式）を見たいのですが、URL等を教えてください。特に在日のフランス人が株式投資したときに二重課税されずに 還付されるためのフランス語版の様式と（それを翻訳したかのような）対応する日本語版の様式を対比してみたいです。
月3万ほどを投資信託の積み立てにあてる場合①バランス型ファンド1社に3万 ②バランス型ファンド3社に1万ずつ ③バランス型・日本株式型・外国株式型に1万ずつ この３つの内だと、どの方法がおすすめですか？
福岡で小規模のテナントビルを建てる場合の費用について質問です ずばり。建て時はありますか？ 今は、震災とオリンピックの影響で高いとしか言われず悩んでいます
カブドットコムではストップ高のときの配分ルールは非公開だそうですね。 たぶん成行優先で、あとは時間優先なのか数量優先なのか、単に抽選なのか。 ヘビーユーザーの方はなんとなく分かっていると思いますので、こっそり教えて下さい。
学資保険について質問です。 子供が2歳の時にある商品に加入しました。 月額15,000千円、15歳になるまでの払い込み。 総支払額は13年間で2,340,000円になります。受給のパターンは2通りあります。 18歳になるまで3年間寝かせるのは共通で、 ①18歳の時点で全額受けとる。 2,512,800円 ②18歳の時点で倍額の847,800円、 以後4年間は毎年423,900円。合計で2,543,400円。 どちらも｢＋積立配当金等｣という記載がありますが、 仮にこれが無かったとしての質問です。 ①の場合は7.38%、②の場合、8.69％、 利息？利回り率？というのでしょうが、 これで保険会社はどうやって利益を出してるのですか？ 私からの掛け金を、私に利息を付けて戻す前に、 もっと利率の高い何かに運用しているのですか？ あと、ついでに、これは良い商品なのでしょうか？今更ですが・・・笑 宜しくお願い致します。
《DC・確定拠出年金に詳しいかたへ》 60歳を過ぎたあとなら解約時期はいつでもいいそうなのですが、 DCで投資信託を複数運用してる場合はどうなのでしょうか？ 例えば株式投信と国内債券投信を持っていたとして、 「株はしばらく弱気相場だから、今は値上がりしてる国債投信だけを解約しよう。」 というのは出来るのでしょうか？ また、解約する際、国債投信をとりあえず半分だけなど、部分解約は可能なのでしょうか？ それとも解約となったら一括全て解約ですかね？
個人型確定拠出年金 教えてください！ パート月112200+交通費7000位です。社会保険+厚生年金+雇用保険+所得税引かれます。まだ満額の給料もらってないので引かれる金額、交通費不明です。 退職金ないので 個人型確定拠出年金いいかな？とおもうんですが、内容まったくわからないので詳しい方教えてください。
子供も大きくなり、少し貯蓄も出来るようになりました。その貯蓄を使って資産運用を考えております。今迄の資産運用を見させて頂き皆様のご意見聞いて少し勉強しました。 読んだ方がいい本等勉強になりました。只、現在の世界情勢等も大事ではないかと思い、最新のご意見を伺いたいです。今始めた方がいい初心者の資産運用は何でしょうか？金とかはどうでしょうか？宜しくお願いします。
日経先物ミニ、あまりウリから入ってる人はいないように思えるんですが。 気のせいですか？ 気のせいでないとしたら、なぜなんでしょうか。
今は定期預金をしても低金利ですが、こういうときは定期預金などはせずに使ってしまったほうがいいんでしょうか？例えば家を買うなど。
長期保有で製薬株をどこか買おうと思ってます。やっぱり配当と規模で考えて武田薬品が１番良いでしょうか？ どこか面白い銘柄ありませんか？
四月から給与が月一万円増えました。現在は積立投資を差し引いても月4万円程度ずつ現金が増えていってます 個人型確定拠出年金(銀行引落)の枠があと1万3千円残っているのですが、増えた１万円を確定拠出年金にすべて投入すると 一旦源泉徴収された所得税が年末調整で返ってきて 去年と同じ収支のまま12万円年金が増えると考えて良いのでしょうか？
楽天証券で扱っているもので、お薦め（ハイ・パフォーマンス）の投信・ETFを教えて下さい。複数。個別の特徴付きで。
不動産の頭金を貯めるのに、預貯金以外に効率の良い投資法はありますか？
相談です。 知り合いに投資を頼んでいて、今月は７０万円増えていました。 それは私がその人の投資のパスワードをこっそり暴いて分かった金額です。 良くないこととは分かっていますが気になってしまいつい、、、 そこで今日、何も知らない感じでその人に聞いてみたところ４０万円＋だと言われ、嘘をつかれました。 これってどうしたらいいでしょうか？ パスワード知ってますよ、とかゆうのもマズイと思いますし、このまま好き勝手にされるのも嫌です。 ちなみに半年間で３００万円ほど稼いでマイナスは出たことはないし、今日はじめて嘘をつかれました。 マイナスとゆわれないだけ良かったとは思ってます。 少なめな金額にゆわれても私はもらえるだけ有難い話しだとは思うので、やめるつもりはありません。 何か良い改善策はないでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
FXと通貨CFDとの違いについて教えて下さい。 CFDの取扱商品の中に、 クロス円の通貨CFDがあります。仮に米ドル円や豪ドル円などメジャーな組み合わせを取引をするに際して、 FXと通貨CFDとの間に何か大きな違いはありますか？ 取引手数料は無料だとして、 若干のスプレットの差異ぐらいかなと思っています。
資産運用する目的を教えてください。夢はありますか？
長期債を保有しながら長期国債先物を売り持ち(ショート)することは､長期債を売却して短期債に入れ替える(短期債を保有する)ことと理論的には同じ効果がある。 上記の説明を分かり易く教えていただきたいです。
消費税率引き上げ先送りの現実味についてですが、本日の朝日新聞の記事「円高・株安、進む恐れ 日本の為替政策、米「監視」」によれば、「日経平均株価は今年の取引時間中の最安値（２月１２日の１万４８６５円）まで下がる可能性もあるという。（五十嵐大介＝ワシントン、下山祐治）」とのことです。 そこまで株価が下がるとすれば、年金積立金の日本株式への運用でかなりの損失が発生すると考えられます。 また、「貯蓄から投資へ」という政府のスローガンのもとに投資を始めた人たちにも大きな損失が発生する可能性があります。 これにより、参院選対策の一環としての株価対策のための消費税率の引き上げ先送りの公算が高まったと考えてよいでしょうか。
投資家が資本主義支持、雇われ社長と役員が社会主義支持、それ以外の社畜が共産主義支持ですか？
野村の高利回り社債オープン・為替ヘッジ( 毎月分配型)を買おうと思います。１００万円ほどですがこの判断はどうでしょうか？
新聞等でよく言われていることについて質問です。以下日経抜粋です。 「入札する金融機関からみれば、マイナス利回りの国債を満期まで持ち続ければ損失が出るが、途中でより低い利回り（高い価格）で売れば利益を得られる。応札した国債の多くは「日銀への転売が前提になる」（東海東京証券の佐野一彦氏）との見方が多い。」 とありますが、この場合の「低い利回り(高い価格)」になる過程が具体的に想像できません。 売買時の市中金利が今より低下している、という前提だと思うんですが、その場合、債権価格が相対的に上がるということは分かります。 一般的な市中金利と債権価格の関係も分かります。 ただ、この場合の「低い利回り(高い価格)で売る」という事象がわかりません。 初歩的なところだと思うのですが、新聞を読んでいていつもここでよく分からなくなります。。 ご教授のほどよろしくお願いします。
黄金は日々、採掘されていますが、それによって日々、少しずつ希少価値が薄れてきている、ということは無いのでしょうか。
三菱グループは三菱自動車を日産に乗っ取られたのですか？
日銀総裁が、低金利だから投資投資って騒いでるけど、もしそれで投資して損をしても、今度は「投資は自己責任」とかふざけてるよな？リスクも説明せずに、投資投資って口軽く言うなよ。
三菱自動車の株価は今後どうなると思いますか？
いつ頃１ドル１１０円に戻ると思いますか？
ETFについて詳しく教えて下さい。 また株と同じ感覚で取引できるのでしょうか？ 手数料はどれくらいでしょうか？
FXをはじめて、３ヶ月です。 XMで取引しているのですが 今更なんですが、基本的な事で どうしてもわからないというか、イマイチ理解できない事があります。 通貨の単位です。というのも、私はXMのマイクロ口座で取引をしています。 つい先日、プラチナが下がっている時に、買っておこうと思い 買いボタンを押しました。 マイクロ口座の数量１の場合、１０００通貨になりますので 今回のプラチナの決済は、買った時から１４あがりましたので １４０００円くらいしかなりませんでした。 スタンダード口座だったら、１４万だったのでしょうか？ マイクロ口座の１ロットは、証拠金６万円ほど必要でした。 スタンダードだと、１ロッドは１０万通貨だと思うのですが その場合でも、証拠金は同じだったのでしょうか？ 今、他の通貨を１０万通貨持っていますが マイクロ口座で数量１００ロットで持っています。 マイクロの場合、１ロットで１０００通貨なので、１００ロットだと１０万通貨だと思うのですが 今、たとえば持っている通貨が300pips上がったとしたら マイクロの100ロット（１０万通貨）だと、利益はおいくらになるのでしょうか 300万でしょうか、3000万でしょうか スタンダード場合、の１ロットは１０万通ですよね？ スタンダードで１ロットで持っていても、３００pipsあがったら、利益は同じでしょうか？ よろしくお願いします。
「利子で儲ける」は錯覚なのでしょうか？昨年まで関西の某大学の経済学部に所属していた卒業生です。 先日当時の金融論のノートを見返していて疑問に感じた事があるので質問します。 金融取引、特に預金や債券というものは、「異なる時点間で『価値』が同じお金を 黒字主体から赤字主体へ融通し、赤字主体は追々返済をするものである」 と学びました。その際、赤字主体は元本と共に利子を支払います。 例えば、今100万円を借りて、返済時は利子も含めて103万円にして10年後に返す、ということです。 しかし、「価値」が同じであるという事は、例えお金の数が増えていても、 資本主義の世界では避けられないインフレの下での価値は同等であり、 物価などの外的要因を踏まえると10年後の103万円は今の100万円と価値が同じ、という事になります。 ということは、利息を払ってもらって100万円が103万円に増えた！というのはあくまで「数字」が増えただけであり、その価値は等しいので黒字主体は損も得もしていない、という事になるのでしょうか？ 今にして思えば在学中に質問しておけばよかったのですが、経済に詳しい方、ご説明を賜りたく思います。
野村カードで入金して野村信託銀行に資金移動する場合、入金日当日移動手続きをした場合、銀行に入金されるのは何営業日後ですか？
G.Wまでは 購入チャンス！ US/円 円高・株安 日銀よろしくお願いします！ 予想よろしくお願いします！
ドル円、売りポジクローズ、ドテン買い開始しました 106.35Lはいりました 月曜が目先の大底と読んでいます 皆さんの意見をお聞かせください
金相場について質問させて下さい 金相場は不況になればなるほど上がりやすいって解釈で合ってますか？不況だと不安に駆られて安全な金の購入が増えると聞きます しかし、近年は金は概ね下げ相場のようですが、そんなに好況ではなかったように思います でも金は不況に強いんですよね？ ご回答よろしくお願い致します
NISAってなんですか？100万円までは儲かっても税金かからないと聞いたのですが、めちゃくちゃ利益でたらどうなるのですか？
山一証券、三洋証券、三洋電機、シャープ、東芝、三菱自動車の株主また株主でした、持ってるだけで(長期保有)資産が壊滅しました、愚かなかもでした、新聞やめました。
月曜日の日経平均株価の始値と終値はいくらくらでしょう？
マレーシアの株式投資について教えてください。マレーシアに今年から在住しております。日本でも株式投資をしておりますが、こちらでも証券口座を開いてマレーシア株の取引をやりたいと思っています。そこでオススメの証券会社を教えていただけませんか。ネットで取引できるような会社が良くリンギットで取引したいです（給料がRMのため）。また、現在私はMaybankとHSBCの普通口座を持っています。ネットで検索していてもあまり情報が出てこないためよろしくお願いいたします。
証券アナリストレベルの知識があれば株式投資でベンチマークを上回るくらいの成績を出せますか？
投資て何？
株について。PERがゼロ、PBRが100。これはどういう銘柄と判断すればいいのでしょうか。 勘のいい方ならどこかわかると思いますが、実在する銘柄です。 ネットで聞きかじった限りだと。PERは低いほどよく、10～15倍がいいとされています。でも通り越しています。 PBRは１に近いほど底値感とされています。 あくまで２つだけから判断するなら、「底値よりはるかに高いが、それでもお買い得の超優良株」と考えればいいのでしょうか。 散々怖い目にあったので今は買う気はないのですけど、気になったので。
外国株について。 親の相続で証券会社の金融商品を持っています。 わからないので、打ち切りにしようかとも思ってましたが、何十年も取引していたので、少しは、と思い1年くらいは取引しようと思ってました。 外国株を勧められ買いましたが、この1ヶ月である1銘柄で17万の損益。 それを売って、また次に勧められたので(ブリストルマイヤーズスクイブ)を購入しましたが、その後見てみると高値での購入。 前回の17万の損益セールスフォースドットコムもどうやらそうでした。 証券会社は手数料が入るからと、上がる見込みもあまりないものを勧めたりするのでしょうか、、、 顧客に損益出しても、成績には関係ないのでしょうか？ 手数料で会社に利益を出せば成績的には良いの？？ 因みに今回買ったのはブリストルマイヤーズと言うところですが、73ドルでの買い付けです。過去の状況を見てもそれ以上上がってる時がみあたりません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/us/detail/BMY 株に詳しい方、この株をこのタイミングでの購入、負け勝負でしょうか、、、？ 下がっても売らなければ良いでしょうか？
素朴な疑問です。 オーストラリア債券とトヨタ株、ボラティリティと利回り考えるとどちらが優秀だと思いますか？ 答えはないかもしれませんが、お考えをお聞かせください(^-^)
タックスヘイブンでは匿名で会社を設立したり、匿名で銀行口座を開設できますか？ポチという名義で銀行口座を開設できると元NHK解説員のじいさんがお昼の８chテレビグッデイで昨日言っていましたが本当でしょうか。
不動産投資信託(REIT)についていくつか質問があります。 REITも株式と同じように、口数を分割して取引単位を引き下げることはあるのでしょうか？普通に考えてすこし常識はずれの価格になっているものもいくつかありますよね。 投資信託という形式上変更が難しいのでしょうか？ それともそのへんの庶民には買ってほしくないという意思表示でしょうか？ また、REITの評価額は株式と同じく、キャピタルゲインは期待できるのでしょうか？ 株式では長期に渡る統計によると基本的に右肩上がりであることが確認できますが REITは新たな物件の取得という形でしか収益の機会が増えないことを考えると それほど大きな伸びは期待できないのでしょうか。 最後にREITの投資信託は、実質的にファンドオブファンズと考えて良いのでしょうか？ つまり手数料二重取りでしょうか？ REITは出資を受けて経営しているのに、報酬を徴収しているのですか？
最近銀行の窓口に行ったとき、ちょっと前まで盛んに宣伝をしていた投資信託の貼り紙が少なくなっているように感じましたが、ブームが下火になってきているのでしょうか。
債券の時価って何ですか？ 債券金額（満期時の償還価額）とは違うのですか？
投資をする人と しない人、 どれくらい差が出ますか、定年の時に。 普通のサラリーマンで。
確定拠出年金について質問です。と言いつつ、現時点では、 確定拠出年金とは何たるかすら、ほとんど理解しておりません。そんな状況で、過去の知恵袋を色々眺めてると、 初心者はまずは手数料やら報酬？が安い方が良い、 SBI証券なんかが良い、みたいなのをちらほら見掛けました。 （ここでSBI証券が良いとか悪いとかは置いておいて） SBI証券のHPを見てみましたが、訳の分からない用語だらけ。 ネット上で口座開設やら出来る様ですが、まずは窓口にでも行ってみようかと思いました。 で、窓口がどこにあるのかを検索してたら、 SBIマネープラザたる物が都内に数軒出てきました。 で、私は埼玉県在住ですが、熊谷以外にマネープラザはありません。 ただ、株式会社なんとかとか、有限会社なんとかとか、 SBIをうたってない会社が4軒ほど出て来ました。 そこで質問に戻ります。 ①ネットで自分でやるより、窓口であれこれやった方が手数料は増しますか？ ②窓口でお願いした場合、これはイメージで書きますが、 マネープラザが直営店だとすると、それ以外は代理店って事で、 そうすると後者でお願いした方が手数料率は増えるものでしょうか？ とんちんかんな質問でしたら済みませんが、宜しくお願い致します。
純金積立を始めて２年になります。 今現在の利益（or 損失）が大凡いくらになるのか知りたいです。 算出方法を教えて下さい。
１株５８００円の上場株式を２００株保有しています。（今年４月約定） この株式の配当金をＮＩＳＡ口座で受け取りたいのですが可能ですか？ 可能ならば方法を教えて下さい。お願いします。
戰爭狂安倍晋三の経済論は 娯楽誌ダイヤモンド・ザイを愛読した程度なんだよね✌︎？
投資信託で純資産総額0.68億円となっていますがいくらでしょうか？ わかる人教えて下さい。 お願いします。
最近の株安、円高傾向について・・ ゼロ金利の影響はいつまで続きますか？ 定期預金の金利は、下がったままでしょうか？ 今、投資信託は始め時ですか？何系がリスクが低いですか？ニーサの１００万を使いたいのですが・・・ 円安にもどるのは、いつ頃ですか？ 経済に詳しい方、よろしくお願いします。
不労所得で働かずにお金を稼ぐことは、マルクスの剰余価値説のようなもんですか？
来週の月曜日は日本株価は下がりそうですか？もし下がった場合は買いのチャンスだと思いますか？（ついに米ドル・円が１０８円割り込んでいますが・・）（ＮＹも大きく下げたのが気になりますが・・）
銀行て投資信託の口座開設をしました、特定口座の通帳とキャッシュカードってあるんですか？
貯金をすべて、資産運用するのは 危なくないですか？
共産主義思想の「不労所得は悪」、「労働の裏付けのないお金は汚れたお金」って何なんですか？
宇宙航空研究開発機構（ＪＡＸＡジャクサ）は２８日、通信が途絶えたＸ線天文衛星「ひとみ」の運用を断念すると発表した。と報道されていました。この研究プロジェクトの初めから失敗までに要した国費はなんぼですか？
プラチナインゴットで、モールドタイプとブレスタイプが有るのですが、違いは形だけですか？ 田○貴金属のページでは、プレスタイプを買った場合は、モールドタイプへの交換はしていないと書かれていました。 重量が同じなら、価格も同じ筈なのに、何でなんでしょう？
海外リートについて基本的な質問です 投資信託買ったこと無い者です 今フィデリティ･USリートB(H無)という投資信託を見ています。もし、 基準価格が今より下がることがないとして 口コミを見ると資産を崩して分配しているとあるが、基準価格が 底あたりなら良い利回りをずっと期待できるってこと？
質問があります、数字が得意な方や計算方法など具体的に教えてほしいです。 米＄がありますが、100セントが1＄になりますが、 0.26セントは日本円ですといくらになるんですか？ また、セントはいくらからあるんでしょうか？ 計算方法や考え方など具体的に教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
月曜日、火曜日は日経平均株価は上がりそうですか？
教えて下さい。 ジュニアNISAは、18才まで出金出来ないとの事ですが、それって分配金も出金出来ないという事でしょうか？ それとも、購入した株などを解約出来ないという事なのでしょうか？調べてみたのですが、よく分からないので詳しい方お願いします。
ptsで買った株はptsのみでしか売れないのですか？
メットライフのドルIS終身保険を考えています。 29歳、男、独身、実家暮らし、田舎の工場勤務、手取り19万、貯金200万。 現在毎月6万貯金しています。(今年から) 個人年金(月1万) 保険(月8,500円、終身&医療) 最近なんとなく老後のお金のこと等を考え始め調べてたところ会社の人がこの保険に入っており興味を持ちました。 月々3万くらいを10年で払い込み完了みたいです。 デメリットとしては、為替リスクや途中解約したとき損する、10年間毎月3万払わなければいけないと言った感じかなと思っています。 その他、投資信託や確定拠出年金も知りました 投資信託は複雑で良い商品悪い商品がわからず避けてます。 拠出年金は言葉を知ったくらいです。 基本的に個人年金と保険は解約しないつもりでいます。 貯金しているなら3万くらいは運用してみたいという考えです。 自分の場合どれを選ぶのが良いと思われますか？ A:現状のまま貯金 B:ドルIS終身保険 C:投資信託 D:拠出年金 よろしくお願いします。
投資信託をNISAで2銘柄買いました。 基準価額も半値くらい下がってしまい解約した場合残りの銘柄も含め NISAの取り扱いはどうなるのでしょうか？
取引所で銘柄を買付をして、そのまま同日のPTS取引所のナイトタイムセッションで同銘柄を売ることは可能ですか？
投資信託についてです。 今日投資信託のNISAの口座と特別口座？の開設にいきました、私はその銀行の普通口座をもっています。私としては三枚口座ができるとおもっていましたが、聞いたら特別口座と普通口座がリンク？しているみたいな事を言っていましたが、そういうものなのでしょうか？後、普通口座にはけっこうな額が入っており盗られることはないでしょうか？
教えてください。 今、ＳＭＢＣフレンド証券が国債のキャンペーンをしていますが、 他にしている、予定している証券会社や銀行はありますか？
株初心者ですが、40万円負けました。50万からスタートして順調に80万まで増やして、 調子に乗って信用二階建てしたら、 一気に空売り部隊が来て、急いで売ったら40万円になってしまいました。 死にたい気分です、 信用さえ使ってなかったら。。。 これはよくある失敗なのでしょうか？ 気持ちの切り替え方法があれば教えて下さい。
NiSAはどこの証券会社が一番いいと思いますか？
素人が元金500万円を株運用で600万円にするのは感覚的に確率3%くらいの大変困難なことで、逆に損する確率は5%以上と感じます。 そう考えると、年収700万円くらいの普通のサラリーマン(公務員)は残業したほうが確実ではないですか？ 資産運用で3割株式とかなんとかは、証券会社の都合の良いでっち上げなのでは？素人が元金500万円を株運用で600万円にするのは感覚的に確率3%くらいの大変困難なことで、逆に損する確率は5%以上と感じます。 そう考えると、年収700万円くらいの普通のサラリーマン(公務員)は残業したほうが確実ではないですか？ 資産運用で3割株式とかなんとかは、証券会社の都合の良いでっち上げなのでは？
信託銀行などの信託とはどういう意味ですか？ また、どのような基準で信託となるのでしょうか。 有名な信託とつく会社を教えてください。
投資信託についてです。 今日投資信託のNISAの口座と特別口座？の開設にいきました、私はその銀行の普通口座をもっています。私としては三枚口座ができるとおもっていましたが、聞いたら特別口座と普通口座がリンク？しているみたいな事を言っていましたが、そういうものなのでしょうか？後、普通口座にはけっこうな額が入っており盗られることはないでしょうか？
松井一代は株で大儲けしてるんですか？
株で大儲けしてる人はどんな人「人物」ですか？
＜ＮＩＳＡについて＞ ＮＩＳＡについての理解にイマイチ自信が無いのですが、下記の解釈で合ってますでしょうか。・株式投資などにおいて、年間120万円×５年＝総額600万円までの投資で得た配当金や売却益は非課税。 ・例えば、ＮＩＳＡ口座を開いてある銘柄に月10万ずつ累積投資した場合、５年満期になるまでに全決済すれば、それまでに得た配当金や売却益はすべて非課税になる。 よろしくお願いします。
オプション取引についての詳しい方、お教えください。 3.11の大震災の時に、プットオプションの値動きはどうだったのでしょうか？データを検索したのですが、載っているサイトが見当たりません。 3.11以降の値動きについて見れるサイトがあればお教えください。
小規模企業共済に関して質問です。 38歳の4月時点で月額上限7万円で加入しました。ざっと調べただけなので間違ってるかも知れませんが、 2016年4月時点の予定利率は1.0%、支給開始は65歳からとありました。 65歳4月の時点で掛け金合計は7万円×12ヶ月×27年＝2,268万、 この金額に予定利率を加算した分を一括で受給する事は可能でしょうか？ その場合、金額はどれ位になるのでしょうか？何かしらの控除が発生しますか？ 一括が不可なら、年額なり月額はどれ位なのでしょうか。 予定利率が変わらなかったと仮定して、概算でも結構ですので、 ご教授頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは。 （主にフィデリティの）投資信託について、以下、お教え頂きたい事があります。事情ご存知の方、ご教示ください。1. 分配金について フィデリティUSハイイールドは、例えば米国上場のブラックロック社のハイイールドETF「HYG」（毎月ドルで分配）と比べ分配利回りがかなり良いように見えます。 これにはどのようなからくりがあるのでしょうか。 （同じくフィデリティのUSリートもかなりの分配金です） 2. 個別銘柄株式投資との比較 個別銘柄株式投資（日経採用銘柄に限る）も、投資信託もハイリスク投資ですが、実際やってみますとフィデリティUSハイイールドのような高利回り投資信託ほど、個別銘柄株式投資で良好な成績を出すのは難しいと思います。（配当金も巨額な訳でもありません） 会社勤めの個人で、個別銘柄株式投資（日経採用銘柄に限る）をする意義はどの辺にあるものでしょうか。 ※ 個人的にはマザーズなどの旧店頭銘柄はリスク許容できません。 投資戦略を見直そうと思案中で、上記疑問が沸いた次第です。 どうぞよろしくお願いします。
資格試験について。 今月ＦＰ２。 ９月ＤＣ２（昨年の敗戦処理、ＦＰのついで）。 １２月ビジネス実務法務（不動産登記を学んで抵当権の抹消登記の司法書士費用をケチる）。 来年前半は今年の敗戦処理。後半は宅建（まんがテキストがある）。管理業務主任者（マンション管理士のついで）。マンション管理士（管理組合の理事とかで小金を貰えないか）。 現物株式（優待利回り）。株式積立インデックス投信。。１Ｒマンション積立。 楽に取得でき、投資に役立つなど小金を稼げる資格が他に無いでしょうか？ また、勉強しやすい順番等ありますか？
仮に５００ｇの金を買う場合は、５００ｇの地金を買うべきかそれとも １００ｇを５個かどちらが良い方法ですか？
ニーサは口座開設日から１年更新ですか？それとも年度末ごとですか？
初心者ですが、松井証券の信用取引で信用新規建余力が100万円だった場合、 1回に８０万円として ” 同一銘の売買 ” を何回転も出来ますか？（銘柄を1つしかしていないものですから） 他に1日信用取引がありますが この場合も、同じですか？ あの・・・手数料って売買の両方に発生するんですか？ それとも片方？ 出来ましたら、松井証券に詳しい方に お願いします。
マイナス金利が不動産投資に与える影響について詳しく教えて欲しいです！
ジュニアＮＩＳＡについて教えてください。 ジュニアＮＩＳＡを検討しようと思っていますが、非課税のことがいまひとつわかりません。子供一人につき、暦年110万円まで非課税ですが、 年間110万円の定期を子供にするとします。 その場合は、ジュニアＮＩＳＡ分は110万を超えるから結局課税対象ですか？ 定期や貯金と別にジュニアＮＩＳＡ分の枠が110万新たにでき220万以内なら非課税と いう意味ではありませんよね？ 宜しくお願いします。
予言封鎖に備えて資産をGOLDに変えたいのですが、無記名での購入は無理でしょうか？ 小分けして購入すれば可能なのでしょうか？
来年からＮＩＳＡが１２０万円貰えるそうですが、皆様は何を買いますか？
証券会社に勤務している人も４０１Kに入ることは可能ですか？
NISA口座の移管について NISA口座で投資信託→５年経過後に特定・一般口座か新たなNISA口座に移管しなければならないですよね？(上限120万) 例えば6万/月 積み立て投資信託するとします。すると72万/年となります。 2016年に投資信託開始、5年後の2021年に2016年分72万の元本の移管をしなければならない。 2021年分のNISA口座に移した場合、その口座は72万が埋まり残りは48万となってしまいますよね。 そのまま投資信託を続けると、NISA口座の上限の年間120万円を超えてしまいます。 超えた分は自動的に特定口座か一般口座にいくのでしょうか？ ちなみに2023年にNISAは終了することになってますが、そうすると5年前のNISA口座は一般口座へ移管するしかなくなりますよね？ 移管するときに元本割れしてたら・・・ たとえば72万が50万になってたら・・・ 一般口座に移管する際に損益通算リセットされて元本50万で投資信託商品を買ったってことになるんですよね？その後利益が出て50万がもとの72万に戻ったとする。 でも利益が20万とみなされて課税されちゃうんですよね？実際の元本は72万なのに。 でも課税されるのはあくまで売ったときだから売らなきゃ大丈夫？ たとえば一気に全部売るんじゃなくて、一部売却して利益を20万以内にするようにすれば課税されないですか？ちなみに私は会社に勤めてます。 なんか投資信託をNISAでやる意味ってあるんでしょうか？NISAがずっと続けばいいですが、、、
貴方が、オススメする資産運用ってありますか？
今日も絶好調の『岡崎良介さん（ラジオNIKKEI)』。 日本の1989年（日経最高値38900円）からの26年は結果的に『日本経済崩壊が目的であった』とのこと。この26年という景気循環の目的は『日本経済を壊すこと』だったとか？ さらに『マーケットにはテキスト通りの理論（セオリー）は通用しない』と・・。 「マーケット（市場）テキスト」はアメリカという大国が「創作」したものであるから「鵜呑み」にしてはいけない。世界的に見て日本は経済大国なのか？そんなことはない。技術大国日本はとうの昔に終焉したのだ。オリンパスに始まり、シャープ。旭化成。東芝。そして三菱自動車。資本主義競争社会がもたらした“皮肉とも言える逆効果理論”。アベノミクスは一瞬の“快楽”であったのか？。皆さんどう思いますか？
これからＮＩＳＡで投資信託を始めようと思っております。 現在40代で預金は3000万円以上です。当初は世界経済インデックスやセゾングロバン、emax8資産など 信託報酬安めのバランスファンドを検討していたのですが 色々と考えた挙句 リスク資産は外国株に広く分散投資してくれるインデックスファンド 安全資産は国内債券インデックスファンド でまとめてしまうのがシンプルでいいんじゃないの？ という思いが強くなってしまいました。 「ニッセイ」か「たわら」の信託報酬の安いファンドから二本をえらび 年代によって割合を変えながら毎月積み立てていくという方法と 世界経済インデックスのようなバランスファンドを積み立てるという方法では 20年後どちらが良い結果を生むと考えられますか？
もしかして『三菱商事(8058)』って″買い”じゃないでしょうかね。ちがう？
投資と貯金ってどのくらいの割合でやる？
野村ファンドラップについて大学生です。 両親が700万円を野村ファンドラップに預けたのですが4ヶ月経った現在44万円減っているみたいです。 長い目で見るのが大切というのは分かっていますが、いくら何でもこの短期間でこれだけの額が減るのは客観的に見ていておかしいです。 騙されているのではないか心配です。 ①この減り方は妥当なものでしょうか？ ②野村ファンドラップの評判はいかがでしょうか(皆様の個人的な見解をお願いします) 日本の現在の景気の観点も含めてご回答頂けると嬉しいです。
投資信託の質問お願いいたします!!今日の22時位に反映されるPIMCO米国ハイイールド債券通過選択型ファンドの米国コース、豪コースですが、基準価格は上がっていますでしょうか？下がっていますでしょうか？
最近四季報を読み始めたのですが解せないところがあるので ご教授いただけないでしょうか？ 赤い枠にある 【業績】で 単=単独決算ですが 中と会 ってなんでしょうか？また単11.5のように書いてあるのは 単独決算11月5日に発表された決算だと思うのですがこの決算はいつからいつの決算でしょうか？ どなたかご教授お願い致します。
『外国投資信託』は 今話題の「タックスヘイブン」に登録されたファンドが主流です。 皆さんの中にも、この『外国投資信託』で資産運用されている方も多いと思います。それ程「タックスヘイブン」って『やば～い国際的問題』なのですか？ 宜しく御願いします！
やっぱり「大金持ち」になるためには『マザーズ銘柄投資』でしょうか？
個人事業主の節税対策について教えて下さい。 ・個人型確定拠出年金 ・小規模企業共済 ・経営セーフティ共済 に加入しており、どれも上限金額で設定しております。この他にもっと節税対策になる方法があれば、教えて頂けますか。
雑誌でＦＰの勉強したら、FXでいくらか稼げるようになりましたーみたいなのを見たのですが、 ＦＰの勉強でFXがわかるということでしょうか？ その場合何級ですか？ FXをやりたいのですが、ＦＰじゃなくても、これを勉強すればできるようになるというものがあれば教えて下さい。 どちらに関してもあまり知識がないのですが、 来年から少しずつ資産運用できるようになりたいと考えています。 質問の回答をお願いしますm(_ _)m
投資信託の質問です。三井住友信託銀行で販売しているPIMCO米国ハイイールド債券通貨選択型ファンド米国コース、豪コース購入しようと思うのですが、いかがでしょうか!?
アメリカの金利が上がってきたらいつか米国債の超長期のものを購入しようと思っています。 仮に３０年後円が今より高くなっているとは考えにくいのでなかなかおいしい投資だとおもうのですが、なにか死角はあるでしょうか？？？
三菱自動車の株価は元に戻りますか？
株や投資について、あまり詳しくない人が行う場合は、「投資信託」がいいと聞いたのですが本当でしょうか？ 投資信託に長期にわたって投資することが、暴落すことが少ないので、いいという話でした。
単位型投資信託で、分配金は全て普通分配であって特別分配ではない、という仕組みを詳しく教えていただけないでしょうか？ また、単位型投資信託の満期償還時に基準価格がマイナスの場合、帰ってくる元本はそれに応じた金額のみになるのか、当初払込額が帰ってくるのかも併せて教えてください。
確定拠出年金DCダイワJ-REITオープンにこれから投資しようか迷っています。 詳しい方、ご意見下さい！
2年前にNISAで買った株を今日売りました。 2年前に買ったこの株以外にはNISAでの取引はありませんでした。 この場合、今年の非課税枠120万円分は今現在残っていますか？
NISAが今ひとつわかりません。100株単位の株を60万円で買ったとして、 何年後かにNISAから特定口座に移さないといけなくなるという事であってますか？ 又、その際には100株をそのまま移動できるのですか？
株初心者です。株を購入しようと思っているので、オススメの証券会社を教えて下さい。 現在、貯金が250万ほどあり、6月の夏のボーナスで+60万程度入ってくる予定です。 みずほフィナンシャルグループで200万円分ほど ほかにイオングループやゼンショーなどでNISAを使い、最低単元ずつ購入しようと思っています。 上記内容はしばらく寝かせるつもりです。 証券会社について色々調べたのですが、会社によって手数料など様々あり、自分の使用用途に応じた適正が分かりません。 良い証券会社を教えて下さい。 どうぞご教授のほど、よろしくお願い致します。
投資は全くの素人です。ファンドは解約すると自動的にMRFに入金されるのですか？解約ではなく、換金と言うべきなのでしょうか？ 恐縮ですが、それさえも解らない素人に教えて下さい。宜しくお願いします。
外貨建てMMFとFXで、それぞれのメリットとデメリットを教えてください。 短期ではなく、数ヵ月から１年ぐらいの期間で建替えを考えています。具体的には、例えば１ドル１００円を切ったときに買って、１０５円になったら戻すなど。 この場合どちらが得でしょうか？ 基本的には円から外貨にしか考えていないので、スワップポイントのあるＦＸが良いのでしょうか？
buy and holdによる株式長期投資とは？ ⑴買った株を保持したまま、配当を受け取り続けること ⑵得た配当を再投資することを繰り返し、最終的にキャピタルゲインに期待すること それぞれご意見あるかと思いますが どちらを支持しますか？ 要は、長期投資の場合に期待するのはキャピタルゲインとインカムゲインのどちらかということです
株初心者です。長期的にホールドする予定の株を、いろいろなネットの情報を見てすぐ売ってしまう失敗が多いです。 案の定、売った後、どんどん上がっていきます。。。 これはよくある失敗なのでしょうか？対策はありますでしょか？ あまりザラ場はネットの雑音見ないほうがいいのでしょうか？
SBIで株取引をしようとすると以下のエラーが出ます。 ジュニアnisa口座で国内株式日計り取引後、総合口座から資金移動が発生するお買付けはお受け出ません。 なぜでしょうか？
投資信託は年金の足しに毎月入る金利で生活するのでしょうか？
日曜日の夜間に東京海上Jリートファンド・豪ドル建ての買付申込をしました。基準価格はいつのものが適応されますか？
シノケンハーモニーのような会社で投資を行う際、評判や口コミはどういったところで聞くのが一番正確な情報を得ることができますか？投資の中でもかなり高額の部類に入る不動産経営なので絶対に失敗したくありません。(当然と言えば当然ですが…)皆さんよろしくお願いします。
不動産投資に興味を持ち、評判を調べるとシノケンハーモニーやランドネット、日本在宅といった企業がヒットしてきました。それぞれ、セミナーをやっているようなので行って話を聞いてみたいと思っているのですが、不動産や投資に関する知識をほとんど持っていない私が理解できるかが心配で、はじめの一歩がなかなか踏み出せない状況です。こういったセミナーに行ったことがある方にお聞きしたいのですが、私のような投資に関して素人の人間でも理解できる内容なのでしょうか？もしくは、行く前に少しでも勉強しておいた方がいいですか？また、いざ購入するとなった際にはどういう点に気を付けるべきでしょうか？ご回答の程、よろしくお願いします。
確定拠出年金は、結婚して夫の扶養に入った場合、契約者夫、被保険者妻に変更して年金控除を受けることは無理ですか？やめなければいけませんか？
確定拠出年金の出口戦略について 拠出期間が終わったあと、一時金で受け取る方法と、年金としてうけとる方法、それらをくみあわせた方法を選ぶことができますが 税制のことや財産の騰落リスクなど考えるとどの方法がより良いのでしょうか？ 普通に考えると年金として受け取るのがリスク軽減としては良いように思いますが 毎回振込手数料が引かれることと、受け取り期間中も維持管理手数料がかかること、 年金受取額によっては健康保険料が上がることを考えると たとえば退職日に向けて少しずつ資産を元本保証型に移行してゆき一括で受け取ったあと、 個人の証券口座にて運用しながら必要額を解約していくという方法の方がよいのではないでしょうか？
ひふみ投信を証券会社経由で買うと割高になりますか ＮＩＳＡ目的です。 ＮＩＳＡ口座がＳＢＩ証券にあります。 ＮＩＳＡ口座を移転するのがめんどうです。デメリットがすくなければＳＢＩ証券で購入したいのですが よろしくお願いします。
金利変化による債券の期間選択について質問です。どの本にも 金利上昇時には短期債よりも長期債の価格の下落幅が大きくなるため短期債を選択する 金利低下時には長期債を選択する というような事がかいてありますが、よく意味がわかりません。 金利上昇時には長期債の方が再投資効果が出て短期債より将来価値が出ませんか？ （利付債の場合） おバカな私に簡単に分かりやすく教えていただけましたら嬉しいです。
インヴァランス、シノケンハーモニー、スカイコートの評判について知りたいです。旦那が不動産投資(？)に興味を持ったようで、これらの会社のパンフレットを貰ってきました。パッと見た感じどれも同じようにしか見えませんが、それぞれ特色は違うのでしょうか？実際に購入するかどうかは未定なようですが仮に購入することになった際、少しでも良いところで買いたいと旦那は言っていました。詳しい方がいましたら、教えて頂けると嬉しいです。
不動産投資について質問です。 大きな大学のそばの１室を購入し、中を軽く内装して 他の部屋よりか若干2～5千円程度安く貸し出して家賃収入を得る ってのは甘いですか？？
仮想通貨の購入に関して質問です。 ビットコインや話題のエイダコインなどの仮想通貨を購入する際に評判のいい代理店はどこでしょうか？実際に取引している方教えてください。 またそれらの購入の際に免許書や自分の写真などの身分証明書のアップロードなどはどこの代理店でも通常のことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
中国の正確なジニ計数は幾つ位と予測されますか？公式発表で0.4いくつと言ってましたが金持ちは海外に膨大な隠し財産があるから実際には0.5を越えているのではないかと、世界一であることには変わりないか。
１０００万円余裕資金があればあなただったら どのように運用しますか？ 私は現在株式で年平均１５％ 競馬で年平均３％の利回りで運用しています。
リスクヘッジて損失回避ていみ？
株式会社LinePlus とは投資会社ですか 知っている方教えてください
なんで野村證券の商品って手数料が高い割りに利益率が低い商品ばっかなのですか？
次のスペックの新築ワンルームマンションを業者から薦められてます。ワンルーム 大阪市内(中途半端な場所だが一応心斎橋地区に近い） １４７０万円 家賃６万５０００円 維持費は借主負担 買うかどうか迷ってます。 アドバイスお願いします。
ＰＢＲ、ＰＥＲ、ＲＯＥ、ＥＰＳ、ＢＰＳを単独利用ではなく、組み合わせた銘柄選び方法を詳細に教えてください。
投資不動産や不動産市場の現在 今ってバブルですか？ それともバブルになりかけですか？
投資信託の基準価格についての質問です。４月２２日は日銀の貸出金利のマイナス金利の適用の うわさで株も為替も一気に円安にふれました。大体このような場合、外国の株や不動産などの 投資信託の基準価格は連動して上がるのが大体ですが、結果としては殆どの投信が逆に下がって いました。これはどういうことでしょうか？ 大体株や為替に連動していると思うのですが・・・
投資信託は儲かっていて当然？最近、金融を勉強しているのですが、 雑誌などに投資信託が儲かっているグラフが よく見られます。 基準を2010年にしていたりしているので、 リーマンショックを考えれば、2010年に投資信託で 国内株などを買っていれば、当然、回復して 利益がでているのも当たり前だと思います。 自分は投資信託を始めたくて、 はじめるなら早いほうが時間の分散で得と考えていますが、 今は日経平均も17000円くらいなのではじめるには 不適当でしょうか？ それとも、積み立ては開始して、また、 日経が9000円や13000円、ダウも急落したときに 買い増しするのが得策でしょうか？ もちろんこれ以上に下がる可能性はありますが、 20年、30年と経てば、回復する可能性がかなり高いと 考えています。
詳しい人。お願いします。趣味と資金形成、財産分離などの意味から、金貨、銀貨などを今後、購入したいと思います。現時点では５、６枚ですが、今後３０枚以上に増えると考えます。３５ミリ、３７ミリ程度の丸型のケースをストックするものがあるのでしょうか。数十年前、全国的に流行した切手収集ではストックブックでした。金貨などではどのようなストック方法がありますか。巾着に包んだりするのでしょうか。使っている人、教えて下さい。よければウェブサイトなども。以上。
ファイナンス 問題 ⑴額面100円の一年割引債の価格が95円、2年割引債の価格が90円でした。額面100円、クーポンレート5%、満期2年の利付債の割引現在価値を求めなさい。 ⑵額面100円、満期t年の割引債（t=1,2,3）の価格がそれぞれ98,96,93円であるとき、額面100円、クーポンレート6%、満期3年の利付債の割引現在価値を求めなさい。 この問題がわかりません。ご回答お願いします！
投資をすると脳みそが腐るって本当ですか？ どんなメカニズムで？？ よかったら教えてください
パナマ文書に日本人が４００人載っているというのは、本当ですか、デマですか？
日経平均18000円台にはいつ頃に戻ると思いますか？
リートについて。 今持っているピムコがあまり良くないので、ワールドリートセレクション(アジア)か、日本Jリートに変えてはどうか、と証券会社の担当さんから電話が来ました。 今は日本の方が良いと。 恥ずかしながら私は知識が薄くて、投資の事が全然わからず、リートというのも読んでもはっきり理解できてません。 親が始めてくれたものを、担当さんに言われるがまま回すかそのままかで今まで来てました。 低配当でよいのでなるべく安全なものを、と担当さんにはお願いしています。 とりあえず上記の件で返事を急かされている感じで、どうすべきか迷っています。 証券会社の人は手数料(ノルマ？)の為に良いことばかり言って勧めてくる、という書き込みもよく見るので、本当に変えるのがいいのか、変えない方がよいのかわかりません。 自分で勉強、判断すべきなのは重々承知なのですが、アドバイス頂きたいてす。 妥当な提案かどうか色々ご意見頂けたら助かります。 よろしくお願いいたします。
投資家の方にとって、この急激な円高株安はチャンスですか？ピンチですか？
SBI証券での投資信託購入の約定と引き落としについて 投資信託初心者です。本日5月8日、SBI証券にて、投資信託4本計4万円分積立で申し込みをしました。自動銀行引き落としを14日に設定し、毎月18日に買えるように設定しています。 現在、SBI証券口座には1万円入ってます。 投資信託申し込み後、新規設定受付（積立買付）画面が出ますが、これで買えたことになるのでしょうか？で、上記振込み設定で、5月からちゃんと引き落としと購入がなされるのでしょうか？ 初めてずくしで、色々読んでも結局よく分かりません。どなたか教えてください。
課税対象でないものは、NISAがあります。年間金額は100万円までですが、会社員の場合、他に税金が掛からないものは確定拠 出年金、DCがあります。これは会社でおこなっています。他に対象のものがあったら教えて下さい。
子供名義のジュニアNISAでの投資は生前贈与の年間非課税枠110万円に含まれますか？ つまり年間80万の投資 + 30万までの贈与が非課税ということですか？
外貨預金でアメリカから送金を受けた場合ドルなのは当然ですが、こうした際、所得としてはどのような扱いを受けるのですか？仲間が「日本円にしなければ所得にならない」みたいな事言ってますが…
日興証券のスリートップというファンドを亡き母から相続したのですが、投資時1,200万円→現在680万円になっていました。約10年間保有していたみたいで、分配金(?)の総額が450万円位あったみたいです。 先日、日興証券に相談に行ったところ「J-REIT」に乗り換えるよう勧められたのですが...それで良いのでしょうか？
投資信託・インデックスファンドに詳しいかたへ 外国債券って、株と同じような値動きをしてるようですが… ハッキリ言って持つ意味あるでしょうか？ (￣｡￣;) (国内債券ファンドなら、株の下落時に値上がりしやすいので分散効果があると思いますが…)
長期金利が高騰すると、銀行の破綻につながる…のは、どうしてですか？
２０００万円あるので、丸三証券の株を買うと、 配当利回り、６，７パーセントで、 大体、１３４万円ほどになります。 もう、自由な生活を、過ごそうかなと思っています。自分は、３０代後半ですが、もう、バイトもする気はないし、 毎日、カップラーメンでもかまいません。 これが、一生、受け取れるのなら、不自由はしないだろうし、 お金も、あまり、使わない方なので、 返って、逆に、毎年、５０万円位も、貯金できるのでは、 とも感じています。 ある意味、気が楽です。（もう、働かなくていいと思うと） みなさんなら、どうします？ 補足 すいません、大塚家具なら、安心なのでしょうか？ 配当は、５，７パーセント程でしたが、
投資の対象にコインランドリーは有力でしょうか？ コインパーキングと比べたらどうでしょう
インサイダーで課徴金を払った後、違う証券会社で新規株取引の口座を持ったり新規で株の売買はできるのでしょうか？
3年ぐらい前から信託をやっています。 ローリスク・ローリターンなので（無論、それでも元本が割れるリスクはありますが）少しずつしか増えていません。ところで、ビル建設などの投資話があり、特に東京五輪に向けた建設ラッシュを見込んでいるという説明を受けました。 パンフレットを見た限りでは現在やっている信託よりもリスクは高くなっているような気がします。 もうちょっとだけ信託を増やしてみようかと考えていますが、現在利用しているローリスクローリターンの商品を増資すべきか、五輪までの数年間限定で建設工事の投資をやってみるか。 その辺の事情に詳しい人にまずは話を聞きたいです。 （投資信託そのものをやめろという意見もあるかと思いますが、そっちの意見は今回は端折ります）
都内２３区内の田中貴金属で1/10オンスのプラチナコイン購入したかったのですが、 現在在庫がないとのこと。 三菱はプラチナコイン取り扱っていないので、 この２社並に社会的信用がある店で購入したいのですが、 どのようにすればよろしいいでしょうか。
海外口座からお金を引き落とす際、みなさんは円にするといくらになるといった計算はどのようにやっているのでしょうか？
tanariri1988←CFP、社労士、簿記1級、DCプランナー1級ってすげええええええええええええええええええ 元証券会社もやっぱ野村とかなんですかね？その職を捨てて開業せず、個人投資家を選んだってことは金融資産、数億円規模ですか？ BAもナイスも多いし、すごいな～
カヨちゃんや殲滅隊さんは最近投資に参加していますか？
太陽光発電は最強の投資先？これを上回る投資先ってありますか？ 太陽光発電は20年間売電保証があり、出力保証も20年、機器の保証は15年 と手厚い保証がついております。 もちろん火災時や雷による被害も保証を受けられ、リスクと言えるものは天候次第でしょうか… 太陽光発電なら300万円の投資で年間で約33万円の収入が見込めます。 利回りは11% ︎ これを上回る、もしくは匹敵する投資先ってあるのでしょうか？ REITを購入するくらいなら太陽光買った方がやはりいいんでしょうか？ 皆様ご教授お願い致します。
ジュニアNISAについてご意見伺いたいです。 子ども（0歳）の教育資金のため学資保険に入りましたが、今キャンペーンをしているジュニアNISAにも興味を持っています。ただ投資初心者なので、始めて大丈夫だろうか？利益だせるのか？と二の足を踏んでいます。 そこで、ジュニアNISAに詳しい方、すでに始められた方にご意見伺いたいです。始めるとしたら以下の案で考えているのですが、いかがでしょうか？ ①投資スタンス： リスクは承知だが大損は回避したいので、ハイリスクよりローリスクローリターン重視 ②転勤族のため、ゆうちょ銀行で口座開設 今ならキャンペーンやっていますし、子どもの普通預金口座もあるので便利かと思っています。 ③自分で売買するスキルが無いので、バランス型の商品を購入 ゆうちょならば、JP4資産バランスファンド（安定成長か安定コース）、 野村世界６資産分散投信（配分変更か分配コース）あたりを考えています。 「実際購入して良かった」、もしくは、「こっちの銀行・商品がおススメ」、「手数料とられるからそれほど利益でないよ」、など何でも結構です、ご意見よろしくお願いいたします。
江戸時代の米相場の時から空売りはあったのですか？
投資信託の銘柄選択について相談です。 セゾン・資産形成の達人ファンド ピクテ・iTrust 世界株式 20年以上の長期投資で考えています。どちらを選ぶのが良いと思いますか？理由も教えて下さい。 パッシブファンドによるバランス型は別で運用しています。 アクティブファンドは投資額のうちのごく一部です。
投資信託に挑戦したいと考えてます。 全くの無知識です。 オススメな投資信託先は、ありますか？ また種類や特性なども教えて頂ければ幸いです。
アメリカでは、上場会社でも、現金配当をする会社が少ない（20％前後）と本で読んだのですが、本当ですか。 配当をもらうのが、株式投資の目的じゃないの？？！ アメリカの会社実務に詳しい方、ご教示ください。
楽天証券 投信積立の積立金額の確認方法について 楽天証券で投信積立を始めたのですが、積立を行った金額の合計…というか正常に積立が行われているかを確認する方法が知りたいです。現状、「投信＞注文＞投信積立＞設定照会・訂正・解除」に、注文した積立の設定は表示されており、積立状況は「設定中」となっております。 決済方法は「楽天カード」を設定しており、先月末頃に設定を行いました。 楽天証券トップの資産合計や、投信トップの資産合計が0円のままなので、何か設定方法がまずかったり、実は見るところが違ったりなどあるのかと思い、質問致しました。 よろしくお願いいたします。
投資について 先日、ツイッターにて知り合った人に投資の話を持ちかけられ興味を持ち実際にあって話を聞いてきました。投資はバイオプなのですがその人の話いわくツールを使ってやっていけば100%とは言えないけど勝てる可能性がだいぶ大きくなるといわれました。実際に他の教えてもらっている人たちもそれで成果を出しているらしくその投資結果も見せてもらいました。しかしそのツールの値段が4〜50万もするらしく高価なのでなかなか踏み出せません…これって詐欺でしょうか？東京在住なのですが他にこの手の話を受けたことがある人、また他のお住まいでもこのような話を受けた人がいれば教えて下さい。 ちなみにその人たちは金がなければ借りればいい、自分たちもそれで成功した。と言っていました。 怪しいとは重々承知ですが実際にその人たちが成果を出していたりしているためなんともいえません… またわざわざ人に教える理由は投資仲間を増やして投資ファンドを作るために広めているらしいです。
公務員の共済貯金って、 利息があまりにも高すぎる上に運用の実態が不透明すぎると思います。 もしかしてポンジ・スキームですか？
良く「適合性の原則」って言われますが具体的にどういうことです？
ビットコインって取引所に起きっぱなしになりませんか。 データであり無形資産なので起きっぱなしにという表現は正確ではないですが日本国内だと特に引き出す用事が発生しないのでエクアドル地震被害に対するビットコイン寄付が１BTCにすら届いていない現状が恥ずかしく寄付に回そうと考えはじめています。 私はCoincheckを使っています。
ダウ平均のETF 上場している１５４６と米国のDIAとでは将来的にコスト面や売買のし易さを考えてどちらがお得ですか？また１５４６はまとまった金額では売りにくいですか？ 年２００万くらいを数回に分けて投資したいと考えています。ダウ平均のETF 上場している１５４６と米国のDIAとでは将来的にコスト面や売買のし易さを考えてどちらがお得ですか？また１５４６はまとまった金額では売りにくいですか？ 年２００万くらいを数回に分けて投資したいと考えています。
株、FXの勉強をして取引を始めようと思っておりますが、読むべき本を教えていただきたいです インターネットを見た中で他は 先物市場のテクニカル分析（ 赤いやつ、最新版もなく1990年発刊のみ？）の最新版があるならそれを読もうと思ってますが、1990年のが最新版でしょうか？ また、シュワッガーのテクニカル分析も重ねて読もうと思ってます。こちらも最新版は何年発刊のものかわかれば教えていただきたいです。 ヒットエンドラン株式売買法がオススメみたいですが、この３冊を読むべきか、どれかでいいのか等実際に読まれた方いましたら教えていただきたいです！よろしくお願い致します！
ビットコイン
フジテレビは、東芝のような粉飾決算をやっている可能性はあるでしょうか？‐‐ 2014年（暦年）の視聴率は、2009年より概ね3割減（ゴールデンタイムは39％の大幅減）なのに、2014年度の放送（広告料）収入は2311億円と、2009年度の2444億円より6％弱しか減っていません。
地震関係でもうかりそうな株式会社わありますか
信託報酬や手数料がバカ高いガリガリファンドに騙された人いますか？
田中貴金属で銀の盃など、インゴットではない銀も買い取ってくれるのですか？
VIX指数のような、中国経済の恐怖指数はありますか。
ついに国債がマイナス金利という事態になりました。また各金融機関ものきなみ金利を下げる事にもなっています。今元本保証のものは全くといっていいほど投資先になっていないような気がします。そこでなのですが、ほぼノーリスクでもうかるような投資先ってないでしょうか？
ノムラ外貨ＭＭＦ・・・ＵＳＭＭＦのメリットって何？
拝啓 皆様 投資信託で換金する時について教えてください。無分配金の投資信託で、利益が出た分、換金するときは、決算後に口数を解約したほうがいいのですか？ あるいは決算日前の換金でも、変わりはないですか？どうぞよろしくお願いします。 敬具
一時期はやった「ビットコイン」って今はどうなったのでしょうか？？ もしかしてゴミ同然？？
野村證券は5月の個人向け国債で キャンペーンをしていますか？
資産運用としてJ-REITを検討しています。 これからの地価下落を見据えた上でどういった資金調達割合にすべきか、どういった投資先を選定すべきかご教示ください。 〈目的〉 ・現在行っている既存の財形貯蓄は住宅購入費用に使用用途が限られるため同程度の水準を目指すことができる資産運用に取り組みたい。 〈前提〉 ・既存の財形貯蓄は550万円まで金利年3%、550万~1,000万円まで金利年2.4%。1,000万円以降無利息。 ・会社から提供される使途自由の多目的融資有り。支払金利年2.2%。限度額は1,000万円。 ・財形貯蓄への支出は月7万円、賞与からは年間40万円支出している。 〈資金調達手段〉 ・給与もしくは賞与。既存の財形貯蓄への支出を維持した状態で給与から月2~4万円程度、賞与から各10~20万円を年2回程度捻出は可能。 ・会社からの融資。年利2.2%あるためこれを越える税後利息を得る必要有り。 〈運用手段〉 ・株式 ・貸株 ・ETF ・REIT 〈運用方針〉 ・個別株式、ETFの価格変動リスクと分配金、手数料のバランス、貸株の貸与先空売りによる価格下落リスクと金利、分配金、手数料のバランスを考える。 価格の乱高下と分配金のバランスからJ-REITを選択。 この時点で選定対象の考え方が誤っていましたら正しい考え方をご教示下さい。 投資対象は住居、商業施設、オフィスビル、その他施設あるがこれからの地価下落を鑑み「商業施設、オフィスビル」をポートフォリオとしている法人から選択。
海外で暮らす家族に生活費を、個人通帳から海外送金した所、役場 ? もしくは税務署 ? ( だいぶ前の事で覚えていません ) から送金理由を問う書類が届きました。送金内容は漏れるのでしょうか。質問状は正当なものでしょうか。無視した場合、法的処置があるのでしょうか。
このままだと、日経平均は、¥14,000位まで落ちますか？
アベノミクス詐欺は、とうとう終わりますか？ 綾瀬はるかや松たか子顔面詐欺は、まだまだ続くそうですが。
NISAは税金や手数料全て無料ですか？差額分まるまる儲けになりますか？
豪ドルが下落とか書いてました、友達が投資とかいって、豪にマンションを購入しました、 豪ドルが下落するということは、豪にマンションを買って よかったということでしょうか？若しくは失敗だったということでしょうか？ また、豪にマンションを買うという投資は正解なんでしょうか？ 詳しい人、教えてください！！！
ナスダック市場のGOOGとGOOGLのちがいはなんですか？まさか、GOOGLなんてあるなんて知らずにGOOGを買っていたのですが。
NISAについて ①NISA内での同一株の買い足しは可能でしょうか？ ②NISAで株を購入してから同一株を特別口座で購入は可能でしょうか？ その逆は確かダメだったと思いますが。
知識のある方、教えてください。 500万円の資金があります。 この資金を 年利1パーセント 年利3パーセントで運用するとしたら、最も低リスクだと思われる方法を教えてください。よろしくお願いします。
フレディ・マック（連邦住宅金融抵当公庫）やファニーメイ（連邦住宅抵当公庫）が発行する債券の目論見書が日本語で掲載されているサイトや資料等がどこかで入手できますか？どなたか、おわかりになる方、教えていただけると大変助かります。 英文の目論見書をグーグル翻訳でやってみましたが、直訳などが多く、意味がよくわからない箇所が多かったので、どのたか、教えてください。
エッチエス証券から発売中のモルガンスタンレー発行円建て(約１５年）の社債を買おうと思います。１５年持ちきれば１パーセントの利益は得られるのですが、期間が長すぎ・破綻の可能性もゼロではなく、なんだかなあと思います。購入は最小単位の約８６万ですが、やはりなんだかなあと・・・。長すぎる・・・・。金利が下がりすぎマイナス金利という言葉が国内で出るとは思いませんでした。それが買おうと思いました。為替変動リスクは個人では対応できない。その為替リスクがないのが魅力です。８６万の損失が出ても１．８パーセントの財産の損失ですが他の為替変動リスクのある商品へ！とまでいけません。ビビリンチョの性格です。
海外送金で、手数料・使い勝ってがいい方法があれば教えてください。
以下の株式会社Line Plus は投資信託会社、株式会社ですか？？？？ 本当に存在していますか。それとも、架空の会社でしょうか？？？ ご存じな人が、いろんな情報を取集したいです。。。。 ありがとうございます。。。。 株式会社Ｌｉｎｅ Ｐｌｕｓ 東京都千代田区大手町1-6-1 電話：03-6689-0064 メール：info@line-plus.jp H.P ： http://line-plus.jp/member/?ID=000247&PASS=z2Bwm9f4。
毎月分配型の投資信託の信託手数料はどこから差し引かれているのですか？
銀行員さんに質問です。 縁あって、銀行の職に就くこととなりました。 銀行・金融は初めてです。 店舗ではなく、バックオフィスでの事務仕事です。不動産証券化の事務処理・プロパティ－マネ－ジャ－の補助をする仕事です。 謄本を取ったり、反社会勢力ではないかなどを情報を集め、確認する仕事です。 これまでの取引先等の情報を集約し、一元化データベースを作る仕事も担っています。 不動産証券化と記したように、J-REITなどの不動産投資信託を扱っているので、「ノンリコースローン」を扱うことになります。 預金者から預かったお金を融資に回すので、1円も棄損があってはなりません、と常々ヘッドから言われています。 「では、プロパティ－マネ－ジャ－がより効率よく仕事をするために、そしてノンリコースローンで1円も棄損しないために、あなたが注意すべき点は何か?何を念頭に仕事をすればよいか?」とヘッドから問いがありましたが、銀行そのものが初めてであること、さっぱり判りません。 自分は、「ノンリコースローンなので、返済原資が1円でも価値が失わないように、融資先をチェックする、必要に応じて介入することではないか、その情報を集めるのではないか」、と回答しましたが、「ノンリコースの場合、銀行は、融資先が破たん状態という、よほどの緊急事態にならなければ、介入はしない、だからこそ、AM＝アセットマネージャーの存在、SPCという倒産隔離という制度がある」とたしなめられました。 預金者の預金を増やすという業務では、何が必要かはイメージできるのですが、貸す側、そして、ノンリコースローンという、ある種特殊な形態では、どうすべきなのでしょうか。 重ねてお聞きします。 「プロパティ－マネ－ジャ－がより効率よく仕事をするために、そしてノンリコースローンで1円も棄損しないために、あなたが注意すべき点は何か?何を念頭に仕事をすればよいか?」 ご経験談、ご意見方宜しくお願い致します。
投資信託と株式の違いは何ですか？
株投資・・・皆さん全部で何銘柄持ってますか？
大学3年の女です。 以前より、父が私名義で証券口座を作っています。 このたび、成人しました。 証券会社から投資の代理人として父を指定するようにと電話がかかってきました。事情がよくわからないので、どなたか解説してください。 今の評価額は約500万で、妹二人もほぼ同額らしいです。 父自身のことはわかりませんが、配当が年150万位だそうです。
収益物件の購入について収益物件購入を検討しています。住居マンション36室とオフィスビル6法人入居。どちらが空室リスクが少ないでしょうか？リスク分散ならばマンション、長期安定的入居ならば、オフィスビル、迷ってます。
Bitcoinビットコインはどこで買えますか?
このチャート画像見やすいんですが、 どのサイト、証券会社のチャートかわかりますか？ また日付が入ってて、見やすいチャートを使っている おすすめの株サイト・証券会社を教えてください。
外貨普通預金に20000ドルあります。円高のため円にしばらく戻す予定にありません。おいとくより何かした方がよいと思いますが、何がおすすめでしょう？確定申告をしなければならないなど手間がかからないもので教えてください。
サザンオールスター株式ファンドの償還日が近づいています。さらに５年の期間延長の知らせがありました。総資産は下落傾向にあります。今は、まだ若干利益あります。 一端生産すべきでしょうか。基準価格も減少しておりますが、償還期限との関係も教えてください。知識と経験豊富な方からのご示唆をお待ちします。よろしくお願いします
野村證券の春の国債キャンペーンに興味あります！どなたか詳しい方 現金がもらえるらしいですが リスクなどがあれば教えほしいです。お願いします！
NISAで分配金の出る投資信託をして、メリットがないのでプラスになった今解約をしようと思うのですが、分配金を特定口座に積み立てとしていた下記の様な場合、NISA口座の方は「損失」となるのでしょうか？ たとえば、 ①NISAで2万円投資信託を購入 ②その後、分配金400円が特定口座に入り NISA口座の方の評価額は19600円に ③特定口座が420円、NISA口座19800円とそれぞれ+20円、+200円となり 両方解約。 →この場合のNISA口座の19800円は損益の表示だと+200円ですが、 実際のNISA入金額は2万円であり、これは「-200の損失」なのか「+200の利益」なのか どちらでしょうか？
金を購入するとそれが所得になるか？ 金は一応、お金だから……いや、でも、お金でお金を買う……んー、やはり所得には入らないですよね！？
brilliant one forexは、信頼できる証券会社ですか？ちなみに私は口座もってます！ 会社の規模、実績等わかりましたらお願いします。
円高ですね！ 日銀の追加緩和期待が期待外れに終わった場合、円高株安とある程度の想定はしていましたが、106円台は個人的に予想以上でした。皆さん、この円高株安はどの程度まで続くと思われますか？250枚！
ある持ち株数が１８５０株あります。毎月１万５００円投資すると、８年後には何株になっていますか？毎年配当は５０円/株（内、税金は２０．３１％かかるものとする） 条件：１株は１５００円と固定とし、配当は毎年再投資するものとする
偉そうに回答してるけど、あんたはどんくらい儲かってんの？ もちろんTOPIX以上のパフォーマンスは出してんだろうね 投資の世界じゃ御大層な理論と並べようが結果こそが全てだからな
投資信託についてなんですが。NISAで申し込んで短期豪ドル債をやれば一定額までは非課税とは？ どの位預けてどの位の配当がつくのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ラ・リート 少し購入してますが、今 基準額 3200円代と 低いですが 今後 どんな予想なんでしょうか？
また日経平均下がっていますが、再び１６０００円以下になって来るでしょうか？週明けの月曜はどうなるでしょう？
マイナス金利について、どなたか詳しく教えてください。 お願いします。
キャピタルゲイン税がゼロの国へ移住 専業投資家として キャピタルゲイン税の国へ移住すれば 税金はゼロと言うことですか？ 他にその国に治める税金は何があるんでしょうか？これらは 個人投資家としても法人としても 通用する税率なんでしょうか？ 海外移住に際し、健康保険が一番気になるところですが、 これらの金額を差し引いても 日本よりは節税になるんですよね？ また キャピタルゲイン税がフリーの国は 先進国ではどこなんでしょうか？
台湾のキャピタルゲイン課税ですが 外国人投資家は対象外とあります これは 台湾国籍以外の人は 無税という解釈になりますか？
どっちの方が得？株が現段階で1０0万ある。 買った時より下がってて現在5万の損失。 塩漬け状態。 2年後に1000万必要になる。 貯金は500万あるから1000万にするには 500万の借金が必要。 そこで、もし、2年後も株がマイナス5万だったら、そこでマイナスでも売り、95万にし、そこで足りない金額を借金するのと、 これから上がるかもしれないし、株はプラスが出るまでそのままにしておき、 500万借金するのとでは、どっちの方が損？ 株は咲が見えないから、どっちが損かはわからないと思うが、 売る場合なら5万損するし、売らない場合だと、その株保有分、借金が増え利息も増えるだろうし。 どっちの方が堅実な人間が取る道だろう？
銀行員さんに質問です。 縁あって、銀行の職に就くこととなりました。 銀行・金融は初めてです。 店舗ではなく、バックオフィスでの事務仕事です。不動産証券化の事務処理・プロパティ－マネ－ジャ－の補助をする仕事です。 謄本を取ったり、反社会勢力ではないかなどを情報を集め、確認する仕事です。 これまでの取引先等の情報を集約し、一元化データベースを作る仕事も担っています。 不動産証券化と記したように、J-REITなどの不動産投資信託を扱っているので、「ノンリコースローン」を扱うことになります。 預金者から預かったお金を融資に回すので、1円も棄損があってはなりません、と常々ヘッドから言われています。 「では、プロパティ－マネ－ジャ－がより効率よく仕事をするために、そしてノンリコースローンで1円も棄損しないために、あなたが注意すべき点は何か?何を念頭に仕事をすればよいか?」とヘッドから問いがありましたが、銀行そのものが初めてであること、さっぱり判りません。 自分は、「ノンリコースローンなので、返済原資が1円でも価値が失わないように、融資先をチェックする、必要に応じて介入することではないか、その情報を集めるのではないか」、と回答しましたが、「ノンリコースの場合、銀行は、融資先が破たん状態という、よほどの緊急事態にならなければ、介入はしない、だからこそ、AM＝アセットマネージャーの存在、SPCという倒産隔離という制度がある」とたしなめられました。 預金者の預金を増やすという業務では、何が必要かはイメージできるのですが、貸す側、そして、ノンリコースローンという、ある種特殊な形態では、どうすべきなのでしょうか。 重ねてお聞きします。 「プロパティ－マネ－ジャ－がより効率よく仕事をするために、そしてノンリコースローンで1円も棄損しないために、あなたが注意すべき点は何か?何を念頭に仕事をすればよいか?」 ご経験談、ご意見方宜しくお願い致します。
三菱自動車株の暴落で本日までに２千万円近くの損失が出ています。チャンスだと思い、ストップ安で買い、その後もナンピンもしています。数十円騰がれば損失も消えますが、まだ下がったらまたナンピンでいいでしょうか？
先物取引って、翌日の東証にどのくらい追従しますか？！ だいたい同じような動きになりますか？！ また、PTS取引の価格と、翌日の株価の動きの連動性はどのくらい合いますか？！ 教えてください☆ 株初心者です。 宜しくお願いします。
タカラレーベンインフラ投資法人は、REIT指数に組み入れられるのでしょうか？ 全く別物のオルタナティブ投資なのでしょうか？
不動産収入をつくりたい場合、どういった不動産屋さんにいくべきなのでしょうか？アパートマンション等を取り扱っている不動産屋さんでいいのでしょうか？
ブラック・リッチーマンモデルの特徴について教えてください。ブラック・リッターマンモデルを用いてアセットアロケーションをするとどのような利点・欠点・特徴があるのでしょうか? 素人ですので、やさしく、わかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
兜町の中小証券会社、山二証券に興味を持ち口座を開設しようかと考えています。 当方、ネット証券、３大証券などはすでに開設済みですが、これらとどう違うかのかをご存知でしょうか。ネット証券は手数料が安い、こちらのペースで投資できるのは存じているのですが、小証券だと、手数料は大手の窓口並み、営業の電話がガンガンかかってくる、といった昔ながらの証券会社、と理解してよろしいでしょうか。 ご存知の方、特に取引しているよ、といった方がいらっしゃいましたら、ご助言いただけると幸いです。
純金積立を購入した金額の勘定科目、純金積立を売却または解約した場合の元金と利益分の勘定科目を教えて下さい。
100万円分金を買いたいのですが、１００万円だと何グラム買えますか？
hp12cでの実行年利回りの求め方を教えてください ある土地を7000ドルで購入して10年後に15000ドルで売る この投資の実行年利回りはどう求めればいいのでしょうか？
資産としてではなく、金の純度が9kや10kの金貨を探しているのですが調べて出てくるのは22k等の純度の物ばかりです。 どこに売っているのでしょうか、、ご存知の方おられますでしょうか
ピクテ新興国という投資信託で わずか半年で500万円近く、元金を削られて 毎月の分配金も毎月30万円から何と13万円まで 減ってしまいました。そこで解約して 他の物に投資しようと 思ってますが 債券投信という物はいかがでしょうか？ そもそも 株式投資と債券投資と どう違うのでしょうかね？
確定拠出年金の事ですが、購入商品の約定日と受渡日の違いを教えて下さい。 約定日はそ日の終値が反映されるんですか？ 翌日とかですか？ 何故約定日と受渡日は日にちが違うんですか？ 無知ですいません。
トルコリラ円のチャートをMT4で見たいのですが見れますか？また見れるならURLおしえてください。。 またもしMT4だと見れないなら一番細かく見れるものをおしえてください。。
信用取引を始めたのは、株を始めてからどのくらい経ってからでしたか？
絶対に成功する事業考えてます。投資希望です。ぜひお会いしてもらいたいです。ご興味ありましたら連絡お待ちしております。
投資初心者です。 質問の聞き方が正しいかもあやふやなのですが、 18：30頃（取引時間外）に一銘柄を注文しました。翌日9時頃に証券口座内では約定値段が表示され、注文状況も全部出来と表示されました。 が、平均取得単価・取得価額が表示されず、損益も表示されていない状態です。 これってどういう状態なのでしょうか？ 待っていれば表示されるのかとても不安です...... ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
メガバンクなどの投資について質問です。 担保を取って、お金を貸すという行為はリスクってほとんどないですよね。 返さないなら、担保を取ってしまえばいいだけの話ですよね。銀行の中でリスクの高い投資と低い投資とリスクがない投資にはどのような違いがあるのでしょうか？ 実例を入れて、説明していただけると嬉しいです。 また１０００万円かして、１０００万円相当の土地を担保に取ったとします。 借主は１０００万円返す事ができず、担保を銀行に取られて、その土地を銀行はどのように管理するのでしょうか？そこにアパートを建てたり、それとも土地を売ってしまうとか、土地の値段が上がるまで売るのを待つのかといった選択肢が考えられるのですが、 回答よろしくお願いします。
昨日タイへの送金で、質問させていただいています。 丁寧にご回答いただいています。 ありがとうございます。 わからないことを絞って、新たに質問させていただきます。近々チェンマイに行って銀行口座を作ります。 口座には1000万円預金したいです。 ハンドキャリーで1000万円持って行こうかどうか 。。。 為替が円高方向だとしたら、今回は500万円持って行くことにして もう少し円高になってから海外送金した方がいいのか・・どうなんでしょうか。 送金手数料、為替手数料のことは、前回の質問で教えていただきました。 為替の変動が、バーツだと何がなんだかわかりません。 昨日教えていただきました。 http://jpy-thb.com/ 私はチェンマイに滞在します。 チェンマイの「スーパーリッチ」での両替として 1000万円→325万バーツ 為替の変動は、バーツだと今のところチンプンカンプンです。 覚えなければならないのですが＾＾； 概算で・・ドル円で「１円」円高になった場合 私は日本円の1％が増えた感覚でいます（正しいかどうかは、わからないのですが）。 30日・・１万円→3245バーツ 100円→３２、45バーツ １バーツ→3、082円 上記を睨んでいますが 。。。 ドル円とバーツが連動しているかどうか そのことはわからないのですが もし連動していると仮定させていただければ ある程度想像がつきます。 ドル円が「１円」円高になったら、バーツも１%日本円が増える。 そういう感覚でいいのでしょうか。 ドルとバーツは別物って言われそうですね＾＾； 100円→３２、45バーツ ・・ ドル円の「１円」は、 この場合の小数点以下２位の0、00の 0、45 の「5」になるのでしょうか？ 意味不明の質問かもしれません。 すみません。 どうか教えてください。 よろしくお願いします。
投資信託のメリットとデメリットを教えてください。
ソフトバンクの社債って良いと思いますか？大きな会社なのに利回りが高くて魅力的に見えるんですけど、どう思われますか？
こんなはずじゃなかった死にたい ちゃんと逆指値置いてリスク管理はしてたはずなのに なんで俺がポジったときに限って動くんだよ もう辞める
銀行に大口定期ということで いくらぐらいあれば交渉に応じてもらえますか？ 少しでも金利を上げてもらうための交渉です。 そもそも0金利なので、大口定期なんてお客じゃないでしょうか？
NISA口座について 投資信託等の経験が無いので、全くの無知でのご質問をご容赦ください。 ＮＩＳＡは、非課税口座とまではわかるのですが、証券会社でないと作れないのでしょうか？ＮＩＳＡを初めてする人は、どこの金融機関（証券会社）で、始めているのでしょうか？ ＮＩＳＡについて、ホームページを見ていますが、内容がわからず・・・。 損をしない運用方法等をご教示頂ければと思います。 ご経験者様のご意見とアドバイスを宜しくお願い致します。
投資会社を作るメリットについて教えてください。
素人が投信やＦＸやっても長期的には損する可能性の方が 圧倒的に高いですよね
ズバリ、1547 上場米国 は投資に値しますか？売買が容易でコストも低い1554でもいいのですが、保有を続けた場合に分配金がドルで出るのが面倒なのと気に食わないので。。。 上場米国が、先物に投資していて分配金は米国債によるものというのは理解しています。
長期分散インデックス投資をやろうと思っています。まとまったお金があるので、積み立てではなく手動で安いと思ったときにかおうと思っているのですが、日経レバレッジとか、ブルベア型のETFに長期投資するのもありでしょうか？
信用金庫で、投資信託を販売しているのを見ますが、あれは信用金庫にとってはどのような利益があって売っているのでしょうか？ 預金してもらったお金を融資に回すように、投資信託で得た利益を地域に融資という形で還元するために販売しているのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
前はNISA口座を開設するには２ヶ月ほどかかったそうですが今も税務署で時間がかかり開設に２ヶ月ほどかかるのですょうか？改善されて最短日数などがわかりましたら教えて下さい
バランス型のインデックスファンドのお勧めを教えてください。 バランス型のインデックスファンドを１つ買いたいのですが、結構多くてどれがいいか迷っています。バランス型のインデックスファンドのお勧めを教えてください。 なるべく古くて、資産額が大きいほうがうれしいです。
投資信託のJリリ－トに興味があるのですが、基準価格の初歩的な事を教えてください。 ・基準価格が変動するのはどうしてなのでしょうか。リ－トは不動産投資だと思いますが、 何の要因で変動するのでしょうか。株価・債券・為替etc･･･色々あると思いますが 教えて頂ければと思います。
モーニングスターのファンド・オブ・ザ・イヤー２０１６は、いつ発表されますか？
投資信託・・・平均すると10年あればほとんどペイするって本当ですか？
不景気感がこのまま続けば、ベアを実施した分だけ日本企業の収益はこの先下がるんじゃないですか？ ひょっとしてそのせいで、海外の投資マネーは日本から引き上げたんじゃないですかね？不景気感がこのまま続けば、ベアを実施した分だけ日本企業の収益はこの先下がるんじゃないですか？ ひょっとしてそのせいで、海外の投資マネーは日本から引き上げたんじゃないですかね？
NISA口座の使い方について自分で決めればいい事ですが、他の方の意見も聞きたいのでお尋ねします。 現在、NISAで150万（残りは投資信託にて使用）、特定口座で400万の元手で株をやっています。NISAは昨年11月頃から東証一部の高配当の大手企業を購入してきて、 時期も悪かったのか、現在マイナス15万円程です。 一方特定口座の方は、株の基礎から勉強し直し、 どのような銘柄が上がるのかだんだん分かってきてから投資したので この2週間で100万円ほど増加しました。 同じ時期で、特定口座の伸びは25％、NISAの伸びは7％程です。 特定口座の方が今後の伸び率も高いように思われます。 こうなると、NISAの非課税枠を5年間利用するよりも、 NISAをやめてそのお金で将来性のある銘柄を特定口座で購入して行く方がいいのではと思いました。 自分で決めればいい事ですが、このような考え方でもいいのか それともNISAは活かすべきなのか、皆さんの意見を教えて下さい！
投資信託のそれぞれの割合について教えて下さい！ 現在30代で、余剰資金で投資信託をしています。●地域は・・・・・・ 先進国50： 日本40： 新興国10 ●内容は・・・・・・ 株式73 ：債券12： リート15 を目標としています。 ●実際の詳細は↓（バランスファンドもあるので変な割合ですが） 先進国株式 36.9% 日本株式 31.8% 新興国株式 5.2% 先進国債券 4.2% 日本債券 2.8% 新興国債券 3.4% 日本REIT 7.6% 先進国REIT 7.4% 新興国REIT 0.6% という構成です。 預金もあるので、これは老後の為位に思っています。 このような割合で問題ありますか？ 自分ならこうするとか、この内容ならこんなリスクみたいなことがあれば教えて下さい！
ファイナンス理論の考え方として、初歩の事ですが、わからないので教えて下さい。リターンの標準偏差が3.7％とはどういう意味ですか？
積立投資信託についてです！全くの初心者です！毎月2000円ずつしようと思っています！例えば申し込むときに基準価額が10000円のやつを申し込んだ時初回に払うお金は2000円だけでいいんですか？よろしくお願いします！
今回のアメリカFOMCでの内容は、日本の株価に影響はないんでしょうか？やはり日銀ですか？
積立投資と投資信託の違いを教えてください。
株式分割について 株式分割の企業側のメリットがよくわからないです。 流動性があがり、新規投資家を新規開拓できるというようなことを目にします。 新規の投資家が増えるかどうかは企業側にとって何がメリットになるのでしょうか。 例えば同じ額の資本として、10人の投資家が出資している状況と100人の投資家が出資している状況で何か違いがあるのでしょうか。
自分の財産管理や見通し等の相談ができるところはありますか？ 保険はどうしたらいいとか、資産運用など相談できるところはありますか？
ヒラリークリントンが大統領になる掛けてもいいと バフェットがいっているようですが なった場合、彼女が過去にした私的電信のことがばれないようにとあらゆるそれらの盗み見を罰するようにと法規制を引くでしょうがするとファンドの中には、それら富裕層の支持の盗み見で成り立ってきた人たちは、そのファンドを閉じるんですか。
社員が購入した投資信託について、端末入力した者は、顧客との面談を記録しなければならないのですが、実際面談などしていないのに、何を記録すればよいのでしょう。必須ポイントなどありましたら教えてください。ちなみに、非課税枠で今年初めての購入です。
日本円にしますとおいくらくらいになりますでしょうか？ 札束でたくさんあります。半分くらいは燃やしました。
今投資信託委託おするのなら何がいいですか、教えて下さい。
映画『マネー・ショート 華麗なる大逆転』 主人公のマイケルの人間関係が分かりません。疑問１ マイケルは最終的に投資家を儲けさせたのに、CDSに大反対していた大口投資家と仲直り出来なかった理由は？ 疑問２ マイケルは最終的に投資家を儲けさせたのに、小口投資家と弁護士を通してしか連絡を取ることができないくらいモメているのはなぜ？ 予想 最終的には投資家を儲けさせたけど、投資家の出資金を勝手に凍結していた期間に、投資家が他で出た損失などを補填するために出資金が必要だったのに、勝手に自分の資産を凍結されられたから被害を被った。だから、マイケルに出資していた資産は儲かったが、他で出た損失のことで揉めている。 P.S. MBS, CDO, CDSや、タイトルのショートの意味などは理解しています。
社債残高が1回転するってどういう意味ですか？
先日、高額当選しました。 振り込まれる際に銀行から運用について色々な事を聞き、沢山の資料まで頂きましたが、いまいちよく分りません。 FXや株などを除く資産運用を考えています。外貨や投資など過去に一度もやった事がなく、また自分には関係の無い事だと思っていたので全く分かりません。 マイナス金利になったことにより、預けると目減りすることが一番怖いと思っています。 かといって、一千万以上の残高に対して利息が全く付かない保証付き口座も薦められましたが、それも勿体ない気がします。 現在、資産運用されている方からのアドバイスをお願いします。
金融関係に詳しい方に質問です。 身内は中小企業なのですが、現在リスケ状態になっています。銀行との取引が無知な為、他銀行と交渉しないまま言いなりになっていて、現在4%前後の金利で、元金が殆ど減らない状態で利息を返済し続けています。このままでは倒産して家まで取られてしまいそうで、見ていられません。私自身もその銀行とも取引があり、そこそこの付き合いと世貯蓄があるので、どうにかしてあげられないか銀行に相談しようと考えております。部外者がそのような事をするのは場違いなのでしょうか？保証人になってしまうと共倒れになってしまい、万が一の時に助ける事が出来なくなってしまうのでなれません。銀行にこちらの意思を汲んでもらえるのならば、定期預金、投資信託、保険商品など出来る限り協力したいと考えています。私自身にどれ位の金融資産があれば聞き入れてくれるのでしょうか？
投資をしたことがない全くの素人です。不動産投資のリートというものに興味があります。毎月1万円の配当を得るには、いくらくらい投資が必要でしょうか？
アメリカの株価は今後は下落していきますかね？５月初め月曜日からどうなりそうですか？
日銀のマイナス金利政策で、夏のボーナスは銀行も個人も投資にまわして、 株価はあがると思いますか？
株の勉強中です。空運業ですが、 原油価格に負うところが大きいと思うので、 ①原油価格が下落すると儲かる ②円高だと原油を安く輸入できるので儲かる しかし、 ①原油価格が下落すると円高になるので日経平均株価は下がり、 空運業も一緒に下落してしまう。 ②円高だと観光客が減る。 なので、円高原油安で企業は儲かっても株価は下落し、円安原油高の時に円安効果で少しだけあがる程度の、大して上がりも下がりしない、いつも低空飛行でぱっとしない業種という印象を持ったのですが、どうでしょうか？ 空運業が高騰する日はくるのでしょうか？
５月２日（月）の日経平均株価は、どうなると思いますか？今日は日銀会合の失望で大きく下げてしまいましたが、まだ影響が出ますか？
外貨建てMMFは、投資者保護基金の補償対象となるそうですが、これは預金保険制度とは別なんでしょうか？外貨建てMMFは、投資者保護基金の補償対象となるそうですが、これは預金保険制度とは別なんでしょうか？
確定拠出年金について この度、企業型から個人型へ移換します。 運用管理機関はSBI証券にします。 拠出期間はあと10年ですので、 移換する資産は、元本確保定期預金にしようと思っています。今後の拠出分に関して、 下記の4点のうちどれにしようか迷っています。 もうあまりリバランスの手間は掛けたくないと思い始めたりもしています。 新しい運用商品（特に外国株式）には魅力を感じています。 色々な方のご意見をお聞かせ下さい。 １）ＳＢＩ ＴＯＰＩＸ100･インデックスファンド 30％ DCニッセイ外国株式インデックス 30％ 三井住友・ＤＣ外国債券インデックスファンド 40％ ２）ＳＢＩ ＴＯＰＩＸ100･インデックスファンド 50％ DCニッセイ外国株式インデックス 50％ ３）DCニッセイ外国株式インデックス 50％ 三井住友・ＤＣ外国債券インデックスファンド 50％ ４）バランス型「スゴ6」 100％ よろしくお願いします。
至急！新卒の社会人です。会社に確定拠出年金の商品と割合を選ぶように言われましたが、ちんぷんかんぷんなのでおすすめを教えていたはだけたらと思います。 商品は以下です。 みずほDC定期預金（１年） 三井住友銀行確定拠出年金定期預金（３年） 福岡銀行変動金利型定期預金（３年もの） NCB確定拠出年金専用定期預金｢自由満期型５年｣ スミセイの積立年金（５年） ニッセイ利率保証年金（５年保証） 第一のつみたて年金（５年） 三井住友DC年金日本債権インデックスファンド ノムラ日本債権オープン MHAM株式インデックスファンド225 三菱UFJトピックスオープン 三菱UFJシステムバリューオープン フィデリティ日本成長株ファンド 損保ジャパングリーンオープン 野村外国債権インデックスファンド クレディスイスファンドセレクション DCダイワ外国株式インデックス DIAM外国株式オープン 日興DCインデックスバランス（株式20・40・60・80） 三菱UFJプライムバランス（安定型） 三菱UFJプライムバランス（安定成長型） 三菱UFJプライムバランス（成長型） DIAMライフサイクルファンド（1安定型） DIAMライフサイクルファンド（2安定成長型） DIAMライフサイクルファンド（3成長型） よろしくお願いします
２５歳のオスです。NISAで投資始めようと思っています。 年１２０万上限に投資始めようと考えています。 目標としては毎年NISA枠使って５年後に６００万投資したのを１０００万にしたいです。今年度のNISA枠投資について、いろいろ勉強したり、詳しい人に聞いてみて投資対象決めてみたのですがベターなものがないかアドバイスをいただきたいです。 現在のプランは、 ６０万をフィデリティのUSREITBコース、もう６０万を三菱銀、日産自動車、原油ブル？後バイク好きなのでヤマハとかハーレー買おうかなって思ってます。 投信でおすすめあったり、株で５年後５割くらい見れそうな銘柄あったら教えてください！ リスクは取れますが、基本的に日中働いているのであんまり売る予定はないです。 １０倍とかになりそうな夢ある銘柄も安いのがあれば買ってもいいかなとは思っています。 話だけいろいろ聞いて投資はまだしたことないのでいろんな人の意見聞いてみたく投稿させていただきました。宜しくお願い致します。
買付解約手数料無料の投資信託を基準価格が１万円のときに100万円【1,000,000口】もっているとします。 現在価格が8,000円で５０万円分解約するため、625,000口解約します。 7,000円に相場が下がり５０万円分追加します。 合計の口数が1,089,286口になり、基準価額が10,000円にもどらなくても利益でます。 225の投資信託を保有していますが、どうやら14500円まで下がるという話が多いです。 全てを損切りする勇気がなく、上記のことを思いついたのですが、実行すべきか悩んでます。 アドバイスをください。
無職で投資信託の配当金だけで生活している場合、住民税は配当金から源泉徴収されているので、役所に払う必要はないのですか？
昨年 田舎の母親が「ディールコイン」なる仮想通貨の投資話に200万円程出資して仮想通貨の購入をしました。「サイトの会員口座」に確かに存在しますが、そもそも、ディールコインの代表者とかの名義が不明な上に、有名な芸能イベント事務所オスカープロダクションの社長で馬場さんとかの名前を上げてコインの購入者を募集しているそうです・・・まずその時点で非常に信憑性はありませんが、母はまだ自覚がありません。 購入した仮想通貨の現金化の為に「カード」を作ると案内が来たモノの、昨年のから一切音沙汰無しです、通常は会社なり営業窓口があるべきなのに、一切存在していない様です。 また、「ディールコイン」自体は韓国で開発されたそうなので、日本で集めた円・お金は韓国に流れてるとか、現金化に1ヶ月くらい掛かると投資を進める人はおっしゃってます・・・海外送金とか、外国人無許可で資金を集めるのは違法だと思うのですが・・・・ まぁ騙されてるかも知れませんが、この手の相談は金融庁とか、消費者庁なりに相談だけすれば解決しますか？（資金回収は不可能としても、詐欺なり出資法違反なりの罪状は付けられるのでしょうか？） 結局、公的。司法的窓口が無いと言うか、無知な為にどこに話を持って行ったら良いのわからなくて困っております。
4DFXの検証 レビュー 評価をトレーダーのみなさまにお願いしたいです。これってやっぱり勝てない？実践しても勝てない（稼げない）？プロが初心者に教えるような辛口トーク暴露をお願いします。3月31日に販売終了しましたがFX商材ランキング上位なんで再販されたらすぐ買いたいなと検討中の初心者です。あ、それと、キャッシュバックサイトや詐欺サイト・ステマブログの宣伝目的の回答は止めてくださいね。 2chや掲示板の口コミで評判の恋スキャFXビクトリーDXやFXスキャルパーフェクトシグナル・関野式エリオット波動塾・ドラゴンストラテジーFX・ドラストFXプレミアムクラブ・ドラストFXプロフィット・エクスプレス・FX-Jinスキャルピングマスター養成コース・FX-Jinスキャルピング大学・FX-Jinトップトレーダー育成パッケージ・トレンドハンターFX eラーニング・スクールなどの多数のFX教材やサインツール商材などを提供しているクロスリテイリング社さんから販売されたスキャルピングシステムの4DFX-錬金スキャルロジックが非常に興味あります。 プロモーション動画では酒巻滋氏が証券会社で打ち合わせをする場面もありましたが、４DFXのシステムを証券会社に販売するほどの完成度ということなのでロジックが気になります。私もプログラマーなのでわかりますが、個人トレーダー向けに販売するシステムと証券会社向けに販売するシステムではハードルそのものが違います。 今回はクロスリテイリング株式会社と酒巻 滋氏がタッグを組んで販売されるようですが、ボラティリティでチャートを動かす４DFXとはどいったシステムなのでしょうか？ 世界初のチャートと言われている4DFXですが、一体どこが世界初なのかというと・・・ 普通のチャートは時間の経過とともにチャートが形成されていくのにたいして、4DFXのチャートは値動きとともにチャートが形成されていきます。つまり、値動きがない限りチャートは動かない、ということになります。そして、特筆するべきは4DFXのチャートに表示されるインジケーターの多さです。 トレーダーのみなさまならどう評価します？
ＦＸって難しいですか？ よく4000円から始められる等の広告？を見ますが、本当に安全で安心して出来るものなのか疑問です。 簡単にお金(お小遣い)が手に出来ると謳われていますが、大丈夫なものなのか心配でもあります。 ＦＸはギャンブルとは違うのですか？ 詳しい方、やった事のある方等いらっしゃいましたら色々と教えて下さい。 よろしくお願いします。
金地金の売買業者(貴金属店など)はどこで利益を出しているのでしょうか。 金地金を買うと消費税がかかるそうですが、8%も取られるということです。金相場が9%以上上がるという前提でもないと、誰も取引なんかしようと思わないわけと思うのですが、なぜ取引がそれなりにあるのでしょうか。
ラッキーバンクというファンドがありますが信用できますか？ 投資された方がいたら教えてください。 ちなみに私はみんなで大家さん４号で投資した金額がまだかえってこなくて困っています。
不動産投資について 当方学生時代に病気になり障害者手帳を取得し現在障害者枠で就労しています 地方在住なので障害者枠でも年収170万稼げておりまだ他の会社と比べて条件はいい方です。遺産相続で600万ほどの貯金がありますが所有していても減ってしまうので 一括で諸費用含め560万ほどの中古物件を一括で購入しそのお金を生活の足しに、老後の足しにしたいと考えています ローンを組むわけでもなく、今日信頼できそうな不動産屋さんも見つけて（以前から色んな不動産屋さんを訪れている） この不動産屋さんの社長さんが担当についてくれて 私が障害者でこの先お金に困るであろうこともすべて話したうえで いい物件が出たら紹介しますという事になりました。 今の仕事は4年は安定しております 当方30代後半で独身女 旦那はおそらくできないと思います。 地方ですが政令都市なのでどこの地域がいいのかも裏表全部教えてもらえました 家賃は55000円ほどで平成3年以降に建てられた物件です 1年ほどかけて探していくつもりですが この投資危ないでしょうか 皆さんからのアドバイスお待ちしています ※ちなみに現在考えている物件は貯金が10万足りない現状でしたが、親に借りれそうなので 借りるとして私の貯金0円になってしまいます。 これでも買うべきでしょうか？
2日の月曜日の日経平均株価は金曜日の休み分を取り込んで、日経平均先物 CME(円建て)15,880.00 に近いくらい下げて始りそうですか？終値はマシになってますか？
月5～10円程度での運用案をお聞かせ頂きたいです。 まず、元本割れのリスクがあるものは一切考えておりません。 とは言え、銀行の預貯金や定期預金など年利で0.うんちゃら%というのも・・・。現在加入している物を含め、自分で思い付くものと致しましては、 保険会社の個人年金や学資保険とか位しかありません。 個人事業主につき、先日、別の質問でご助言頂いた 小規模企業共済には加入致しました(節税対策の意味を含め)。 株や投資などは、一切考えておらず、 高い利回りを期待するつもりもありません。 (高ければ高いに越した事はありませんが^^;) 貯金やタンス預金よりはマシ、な程度でも結構ですので、 もしあれば、更に可能でしたら経費計上出来る物とかございましたら、 お聞かせ頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 「そんな都合良いもんねーよ」とか、バッサリ切り捨てるのはご容赦下さい(^^;)
株式について質問です。すべての銘柄を、買いオペ、売りオペの順に交互にやっていくと、勝ち負けの確率は１：１となりますか？
タッツさんにリクエストです。 ドル建て銀行、保険会社の優先株ファンドの現状と今後の見通しはどうでしょうか？
権利収入を低リスクで構築できるビジネスってネットワークビジネス以外に何がありますか？不動産や駐車場はある程度の高額の投資が必要ですし 印税などは天性の才能っていう要素も必要になると思います。 これらは非常に厳しいと思います。
SMBCフレンドとSMBC日興が合併するらしいですが証券業界の再編が加速化するのでしょうか？
岡三証券の仙台支店が８５歳になる母親に対して電話で外国為替リスクがあり母親には無理そうな金融商品を勧誘し、母親はよくわからないままその勧誘にのってしまいました。 翌日、解約を申し出たものの、「高額の解約金がかかる」とのことです。 このような勧誘による取引はクーリングオフのような制度はないのでしょうか？ また、どこか消費者保護窓口に相談したほうがいいんでしょうか？ 教えていただければ助かります。
投資信託・資産運用について、お尋ねします。（初心者です） ①投資信託について、下記のファンドの選択は、どう思われますか？（今年に入って、地元の銀行で、申し込みました。） ファンド名は、 ラサール・グローバルＲＥＩＴ、 豪ドル債券インカムオープン、 アジア・オセアニア好配当株式オープン、 財産３分法、 グローバル・ヘルスケア＆バイオ・ファンド、 フィデリティ・グローバル・ハイ・イールド、 ピクテ・グローバル・インカム株式ファンドの７つです。 高齢の母と伯父の病気や介護が続いて、仕事を辞めましたので、 少しでも収入になればと、投資信託を始めました。 ど素人が何の知識もなく始めてしまい、失敗だったのかなと思っています。 この連休前から、下降していて、失敗かなと思っています。 失敗の場合、どのタイミングで（どれくらい損をした時） 損切りというか、やめるものでしょうか？ あるいは、もっと長い目で見るべきなのでしょうか？ ②どのように、投資信託や資産運用について、勉強したらよいのでしょうか。 初心者におすすめの 本、セミナー、学校、ブログなどを、教えてください。 現状では、フルタイム勤務は難しいので、貯金を取り崩していく状態です。 少しずつでも収入が得られれば、有難いです。 よろしくお願いいたします。
外貨預金でドルのまま預けていたら税はどうなるの？
最近取引する銀行の方から、Jリートや外国物リートの勧誘を受け購入を検討していますが詳しい方のご意見をお聞かせください。
先日友人が担当の人からアメリカの利上げ前に今持っている投資信託を一旦清算した方がいいと言われたそうです。アメリカの利上げはそれほど影響するのでしょうか？影響を受けるものと受けないものがありますか？それとも一時的なものでしょうか？
投資で4年で93万利益が出たらそこそこいい方でしょうか 掛け金は秘密ですがｗ
５００円玉貯金で１００万円貯めました。 少額なのですが、この５００円玉貯金の１００万円を使って 資産運用などのお金の勉強をしたいと思っています。 みなさんのアドバイスを頂きたいです よろしくお願いします！
回答ありがとうございました。ひふみプラスの収益は、口数が増えて、現金にしたいときは、口数を解約 と理解していいですか? よろしくお願いします。
確定拠出年金 個人型への移管について教えて下さい。 3月末で、出産を理由に十年勤めた会社を退職しました。これまでは正社員でしたが、子供が幼稚園になったら会社員の夫の扶養内でパートに行く気はあります。 会社の担当者から、これまでの資産を個人型に移管しなければならないと通知がありました。 一時金として受けとることは、対象外のようです。 少し勉強はしまして、掛金を出さずにこれまでの資産の運用だけを行う、運用指図者になり、管理費を毎月支払っていくことは理解しました。私の場合、ただ資産から毎月支払っていくだけなので、管理費の安い、スルガ銀行、SBI証券が良いのかと思っています。 いま、どちらかで検討中ですが、管理費以外で抑えるべきポイントがわかりません。性格上、ハイリターンを受けるよりも、ローリスクで行きたいと思っています。 両者のメリット、デメリットが知りたいのです。もともとこれに関する知識がない中、現在育児中であり、調べるための十分な自分の時間が持てず、なかなか知識を増やせないので、どうか教えてください。 また、2017年から専業主婦も加入者となれるようですが、それも含めての専門の方の見解が知りたいです。2017年からは、加入者になれる資格があるので、上記二社以外、または上記二社の加入者になった方が良い、もしくは指図者のままでいた時のメリットデメリット、別の会社に変更すべきなど、知りたいです。 それを含めて、近日中に移管先をきめたいと思っています。 知識が浅く、内容も稚拙ですみませんが、専門家の方のアドバイスをいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
nomu証券がMMFを勝手に運用中止と連絡したきました。 こままで信頼して運用を依頼して失敗しました。この会社は みなさん駄目ですね。いざとなると、身勝手に客を切る! 最低のしょうけんです。MMF ポンドの運用中止するとの通告 怒り 会社の顧問弁護士を活用して抗弁したら、抗するつもりで、 みなさんに公表するしたいと思います。 A国の依頼や、seifuの要請で世界中の人員を雇用しなければ ならなくなり、その人権費でケイ素がかさんだのでしょう。 やっと、世界で人材カットにでました。元々雇えるよう会社ではない。 ちっぽけな会社です、明治時代の殖産興業のでの重工長大のままの会社です。 インターネットの遅れも素晴らしい。 この会社と取引することで、損失は大きくなります。気をつけて。 質問 MMF 外貨で受け取り、または円換金(仲値から７５銭引きだとか) どうすればいいでしょうか。仕方がない。外貨のまま手数料少なく持ちたいのですが。 でも、劣悪企業なら、削除をプロバイダーに要請され、数日のうちにこの稿も消えます。 それこそ、NOMUの末期です。みなさんよく確認ください。がっかりした企業。 期待したNOMUだったのに。 残念。以降結果を公表します。
「投資会社の会長」の凄さは？ 大都会にオフィスがある「投資会社の会長」って一般的にどれくらい凄いですかね？ 投資会社自体、会長自体のこともよく分かってないのです。
私は投資信託の初心者なので、教えてください。ひふみプラスを購入してる方にお聞ききしたいのですが、ETF配当金も受け取れるようなんですが、この配当金は決算日ではなく3ヶ月に1回位の割合でETF配当金がもらえるのですか。 どうぞ詳しく教えてください。
最近、日本経済が復活してきているということで、資産運用にも興味が出てきました。しかし選択肢が多すぎて何から始めれば良いかわかりません。やはり最初は投資信託でしょうか？
分散投資って、かなりの資産がある人がとる投資法ですよね？ 投資資金が少ない人は、損切りを厳格にして、有望銘柄に一括投資したほうが効率が良いと思うのですが。
みなさん証券口座いくつ持ってますか？
1100万の貯蓄。 といっても現在はいわゆる「3分法」に従い、 400万の預金、300万の株式・FX、300万の投資信託（米不動産リート）。 借金や当面必要な修繕、車の購入予定等はありません。給与が下がりあまり貯蓄は増やせない状況。 少し焦りを感じ、何か面白い方法はないかと思っているところです。 皆さんのご賢察を頂戴したいです。
マイナンバーは証券会社の取引にも提示が必要でしょうか？ 銀行取引にも？
株式配当が、50万円(50銘柄、1銘柄1万円ずつ）として、38万円だけ、確定申告して、源泉ちょうしゅぜいを、還付してもらい、かつ、扶養親族にも、なれますか？配当金は、銀行振り込みで、nisaでは、ありません。
何かあった時のために銀行においている現金、増えることを期待してはいけない？収入のうちその月に必要な生活費を除いて、老後のための投資と何かあった時や将来の大きな出費のために預金をしています。 この預金の部分についてですが 基本的には普段は使わないお金なのであまり引き出さないわけですけれども ただ単に普通預金として置いておくのもなんとなくもったいないような気もします。 （ゆうちょ銀行に入れたままにしています） 個人向け国債やネット銀行の定期預金なども考えるのですがどちらも流動性に欠けるのが気にかかっています。 特に定期預金は一括で預けてしまうと、途中で解約した場合に全体がペナルティを受けるので 多少高い金利を考えても無意味なのではと感じます。かといって幾つもに分けて預けるのも管理が大変そうです。 楽天銀行のように高金利の普通預金に入れておくのが良いのでしょうか？ なにかよい方法があれば教えて下さい。
ネット証券 特定口座について 私、株初心者です。 この度貯金を運用しようと思いました。 ネット証券で取り引きしようと思うのですが 1特定口座の源泉徴収あり配当受入あり 2特定口座の源泉徴収あり配当受入なし 3特定口座の源泉徴収なし 4一般口座 どれにしたらいいですか？ あと、同時開設fxはしたほうがいいですか？ 100万ぐらいの少額ですが… ちなみに24歳無職です。
レバリッジＥＴＦとベンチマーク指数との対比グラフはありませんか？この知恵袋でもレバリッジＥＴＦの質問が出ます。それに対する回答では、この商品は対象の指数に対して翌日の動きにレバを保証しているけれども、高い運用コストのために、数カ月ー１年先ではブルでもベアでもほぼ確実に指数に負けるものだ、と回答されています。 私もそれに同意しますが、念のために、ＥＴＦ運用会社のＨＰで各種レバリッジＥＴＦの運用報告書を調べました。 しかし、そこでは該当レバリッジＥＴＦの基準価格の経時グラフは掲載されていますが、対象指数（レバのない）との比較チャートは出ていません。運用会社にとって都合の悪いデータなのでしょう。 そこで、どなたかレバリッジＥＴＦ（ブル、ベア）の基準価格と対象の指数を同時に載せたグラフ（期間は1年以上、できれば指数は株式）をご存知なら、ここにアップロードあるいは存在場所をお知らせくださいませんか。レバリッジ商品の理解と正しい使い方の啓もうに役立ちます。
第一商品は行政処分や訴訟が多いと聞きますが 処分内容や訴訟件数を調べる事はできますか？ このような係争に強い弁護士事務所はありますか？
投資運用とは？何ですか？
401Kや分散投資など資産運用について考え始めてます。 32歳独身（女）です。恥ずかしながら社会人になってからというもの、ほぼ貯金することなく過ごし30歳手前でお金に困ったのをきっかけに、数年前から無駄なお金を整理したりして、やっと預金が150万を超えてきました。 もう少し手元の預金は地道に貯金して200万までは頑張る予定ですが、 普通預金だけでは老後のお金も不安ですし、もう少し短期用にお金を用意したく、資産を増やす方法を検討しております。 今5万～6万程、資産運用用に貯金などできるお金がありそうなのですが、どの方法で運用するべきか悩んでおります。 状況としては・・・・ 会社では401Kを採用しており、マッチング拠出ができるようになりました。 ただ、今はマッチング拠出で個人で掛け金は増やしておらず、現在は会社からの自動で約12000円ほどです。 結婚の予定はなく、しばらく独身の予定です。 転職も考えてないので、数年は今の状況を維持できると思われます。 アグレッシブとは思いますが40歳までに資産1000万まで行きたいと思ってます。 上記にも書きましたが、預金が150万程＋会社の401Kで80万ほどです。 老後用と、途中で引き出せるようなお金を500万までは持ちたいです。 （※マンション購入などあるかもしれないですし、海外旅行など趣味に使うかもしれないので…。） その場合、①～③どの方法がよいでしょうか？ ①401Kはそのままの金額。すべて貯金用の普通預金に入れる。 ②401Kのマッチング拠出を利用し、約27000円（会社の自動天引き＋個人掛け金）を入れる。 残りの4万は 分散投資を行う。 ③401Kは②の金額で実施、普通預金と分散投資で折半で運用する。 ※普通預金200万よりもっとためたほうが良い場合はこれかなと思ってます。 まだまだ勉強中のため、ほかにも良い手段がありましたらアドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくおねがいいたします。m(._.)m ※真剣にマネーについて考えておりますので、批判などはご遠慮ください。
自動競馬投資システムと言うものを勧められたのですが、どういったものなのでしょう？アクトダムと言う会社のグランツって言うシステムなんですが。曖昧な質問ですみません
TOSHIBAは、喰い逃げ等の丸山和也自民党議員よりマシだよね？その後に続く、無限大の不幸が解らないマル犬やヨシ鼠（日本郵政初代社長、三井住友銀行顧問）。 現に、松たか子や沢口靖子、北川景子たちの多数の人が、マル犬のために、犠牲者となっています。 彼女たちをCMに起用している企業が、頭を抱えているのをご存知の方も多い筈です。 にもかかわらず、何もしないでいるマル犬（ヨシ鼠も）。
過去に数回失敗したので景気サイクル投資法が一番と気が付きました。 底投資逆張りです。寿命次第です。笑。 今の景気は どの段階でしょうか。金融緩和で 目くらましにあったような感じで全く物事が動いて る感じがないんですが。
現在、楽天証券で通常の口座をクイック申し込みし終え、ログインIDの郵送を待っている状態です。届き次第、NISA口座開設の手続きをする予定です。 しかし、今どうしても買っておきたい株があります。(40万くらい買います) NISA開設まで最低1ヶ月かかるので、先に通常の課税される枠で株を買っておいて、NISAの手続きが完了した時点で、例えば株価に変化なければ、手数料はもったいないですが、手持ちは全て売って、非課税枠で再度買うという方法を取ろうと思いますが、無難な選択でしょうか？ 無駄な労力なのか、よくやることなのか、分からないので、 株に慣れてらっしゃる方々からの意見も頂きたいです。
日経２２５を持っています。ＪＰＸ日経４００の方がパフォーマンスが良いと知人から聞きました。 購入しようかと考えていますが、詳しいことがわかりません。アドバイスを どうぞよろしくお願いいたします。
元手５０万円でおすすめの投資。 約５０万円あります。これを３年以上無期限かけて増やしたいです。 貯まったお金を元に、約５００万の車を購入する予定ですが、もちろん全額投資でとは考えていません。目標額は２００万以上で、手取り１７万で毎月４～６万貯金しているので、それを今後投資に回していく予定です。 自分なりに、株式、FX、金などを軽く調べました。 株やFXは買い手がいないとどんどん値が下がるので、今後さらなる医療や工業の発展があると考えプラチナ積み立てにたどり着きました。 しかし様々な手数料がかかり、売値と買値の差を埋められるほど値が上がり、さらに利益を上げられるのか不安もあります。 証券会社で株取引の口座は開設しましたが、それ以降なにもしていません。 銀行の定期預金や一口オーナーなど調べましたが、パッとしませんでした。 そこでなにかおすすめの方法や体験談などあれば、聞かせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
投資信託を買ってる人に質問です。 購入価格から1割前後下がってて、「損してる、どうしよ？」と思ってるときに 知恵袋で相談して 回答者に、購入価格の3-4%は証券会社に手数料で最初にとられてることを指摘されたとします。 このとき、めっちゃむかつく人が多いようなのですが 購入手数料を払うと投資信託はマイナスからのスタートになることを自覚せずに 何百万円も何千万円も、ぽーんと買っちゃうのでしょうか？ 販売手数料で支払う3-4%がたいしたことないのなら1割2割の含み損は気にしない範囲にできないんでしょうか？
金売買に詳しい方。金の価値が上がっています。 いまや1000円代は夢でしょうかね(笑) 今、金を買うのは得策でしょうか？笑
真剣な質問です。我が娘がJA（農協）に勤務を始めました。私は、退職まで数年です。１つ目の質問、農協に１０００万円以上も預けるのは危険でしょうか？２つ目です、今年の冬に別の銀行での積み立て貯金が満期になり、５００万円は自由になるお金があります。例えば５年定期とか普通ならばしたいのですが、１つ目の質問と絡みますが近い将来１０００万円以上の貯金となります。マイナス金利政策もあり、また、マイナンバー制度もあり資産を全額把握されるのも税金を取られる危惧もあります。株や投資信託などは、今までしたことがありません。６０歳からは働かなければ５年間は収入は全くありませんから、退職前に退職金を合計して３０００万円くらいを蓄えるのは当然のことと思います。当面はこの５００万円の運用をどうすべきか？何かいいアドバイスがありましたら教えてください。正確に言いますと、夏に２００万円、冬に３００万円です。
8604野村の479.8円ってズバリどう思いますか？
今持っている投信や株を、ニーサ口座を作って移すことは出来ますか？
余の名はGORDON-GEKKO 知恵袋では、gordongekkokamenとして悪名無銘に勝る伝説の投資家として名を馳せた老人だ。今では、相場変動を先読みして、波の上の魔術師として相場展望を知恵袋に寄稿している。 今回は、5月のSQまでの相場展望のシナリオを二つほど描いて紹介することにしたが如何か?
また急激に円高になりましたなあ・・・。日銀が混乱させてるように見えますが？どうでしょう。
障害年金をもらっている者です。20歳前からの障害なので所得制限があるのですが、投信積立したら年金打ち切られるでしょうか？月5万円ずつ5％で運用したいのですが。年金は月6万4000円で、そのほか月8万円の障害者枠のパート代が収入と仮定した場合。
10年、20年と安定して３％リターンを得られる株や債券ってないですかね？？投資サイト「モーニングスター」を見てるんですけど、１年間のリターンがマイナスの投信が多いです。どうすれば1年で３％の配当を得られる投資信託を見つけられますか？？ 投資信託においてリターン３％は難しいですか？？
4月の一般的な株主優待権利確定日っていつですか？
楽天証券で現在 ひとくふう世界国債ファンド という投資信託を募集しています。 世界国債の様子を調べていますが いまいちわかりません。このファンドについて どのように思われるか教えてください。
配当は、どうやって、権利を取得し、どうすれば、 受けられるのですか？よく、知らないのですが、３月か、４月の、権利日に取得し、 しばらく（一週間か、一ヶ月位）持っていれば、もらえるのでしょうか？ その後は、勝手に、証券口座に振り込まれるのでしょうか？ ＊自分は、リーマンショック前、株の資産、２６０万円で、 リーマンショック後、３０万円台にまでなり、 あれから、数年が経ち、奇跡的に、信じられない事ですが、 今の所、２０００万円位になりました・・ ひょっとすると、これから、また、１０倍位になるかもしれないし、 そろそろ、配当の事が、気になりだしました。 今だに、３０代後半で、バイトをしていて、ちょっと、疲れたので、 ここで、ゆっくり、一休みをして、残りの人生を、静かに過ごしたいと 思っています。 今だに、こんな事が起こるなんて、驚いていますし、 もう、誰にも、干渉されないで、犬と一緒に、過ごしたいと思っています。
東京海上・ニッポン世界債券ファンドを２０１３年５月から始めたのですが、解約すべきか迷っています。 専門家の方から見て、このファンド、どう思いますか？しばらく特別分配が続いても、長い目で様子をみるべきか迷っていたのですが、ずっと特別分配が続いて不安になってきました。 ファンドの投資先についてもご意見をおうかがいしたいです。
株を購入する時どこに注目しますか？ FXや株や投資信託どれが一番資産運用に向いてますか？ 少しずつでもプラスになれば良い程度なんですが株の現物買いで東証1部の大手企業が堅いですかしょうか？(^_^;) プロの皆様の自由な感想お聞かせくださいm(_ _)m
日経平均17500円。PER16倍。セルインメイ。みなさんここから買いますか？それとも手じまい売り様子見ですか？
マイナス金利になってしまいました❗運用から、国内債権をはずしますか？ 毎月積み立ての投信です。 よろしくお願いします❗
２７－２８日開催の日銀金融政策決定会合で追加緩和への期待感から日経平均株価が上がったそうですが、想定内の追加緩和で終わった場合(ＥＴＦ買い入れ増額:現在の年間３．３兆円から５兆－６兆円への増額)、また下げて来ると思いますか？...どうなるでしょう？
投資に詳しい方m(_ _)m 金に変えるか、それとも紙幣のまま置いておくか、どちらが得策でしょうか？今、自由に使えるお金が現金で200万円あります。金に変えるか、そのまま紙幣（現金）で置いておくか悩んでおります。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
ご質問ですが、この質問に対する回答に付いて御伺いします。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115839131... 抜粋して、こちらの部分ですが、 「投資信託の場合は、たくさんの株式がひとつの箱に入っているので、値段がすぐには決まりません そのため、１日の取引が終了した終値をもって個々の株式の値段を確認し、「箱」としての値段を決めます」 この『箱』とは、なんのことですか？ 何の『専門家』の方か分かりませんが、投資信託の説明に適切な表現だと思いますか？ このように『箱』などとの表現を使用することは、いかにも良い箱と悪い箱が存在したり場合によっては玉手箱を想像させる誤解を与える表現だと思いますけど。 例えば、投資信託の販売を行う人間が同様の表現を使用したとすれば誤認勧誘の疑義がある行為と思われますが如何でしょう。 しかも、この質問に対して先に回答している人の回答を真似ているような内容で被せているのは許し難い行為ですが何でも有りでしょうか？
フィリピン不動産投資に興味がある、サラリーマン投資家です。マニラのコンドは供給過多になってきたので、セブの高級コンドをターゲットにしています。 アヤラランド、プレミアなど高級コンドの購入を考えていますが、外資系企業の駐在員が今後増えるか心配です セブシティは世界のコールセンターと言われ、外資系企業が増えていますが、今後のフィリピン経済を想定して、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
リスクがない投資はありますか？ 富裕層はリスクがない特別な投資をやっているとネットで見たんだけど。
積立投資信託についてアドバイス宜しくお願いします。 今年の１月から積立投資信託を始めました。 歳は３３歳です。現在積立してる投信は 世界経済インデックスファンド ５０００円 ＜購入・換金手数料なし＞ ニッセイ外国株式インデックスファンド ２５００円 ひふみプラス ２５００円 計１万円積立しています。 そこで最近バランスファンドじゃなくて 個別に２本～３本のインデックスファンドに積立を 変更した方がいいのか迷ってます。 バランスファンドはとてもいいと思うのですが 個別に積立をした方が色々と勉強になったり 資産配分などを比較的わかり易いのかなって 思ったりして迷ってます。 今まで通り上記の３つにこれからも積立していくか 三井住友ＤＣ全海外株式インデックスファンド ＜購入・換金手数料なし＞ ニッセイ外国株式インデックスファンド DIAM－たわらノーロード 先進国株式 この中から１つ。 DIAM－たわらノーロード 新興国株式 SMT 新興国株式インデックス・オープン ｅＭＡＸＩＳ 新興国株式インデックス 新興国のファンドを１つ。 たわらノーロード 日経２２５ ＜購入・換金手数料なし＞ニッセイＴＯＰＩＸインデックスファンド ニッセイ日経２２５インデックスファンド ＜購入・換金手数料なし＞ニッセイＪＰＸ日経４００インデックスファンド この中から１つ。 分かりにくい質問かと思いますがアドバイス宜しくお願いします。
将来の為に積立投資信託を始めようと思ってます。 ３３歳の独身です。 長期運用と考えてます。 月に１万円を積立したいと思ってます。 アドバイス宜しくお願いします。世界経済インデックスファンド ６０００円 ＜購入・換金手数料なし＞ニッセイ外国株式インデックスファンド ２０００円 ひふみプラス ２０００円 というように考えてます。 又は ＜購入・換金手数料なし＞ニッセイ外国株式インデックスファンド 三井住友ＤＣ全海外株式インデックスファンド DIAM－たわらノーロード 先進国株式 この３本の中から１本 積立投資金額は５０００円 DIAM－たわらノーロード 新興国株式 SMT 新興国株式インデックス・オープン ｅＭＡＸＩＳ 新興国株式インデックス この３本の中から１本 積立投資金額は２０００円 ニッセイ日経２２５インデックスファンド ＜購入・換金手数料なし＞ニッセイＴＯＰＩＸインデックスファンド たわらノーロード 日経２２５ ひふみプラス この４本の中から１本又は２本 積立投資金額は３０００円 このような感じで考えてます。 リート・債権入れた方がいいのか迷ってます。 他にも入れた方がいいようなファンドがあれば教えて下さい。 アドバイス宜しくお願いします。
株式を始めるなら、NISA口座で始めた方が得？ なのでしょうか？ それとも特定口座がいいのでしょうか？ 違いとオススメする理由教えてください。
逆日歩の計算方法ですが、『 4/25（月） 逆日歩（円） 1,000円 日歩日数 4 』と発表があったとします。25日（月）に空売りをして、26日（火）に買埋返済をした場合、 逆日歩は1,000×4日=4,000円でしょうか？ それとも1,000×1=1,000円でしょうか？
１億円。株も投信も外貨もやってます。でも貯まりそうで貯まりません。私にとっては夢の大台で、生きているうちに達成したい目標額です。王手をかけたことも今まで２回ありましたが、あと５００万のところでチャンスを逃してしまい､今は８０００万あたりをうろうろさまよってます。 ５０歳まであと２年、何とかまた肉薄して今度こそ達成したいです。宝くじは自分には向いてないようです、全く当たりません｡５０歳までに投資で１億貯めた方の秘策を教えて下さい｡ 退職金､不動産売却、宝くじ当選、事業収入、コツコツ貯金、ギャンブルは除きます。不動産を売却すれば私も１億は楽に超えますので｡あくまで投資のみで、お願いします。
年収約700万円の賃貸住みサラリーマンです。 今、300坪の宅地(評価額3000万円くらい)があります。 その有効利用として、2棟分(100坪×2)の定期借地を考えています。 100坪は、将来自分が住むための土地として残します。 この100坪は10年くらい利用しないので家庭菜園にでも無料で使ってもらいます。 保証金で200万円×2 月１万円で貸したとして年24万円 税金やらで持っていかれて手取り年20万円位と400万円の一時金(株か何かで運用します)が手に入れば良いと考えています。 近くで売り出された土地は直ぐに売却済みになったので借り手はいると思います。 この皮算用は無理ありますか？(細かい金額は抜きにして) また、宅建持ちなんですが、不動産屋との交渉などで何かしら有利に働くことありますか？ 株は15年のキャリアで元金を2.5倍にしてますので、そこそこ自信あります。 また、年利率1.6%の職員の預金制度あるので、株無理そうならそちらで運用します。年収約700万円の賃貸住みサラリーマンです。 今、300坪の宅地(評価額3000万円くらい)があります。 その有効利用として、2棟分(100坪×2)の定期借地を考えています。 100坪は、将来自分が住むための土地として残します。 この100坪は10年くらい利用しないので家庭菜園にでも無料で使ってもらいます。 保証金で200万円×2 月１万円で貸したとして年24万円 税金やらで持っていかれて手取り年20万円位と400万円の一時金(株か何かで運用します)が手に入れば良いと考えています。 近くで売り出された土地は直ぐに売却済みになったので借り手はいると思います。 この皮算用は無理ありますか？(細かい金額は抜きにして) また、宅建持ちなんですが、不動産屋との交渉などで何かしら有利に働くことありますか？ 株は15年のキャリアで元金を2.5倍にしてますので、そこそこ自信あります。 また、年利率1.6%の職員の預金制度あるので、株無理そうならそちらで運用します。
定期預金以外は何にするのが安全ですか？ 相続で現金を得たため、リスクを回避するため （円の信用性、インフレなど？） 資産のわけたいと思っています。 教育資金などを別にして、あと20～30年おいておきたい現金です。 （もちろん普通預金、定期預金もします） とりあえずは1000～3000万円程度を検討していますが、 まずは1000万円程度と思っています。 どういう形がおすすめでしょうか？ 不動産購入は考えていません。 希望は ・とにかく元本割れのリスクが少なめのもの（増やすことが第一目的ではありません） ・システムなどが複雑で、常に自分の勉強が必要でないもの ・万が一は解約できるもの です。 すすめられたのは ・ハイグレード・オセアニア・ボンド・オープン 杏の実 大和投資信託 ・安心2階建て 年金（外貨建） 第一フロンティア生命 です。 全く勉強不足でどうしてよいかわかりません。 １．どのように資産をわけるべきでしょうか？株とかも…？ ２．上記２つの商品はどう思われますか？ 右も左もわからずお恥ずかしいですが、 何かアドバイス頂けると嬉しいです。
お金はどこに置くのが一番安全ですか？ 銀行？ タンス？ 投資？ネット銀行だと引き出したいときに引き出せないとかありそう。 普通の銀行でも無駄に手数料を取られそう。 タンスに置いてたら空き巣、泥棒にとられそう。 投資、ちょっと、不安。元本割れとか。むしろ減ることもありそう。 どうしたらよいのでしょうか？ 金額としては、 一般的な年収と同額程度のお金がある場合で。
東京海上Ｊリート円コース、証券会社から勧められています。 今購入したほうが、よいでしょうか？今後の見通しなど教えてください。よろしくお願いします。
どっちがいい(マシ？)ですか？1.投資などで年間1億ほど儲かっているが無職の人 2.年収は多くもなく少なくもなく平均的で普通に会社に勤めてる人 なんとなく気になったのでww
長期分散インデックス投資の本を読みましたが、日本株式はトピックス連動のものを推薦してました。やはり日経平均よりはトピックス連動のインデックス投資の方がよいのでしょうか？分散が小さいから？
20歳から始める投資であなたのオススメを教えてください！ ただし、自己投資などの類抜きの 資産形成系でお願いします！
株を始めたばかりで困ってます。 ちょっと前にカーメイトの株を購入したんですが、現在カーメイトの株価が昨日と今日ずっと581円なんですが、何ででしょうか？ また売買は可能でしょうか？
先程は失礼しました！ 投信が償還されるときに信託財産留保額が上乗せされるっていうのはおかしいと思うんですけど…どうお考えですか？？解約時には基準価額から信託財産留保額が引かれます！ でも償還時には信託財産留保額は引かれません！ 償還する時に基準価額に信託財産留保額が『上乗せされる』という回答があったのですがこれは正しいんですか？？ どちらも表現が悪いかもしれないけど『基準価額に上乗せ』じゃなくて『基準価額に含まれている』のほうが適切だと思いません？？ 本当にどうでもいいしくだらない質問なんですけどｗｗｗ 折角なのでリクエストしておきました！ｗ
純金売買 4/20現在 4797円/gで金の売買ができます。 三菱マテリアルだと 20gバーだと95,940+手数料5,000= 100,940 100gバーだと479700＋手数料7000=486,700 で誰でも買えます。 びっくりしたのがYahooオークションでそれぞれ 20ｇ11,5万とか100gを56万円とか高値で落札している人がいます。 これ 落札者がバカなんですか？
債券で言うベイルインとはなんのことなんですか？
2,020年には日経平均が40,000円弱になる可能性が高いって本当ですか？
投信信託でゆうちょ銀行の商品についてご質問です。現在の超低金利時に購入して良いファンドにはどのようなものがあるでしょうか。 不利といわれていますが再投資はいたしません、毎月分配金をいただきたいです。 資金は１００万円と、後は毎月1000円づつの積み立てです。 100万円にふさわしい毎月分配型の商品と、毎月積み立て型にふさわしい商品、をご教授ください。 ※ 利益はあまり求めず、元本保証はないとしても、貯金に変わる商品をもとめています。 ※ ちなみに、公社債を対象とする商品はダメでしょうか。
今100万円だけしか持ってなかったとして、これを1年かけて1000万に増やすための効率の良い現実的な資産運用の仕方を教えて下さい。但し、株やFXなどの金融商品、不動産関連以外でお願いします。
投資信託って、インデックス型やETFを除いて、運用成績が悪いのはなぜですか？ 素人が普通に投資するより成績が悪いと思うのですが。
ハイローオーストラリアか ジェットオプション どちらがいいと思いますか
おもしろい質問（解決済み）と質問者さんを見つけました。質問自体はくだらないのですが、その質問者さんと回答者さんのやり取りが実におもしろいです。冗談みたいなことを真面目に言っているこの質問者さんは実におもしろいです。 この質問者さんは自分の言ってる事に自信満々のようですが、今現在、質問者さんに共感したはゼロ、それに対して回答者さんにナイスが３つ付いています。この質問者さんに賛同出来ないという人が最低でも３人いるという事です。 この質問者さんは、ID非公開にして自分の身を安全なところに避難させておいて、安心しきって回答者さんを攻撃しています。この質問者さんはID非公開で質問可能な事を悪用しています。 ID非公開はそんなに安全でしょうか。以前、これと同じ様な内容の質問を見た記憶があります。このID非公開さんの名前を調べるのは、ちょっとしたヒントが有れば可能だと思います。 ここからが本当の、皆さんに質問とお願いです。 この質問者さんをどう思いますか？ 直接、回答を書いてもらっても結構ですし、 この質問者さんに賛同する人はこの質問に「共感した」に投票して下さい。 賛同できない人は回答者さんに「ナイス」を投票して下さい。 尚、「共感した」と「ナイス」の数がどうなったかは私の方からは発表しません。興味のある人は少し時間がたってから自分で確認してみて下さい。 以下が質問のアドレスです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415829035... 以下は、上記の質問文をまるまるコピーしたものです。やり取り全部をコピー・貼り付けも可能なのですが、そこに登場する回答者さんに無断ですので、ここでは質問文だけを紹介します。 ID非公開さん 2016/4/1715:51:32 将来への貯蓄とは別に、特に期限は決めず「ある程度増えたら崩して使おう」といった目的のために積立投資をしている人はいますか？ 普通ならそういうのは定期預金とかにしておくものかと思うのですが増えるペースで言えば投資のほうが圧倒的に大きいですよね。運用しながら大きく増えた時にふえた分を何かの支払いに充当したりとか。いわば貯金の代わりに使う投資信託のように運用している人がいらっしゃったら経験談を教えて下さい。 共感した 0 閲覧数：65 回答数：1 お礼：50枚
年収1300万円ありますが、 手取りは少ないです。 毎年350貯金しています。 少ないですか？ 給料750(550) 副業500(150) 株配当50(50) 児童手当42(42) 年令46 妻専業主婦 子供3人住宅ローン返済月5 副業太陽光発電返済月19 ()は手取り。
住友生命のたのしみワンダフル[たのしみ未来]の 契約についてどこで契約するのが賢い選択ですか？ ご意見聞かせてくださいm(_ _)m ・地方銀行 ファイナンシャルプランナー1級 年配 女性 肝心な説明をたまに間違えられるが 投資信託等も案内してくれる。 ※私名義で主人の会社で控除もされて、将来贈与税なしと説明されていたため、混乱しました。 ・住友生命 近くの支部 ファイナンシャルプランナー2級 年下の役職ある男性 有名私立大学卒 頼もしい方 ちなみに、全期前納希望です。
住友生命のたのしみワンダフル[たのしみ未来]の契約について どこで契約するのが賢い選択ですか？ ・地方銀行 ファイナンシャルプランナー1級 年配 女性 肝心な説明をたまに間違えられるが 投資信託等も案内してくれる。 ・住友生命 近くの支部 ファイナンシャルプランナー2級 年下の役職ある男性 有名私立大学卒 頼もしい方 ちなみに、全期前納希望です。
【至急】病院の明らかな不正への対応を教えて下さい 沢山の被害者の患者さんがいらっしゃいます初対面の 初診の 整形の医者が 『 僕を目当てで来たんだね 』と 勘違いをして１時間も 身の上話しを聞かされ 非常に時間を無駄にしました！（怒） ハ？ おまえみたいな オジサン知らないし 興味無いよ。 と 思いました 整形勘違い医者から 病院外での ボランティアを命令されました！（怒） 速答 ＆ 即答で 断りましたが 医者が睨みつけ 命令したので 仕方がなく 病院外で 話しだけ聞きました （ 医者と 共通の知人の 話しを持ちだし 断れなくしました ） 別の知人の 警察官の男性に 話したら 呆れ返り 笑っていました 同情も されました 私は 頻繁に役所に行く仕事や 役所と連携する 仕事をしていたので （資格も持っています） 勘違い整形医師の 勤務する 病院の不正に どうしても 気が付いてしまいました 沢山の患者さんの被害を 目の前で見て 気の毒に 思います 怪我人なのに 病院に騙されて 他人事に 思えず悩んでしまいます どこかに 相談したほうが 良いですよね？ どちらに 相談すれば良いでしょうか？ 皆さま 助けてください アドバイス お願いします！
教えて下さい。リップルコインを購入したいのですが金でいうと田中貴金属のようなまちがいない会社があれば教えて下さい、宜しくお願いします
投資的な事をした事がありません。超初心者ですが、まず、個人向け国債から始めるのはどうかと思ってます。どうでしょうか？
NISAについて教えてください。 楽天証券のNISA口座にて株を買い付けました。 単価1,183.0円で100株購入したのですが、平均取得価額が1,184.99となっていました。楽天証券ではNISA口座での取引手数料は無料のはずなので戸惑っています。 これは、現段階では非課税枠かどうかは確定していないため、手数料が含まれており、確定すれば無料という扱いになるのでしょうか？
ある本にNISAのマイナス面が書いてあります。「損している価格が購入価格となる可能性がある。」---どういうことでしょうか？
現在海外債券の投資信託を保有していますがこの先急激であれじわじわであれ円高が進むことを考えると投信には手を出さない方がよいのでしょうか？
この度、確定拠出年金をやらないといけないんですが、どこに投資していいのかわかりません。100パーセント預金にしようと思ったのですが、何だか勿体無い気しまして、、、 でもどこが良いのか分からないため どなたか助言お願い致します。 下記にプランを記載いたします。 お答えの程、宜しくお願い致します。 確定拠出定期預金 3年 確定拠出定期預金 5年 スミセイDCたのしみ年金5年 スミセイDCたのしみ年金10年 年金インデックスファンド日本株式 明治安田DC日本株式リサーチオープン フィデリティ・日本成長株・ファンド 大和住銀DC日本バリュー株ファンド 三井住友・DC年金日本債権インデックス・ファンド DCダイワ外国株式インデックス 明治安田D外国株式リサーチオープン インデックスファンド海外新興国株式 ダイワ＿DC外債インデックス インデックスファンド海外新興国債権 三井住友・DC年金バランス30 三井住友・DC年金バランス50 三井住友・DC年金バランス70 SMBCグローバルバランスファンド DCグローバル・リート・オープン
投資積立を始めました。 全てノーロードですが、手数料ばかりに目がいきすぎ、ド素人で肝心のリターンにはどうなのか… ①ニッセイ日経225 ②たわらN先進国リート ③たわらN先進国株式 ④ニッセイ国内債権インデックス ⑤三井住友Tスゴ6成長 ⑥たわらN新興国株式 毎月4万5千円で投資しています。 組み合わせ的には省いていいものや、無駄なものありますか？ 素人ですが、長期投資積立で考えてます。 ご意見、よろしくお願いします。
毎月分配型で教えて下さい。得をするのでしょうか？ 何かしら毎月ある程度入って来るのは嬉しいものです。毎月分配に投資をしたいのですが、安心できるのてありますか？教えて下さい。
今まで貯めてきた貯金を使い挑戦してみたかった株を始めたいと思っております。信用取引をすれば上手くいけば儲かる分リスクが多いので現物取引でのみの投資を考えております。 そこで、500万円程を予算に株を始めますが、ところどころで書かれている資産数十倍や数倍といったものは500万円の現物取引のみでは無理なのでしょうか？ まだまだ、株について調べ始めたのも最近でして未熟者ではございますが、回答していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、10万円の現金があります。少し、投資に挑戦してみようかと思うのですが 初心者が入りやすいのは何が良いでしょうかね！ もし、少ない金額から成功した方がいらっしゃいましたら お話を聞けたらと思います。 宜しくお願い致します。
かつて、2013年～14年頃、 １ドル80円を切るほど円高が進んだとき、 著名なエコノミストやメガバンクは「さらに円高が進む」と言ってましたか？ それとも、その後の120円～125円の円安を予想してましたか？ いま110円くらいですが、 円高に進み、100円を切る、という人が大半で、 一体どーなるのか 五年後が気になる。
優待目的でのNISAはどこの証券がいいでしょうか？それとも、優待目的でのNISAはよくないですか？ 投資は5万～12万程度の予定です。 お願いいたします。
金融にお金を借りることについて質問です。バイクを知人に分割で売ったんですけど、お金がなくて払えないから金融にお金を借りて支払うと言っています。質問なんですけど、知人は現場職で安定した収入がありません。そんな彼は金融からお金を借りることはできるんでしょうか？
投資対象が面白い投資信託を教えて下さい。普通に収益を出すだけでもいいのですが、せっかくなので普段あまり投資できない投資対象、変わった投資対象のファンドを買いたいです。任天堂の株が入ったものや、アフリカの債券を入れたものは見つけました。他に面白い投信が有れば教えていただけたらと思います。
百万が倍になるような今おすすめの 投資あったら教えてください。
投資信託において年利３％は難しいものなのですか？どれくらいのリスクをとれば年利３％を得ることができますか？？
ファンドとは投資信託にはいっている商品の事？
投資信託のおすすめを教えてください
野村証券にて確定拠出年金の積立を主に先進国株式にて行っています。 ですが、最近SBI証券にてDCニッセイ外国株式インデックスが追加されました。信託報酬ですが0.21と野村より安い！すぐさま乗り換えるべきか？と思いましたが、他のブログを見る限り、 DCニッセイ外国株式インデックス 信託報酬0.21％（税抜) 実質コスト0.35(税抜き) http://ashitakarahajimeru.blogspot.jp/2016/04/sbi_22.html 野村DC外国株式インデックスファンド・MSCI-KOKUSAI 信託報酬0.2376％（税抜) 実質コスト0.275(税抜き) http://www.cubmaga.com/401k-12/ と実質信託報酬は逆に野村の方が安くなっていました。 という事は、口座維持費は野村の方が高いとはいえ、SBIに乗り換えず、野村で行っていくのが正しい選択でしょうか？(ようやく100万以上積みあがりまして、SBIに変えた場合、50万以上の無料部分も適用になり、維持費はSBIの方がお得はお得ですが。) 今後も主に先進国株式で運用は続ける予定ではあります。 感覚では口座維持費よりも実質信託報酬を重視すればいいは思うのですが。 おわかりになる方がいらっしゃれば宜しくお願い致します。
個人型確定拠出年金の運用について。 前の会社で確定拠出年金制度があり70万円ほど定期預金？で貯めていました。 しかし、このだび転職しそこの会社は確定拠出年金制度がないため個人で運用することになりました。 そこで質問なのですが、 １、個人で支払いを継続するか、支払わずただ運用するのはどちらがいいのか？ ２、銀行や保険会社、どこの金融機関にお願いするのがいいのか？ 私は投資信託や株？は怖くて手が出せそうにないので安定志向の定期預金でいこうと思うのですが…。 どうやら、金融機関によって月々の管理手数料もかなり違うとか？ 色々ネットで検索してみましたが、イマイチよく分からず…良い比較サイト？みたいなものをご存知の方いらっしゃれば、それでも構いません教えてください！
毎月分配型のファンドと年1回分配型のファンドについて上記の比較で、 前者は、『分配金に対する課税が早まる分だけ損になる』 『ファンドの運用上もキャッシュフローが大きいことは負担になる』 どなたか、もう少し噛み砕いて教えてもらえませんか？
三菱自工は、¥100株になるんでしょうか？
国債を持ってるのですが売るべきか悩んでいます。5年前くらいに買い、今よりも利回りがよかった頃です。 このまま配当を定期的に受け取るのと、売るのとどちらが得ですか？
リーマン以降、投資信託の基準価格が戻らない理由は？以下のファンドを記載の基準価格で購入（分配金受取）しました。 ピクテ・グローバル・インカム株式ファンド（毎月分配型） 7,987円 ピクテ・インカム・コレクション・ファンド（毎月分配型） 6,379円 ①為替レートもリーマン後、円安に進んでいる為、為替差損ではないと 考えているのですが、基準価格がもどらないのはなぜでしょうか？ ②タコ足配当の実態は理解しているので、分配金受取も含めてマイナスに ならなければOKと考えていますが、いまだに大幅なマイナスです。 ③ロシアのデフォルトなど投資先が破たんしたのであれば、その分基準価格が 戻らないのは理解できますが、投資先株価の下落であれば、5年以上経過して 一度も元に戻らないのは理解できません。 なぜ、5年スパンで見ても基準価格が元に戻らないのか？戻る見込があるのか？ご教授ください。
あなたの愛車は何ですか？
NISAと一般口座の投資信託で、元金300万円で、この半年で、分配金で約20万円もらっています。単純に1年で40万円、利回り40÷300×100＝13.3%は、まずまずの数字でしょうか？
最近、よくお金に関する本を読みます。そこには必ずといっていいほど、お金に稼いでもらうということが書いています。例えば、株や投資信託など。1000万円以上貯蓄がある人の雑誌でもほとんどの人が投資をしていました。どうなんでしょうか？働くのと同時にやっぱり株や投資信託などをしたほうがお金はふえやすいのでしょうか？マジなご意見よろしくお願いします。
クラウドファウンディングに興味があります。 この投資方法は確実に儲かるのか知りたいので、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
確定拠出年金をやることになりました。元本確保型、国内債券、国内株式型、外国債券型、外国株式型はどのように組み合わせればいいんですか？ 国内債券と国内株式がすみしんDC。 外国債券と外国株式が、DCダイワです。
新社会人のものです。会社に入って確定拠出年金をやらないといけないんですが、どこに投資していいのかわかりません。最初は元本確保型に投資した方がいいのか、投資委託の方にも投資するなら、国内と国外どちらがいいかなど、基本的なことでもいいので教えてください(^_^;)
「株は怖い」「株なんて借金になる」とよく知人や家族に言われますが、 信用取引はせずに現物取引のみをしていれば借金になる事はないのではないのですか？
今、金やプラチナの相場は高いのでしょうか？安いのでしょうか？教えて下さい。
これから株を一から始めるならやはりNISAの方がいいのでしょうか？
個人型確定拠出年金を始めたいと思いますが、金融機関選びで注意すべきことや、おすすめの金融機関があれば教えて下さい。
『ファンドラップ（ラップ口座）』で運用している人に質問です！ 儲かってますか？
ヘッジファンドを分かりやすく教えてください
新社会人です。会社では企業型の確定拠出年金で運用することになっているのですが、正直株等の知識がないためどの商品に配分したらよいかわかりません。商品に関しては定期預金、保険、国内・海外株式、国内・海外債券などがあるのですが何種類くらいに配分したらよいでしょうか？ また、定期預金や保険では満期になるのが１、３、５、１０年などあるのですがどれがよいでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
ＮＩＳＡについて教えてください。 配当金を非課税にするために手続きが必要と先日まで知りませんでした。 売却益に関しても非課税にするために何か手続きが必要でしょうか？ 宜しくお願いします。
黒田総裁の任期中に異次元緩和の出口はありえますか？ マイナンバー ＝ 将来の預金封鎖は既定路線ですか？ 国の方針は国債暴落の前にある日突然預金封鎖ですか？
突然のリクエスト失礼します。以前にも回答いただいたことがあります。 今なお、毎月分配型のブラジルボンドオープンを保有しています。 基準価格は購入時の半分、分配金は当初120円だったのが今では40円です。 このまま持ち続けるか？解約するか？一部解約にするか？？迷っています。 どうするのが一番いいでしょうか？ アドバイスお願いします。
金曜日からの日経平均の下げは、いつまで続くでしょうか･･･１５５００円まで下落すると思いますか？？
月曜・火曜の日経平均株価は始値は下がりそうですか？終値は・・どうなるでしょう。地震の影響はありますかね。
なんで松井証券でアルファベット株売ってないわけ？
実はいまだに毎月分配型ブラジルボンドオープンを大事に持ってます。基準価格は購入時の半分で、4500～5000あたりをウロウロ。 分配金も当初120円だったのが今では40円。 ずっと解約しようと思いながら今に至ります。 このままだと分配金ゼロということも有り得るのでしょうか？ ゼロになることがないなら、半分でも持ち続けようかなと思っています。 アドバイスお願いします。
USリートの配当金について資産運用を考えているのですが、知人からUSリートが良いと言われました。 その知人はUSリートを1億買うと月に400万の配当金があると言っていましたが本当ですか？ そもそもUSリートのこともよくわかってません。 信用取引や売却などをして利益を出そうとは考えてません。 私は株に詳しくありませんので、専門用語を少なくしてくれると嬉しいです。
先月あたりに、さる証券会社から複数の株式について「ブロックオファー」が有りますと勧誘されましたがこの「ブロックオファー」とは何でしょうか？
NISAについて調べていると期限になるまではメリットばかりの気がしますが、どうなのでしょう？株の優待を目当てにしているので長期の保有を計画している場合は、一般口座や特定口座といったNISA以外の口座にしておいた方がやはり良いでしょうか？
教えて下さい。 昨年の利益が-1000万で今年が1900万と言う場合に、対前年（％）であらわす場合はどのような計算式になるか、教えて下さい。
会社で大和証券の確定拠出年金、401Kに入るよう言われました。 初めてのことなので皆さんでしたらどのように振り分けるか、お答え頂けると有難いです 以下商品。DCダイワ日本株式インデックス DCダイワ日本債権インデックス DCダイワ外国株式インデックス DCダイワ外国債券インデックス DCダイワ新興国株式ファンダメンタル・インデックスファンド DCダイワ新興国債権インデックスファンド ＤＣ・ダイワ・バリュー株・オープン（愛称：ＤＣ底力） フィデリティ・日本成長株・ファンド ＤＣグッドカンパニー（社会的責任投資） 大和住銀ＤＣ外国株式ファンド ＤＣダイワ・ワールドアセット（六つの羽／安定コース） ＤＣダイワ・ワールドアセット（六つの羽／６分散コース） ＤＣダイワ・ワールドアセット（六つの羽／成長コース） ＤＣスマート・アロケーション・Ｄガード ＤＣ・ダイワＪ－ＲＥＩＴオープン ＤＣダイワ・グローバルＲＥＩＴインデックスファンド ろうきん確定拠出年金定期預金（スーパー型） 三井住友信託ＤＣ変動定期５年
余裕資金が毎月一万円あります。あなたなら何の積み立てしますか？ 定期預金以外でお願いします。
為替リスクを除けば日本国債よりアメリカ株の方が利回りがいいですか?
千葉銀普通預金しています。投資信託勧められので始めました。日経平均でアムンディとやらを300万。ただ良いですよと言われるがままに、、、、別に良いのですが、いつが売りなのか？ 手数料がなかなかかかるのですが、NISAとか手数料かからないのもありますよね。千葉銀でやっていることがNISAでもできるのでしょうか？よろしくお願いします。
外貨預金の両替についてお答えいただけないでしょうか。 現在イギリス・ロンドンで生活しており、今年の8月に帰国予定となっています。イギリスの銀行の口座に150万円相当のポンド預金があるのですが、この預金をどうするべきか非常に悩んでいます。 円高・ポンド安の流れが止まらず、6月の国民投票でさらに加速する可能性があるのであれば、帰国を待たずに何かしらの対応ができればと考えております。 150万円を単純に両替してしまうとレートが非常に悪い気がしており・・・ 外貨建て口座、FX、そのまま口座を保持など、選択肢を自分なりに吟味してみましたが最良な選択が判断できません。 アドバイス頂けますと大変助かります。よろしくお願いします！
個人が少額で投資する際、ノーロードインデックスの投信か、インデックスのETFかどちらが現在いいのでしょうか。長期に保有する予定でETFは複利でないと聞きましたので、手数料あっても投信の方がいいのでしょうか。
アメリカは金利を上げたからUSリートが下がった。 日本はマイナス金利にしたのでJリートは持ち直した。今後、政府日銀が更にマイナス金利を進めた場合、 株価は更に下がるのでしょうか？
日銀は、なぜ第二日銀発行券を発行しないのですか。 そこでこれまで吸い取ってきた資産を出せば日銀のバランスシートが軽くなりますよね。
いまのGPIFが厚生年金基金の運用の二の舞になる危険性はないのでしょうか？
百万長者とか億万長者とか言いますが、千円長者もいるのですか？ *UMA
