のぞみ東京スーパー早得の駅での発売にも期限が有りますか？ ネット購入には期限が有るのですが、期限以降に使用予定が有り、交通手段に迷っています。
なぜ札幌市営地下鉄の「バスセンター前」に進入するとき、 なぜちょっとだけ減速してからホームに進入するのですか。
JR切符の乗車変更についての質問です！ 往復乗車券から連続乗車券への乗車変更は可能でしょうか？どちらも同じ普通乗車券の扱いだから可能だという意見と、やはり同じ種類（往復→往復など）でなければ不可という２つの意見をネットで見ました。どなたか詳しい方がいましたら、教えてくださると嬉しいです。
高速道路の料金について京都から東京まで車で行くため、京都南インターから東京インターまで高速道路を利用しようと思っています。 名神高速に乗って、名古屋あたりで、東名高速に乗ると行けるとおもうんですが、 最短ルートをWebやナビなどで検索すると、途中で新名神に入ったり、新東名に入ったりしています。 高速道路の乗り換えが発生する場合、トータルの高速料金に違いはありますか？
質問です。 千葉駅から快速エアポートに乗って成田駅に行き、成田線（我孫子線） に乗り換えて、我孫子に行こうと思うのですが、先頭車両のボックス席 に座りたいです。なので、一番効率のいい乗り換え位置、乗車位置を 教えてください。 前から何号車の何番ドアから出る、みたいな感じで教えてください。 お願いしますm(_ _)m
松山から大阪へ安く行く方法を教えて下さい。往復するのでそれも考慮して教えていただけると幸いです。高額になるのを避けたいので、最安値じゃなくても大丈夫です。 ちなみに出発は9/3の早朝で、昼過ぎくらいまでには着きたいです。 帰宅はおそらく5日の夜？以降になります。
松山から大阪へ安く行く方法を教えて下さい。往復するのでそれも考慮して教えていただけると幸いです。 高額になるのを避けたいので、最安値じゃなくても大丈夫です。ちなみに出発は9/3の早朝で、昼過ぎくらいまでには着きたいです。 帰宅はおそらく5日の夜？以降になります。
今度名古屋ビーカム栄店に行くことになったのですが、田舎者で名古屋に詳しくなく、地図を見てもいまいちわかりません…。なので最寄駅や、そこからの行き方を教えてください。お願いします。
現在、自分はお金を持っていません。気づかずに、定期にチャージされている120円で改札を通ってしまいました。何時間かして目的の駅に着きました。その駅でチャージされてないことに気づきました。元の駅に戻っても改札を通れません… どうすればいいですか？？お助けください。
仙台駅より毛越寺、中尊寺行きのバスはありますか？。
夜行バスの予約を2人分したんですが、同行者の名前を自分の名前にしてしまって、同じ名前の2人が予約したことになってしまいました。どうすればいいですか？
国際線の航空券を安く買うタイミングは？2017年1月中旬に1週間ほどオーストラリア旅行を計画しています。 東京⇔ブリスベンの航空券を買いたいのですが（泊まるのは知人の家なので航空券だけ）、 どの時期に購入するのがベストでしょうか？ 航空会社から直接買うのか、どっかのサイトから買うのが良いのかも教えてください。 宜しくお願いします！
仙台から福島県の三ノ倉高原ひまわり畑までの行き方をご存知の方いますか？ 所要時間や金額も教えてもらえると嬉しいです！ 車運転できないので公共交通機関を考えていました！
携帯を車に取り付けるための車載ホルダーについて過去、いくつかの車載ホルダー（粘着テープ、ゴムで取り付けるタイプ）を試してみましたがいつもすぐ外れてしまい、運転中に突然とれるため、びっくりして危険な時がありました。 粘着で取り付けるタイプのものはダメなのでしょうか。 またエアコン取り付け部に固定するタイプのものもありますが、 それもまたすぐダメになるのではないかと不安です。 amazonのレビューをみてもダメになったとの書き込みもありがますが、 非常に強く取り付けられるホルダーがありましたら教えてください
岡山駅から青春18きっぷを使って、広島駅まで電車で行こうと思っているのですが 時間はどのくらいかかるのでしょうか?
ANAとJALの欠航基準が違うのはどうしてでしょうか？JALは悪天候等で欠航になるのに、ANAは同じ日時同じ空路で運行していることが多いと思います。 今日の台風もそうですが。 JALの運行管理システムが脆弱なせいでしょうか？ ＡＮＡの操縦士の能力が高いのでしょうか？ これまでＪＡＬ中心で利用してきましたが、欠航率が高いのでANAに変えようと考えています。 どなたかご存知の方、お教え願います。
リオオリンピックの体操選手団が、今日の夕方成田に帰国しましたが、どんなルートで帰国したのかわかる方いますか？（乗り換え等）
キャセイパシフックに初めて乗ります。 判らないのが、アジアマイルとマルコポーロクラブです。クラブは、有料で、１００ドルなのは、理解できるのですが、 優先搭乗など、メリットはあるのですけど、 実際詳しい方いらしゃいますか？ 誕生日に、アップグレードが出来るようなことも、ブログで、見たのですが、 その場合は、家族皆、マルコポーロクラブに入らないといけないのですよね。 提携のＪＡＬにマイレージを入れる事も考えたのですが、ＪＡＬは、期限も短く、延長も、 ＵＡのように、安易に、伸ばす事も出来ないので、 ｱｼﾞｱマイルには、一応、入りましたが、マルコポーロだと、ｱｼﾞｱマイル、意味が無いようにも、思えます。 航空会社の、説明書きでは、実際の所もわかりませんので、マルコポーロクラブに入っていたり、 キャセイを良く利用する人に、教えてもらいたいので、よろしくお願いします。
宮城県石巻市在住の者ですが、9月10日の土曜日に 石巻市桃生の「石巻市桃生植立山公園」で行われます 「ものうふれあい祭2016はねこ踊りフェスティバルｉｎ桃生」 に行こうと考えております。そこで、20:00～20:45の 花火大会もみて行きたいと考えております。 石巻に住んでいて、そこから桃生地区まで公共交通機関で 行く場合、どのようにすればよいかと思い、色々と調べて いました。しかし、見ても時間が合わないものや、古い 情報ばかりが出てきて、困っております。そこで皆様に 相談させて頂きたいのですが、この場合、どのようなルートが オススメでしょうか。それとも、公共交通機関で行くのは 難しいでしょうか。 どなたかお詳しい方、回答をお願い致します。
申し訳ありませんが、本文ながすぎて、”渋滞”してしまうので本文は出来るだけコンパクトにまとめてもらって、リンク後の記述にうつしていただけたら幸いです。
質問です。 今度 相生から敦賀まで行くのですが 相生から新快速敦賀行きってありますか？ 帰りは大阪までサンダーバードに乗って大阪まで行きます そしてまた新快速で帰る予定ですが 帰りも新快速姫路行ってありますか？ 変な書き方ですみませんm(_ _)m
夕べ高松の花火大会がありましたが、その日は列車で「確実」に帰れると思いますか？
大至急教えてください 本日台風の影響により上ってくるはずのカシオペア紀行 一関にて打ち切りになりました 東北線は台風の影響で１５時くらいまでは運休とのことですが機関車 車両は そのまま上野に そして 推進回送にて尾久 カシオペアが 上野に戻ってくる 時間帯 わかる方 いらっしゃいませんか？ 憶測 予測でもいいです 鉄道会社に問い合わせはできませんので 明日１８日早朝なのでしょうか？ 宜しくお願いします
明日から三連休ですが 台風の影響でどこに行けるか迷ってます。2泊くらいしたいのですが、オススメありますか？こちら浜松に住んでまして 新幹線で行ける所がいいです。
バニラエアで年末年始に成田から台北へ行こうと計画しています。航空券代はまだわりと安いようですが、いつ頃から値上がりしてくるのでしょうか。少しでも早めに買っておいたほうが無難でしょうか。
高崎→東京の新幹線のチケットあり横浜駅まで行きたい場合 横浜駅改札で新幹線のチケット入れて、Suicaタッチすれば通れます？
越後湯沢駅。もしくは駅の周辺でラノベを扱ってる本屋ってありますか？乗り換え時間の暇を潰したいと思ってます。
知的障害者が間違って特急電車やグリーン車、指定席に乗っても、特急券やグリーン券、座席指定席券は請求されないのでしょうか? 電車で作業所や福祉施設などに通う、奇声や独り言を叫ぶ知的障害者・児も多いので。
大阪メルパルクへ行くには北口と西口どちらから出ればいいのでしょう？新大阪駅から向かいます。 迷ってしまいますかね？ 土地勘がなく駅の中でもよく迷います。
タクシーの支払いについて質問です。先日タクシーを利用しました。乗って行き先を伝えると同時に急ぎであることも伝えました。 遠回りした方が混まないから早く着く と言って勝手に距離の長いルートを走られ、結局時間ギリギリに着きました。 手持ちの現金がなかったので支払いはカードでと数回伝えていたに関わらず、現金決済のボタンと空車ボタンを押し、もうボタン押しちゃったからカードは使えないと言われました。手持ちがないことを確認するのに財布の中まで見られました。 私の携帯番号と名前を聞き、そこから会社に電話をかけだし、カードで支払いをする方法がないか等を聞き始め、最終的に、着払いでいいからここにお金を送れと、レシートのような金額が書かれた紙と会社の連絡先が書いてある名刺のようなもの(住所は書かれていません)を渡され、降ろされました。 最後の支払いでごたごたしたせいで用事にも間に合いませんでした。(着いてすぐにカードで払えていれば間に合いました) これは私が住所を調べお金を送るのが当たり前なのでしょうか？ 料金は3000円ほどです。そのくらいなら払ってしまえばいいじゃないかと思われるかもしれませんが、あまりにも納得がいかないので質問しました。みなさんの意見、教えてください。
来月アメリカのセドナへ行きます。 全てデルタ航空で往復とも乗り継ぎがあるので、ちょっと不安なので質問させていただきます。 往路・関空→成田→ロサンゼルス→フェニックス LAでの乗り継ぎ時間は約4時間。いろんな方が書いておられましたが、デルタはターミナル5か6で1度ここで入国審査をして、荷物をピックアップし再度預けて、5か6のターミナルで国内線に乗り換えであっているでしょうか？ 復路・フェニックス→シアトル→成田→関空 乗り継ぎ時間は2時間。 シアトルでも1度荷物をピックアップする必要があるのでしょうか？ あと、シアトルでの乗り継ぎも同じか近くのターミナルでしょうか？
上海から北京まで車で行くとどのくらいかかりますか?
新横浜駅から江ノ電の七里ヶ浜駅へのルートは 横横の朝比奈ＩＣから一般道ですか？
有楽町駅付近の東海道新幹線の高架ですが、 開業当時のままですか？ あの高架を架け替えする予定はあるのでしょうか？
セブパシフィックを利用して名古屋発マニラ経由セブ着です。 帰路の便を5J580〜5J5038で予約しました。しかしフィリピン国内線は遅延がすごいとのことで、乗り継ぎができない可能性が高いようです。 5J564を改めて予約しようと思います。 5J564のみを改めて予約をした場合、5J580を放棄して、5J5038に搭乗することは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
大至急！！ 今日、明日の深夜発でバニラ・エアで旅行に行きます。 しかし、昨日気づいたのですが、なんと定型外も余分に行きと帰りで申し込んでしまっていたのです(￣Д￣;) キャンセルできなくても構わないので、定型外の料金を追加重量の分に換算してもらうことはできないのでしょうか？ あいにく電話での問い合わせが土曜日でできないので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
茨城の鹿島神宮→名古屋までのルートで、一番安く行ける方法を教えてください！ 昼間なので、夜行バス以外でお願いします。
かき氷の店舗に関する質問です。いまから三年前くらいに、新東名高速道路のパーキングエリアかサービスエリアにあったお店に再度いきたいのですが名称を忘れてしまい困っています。特長は大きなどんぶりにかき氷が入ったものでとても美味しかったです。ネットで調べても情報が見当たらず、もしかしたら閉店してしまったのか、どこかで営業していたら食べにいきたいです。どなたか、ご存知の方宜しくお願い致します。
高級旅館に宿泊します。 飛行機の時間がある為、早めにチェックアウトしないと観光することができません。１１時チェックアウトなのですが、１１時まで滞在するか、一時間半早くチェックアウトして観光するか迷っています。 ご意見お聞かせください。
仙台駅から1番交通費がかからない所は次の中ならどこですか？バスでもなんでもかまいません！ 福島 青森 岩手 秋田 です！
仙台駅から1番交通費がかからない所は次の中ならどこですか？バスでもなんでもかまいません！ 福島 青森 岩手 秋田 です！
京阪電車の土居駅、滝井駅、千林駅の周辺で旨いラーメン屋かうどん屋を教えろください
京阪電車の樟葉駅の３０００広場に行きたいのですが入場料とかいりますか（銭）
埼玉の上尾に行きたいのですが、都内からだと車で2時間あれば行きますか？ ちなみに杉並あたりから行きます
友達が一日で 1030仙台発 瑞殿ー仙台城ーー農業園芸センターうみの杜水族館 一日で回る計画 可能でしょうか 近くでイタリアンの店 滞在は 1*00見込んでいます みなさんのいい。計画はありますが 仙台には1930戻る予定友達が一日で 1030仙台発 瑞殿ー仙台城ーー農業園芸センターうみの杜水族館 一日で回る計画 可能でしょうか 近くでイタリアンの店 滞在は 1*00見込んでいます みなさんのいい。計画はありますが 仙台には1930戻る予定
女性専用車両の効力ってって祝日は無効のはずなのに男性は乗りにくい雰囲気ってでてませんか！
山陽新幹線で通常の運行では、自分の持っている最高速度より 遅いスピードで走っている車輌って何系ですか？ 理由は何故ですか？
新幹線で新大阪までの指定席チケットを金券ショップのオンラインで購入手続きをしました。ただ、今になって近鉄特急で安く大阪まで行きたいなぁと思い、金券ショップで買った新幹線のチケットをキャンセルしたいと考えています。 口座振り込みでまだ支払いはしていません。 この場合、このメール通知を無視して、 近鉄特急のチケットを購入してもいいのでしょうか？ それとも、新幹線のチケットはカートに入れて購入決定した時点で、まだ払っていなくてもキャンセルはできないのでしょうか？
書店にて新幹線の本を読みました。 そして驚いた事があります。 「こだま」号でも、以前は車内販売を行っていたのですか？ 新幹線で名古屋通過列車があったんですか？
山口エリアの115系8両編成に関する質問（前置き）山口エリアの115系8両編成の今は上り早朝1本（新山口ー柳井）のみですが、2016年3月25日迄は上り3本（徳山ー柳井）（徳山ー広）（柳井ー西条）でしたが、今年のダイヤ改正で風前の灯状態になりました。（臨時はのぞく） （本題） 1 いつになったら山口エリアの115系8両編成が消滅するのでしょうか？ 2 山口エリアの115系8両編成の運用の廃止は良いアイディアでしょうか？
東京で鉄道の駅が無い市町村は武蔵村山市ですか？他にもありますか？
西日本JR、阪和線の定期券についてです天王寺から鳳までのイコカ定期券 鳳から関西空港までのイコカ定期券 合わせて2枚持っているのですが 天王寺から関西空港まで行くのに併用はできないのでしょうか？ どちらかの分現金になりますか？ また、どちらかを磁気定期券にすれば併用可能になることはありますか？ 知恵をお貸しください。
大阪・梅田の阪急三番街高速バスターミナルからなんばHatchまで行きたいのですが、地下鉄御堂筋線から其処へ向かう際料金はどれくらいかかるでしょうか？
昨日高速道路を走行中、もしかしたら ループコイル式オービスが作動した かもしれません。下記の状態でした。 該当のオービスの設置場所は分かって いて、普段は減速しますが、昨日は 一瞬ぼーつとしていて、レーダー探知機 の音で正気に戻り、100メートルくらい 手前から急ブレーキをかけ時速120キロ 程度から100キロ程度まで減速しました。 100キロのメーターを確認したところで オービスの白線を通過し、何も光らなかったので、安心していたら、助手席に乗って いた嫁が セロハンのような赤い丸いのが 出たよ。って言ったため、焦りました。 セロハンのようなものが出た時点で アウトなのでしようか？ どなたかお詳しい方がいらつしゃれば 教えてください。 よろしくお願いします。
総武線各駅停車に、在日中国人は乗りますか。
新幹線の切符は一ヶ月前の10時から販売開始ということが分かったのですが往復分を買う場合1/8に東京に行きたいので、12/8にその切符を買います。でも、帰るのは1/9なので1ヶ月と1日前になりますよね？こういう場合帰りの分は次の日に買わなければいけないのですか？ 電車 新幹線
毎回宿題を提出するのですか？
新幹線の予約の取り方おしえてください！席の取り方です！
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
台風9号が接近していますが羽田空港を明日の7時ちょうどに出る新千歳便は飛べそうですか…？
京成線の朝の上りの混み具合って、だいたいどのくらいですか？ たとえば、船橋までは東西線並み、船橋で１回りゆるくなり、さらに青砥で大量降車など、そんな感じで返答をお願いします。
JR線の新幹線の運転士や、 巡回や切符検札の車掌さんは、この暑い真夏でもスーツにネクタイですか? 在来線は運転士、車掌、駅員共、 クールビズでノーネクタイに白いYシャツですが…
JR西日本の阪和線の従来車、223系は各駅停車と区間快速の運用に入りますか?
知恵袋で威張って何が悪いんですか？ 僕はベテラン知恵袋人ですけど何か？
お前らは友達いますか？いないでしょうねぇ笑
至急！お願いします！新幹線の乗り換えについてです！新横浜から大阪まで新幹線に乗ります。 友人と行くのですが、新横浜で待ち合わせの予定です。 友人は八王子行きの横浜線で、私は東神奈川行きの横浜線でそれぞれ新横浜に行きます。 新幹線のチケットは2人分私が持っているので、新幹線の改札前で待ち合わせをしなくてはいけないのですが、それぞれが別方向の横浜線で来ていても同じ改札口で待ち合わせできますか？ 新幹線の改札が東口と西口の2つあると知り、困っています。
僕は知恵袋の中で自分が一番偉いと思っていますが 何か文句ありますか？
JR阪和線や宝塚線に、 221系が走っていたのはいつ頃ですか?
北陸の521系にも、フルカラーLED行き先表示器タイプは出ましたか?
今日は何をしますか？僕はリア充ですけど何か質問ありますか？
俺は知恵袋ベテランだけど。新米君何か聞きたいことある？笑
小倉井筒屋までの行き方について。 小倉駅から小倉井筒屋まで行きたいのですが歩くと少し距離があると聞きました。 その区間のバスはでていますか？ バス停の名前や乗り場、所要時間やバスの番号などが知りたいのでよろしお願いします。
JR西日本・阪和線各駅停車・区快・快速の225系5100番台導入で捻出される103系と205系は、JR奈良線や和歌山線、桜井線、岡山地区で再び再改造され使われますか?
東北新幹線やまびこの自由席混雑状況について質問です。8月27日土曜日から29日月曜日に大人一人で子供二人(4才と1才)を連れて東京から仙台に二泊三日で帰省予定です。 1才の子は抱っこで連れてくつもりですが4才は自由席だと無料の様ですが指定席だと座席が必要なため7000円ほどかかります(>_<) 往復で1万4000円はかなり大きいので出来れば自由席にしたいのですが、手のかかる子を二人連れて座れなかったことを考えると指定席を取るべきかかなり迷っています(T_T) せめて4才の子だけでも座れれば自由席で頑張れるかなと思っております。 そこで質問させてください！ 下記日程のやまびこの自由席の混雑具合と空いてる時間対等の予想などをお聞かせください。 ①8月27日土曜日東京駅から仙台駅 ②8月29日月曜日仙台駅から東京駅 詳しい方、よろしくお願い致しますm(__)m
BAはBaka Answerの略ですか？
レンタカーをお得に借りる方法
A350XWBについて (主に)B787-8と比較して・・・ ずんぐりのB787より、スマートで太い胴体ながらも、ほっそりとしています。A340という貴婦人を生み出したエアバスだけのことはあります。 ところで、同じ新機種ですが ①電磁シェード B787には電磁シェードがありますが、A350XWBにはなく、CAが窓の上げ下げを、場合によっては乗客が窓の上げ下げを行う、アナログです。 なぜ、電磁シェードを採用しなかったのでしょうか。 ②操縦席の窓 A350XWBの窓を外側から見ると、窓を「目」と例えると、まるで黒のアイラインを周りに塗りまくったような縁があり、ある意味、不細工/ぶちゃいくに見えます。B787にはアイラインがありません。 この違いは何でしょうか。 ご存知の方、ご教示方、よろしくお願いいたします。
新幹線の切符について質問です。例えば9月1日に新潟駅～大宮駅の切符(往復)を購入したとします。 ですが、予定が出来て9月3日に大宮駅～新潟駅に行くことになりました。 その場合って元々買っていた切符を9月1日から9月3日に使えるように変更する事は可能なのでしょうか？
来年の5月に関東で結婚式を考えています。 飛行機の調べ方を教えてください。 都内からちょっと離れたところで 式場を考えているのですが、 土曜日の昼からの式を設定しても良いのか迷っています。 親戚が旭川と函館にいるのですが、 飛行機をあまり利用したことがないため、 どのように調べると良いでしょうか。 ・最低1泊はしていただく予定ですが、仕事がある方もいるので土日で済ませたい。 ・飛行機はどのくらい前から予約できるのか？ ・どこから調べたらいいのか。 無知で申し訳ないですが、検索しても情報ばかり多すぎて…。詳しい方、よろしくお願いします。
A350XWBについて (主に)B787-8と比較して・・・ ずんぐりのB787より、スマートで太い胴体ながらも、ほっそりとしています。A340という貴婦人を生み出したエアバスだけのことはあります。 ところで、同じ新機種ですが ①電磁シェード B787には電磁シェードがありますが、A350XWBにはなく、CAが窓の上げ下げを、場合によっては乗客が窓の上げ下げを行う、アナログです。 なぜ、電磁シェードを採用しなかったのでしょうか。 ②操縦席の窓 A350XWBの窓を外側から見ると、窓を「目」と例えると、まるで黒のアイラインを周りに塗りまくったような縁があり、ある意味、不細工/ぶちゃいくに見えます。B787にはアイラインがありません。 この違いは何でしょうか。 ご存知の方、ご教示方、よろしくお願いいたします。
新幹線の切符について質問です。例えば9月1日に新潟駅～大宮駅の切符(往復)を購入したとします。 ですが、予定が出来て9月3日に大宮駅～新潟駅に行くことになりました。 その場合って元々買っていた切符を9月1日から9月3日に使えるように変更する事は可能なのでしょうか？
来年の5月に関東で結婚式を考えています。 飛行機の調べ方を教えてください。 都内からちょっと離れたところで 式場を考えているのですが、 土曜日の昼からの式を設定しても良いのか迷っています。 親戚が旭川と函館にいるのですが、 飛行機をあまり利用したことがないため、 どのように調べると良いでしょうか。 ・最低1泊はしていただく予定ですが、仕事がある方もいるので土日で済ませたい。 ・飛行機はどのくらい前から予約できるのか？ ・どこから調べたらいいのか。 無知で申し訳ないですが、検索しても情報ばかり多すぎて…。詳しい方、よろしくお願いします。
韓国へ行くのですが、お土産にソジュを持って帰ろうと思っています。何本または、何mlまでスーツケースに持ち込み可能ですか？飛行機はt-wayです。
名鉄朝倉駅でミューチケットって買えますか？
相鉄バスの更新定期券どなたか画像をいただけませんか？ 古いのでも構いません、よろしくお願いします。
京都駅の新幹線改札内で全国のお土産は売っていますか？旅先で買うことが出来なかったので・・・ 宜しくお願い致します。
京阪電車に女の運転士は何人いますか？
大阪駅からハービス大阪(バスターミナル)まで行きたいのですが、大阪駅の何口から行ったら近いですか？
これからは一家に一台転車台の時代ですか？
加賀100万石と言われる加賀藩ですが、何故居城は金沢なのに加賀藩なのでしょう？
清水↔甲府↔松本↔新潟電車だと全部大変ですよね？
明日羽田から沖縄へ飛行機は飛びますか？また台風の場合は前日に欠航を発表したりしますか？ JALです。
これは朝の５時19分に西鉄二日市を発車する普通大牟田行きで、これは7時7分に大牟田に到着するダイヤになってますが、びっくりしたのが2両編成だということなのですが、途中で増結とかしないのでしょうか？朝の通勤時間帯なのですが、2両で満席になったりすることはないのでしょうか？もし西鉄天神大牟田線のことに詳しい方いましたら教えてください。
開発がドタキャンされたキハ285は新品のまま解体処分されてしまうのでしょうか？JR北海道のキハ285系 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%81%A...は完成直前に開発中止が決まり、JR北海道へ納車はされたものの半年程度で除籍されたそうです。 事業用車へ改造をするよりも安上がりという言い分ですが、車両や技術類を海外譲渡するみたいな名案は出せていないのでしょうか？。
北海道の距離感がわからない人に質問です。 先日、とある旅行者が言いました。 「明日、旭川と函館に行こうと思ってるんだけど、先にどっちへ行った方がいいかな？」 札幌での出来事です。 確かに、知らない土地では距離や移動時間の感覚が分からないものです。 北海道には新幹線もないですし。 でも、いくら知らないといっても、札幌-旭川が大阪-愛知くらいあるのは地図を見たらすぐわかるはず。 北海道以外に住んでいる人には、北海道って国土地理院の地図の北海道より小さく見えてるんでしょうか？ そんな風に思ってしまいます。 教えてください。北海道の距離感って、本当にわからないものですか？ 一日で札幌→旭川→函館とか行こう(行ける)と計画しますか？
鉄道路線でネーミングライツ、可能性はあるでしょうか。ＪＲＷの片町線は「学研都市線」という別名（個人的には「愛称」とは言いたくない）が付けられていますが、どうも東京に本社のある、かつて学習雑誌を出していた図鑑や百科事典の出版社を連想させられてしまいます。（実際には無関係） そこで思ったのですが、鉄道会社が収益のために路線別名のネーミングライツを売り出す可能性はあるのでしょうか。 もっとも乗車券面の経由線区名は正式名称にして、駅構内などの案内を「イオン線」「平和堂線」「ワコーレ線」「○○温泉線」などとするわけです。競合すれば入札で決めます。 ＪＲで無理でも民鉄ならありと思うのですが。如何でしょうか。
高齢者が乗合バスに乗車した際に、空席のある限り車内転倒事故防止の観点から発車をしない場合が多いですが、自分の着席したい場所まで行く、 乗車した高齢者自身は自分の着席を待っている事を理解しているのでしょうか。この様な行為がバス遅延の一因でもある事を。又、遅延により途中停留所で待っている乗客の事を。高齢者が乗合バスに乗車した際に、空席のある限り車内転倒事故防止の観点から発車をしない場合が多いですが、自分の着席したい場所まで行く、 乗車した高齢者自身は自分の着席を待っている事を理解しているのでしょうか。この様な行為がバス遅延の一因でもある事を。又、遅延により途中停留所で待っている乗客の事を。
人々がレジャーに行く、観光に行く、行楽に行くとは、つまるところ「人が沢山いるのを見て自分が満足する」という事になるでしょうか？つまり、人は、人間に最も興味があって、その人間が桜の下に沢山集まって、団子や田楽食べたり，一杯飲んだりする様子を見て、自分もその一員になって満足するために花見に行く？ 花火を見て、歓声をあげたり、ドーンという大きな音に、すごいね！と言ったり、カップかき氷買ったり、ゆかたを着て自分もその一員になって満足するために花火に行く？ 例えば仮にハワイに行く飛行機がガラガラだったら、ワイキキビーチが人気が無かったら、 何とむなしいと思うかもしれません。 ハワイに行く飛行機が新婚さんや女子グループでにぎわって、ワイキキビーチがにぎわって、フラダンスやディナーショーにも人だかりが、 アロハを着て自分もその一員になって満足するためにハワイに行く？ とどのつまり、人は、人を見に行く事に興味があるのです。 以上の視点は正しいでしょうか？ 「人々がレジャーに行く、観光に行く、行楽に行くとは、つまるところ「人が沢山いるのを見て自分が満足する」という事になるでしょうか？ つまり、人は、人間に最も興味があって、その人間が桜の下に沢山集まって、団子や田楽食べたり，一杯飲んだりする様子を見て、自分もその一員になって満足するために花見に行く？ 花火を見て、歓声をあげたり、ドーンという大きな音に、すごいね！と言ったり、カップかき氷買ったり、ゆかたを着て自分もその一員になって満足するために花火に行く？ 例えば仮にハワイに行く飛行機がガラガラだったら、ワイキキビーチが人気が無かったら、 何とむなしいと思うかもしれません。 ハワイに行く飛行機が新婚さんや女子グループでにぎわって、ワイキキビーチがにぎわって、フラダンスやディナーショーにも人だかりが、 アロハを着て自分もその一員になって満足するためにハワイに行く？ とどのつまり、人は、人を見に行く事に興味があるのです。」について、
8/23から羽田空港の駐車場を利用したいのですが、ネットをみると入庫までに1時間かかるとか、の口コミを見たのですがそうなんでしょか？？五年前くらいはすんなり入れたので‥
途中下車可能でしょうか？ 新幹線「新尾道」→「博多」の乗車券を持っている場合、途中「広島」で下車し、改札を出て一時間ほど過ごし、また新幹線に乗ることはできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
計画中 南びわ湖新幹線駅の近くに草津線新駅を作る予定だったのに建設中止してしまったんですが、三菱系の産業団地かに活用されるみたいですけど草津線新駅ぐらい建設してもいいんじゃないですか？
garden_0716_1213さんの 回答(質問欄)を見て、さらに 詳しくご回答させていただきます。(質問欄ですが) ●阪神なんば線九条駅から 地下鉄中央線九条駅までの 乗り換えは、５分もかかりません。 阪神なんば線九条駅の 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が、 目の前にあります。 このあたりの 地下鉄中央線は、地上を走っていて、地下鉄中央線九条駅も地上にあります。 阪神なんば線九条駅は 地下駅です。 ●JR三ノ宮駅の南側に 阪神神戸三宮駅へ降りる階段があります。 その階段を降りて、地下駅の 阪神神戸三宮駅へ行きます。 地下駅の阪神神戸三宮駅の ２番線から ｢近鉄奈良行き快速急行｣ に乗ってください。 そして｢阪神九条駅｣で降りてください。 近鉄と阪神電車が相互乗り入れをしています。 ｢近鉄奈良行き快速急行｣は、 20分毎の運転間隔です。 阪神九条駅を降りて、 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が 目の前にあります。 この付近の地下鉄は地上を走っています。 地下鉄中央線九条駅の西改札から入って、２番線から ｢コスモスクエア行き｣ に乗って、 九条駅･弁天町駅･朝潮橋駅･大阪港駅 と｢大阪港駅｣で降りてください。 ここらへんの地下鉄中央線は、まだ、地上を走っています。 大阪港駅の２番出口を出て、 北西へ約400ｍで｢海遊館｣です。 例えば、朝９時頃出発なら以下のようになります。 ●(土曜休日時刻) 阪神神戸三宮駅09:13発(2番線発 阪神本線快速急行近鉄奈良行 ↓ 阪神九条駅09:52着 地下鉄九条駅10:01発 大阪市営地下鉄中央線コスモスクエア行 ↓ 大阪港駅10:08着 ◆運賃 阪神神戸三宮→阪神九条390円 地下鉄九条→大阪港240円 になります。garden_0716_1213さんの 回答(質問欄)を見て、さらに 詳しくご回答させていただきます。(質問欄ですが) ●阪神なんば線九条駅から 地下鉄中央線九条駅までの 乗り換えは、５分もかかりません。 阪神なんば線九条駅の 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が、 目の前にあります。 このあたりの 地下鉄中央線は、地上を走っていて、地下鉄中央線九条駅も地上にあります。 阪神なんば線九条駅は 地下駅です。 ●JR三ノ宮駅の南側に 阪神神戸三宮駅へ降りる階段があります。 その階段を降りて、地下駅の 阪神神戸三宮駅へ行きます。 地下駅の阪神神戸三宮駅の ２番線から ｢近鉄奈良行き快速急行｣ に乗ってください。 そして｢阪神九条駅｣で降りてください。 近鉄と阪神電車が相互乗り入れをしています。 ｢近鉄奈良行き快速急行｣は、 20分毎の運転間隔です。 阪神九条駅を降りて、 一番後ろの改札を出て、 地上に出れば、 地下鉄中央線九条駅の改札が 目の前にあります。 この付近の地下鉄は地上を走っています。 地下鉄中央線九条駅の西改札から入って、２番線から ｢コスモスクエア行き｣ に乗って、 九条駅･弁天町駅･朝潮橋駅･大阪港駅 と｢大阪港駅｣で降りてください。 ここらへんの地下鉄中央線は、まだ、地上を走っています。 大阪港駅の２番出口を出て、 北西へ約400ｍで｢海遊館｣です。 例えば、朝９時頃出発なら以下のようになります。 ●(土曜休日時刻) 阪神神戸三宮駅09:13発(2番線発 阪神本線快速急行近鉄奈良行 ↓ 阪神九条駅09:52着 地下鉄九条駅10:01発 大阪市営地下鉄中央線コスモスクエア行 ↓ 大阪港駅10:08着 ◆運賃 阪神神戸三宮→阪神九条390円 地下鉄九条→大阪港240円 になります。
福岡市から香川県高松駅までの行き方。少しでも交通費節約のためのお知恵をお貸しください。 当初、夜行高速バスで行く予定にしてましたが仕事の都合で23時以降しか移動ができなくなってしまいました。 少しでも節約していきたいのでアドバイスお願いします。 ・移動が開始できるのは23時以降。高松駅には10時30分までに到着したい。 ・片道のみの利用です。宿泊不要、帰路は別ルートなので旅行パックは使えません。 ・タクシーを使う予定なし。 当たり前？に行くと博多から新幹線で岡山まで行き、快速に乗り換えて高松に向かうんだと思いますが、一部の区間でも高速バスや在来線に乗り換えて交通費が浮けばと思っています。 今考えているのは、 博多（新幹線）→岡山（快速）→高松で12940円。 小倉まで高速バスを利用したとして、高速バス1130円＋小倉〜高松11620円で計12750円、だけど、天神〜博多駅の地下鉄代を考えると節約にはならない。 ・岡山から高松まで路線バスとかフェリーとかありますか？ やはり正当なルートで行くしか無いんでしょうかね〜？
特急はるか 高槻駅 日曜日朝 7時1分発に乗ろうと思ってますが、自由席の混み具合はどんなものでしょうか？ 指定席を取った方がいいのか、自由席でも座れそうか、ご存知の方お教えてください。
東京ー米原―敦賀ー舞鶴ー鳥取―松江新幹線で、東京―松江間は三時間以内で結ばれるでしょうか？東京―松江、縁結び新幹線。 「東京ー米原―敦賀ー舞鶴ー鳥取―松江新幹線で、東京―松江間は三時間以内で結ばれるでしょうか？」について、
友達５人とマカオに11月行きます。空港からザ、ベネチアアンマカオホテルに行く方法、分かり易く教えてください。タクシーだと二台になりますよね。一台はいくら位かかるのでしょう？
愛媛―大分、豊予海峡トンネルを東京オリンピックまでに開通させることは可能でしょうか？ 「愛媛―大分、豊予海峡トンネルを東京オリンピックまでに開通させることは可能でしょうか？」について、
年寄り＆子供と遠出すると、やはり予定通りにはいかなくなるものですか? 年寄りは、一か所止まるとなかなか車に戻ってこない、トイレトイレと言う。子供もトイレと言ったり、腹減った駄々をこねて、余計な時間を食ってしまい、つくずく、足手まといだと思てしまうような。
ＵＳＪ宿泊プラン 10月上旬に２泊として、 交通手段は東京駅より新幹線。 宿泊施設はＵＳＪオフィシャル系。 朝食付き。 大人２人。この条件で、なるべく安いプランってなにがあるでしょうか？ あるいはどんな感じに探すと良いでしょうか？ 当方ＰＣとか弱くて。。。
一般のタクシーで、乗合行為や 区域外営業を行うのは、 何がいけないのでしょうか？
産寧坂(三年坂)と法観寺(八坂の塔)、清水寺は近いですか？また祇園四条駅からどう行けばいいでしょうか？明日、京都の祇園四条駅近くの店舗で浴衣レンタルの予約をしています。なので浴衣を着てから、産寧坂と法観寺に行きたいです。時間があれば清水寺も。 京阪祇園四条駅から産寧坂、八坂の塔はどうやって回るのが良いでしょうか？それとバスでの行き方を教えて欲しいです。！
新幹線の切符を予約するサイトはありますか？
北海道新幹線は札幌まで開通するのは イツごろて゜すか
空港の無い都道府県はどこですか?
京都からみやこ路快速で東福寺まで。東福寺から京阪本線準急で枚方市まで。この乗り換えルートはSuicaで行けますか？
京王線の2015年のダイヤ改正で調布駅6時55分発と6時58分の特急の混雑はどの位ですか？新宿まで20分とはかなり魅力ですよね。
車体側面にNと書いてある車両って何かありましたっけ？ 東日本地区を走る車両で、その車両は割とカラフルなそうなんですが。 どなたか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？
今度、東京駅まで福井県から行きたいのですが、その予定がまだ先です。その日の切符をいま購入しても当日使えるのでしょうか？当日バタバタしたくないのであとは乗るだけという形にしたいです！電車のことは無知で全然わかりません。また、切符を予約するサイト等あるのでしょうか？
8月13日20：00松本発スーパーあずさ新宿行きの1号車(指定席）に乗りました。 早朝からの山登りで喉が渇いていたので、車内販売のワゴンが来るのを、楽しみに待っていました。アナウンスでは終点の新宿まで車内販売サービスを営業し、お客様のお席に伺いますとのことでしたが、 終点新宿に着くまで、一度もワゴンは来ませんでした。なぜでしょうか？ （ちなみに1号車は、甲府まではずっと空いていて、甲府からは少し込みましたが、松本から甲府までは1時間以上ありました。）
空港の無い都道府県はどこですか?
京都からみやこ路快速で東福寺まで。東福寺から京阪本線準急で枚方市まで。この乗り換えルートはSuicaで行けますか？
京王線の2015年のダイヤ改正で調布駅6時55分発と6時58分の特急の混雑はどの位ですか？新宿まで20分とはかなり魅力ですよね。
車体側面にNと書いてある車両って何かありましたっけ？ 東日本地区を走る車両で、その車両は割とカラフルなそうなんですが。 どなたか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？
今度、東京駅まで福井県から行きたいのですが、その予定がまだ先です。その日の切符をいま購入しても当日使えるのでしょうか？当日バタバタしたくないのであとは乗るだけという形にしたいです！電車のことは無知で全然わかりません。また、切符を予約するサイト等あるのでしょうか？
8月13日20：00松本発スーパーあずさ新宿行きの1号車(指定席）に乗りました。 早朝からの山登りで喉が渇いていたので、車内販売のワゴンが来るのを、楽しみに待っていました。アナウンスでは終点の新宿まで車内販売サービスを営業し、お客様のお席に伺いますとのことでしたが、 終点新宿に着くまで、一度もワゴンは来ませんでした。なぜでしょうか？ （ちなみに1号車は、甲府まではずっと空いていて、甲府からは少し込みましたが、松本から甲府までは1時間以上ありました。）
今から20年位前 宮津から宮福線山陰本線経由で嵯峨嵐山まで乗りました 宮津発福知山経由東舞鶴行き？ のキハ58の2両編成で 乗り換えの為綾部で降りたのですが待ち時間が1時間位あったので 駅前のスーパーで食料調達の為途中下車しようと改札口へ行くと駅員に 途中下車は出来ない と言われました ただ駅員から 今回は特別に ということで途中下車出来たのですが 質問は 宮津から嵯峨嵐山までは片道100㎞を越えていても途中下車は出来ないのでしょうか？ ちなみに乗車券は宮津駅ではなく宮福線車内で車掌から買いました今から20年位前 宮津から宮福線山陰本線経由で嵯峨嵐山まで乗りました 宮津発福知山経由東舞鶴行き？ のキハ58の2両編成で 乗り換えの為綾部で降りたのですが待ち時間が1時間位あったので 駅前のスーパーで食料調達の為途中下車しようと改札口へ行くと駅員に 途中下車は出来ない と言われました ただ駅員から 今回は特別に ということで途中下車出来たのですが 質問は 宮津から嵯峨嵐山までは片道100㎞を越えていても途中下車は出来ないのでしょうか？ ちなみに乗車券は宮津駅ではなく宮福線車内で車掌から買いました
只今中央線に乗車中です 優先席で3席を一人で占領している人がいます 車掌や駅員にいった方がよいのでしょうか？
彼女との旅行で今月末に沖縄旅行に行きます。 先日H.I.Sに行き、飛行機やホテルも込みのプランを申し込んだのですが、申し込みの際に飛行機のお席は指定できませんがよろしいですか？と言われました。 この場合って席が離れちゃうことってありえますか？隣に座るにはどうすれば良いのでしょうか。 検索したところ朝早めに空港のカウンターに行けば隣に座れないことは滅多にないと書いてあるのですが実際はどうなのでしょうか。 せっかくの彼女との旅行なので隣に座って飛行機に乗りたいので是非教えていただきたいです。ちなみに航空会社はANAです。
北海道内で青春１８きっぷの利用できる場所が分かりません。 初めての北海道なのでなるべく移動や宿は節約して回りたいと思いまして情報収集していたところ、青春１８きっぷの事を知りました。旅程ではLCCのジェットスターで名古屋から新千歳空港に降りてから予約した宿泊施設のある美唄駅に向かいます。その後札幌周辺を回りながら1週間滞在予定です。 その区間を利用できるのか詳しい方教えて下さい。 それと、1人5回制限というのは途中下車で1回なのか、決めた駅から駅まで（今回の場合は新千歳空港から美唄）の区間は乗り降り自由でどちらかの駅で降りたら1回なのか、これも要領を得れません。 私はほとんど地下鉄しか乗ったことがないため、知識がありません。 どうかご指南よろしくお願いします。 https://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005676/
友達と新幹線を使って名古屋から旅行をします。 新幹線の券が発行される前に夏休みに入ってしまったため、代表者である私が全員の券を持っています。 乗車券を使う人と使わない人がいて(私は使います)使う人は新幹線乗り換え改札口で待ち合わせをして、券を渡せばいいのですが、使わない人(地下鉄、名鉄)はどう券を渡せばいいか困っています。 新幹線の改札口に来てもらって、手で渡すしかないでしょう？ なかなか予定が合わなくて、次会うのは旅行当日になってしまいました。
東京ー大阪間の航空機需要が根強いようですが、そんなに新幹線と所要時間の差があるのですか？
車で東京(晴海)から三峰神社(秩父)って何時間かかりますか？
緊急です 回答お願いします 京都の東福寺駅には駅員さんは､いらっしゃいますか？？ いらっしゃる場合、平日 朝 9時前 はいらっしゃいますか？？ いらっしゃらない場合、東福寺駅から枚方公園駅までの間で どの駅には駅員さんがいらっしゃいますか？？ 回答お願いします ありがとうございます！！！
《至急お願いします》 ２ヶ月ほど前に、peach航空で往復で予約しました。 が、連絡メールを手違いで完全に削除してしまい、 予約番号が分からない状態です。 土日はコールセンターがやっておらず、 フライトの時間までに電話できくことは確実にできません。 質問なんですが、 1.フライトの前日などにもう一度確認メールはきますか？（前はきてたきがしました、、） 2.飛行機乗れない可能性は高いですか？ お願いします。
JR大森駅か大森海岸に一番近い東京メトロの駅は東京でしょうか？
美浜アメリカンビレッジから那覇バスターミナルまでバスで行く時なんていうバス停から乗車すれば良いですか？
サンライズ出雲のシャワーについて。 岡山→大阪のまで２時間近くあるので、シャワーの利用は出来ますか？岡山出た後、すぐにシャワーカードを購入し、あとはラウンジで大阪到着までお酒飲みながらゆっくりしようと思っているのですが。。。
8/30から、JALやANAが年末年始の航空券を販売開始しますが、運賃について公表されてますか？ HPで見つけられなかったので、あればリンクを教えてください。
キャビンアテンダントさんを空港に行くとみますが、ＣＡさんは大卒じゃないとなれないんでしょうか？
三河島と南千住、どちらの方が知名度が高いと思いますか？
上野 アトレ レストラン はけっこう 満足できますでしょうか？
横入り失礼します。もしもあなたが神戸方面からお越しなら、わざわざ梅田まで出られる事はありません。 阪神尼崎駅で阪神難波線に乗り換えて｢九条駅｣で下車、徒歩5分ぐらいの場所に地下鉄中央線｢九条駅｣ がありますから、そこでコスモスクエア行きに乗れば三つ目が海遊館のある｢大阪港｣です。こちらの方が乗り換えもスムーズで迷う事もないでしょう。横入り失礼します。もしもあなたが神戸方面からお越しなら、わざわざ梅田まで出られる事はありません。 阪神尼崎駅で阪神難波線に乗り換えて｢九条駅｣で下車、徒歩5分ぐらいの場所に地下鉄中央線｢九条駅｣ がありますから、そこでコスモスクエア行きに乗れば三つ目が海遊館のある｢大阪港｣です。こちらの方が乗り換えもスムーズで迷う事もないでしょう。
タクシーって電話で呼ぶと呼び出した料金ってかかるものですか？
ジェットスタージャパンが宮崎に就航する可能性はどのくらいですか？さすがにまわりの熊本、鹿児島、大分に就航してると厳しいですかね！？
池袋駅の1.2.3番辺りの車両に乗って有楽町線に乗り換えたいのですが行き方を教えて頂けますか？TJライナーに乗って行くので車両は1.2.3番です。 先頭まで歩いて南改札出口しかないのでしょうか？
飛行機でスマホゲームってやってて大丈夫ですか？ゲーム的に言うと「剣と魔法のログレス 古の女神」「ポケモンGO」です。
タクシー運転手で、一日2万円１ヶ月で20日稼働40万の売り上げで手取の給料はいくらですか？
さっきの質問答えないんですか？さんざん鉄道と関係のない質問してますねっていう回答寄せてくるからそれぐらいは答えられるんでしょ？じゃあ次の質問。 高崎地区に現存する115系のうち碓氷峠を越えたことのある編成はどれですか？
子供はもう寝る時間ですか？
小池都知事の公約に通勤電車を二階立てにするのが有りますが新幹線の２階建てに乗った事が有りますが地下鉄の二階建は可能ですか 通勤電車の二階建は出来ないと思います二階建電車は構造上ドアと階段は車両の前後２カ所しか作れません ドアが２カ所なら通勤電車にならないのではないと思います 質問が二つになりましたがよろしくお願いします
なぜ服を着るんですか？
千葉県はどこにありますか？
京急のIGBT素子インバーターでドレミファ鳴らせますか？
今日のdessertは何ですか？
三式指揮連絡機ですが、現存する機体はありますか。 それとこの機は主翼と尾翼に支線（？）がありますが、当時の製作技術なら無でもいけたでしょうが、 なぜあるんでしょうかね。
東京の通勤圏一時間以内の郊外の駅前って 築40年くらいのくたびれたマンションが一等地の駅直結エリアにあり、最近できたしゃれたマンション郡が駅から微妙に離れた山を切り開いたら崖何かに張り付いてるのが普通だが、開発が遅れたのが幸いして最新のマンションが駅違うんじゃにある駅ってありますか？まぁ、川崎がそんな感じですが。
界磁チョッパ制御と界磁添加励磁制御の違いを教えてください
高崎と郡山ではどちらが都会ですか？
新幹線で博多ー東京の移動はキツイですか？
新幹線で博多ー東京の移動はキツイですか？
電車でスマホをやっている人は婚期が遅れませんか？かわいい姉ちゃんの乳を見たり、尻を見たり スタイルを見て楽しめるのに もったいないと思います
毎日々鉄道カテを荒らす質問しか出来ないのはどうしてですか。時々過去に回答済の質問や鉄道文献書籍やインターネットに載った質問を投稿するのはどうしてですか。 それは単に５２歳で女を知らない童貞だからなんですか。それとも馬鹿だからですか。毎日々鉄道カテを荒らす質問しか出来ないのはどうしてですか。時々過去に回答済の質問や鉄道文献書籍やインターネットに載った質問を投稿するのはどうしてですか。 それは単に５２歳で女を知らない童貞だからなんですか。それとも馬鹿だからですか。
都道府県ってあるじゃないですか。 北海道以外は岐阜とか高知とか福岡とか都府県省いたりするじゃないですか。 だけど北海道を北海って言うと違和感があります なぜでしょうか...
タクシーの運転手って大きなターミナル駅の客待ちしてて、婆さんじいさんの順番だったら遠くてもはずれ、若い綺麗なお姉ちゃんだったらラッキーみたいなの、内輪であるんですかね？営業所に帰ってきて、今日のお姉ちゃんは凄いきれいで、やりたかったなー(笑)なんて。
路線バスってバス停に定刻通りに到着したら、定刻が1分過ぎるまで待たないで、その定刻の時間に発車しちゃうんですか？一分って60秒あるから、定刻＋10秒で発車されたら、定刻＋40秒でバス停に到着した人は、やるせなくなりませんか？
調布駅の線路跡って綺麗になりましたか？
クリスマス〜年末にかけて、オーストラリアに旅行します。 ブリスベン空港に着く飛行機ですが、4泊をゴールドコースト、最後の1泊は出発が朝早いのでブリスベンに宿泊予定です。 4泊のゴールドコーストはコンドミニアム、ブリスベンではホテルを予定しているのですが、どこかオススメのところを教えて頂けないでしょうか？ 小学生の娘と二人なので、安心できるところがよいのですが、夜間はあまりうるさくない方が良いです。
新大阪から甲府駅方面へ行くのですが、（新幹線で新大阪から品川へ行き、その後はすべて在来線で向かいます。）途中で新宿に寄りたいのです。この場合乗車券は新大阪から甲府までを買うのですが、新宿駅で途中下車して、再び新宿駅から乗って、甲府方面へ向かうことは、同じ乗車券で可能でしょうか、それとも、切符は新大阪から新宿迄買って、新宿駅で切符を買い直さないと行けないのでしょうか。 乗車券で途中下車できるシステムがいまいち理解できてないので、ご教授下さい。 繰り返しますが、以下の質問となります。 一枚の乗車券で、新大阪から甲府迄を、新宿駅で途中下車して再び乗って向かえるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
中部セントレア～新潟の航路（早朝発便）での 機内食は、どの程度のものなのですか？
安倍首相がリオオリンピック閉会式に政府専用機で行かれるようですが、どこ経由になるでしょうか？？
大きなターミナル駅の手前は3つ前くらいのバス停は一時間に100本くらいバスが停車するバス停になりませんか？しかも、駅行きは、全てが駅行き(経由も含むで)まぁ、あんまり、至近距離で利用者いないと思うけど。
BVE5の九州の路線 BVE5の九州の路線で、日豊本線、福北ゆたか線の他に、何がありますか？ ローカル線でも良いので、お願いします。もしよければ、リンクもあれば、幸いです。 コンバーターはできないので、できれば、BVE5をお願い致します。
東京ビッグサイトから東京駅に乗り換えなしで行ける方法ってないんですか？ 先日、東京駅からビッグサイトまで直通の臨時バスで行ったのですが、帰るときにビッグサイトから東京駅直通の臨時バスは出ていないことを知り、ビッグサイトの最寄り駅から乗り換えしながら東京駅に向かうことになりました。 勿論ググりましたが、調べ方が悪いのか、東京ビッグサイト発東京駅着のバスが全く見つかりません……。 バスか電車で、乗り換えなしで行ける方法をできれば詳しく教えてくださいm(__)m
最近、空港の免税店でRimowaのスーツケースを買いたいっていう質問が数件出ていました。スーツケース、ましてやRimowaには興味ないですが、空港の免税店なんてどうせバカ高いテナント料払ってるので、税抜き価格は高いに違いないと、今まで二十数年間、一瞥すらしたことないのですが、ものによっては結構安いってことなのでしょうか。 状況によっては認識を改めないといけません。
明日の朝、東海道新幹線は台風の影響で運休になると思いますか。東京から三重へ出張に出る予定ですが、今日中に移動したほうが良いか迷っています。
コードシェア便でのスカイプライオリティについて教えてください。 デルタゴールドメダリオンで、エリートプラスの資格があります。 9月にインドネシア、ジャカルタに行く予定ですが、スカイチームのガルーダで航空券予約しましたが、運行はANAということです。そこでお聞きしたいのは。。。 1 ジャカルタでのチェックインカウンターは、ガルーダ？ANA？どちらになりますか？ 2 仮に、ANAカウンターの場合、優先チェックインや、荷物タグなどスカイプライオリティなどはどうなるのでしょうか？ ジャカルタに限らず、同様なケースの場合、どうなるのか教えて頂けると助かります！ よろしくお願いします。
岐阜県大垣市から名神高速を走って六甲アイランドからフェリーさんふらわに乗船しますが 名神高速から阪神高速を走れば良いのでしょうか？よろしくお願いします。
至急です！ ハッピーピーチプラスで半年前に沖縄行きのチケットを購入しましたが、この度の台風で行くのを中止しようかと考えています。 そこで質問です。一年先の航空券を取ろうと思ってもまだ発売されていない為、変更を繰り返して発売を待つことは問題ないですか？ 差額の件は承知しています。コンタクトセンターが土日休みのようなので問い合わせできずに困っています。
フェリーの特別室の名称についてです。 エスパルスドリームのフェリーの特別室は「オーシャンルーム」でした。 このように、別料金を払って乗る特別室についた名称を教えてください。あとサービスについても知りたいです。 ちなみにオーシャンルームは500円で、コーヒーとクッキー付でした。
飛行機、航空に関して卒論を書く予定なのですが、参考文献が多く書きやすいテーマを教えてください
北海道新幹線はいいことづくめなのですか？ 新幹線ができたことで、周りの在来線が赤字になり、 かえってJR北海道の経営が苦しくなるのではないですか？ それは九州新幹線にもいえることでは？
auウォレットでJRの切符は買えないのでしょうか？この前、宮城県のJR古川駅のみどりの窓口の自動発券機？で買えなかったので… 知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
成田空港のロビーで夜寝たことある人いますか？寝心地はどうですか？
高速バス(夜行バス)の予約をキャンセルするとキャンセル料を取られますが、もしどうしても当日バスに乗れなくなりバスに乗らなかった場合、どうなるのでしょう？乗らなかった分の何かお金は取られるのでしょうか？変な質問お許しください。
京都駅５時４９分発米原行きのトイレは何両目にありますか？京都駅５時４９分発米原行きのトイレは何両目にありますか？
西鉄バスです。JR博多駅から西鉄福岡(天神)駅までバスで行くにはどうすれば良いですか？ 博多駅は乗り場が多いのでどこから乗れば良いかわからないので、そこも教えていただけると助かります。 何番バスかも知りたいです。 回答宜しくお願いします。
アストラムラインの安東駅からアルパーク広島までの行き先を教えてください！ できれば最短距離でお願い致します。 宜しくお願いします！
車両の老朽化が顕著となって故障車が相次ぐJR北海道の車両ですが、今冬が到来すると更に故障車が続出しそうですか。
JR東日本 E235系は量産型が山手線に投入される予定となっていますが、山手線置き換え完了後に横須賀線のE217系を置き換えそうですか。
JR北海道の経営危機が表面化している理由として北海道の札幌市集中が過度になっている事も理由の一つだと思うのですが、本土や外国からやって来る人達の玄関として使われている千歳空港駅を本格的ターミナル駅に改修し、空港から北海道各都市への接続をスムーズにすれば北海道地域の過疎化も防ぎ、経営難のJR北海道も立ち直る事になりませんか。 現状では千歳空港駅発着の列車は全て札幌行で統一されており、人の流れが札幌に集中する流れをJR北海道自ら作ってしまっていますが。
経営危機が表面化するJR北海道ですが、廃止検討路線を経営難の第3セクや地方鉄道の様に上下分離方式に移管する可能性が有りますか。石勝線夕張支線は夕張市が路線廃止を求めましたが、道東道北地区は地方都市が含まれている関係で廃止出来ないと思われますが。
アメリカで買ったマチェットを飛行機の預け荷物に入れることはできますか？ ちなみにANAです。 よろしくお願いします
東京駅からゲームセンターであるようなプリクラがある場所に行ってプリクラを撮って六本木に向かいたいのですがどの行き方が早いのでしょうか？ 電車でもバスでも大丈夫です。 初めて東京に行くので教えていただきたいです。
あずさ 25号が東京始発になりました。http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/175/175391.html 列車名 あずさ 25号 東京 16:45 発
アメリカエアラインとエアカナダについて。往復航空券を買い、往路を使わない場合、片道分との差額を要求されますか？結婚を目的に入国しますが、往路券がないと入国できないと聞き、だからと結婚するのは入国した後なのでビザなどもなく片道だけかってもという感じで、困ってます。
京都駅から京都市役所まで行きたいです。乗り場とバスの系統を教えてください
上海浦東空港の質問ですこの画像だと実際の出発予定時刻は10時10分ですから搭乗できるのは30分前の9時40分ですよね？ でもEstimatedで9時55分に早まっています この場合はこの9時55分の30分前の9時25分から搭乗開始なのですか？ またこれはデルタ航空のものなんですが デルタ航空は10分前には閉めると聞きました この9時55分の場合は9時45分に搭乗口を閉めるとゆうことでしょうか… 詳しい方の回答お願いします
神奈川県川崎側からアクアラインへ入り海ほたるでUターンした場合、首都高の料金って2回分かかってしまうのですか？アクアラインへ入ったときに首都高を出ていることになり、Uターンして川崎から再び入るということでしょうか？
バスの席を予約する場合、金券ショップで買ったチケットは使用できないのですか？予約せず空席がある場合のみ金券ショップのチケットを利用できるのですか？
京都駅から京都市役所まで行きたいです。乗り場とバスの系統を教えてください
上海浦東空港の質問ですこの画像だと実際の出発予定時刻は10時10分ですから搭乗できるのは30分前の9時40分ですよね？ でもEstimatedで9時55分に早まっています この場合はこの9時55分の30分前の9時25分から搭乗開始なのですか？ またこれはデルタ航空のものなんですが デルタ航空は10分前には閉めると聞きました この9時55分の場合は9時45分に搭乗口を閉めるとゆうことでしょうか… 詳しい方の回答お願いします
神奈川県川崎側からアクアラインへ入り海ほたるでUターンした場合、首都高の料金って2回分かかってしまうのですか？アクアラインへ入ったときに首都高を出ていることになり、Uターンして川崎から再び入るということでしょうか？
バスの席を予約する場合、金券ショップで買ったチケットは使用できないのですか？予約せず空席がある場合のみ金券ショップのチケットを利用できるのですか？
小池百合子氏は215系を知っていますか？ 乗ったことありますか？
飛行中、携帯電話で景色風景を撮影することは可能ですか？離着陸時に、電源をオフにしているのですが。
飛行機はなぜ飛びますか？飛行機はなぜ飛びますか？
ピーチポイントの認証番号メール未着でコンタクトセンターに問い合わせしたいのですが手順がわかりません。２種類ある電話番号のどちらの番号にかけて、その後何番を押していけばいいのか教えてください。
名古屋から東京まで、新幹線だとどれくらいの料金が掛かりますか？ 指定席無しで自由席って出来ますか？ 指定席って高いですよね？ 詳しく教えてください！お願いします！！
埼玉高速鉄道とつくばエクスプレスの違い 関東近郊の比較的新しい鉄道路線についての質問です。埼玉高速鉄道は2015年度、沿線の開発もすすみ、2001年の開業以来ようやくもともとの需要予測である1日10万人まで利用者数が増え、収支も黒字化したそうです。 一方でつくばエクスプレスは初年度から利用者数が需要予測を超え、沿線も埼玉高速鉄道よりも急速に発達しているように思います。 一体どうしてこんなに差がついたのでしょうか？ SRは遅く、運賃が高い、TXは速く、（SRに比べれば）運賃が安いという差がありますが、単純にそれだけの理由なのでしょうか？つくばー東京間に潜在的な需要（もともとたくさんバスが走っていた）があったことや、TXは高架メインに対し、SRは全線地下により建設費がかかったため運賃が高くなっているという事情は理解しています。 また、SRは岩槻への延伸計画がありますが、しばしば、「新線ができれば人口が増える、と言われていた1960年台と比べ、人口が減少しつつある現在では延伸しても爆発的な人口の伸びは期待できない」と評価されますが、TXの成功とは矛盾します。これは地域や路線のもつ特殊な事情によるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
試しに主人公てなを「中南米の長距離バスルート」をたどる旅に参加させると、バス移動中、道のデコボコの影響で、てなちゃんのカラダをいつも以上に刺激させ、いつものオシッコに加え大物の発射回数が増加、さらにケータイ用トイレポットもすぐに満杯に？
声優は何故女性が多いんですか？ 男のキャラも女性が多い。
今更な話ですがJR北海道が公開した営業係数についてどう思いますか？管理費を除けば100を切る区間が存在していましたが...
バス停から2分で切符を買い地下鉄に乗ることってできるでしょうか？w
痴漢でしょっぴかれる人ってみたことありますか？
大宮市にある鉄道博物館と京都市の京都鉄道博物館の区分けが付かない人はいますか。 どちらも「鉄道博物館」を名乗っていますが。
たまに電車に乗ったら外は酷暑で灼熱のように暑く、車内も混雑してて弱冷房車でもないのに、空調や送風が弱い時ってありますよね？あれってやっぱり車掌のさじ加減一つですか？ というか、車掌の意地悪ですかね？
台東区のある駅でまだ若そうな女性が駅の横の階段の横に布団を敷いて寝ようとしてた 声をかけたかったが、色々な闇の深さにびびってた時だったのでできなかった。。。これも東京の女性センターが機能してないからではないのか
至急質問があります。Jetstarの乗り継ぎ便で、関空→台湾→シンガポール→ダーウィンと行きます。 関空からシンガポールは同じ機体なのですが、シンガポールからダーウィンは同じジェットスターでも機体が違うみたいです。 この場合、受託手荷物はいったんシンガポールで受けとるのですか？
今日、浜名バイパスから1号線を走っていた所オービスの下を通ったら赤い点が見えました。特に赤いフラッシュの様なものは感じませんでした。本当にポチッとした赤い点です。80kmちょっとは出ていたと思います... これってやっぱり撮られちゃいましたでしょうか？ それともNシステムでしょうか？ 心配で胃が痛いです... 以後気を付けようと思います。
東大阪市の友井、弥刀、金岡辺りって朝鮮部落なのですか？
東京都内のわかりやすい鉄道の路線図教えてください。
お祭りに行く度に主人が嫌いになります。 はっきり言って私はお祭りや花火大会など人がたくさん集まる所が苦手です。（すごく広くて歩く公園も実は苦手） 一方主人は大のお祭り好き、イベント好き・アウトドア大好き。 こうも真逆な夫婦も珍しいですが・・・ 要は人が多いと必ず体調を崩す私、それに人一倍疲れやすい体質だからです。 毎回お祭りは行きたくないと渋る私。 本当に体調が悪い時もあって主人に断ると 【お前の体なんてどうでもいいんだよ。 行くって言ったら行くんだよ！！】 こんな感じで渋ると怒鳴られ結局運転手になります。（ここがポイント） あと４歳の次女は途中でグズクズするので、子供二人を連れての外出が面倒みたいなんです。 出掛けると必ず次女の抱っこは私の役目。 本当に楽しくありません。 私が疲れて足どりが重くなってくると長女とさっさと先に歩いて行ってしまう主人にいつも腹が立っています。 最終的にはいつも疲れから喧嘩になってしまうので何とか毎回お祭りに行かないようにするにはどうしたらいいですか？ 多少具合悪い位だと無理矢理連れて行かれます。 それが子供の為とはいえすごく嫌です。 お祭りに行きたいなら私抜きで子供達連れていけばいいじゃんって言うと 【お前は最低な女だな】 と言われます。 だったら祭り好きな女性を妻にすれば って思うんですが・・・
東京都や埼玉県・千葉県・神奈川県で電車の撮影スポットはどこですか？ なるべく撮りやすい所でお願いします
新東名高速での250km/h巡航について 急カーブが少なく、制限速度の引き上げもされると聞いた新東名高速ですが、アウトバーンのように250km/h巡航はやろうと思えばできるのでしょうか。新東名を走ったことがなく、オービスの位置やカーブの感覚、混み具合を全く知らないのですが。そもそも現在、250km/hで走れるクルマすら保有していませんが。
茨城県在住です。 一人暮らしを考えています。 20代前半のフリーターです。 貯金は初期費用50万と見積もって別にして貯めてます。 毎月の収入は13〜145,000程です。Ｗワーカーを考えてい ます。 県内での一人暮らしをしたいのですが、出来れば常磐線沿いに住みたいです。 初期費用を別として安定した一人暮らしをスタートさせる為にはどのくらい貯金すればいいでしょうか？
安産祈願後の会食時の挨拶でアドバイスあれば教えて下さい
辛子明太子はソウルの名物です それを日本に盗まれました どすうればいいですか？
オービスがある近くには白いラインがあります。あれは何のためにありますか？オービスがある近くには白いラインがあります。あれは何のためにありますか？
現在日本国内で現役で走っている新幹線を教えてください
なぜ、JR神戸線（姫路～上郡）・智頭急行線（上郡～あわくら温泉）・赤穂線（姫路～備前福河）・姫新線（姫路～上月）に駅ナンバーを導入しないのでしょうか。A 北陸線・琵琶湖線・JR京都線・JR神戸線・智頭急行線（敦賀（1）～あわくら温泉（102）） JR-A85 姫路 JR-A86 英賀保 JR-A87 はりま勝原 JR-A88 網干 JR-A89 竜野 JR-A90 相生 JR-A91 有年 JR/CK-A92 上郡 CK-A93 苔縄 CK-A94 河野原円心 CK-A95 久崎 CK-A96 佐用 CK-A97 平福 CK-A98 石井 CK-A99 宮本武蔵 CK-A100 大原 CK-A101 西粟倉 CK-A102 あわくら温泉 A 赤穂線（姫路（85）～備前福河（95）） JR-AA85 姫路 JR-AA86 英賀保 JR-AA87 はりま勝原 JR-AA88 網干 JR-AA89 竜野 JR-AA90 相生 JR-AA91 西相生 JR-AA92 坂越 JR-AA93 播州赤穂 JR-AA94 天和 JR-AA95 備前福河 K 姫新線（姫路（85）～上月（97）） JR-K85 姫路 JR-K86 播磨高岡 JR-K87 余部 JR-K88 太市 JR-K89 本竜野 JR-K90 東觜崎 JR-K91 播磨新宮 JR-K92 千本 JR-K93 西栗栖 JR-K94 三日月 JR-K95 播磨徳久 JR-K96 佐用 JR-K97 上月 また、姫路（85）～相生（90）・佐用（96）では番号がそろっています。 （参考）JR西日本の近畿エリアの12路線のべ300駅に「駅ナンバー」を導入します！ （金沢支社・近畿統括本部・和歌山支社・福知山支社の各一部） https://www.westjr.co.jp/press/article/2016/07/page_8973.html
なぜ日本は中国や韓国の技術をm盗むのですか？
今日の日本ハムの試合見ましたか？ 大谷が4打席連続のホームラン そして中田、レアードの3ランで試合決定 これで今年も日本一間違いないですか？
与那国島は韓国の経済水域ですか？
夜行バスの往復って帰ってくるとき何日後でもつかえるんですか？
奈良県五條市の自衛隊基地は何処に決まりそうですか？ いつ頃から工事が始まるでしょうか。
今度飛行機でセブ島まで行きます。そこで教えて欲しいのですが、飛行機の中で貰えるものや出来ることの裏技みたいなものを教えて下さい。例えばコーラが飲めるとか、クッション借りれるとか、、、
ここの道、草が邪魔で危ないんですが、どうにかならないの？
いま、アメリカにいてアメリカから成田までは、普通に飛行機で 帰るんですけど、成田から新潟の便もとってしまってそれをキャンセルしたいんですけどどうすればいいですか？？
私は、 とある凶悪事件をおこし、 全国的にも大きなニュースになった犯人（死刑囚）と同姓同名です。 もちろん別人で、 縁もゆかりもありません。 私自身にも犯罪歴も逮捕歴もありません。漢字は違うのですが、 外国渡航（特にアメリカ）に支障をきたすことはあるのでしょうか？ また国際線の航空機搭乗に問題が発生することはあるのでしょうか？
いま、アメリカにいてアメリカから成田までは、普通に飛行機で 帰るんですけど、成田から新潟の便もとってしまってそれをキャンセルしたいんですけどどうすればいいですか？？
私は、 とある凶悪事件をおこし、 全国的にも大きなニュースになった犯人（死刑囚）と同姓同名です。 もちろん別人で、 縁もゆかりもありません。 私自身にも犯罪歴も逮捕歴もありません。漢字は違うのですが、 外国渡航（特にアメリカ）に支障をきたすことはあるのでしょうか？ また国際線の航空機搭乗に問題が発生することはあるのでしょうか？
こだま指定席往復切符について 友人と広島旅行に行くのに、こだま指定席往復切符を買いました。わたしがまとめて持っているので、わたしが最寄り駅(市内JR)から使い大阪まで行き、そこで改札越しに友人の分の切符を渡し、友人は大阪から乗りたいのですが、新大阪から広島駅というのが一緒であれば違う最寄り駅から使っても問題ないのでしょうか？
今バイトに向かう途中の電車の中です。最寄りの駅で、ヨークーシャテリアを連れてる親子がいました。 犬を電車に乗せるな。とは言いません が、その犬は犬の脇くらいまで抱っこ布？みたいなのから出てました。 犬を連れて電車に乗るなら移動用の犬のケースに入れるのが普通ではありませんか？ 他の乗客に迷惑ではありませんか？
JRの改札ってその駅で買った切符で入ってそのままその駅をでることってできますか？要するに駅のホームに入るだけなんですが、
鉄道事故調査官の調査結果が刑事裁判で証拠として提出される可能性がある場合、当該事故の責任者は、調査に応じることで刑事事件で不利益を被ることを理由に事故調査官に対して黙秘権行使をすることは可能なのでしょうか。警察官の事情聴取に黙秘権行使はよく見聞します。また、事故調査官はどの程度強制調査権を有しているのでしょうか。
JRの往復乗車券について教えて下さい。 有効期間は乗車券の購入日からでしょうか？ 事前に購入した場合、何日からとか出発日の指定は出来るのでしょうか？ 私鉄からの乗り換え時間を考えて事前に購入したいのですが、出発日から調度１２日なのでお教え下さい。
後部座席に、真ん中に二点式シートベルトとサイドに三点式シートベルトがあるコンパクトカーで、左右にジュニアシートを乗せて、真ん中に大人が二点式シートベルトをして高速道路を走るのは違反になりますか？そもそも後部座席二点式シートベルトで高速道路は違反ですか？
山陰地方から大阪に行く時に 兵庫県の真ん中辺りで、すごいキレイな渓谷が見えるのですが あれは何という川で、何という渓谷かわかりませんか？渓谷なのに結構深そうで色々魚も釣れそうなんですが どんな魚が釣れるかとかも知ってる人が居れば教えて下さい
黒磯駅機関車交換廃止によって、宇都宮線の北部で、ef65や66、64もいまありますか？等、国鉄車を見るためには宇都宮貨物ターミナル駅でしか見られませんか？
京阪特急に乗りましたが、ロングシートでした。いわゆるハズレ特急ですかね？いつもJRの快速や新快速を主に利用していますが、今回初めて京阪を利用しました。夜１１時頃に三条から天満橋行きに乗りましたが、新快速のようなクロスシートではなく普通のロングシートだったので、ちょっと驚きました。これってよくあることですか？ それとも三条発は元々ロングシートですかね？どうか詳しく教えてくれると嬉しいです。
韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 私は在日韓国人三世です、日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
名古屋市営バスの名古屋駅(太閤通口)のバス停の場所を教えてください。鴨付町に止まる、稲西車庫行のバスです。ちなみにこれです。教えてください。
JR東日本 磁気定期券についてです。 A駅からB駅間の磁気定期券を所持しているのですが、区間外のC駅から乗車しA駅で下車したいときはどうすればいいですか？ C駅はB駅の１つ先の駅です。C−B間の切符を買うことは分かりますが、その切符はA駅（改札口なしの駅員さんがいるだけです）で、駅員さんに渡せばいいですか？？ C駅から乗車する際は、購入した切符のみ改札口に通せば良いですか？？ 回答よろしくお願い致します。
至急回答お願いしますm(_ _)m 初めて高速バスに乗りました。 福岡県立大学直行の西鉄バスです。(天神バスセンター→福岡県立大学) 行きの分の乗車券1490円を購入しました。よく分からないままとりあえず購入したのですが、この切符はどこで使うのですか？ この切符が使えない場合ICカードは使えるのでしょうか？ また帰りの分の切符を購入してないのですが、どこで購入すればいいのですか？(福岡県立大学→天神バスセンター)
大阪の私鉄などでマナカは使えますか？
飛行機って何分くらい前に空港に行けばいいのですか？
JRが羽田空港まで行ったら京急、東京モノレールは大丈夫なんでしょうか？
東北新幹線についてです。 大宮から仙台までやまびこを自由席で利用し、仙台からはやてに乗り換えて北上までそのまま自由席特急券で乗ることは可能なんでしょうか？ ちなみに片道分の切符しか買ってないです。
親戚の急逝により、急きょ横浜から鳥取に帰省することになりました。 今夜８月６日（土）の夜に車で行き、８月９日（火）の日中に戻ることを検討しています。 そこで、お聞きしたいのは、この夏休みの時期、上記の行程で車で移動すると、渋滞で時間ロスが大きいでしょうか？ 移動手段をどうするか急いで決める必要があり、皆様のお知恵をご教授くださいませ。
長崎県の稲佐山に行きたいのですが、長崎バスの「稲佐山バス停」から稲佐山山頂展望台へは徒歩で行けるんでしょうか？また徒歩だと何分位かかるでしょうか？
アメリカ系の航空会社の飛行機に乗った時、客室乗務員が、「ア、ティー（A Tea)」と言って、お茶を配っていたのですが、受け取ったとき「アッティー（あっちー（熱いという意味））というギャグを言ってみました。反応がいまいちだったのですが、理解していただけていますか？
千葉駅から千葉県がんセンターのバスの運賃を教えてください！ バス以外でも行き方があれば教えてください 出来ればあまり長くは歩きたくないです！
京都市内のバスや電車は全てSuicaは使えますか？また、バスでのSuicaの使い方について教えてください
〇〇駅で待ち合わせなのですが、どちらの方がいいでしょうか？a.〇〇駅直到着なので徒歩０分、往復1220円 b.他の駅から〇〇駅まで徒歩750m(約9分)、往復1040円
新宿から海浜幕張でもっと安くなるJRの乗車券の分割購入の方法を教えてください
最近中国地方に交通量調査が少ないのはなんでですか？
航空券/LCCの価格高騰について 何度もホームページで同じ航路、同じ日にちで検索したら、ある時から急に値上げされた経験ないですか？私は結構あります。 あれって１日のアクセス数が一定の値に達したら上がるようになっているのでしょうか？ 席の確認をしても、埋まっているわけではなく、不思議です。誰かわかる人教えてください。
航空機・空港に詳しい方へ 先日、YOU TUBEを彷徨っていると目を疑うような画像が有りました。松山空港での、JAL・ANA機の離陸時のお見合いです。結構、航空関係には「マッハの恐怖」発刊時から興味が有り、ウォッチしているのですが、既報であればゴメンナサイですが、報道が有ったとは認識していません、世界的に見て、こういう例をご存知の方、ご教授下さい、悪天下でのテネリフェ空港での正面衝突事故は既知です。 https://www.youtube.com/watch?v=mzOKF79w-dI
札幌駅から札幌バスターミナルの窓口までの行き方を教えてください！できれば詳しくお願いします！
新幹線について質問です。私は、長野から大宮まで新幹線(あさま) に乗ります。 長野駅は始発ではないです。 指定席です。 長野駅にあさまが到着する何分前くらいにホームへ行けばいいのでしょうか？ 全然わからないので詳しい方教えてください
大至急おねがいします！東京へ行くのですが、大崎にホテルがあって中目黒、お台場、汐留、原宿に行きたいのですがどの順番で回ったら効率がいいですか？ 文章おかしくてすいません
ヨーロッパ鉄道のチケット入手方法について 今年、初めての欧州1人旅行（スイス、ドイツ、オーストリア）に行く予定です。 向こうでの移動手段は、主に列車です。そこで、予約が必要な夜行列車やゴールデンパスラインの切符を手配しようと思っているのですが 日本からだとどういった方法でするのが良いのでしょうか。 自分で少し調べたところ、 1・各鉄道会社のHPから手配 2・Eurail.comから手配 3・ヨーロッパ鉄道チケットセンター（日本の会社）から手配 といった方法があるようです。 1は、各サイトでアカウントを作ったりと英語苦手な自分にとってはかなり手間がかかりそうです。 2は、Eurail.comでユーレイルパスを購入すれば、1つのアカウントでヨーロッパの95％の列車が予約できるそうです。手数料も1枚８ユーロとのことで割とお得な気がしています。 3は、どの程度マージンを取られるのかよくわからないです。ただ、 http://www.syuuyuu.com/hikaku_tehai_pay このサイトを見るかぎり日本で手配する方法はかなりマージンで損しそうだなと思っています。日本語対応で、座席などの配置などを考慮してくれるのは便利です。 これらの中で費用対効果を考えるとおすすめはどれでしょうか？ また、ほかにもっっと良い方法があれば教えていただければうれしいです。
勝田→上野→北鴻巣という順で電車にのる場合について質問です 勝田→上野までは特急電車に乗るため特急券があります その場合、勝田駅の改札を通る時は特急券を入れるだけで良いのですか？それとも特急券は入れずにSuicaをかざせばいいのですか？ 電車まったくわかりません…知ってる人からすれば馬鹿な質問かもしれませんが回答お願いしますm(_ _)m
南海高野線の運行本数過剰ではないですか？例えば大阪府南部にある各停しか止まらない狭山、大阪狭山市、滝谷、千代田といった駅では土曜の午前11台で難波方面の列車が一時間に8本と地下鉄並の便数が来たりします。
関西地域に詳しい方に質問です！土地の購入を考えています 下記の条件がより多く満たされる場所を 教えてくださいm(__)m 大阪府はもちろん滋賀県、奈良県、京都府なども 視野に入れています 治安が良い所 子育て環境が良い所 中学受験する子が少ない所 空気が綺麗な所 50坪2000万円以下で買える所 下記の駅まで1時間以内で なるべく乗り換えが少なく行ける所 JR東西線「大阪天満宮」 JR大阪環状線「桜ノ宮」 JR大阪環状線「天満」 地下鉄堺筋線「扇町」
YouTubeの、自動券売機の動画をよく見るのですが、一部の動画には、説明欄に、「MV25」とか、「MV30」とか「VF○○」等、種類が書かれています。ですが、見る限り、機種の違いがわかりません。新型っぽくて、切符受け取り口がプラスチックみたいな指定席券売機(切符を抜き取ると、「快適な鉄道の旅をお過ごしください」てきな事が出てくるやつ)と、少し古そうで、切符受け取り口が金属っぽい指定席券売機(インク印字だと聞いたことがある)との違いしか分かりません。その２つは発券速度とか切符の文字の色が違うと思います。その切符の下には、「○○駅VF2発行」や、「△△駅MV1発行」と書いてあって、前者がVF、後者がMVだと分かったのですが、機種の数字部分には何の違いがあって、どんな見分け方がありますか？
何で新幹線は毎日遅延するのですか？
静岡から大阪に安く行きたい静岡から大阪まで1番安く行く方法は何だと思いますか？ 時間はかかっても大丈夫なので新幹線でも夜行バスでも良いです。
韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 私は在日韓国人三世です、日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 今日の北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
静岡から大阪に安く行きたい静岡から大阪まで1番安く行く方法は何だと思いますか？ 時間はかかっても大丈夫なので新幹線でも夜行バスでも良いです。
韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 私は在日韓国人三世です、日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 今日の北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
新幹線往復(名古屋ー東京間)で買うと2枚、または4枚のきっぷになりますよね？そして有効期限はいつまでですか？有効期限内ならいつでも何回でも乗車可能でしょうか。また、その場合改札にきっぷ通したらもうその日で終わりですよね？
東京駅から武蔵小杉駅まで行くには、横須賀線だと思いますが、平日の午前で、東京駅の発射番線は、固定化されていますか？
岡山から長野まで行く手段を教えてください 今度友達の家に泊まりに行く事になりました 私的には夜行バスで安く済ませて行きたいのですが岡山から長野になると大阪で乗り換えと聞き新幹線にする手もあると悩んでいますが新幹線の場合も名古屋で乗り換えとの事 値段と時間を調べてもなかなか分からず日付も近く焦っています また、長野駅に着いても友達の家は下の方なのでなるべくなら"飯田"や"りんごの里"などで降りれるような夜行バスを探しています 良かったら教えてください
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
関東在住の鉄道ファンの方は関西の鉄道に興味はあるのでしょうか。 あると言う方は関西の鉄道でどの車両が好きですか。
415系の置き換えで、JR西日本のお下がりとして521系を関門で運用するようになるのはいつですか？蓄電池は坂道に弱いみたいですし、819系は厳しいですか？
新幹線の車窓から見える727の看板は何のためにあるのですか？
いま新幹線に乗りました。座ろうとしたところ、私の指定席に子供が。。。 いや～な態度で親は、子供を抱えました。 でも子供の脚がばんばん私にぶつかります。 皆さんなら、何か言いますか？ ！
現在、新幹線中です…… 後方から異臭がするので、トイレに行くふりして見てみたら後ろのおじさんが 靴を脱いで脚を組んでいました。 堪え難い匂いです。周りの指定は空席も目立つのですが、乗務員にいって、座席を変わることは可能でしょうか？ 無理なら気を紛らわす方法あれば教えて下さい。 コーヒーの香りも負け気味です
中1です。私の友達ですごく嫌いなひとがいます。 その人の事をHちゃんだとします。Hちゃんはわたしと遊んでるときに私のポケットから携帯いつのまにかかってにとって、LINEをみたり、私のみ てほしくないところをみたりします、なのに、わたしがHちゃんの携帯で時間みるねーっていってみようとするだけでものすごくおこってきます。またわたしの財布を無理やりうばって、おかねがあといくらあるかみて無理やりプリクラとらされるし、電車にのるときはいろんな人がいるから静かに話してほしいのに、おかまいなしに、大声ではなしかけてきます、静かにしてっていったら、逆ギレするんです。あとはわたしがHちゃんにすこしいやなことするとだから皆にきらわれるんだよっていってきます。また、前日にあそべる？ってさそわれて、ようじがあってことわったら、ドタキャンおまえドタキャンとかくずがすることだよっていってきます。前日にさそわれてことわることってドタキャンっていうんですか？それとかあそぶときに自分がおかねをあんまりもってきてないからって、おごっておごっていってきて、ちょっとむりかなーっていったら、昔の友達は普通におごってくれたのに、ありえんとかおこりはじめるし、だから、一口あげるってあいすあげたら、デリカシーなく、一口いじょうぱくぱくくいやがって。わたしのほうが食べるりょうすくなくなってるのに、のんきにおいしーまだちょうだいって、ふざけてんのかよ、っておもいます。それに、わたしが新しいふくきてきたら、それってどこどこのブランドの○○○円のやつだよねーって普通に値段とかいえるよねーっておもいませんか？あとは私はBIGBANGがすごくすきなんですが、BIGBANGのことをすごくばかにしてきます。さいしょはすごく優しくておもしろくていいこだったのに、友達だからってわたしがなんでもゆるすとおもっていろいろと腹が立つことをしてきます。違う人となかよくしたいです。でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
飲食店を営んでいる者ですが、お客様がビールをこぼし隣の椅子にご自分のバックを置いていたのですが、そのバックにビールがかかったらしく、椅子の座面にそのバックの青い染め色が染みつきふいても取れなく、お帰りになった後あらゆる洗剤や漂白剤など使ったのですが、染め移りした様な感じで全く取れません。良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
東金沢駅周辺は都会ですか?
なぜ日本のアニメは面白いのがないのですか？
荒らしを知恵袋から無くすためにはどうすれば良いか皆様方は考えたことが お有りですか？
√2×√3はいくらですか？
関西から往復新幹線利用で、この秋に東北（青森・秋田・山形周遊が限定で）へ3泊4日の旅を計画中です。 60代後半の夫婦旅です、景勝、温泉、グルメが目的旅ですがどんな周遊地やルートが良いでしょうか？現地で周遊する定観バスがあれば良いのですが・・・無いかも？ 小型車のレンタカーでの周遊がベターでしょうか？ 地元の方、又は体験者様のご回答をよろしくお願いします。
プロ野球日本ハムはすでに7年連続のリーグ優勝を果たしているのに 今更最下位のソフトバンクなんかと試合をする必要があるんですか？
拙者は知恵袋マスターでございまするか？
これはnシステムですか？まえに通過した時なんか赤い光が小さく点滅したのですが、速度違反ってことですか？
磁器定期券の購入履歴は調べることができますか？会社の同僚が交通費を横領しているようなのです…。 毎月電車の定期券代をもらっているのに徒歩で通勤しています。 回答お待ちしておりますm(__)m
オービスで捕まったら何日くらいで切符届きますか？
相模線の線路はなぜあんなにも草ボーボーなんですか？手入れしてないのですか？
長野県のオービスについて質問です信濃町ic〜松本icの間でオービスは今現在ありますか？それと何キロオーバーで光るのでしょうか？
近所に右折禁止と書いてある道路があってその付近には右折できる場所が数箇所あるのでどこが右折禁止なのかわかりません。こういう場合最寄りの警察署に電話すればおしえてくれるのでしょうか？
会津若松駅から新潟駅に電車でいきたいのですが、調べたら会津若松から新津、そこから新潟に各停で約3時間かかります。快速などは出ていますか？
近鉄特急22600系AT56編成白塗りされたが室内は変わったの？。名古屋側に22600系は元々喫煙室はあるけれど
青森岩手秋田絡みで、五能線しらかみ号以外で有名な電車ってありませんか？
普通の電車の横幅？は馬が乗れるサイズで最初決まったみたいなことを聞いたことがあるのですが、現在もあまり変わっていないかと思うのですが広くなっているのでしょうか？乗り入れなどを考えて馬鹿でかくしないようにしているのですか？大江戸線は凄く狭いですが、横幅が広い電車が走るところもどこかにあるのでしょうか。 西武線より京王線の車内が広く感じたのは綺麗だから？気のせい？
名古屋から長野のJRの指定席のチケットが取れませんでした。自由席の始発7:00の乗車券を購入したのですが席に座る（最悪立って乗車する）ために夜中から並ぶ人もいるのでしょうか。またどのくらい前から行けば座れるまたは乗車できるでしょうか。
ジェットスター往復チケットをもらい行先に着いて 機内の中などこかで 帰りのチケットを落として なくしてしまったのですが 再発行できますか？
電車でどう考えても座れないようなデブがちっちゃなスペースに座ってくるんだけど( Д ) ﾟ ﾟ まあ当然両隣にぶつかるわな。 こういう時どう対処すればいいの??
四国旅行をお盆に2泊3日で考えています 松山空港IN 高松空港OUT 1泊目道後温泉 2泊目ことひら温泉 道中移動は日産レンタカーをメインです。質問は3つです 1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ ２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など ３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい。 2016/8/12 6；30 羽田空港集合 7；25 羽田空港 発 ANA 583 →8：50 松山空港着 9；30 レンタカー乗車出発 10；00 松山城周辺観光 松山城天守閣観覧券 510円 松山城ロープウエイORリフト往復券510円 坂の上の雲ミュージアム 400円 松山市内OR松山城で昼食 14；30 松山発 15；00 道後温泉 散策 17；00 道後温泉 ホテル椿館 泊 2016/8/13 9；00 道後温泉 ホテル椿館 発 移動 ドライブ 二時間 11；00 祖谷渓谷 かずら橋 渡橋大人550円 琵琶の滝 昼食 徳島ラーメン にし利 大歩危小歩危 大歩危観光遊覧船 1080円 16；00 発 移動 1時間 17；00 ことひら温泉 琴参閣 泊 2016/8/14 9；00 ことひら温泉 琴参閣 発 金刀比羅宮 高松市（昼食：さぬきうどん） 栗林公園 入園料410円 和船610円（船頭の解説付き） 高松城 18；00高松空港 着 レンタカー返却 19；30高松空港 ANA540→20；50羽田空港
広島から大阪まで青春18きっぷを使い日帰りラーメン旅をしようと思います。一軒目に大阪のらーめん弥七に行こうと思いますがとりあえずこの店から一番近いJRの駅は何駅が有りますか？ 広島からその駅までJRのルートを調べたいのでよろしくお願いします。
猊鼻渓ヘの静岡駅からのアクセス
東新潟機関区DE10が牽引する通称焼島貨物は、4本のうち3本が土休日運休で1本が月、休日運休となっていますが、月曜日の場合、月運休の251レは運休でその返しとなる3084レの牽引機はどうするんでしょうか？251レのスジで回送でしょうか?あるいは3084レは月曜運休？？ よくわからないので教えていただければ幸いです
はじめての1人旅で、ベトナムに来ました。 ホイアンからハノイまで移動したいのですが、直行便のバスはありますか？ シンツーリストのバスは直行便ですか？ もしバスの他で便利な移動手段があれば教えて欲しいです。
｢新」が付く駅名を教えてください。 1人1コ 路線名と
飛行機・空港カテに巣食うbontatatanとかいうキチガイを知ってますか？こいつは質問に対し、必ず「自分で調べろバカ」と返してきます。 皆さん、違反報告をしてこいつを追放しましょう。
｢新」が付く駅名を教えてください。 1人1コ 路線名と
飛行機・空港カテに巣食うbontatatanとかいうキチガイを知ってますか？こいつは質問に対し、必ず「自分で調べろバカ」と返してきます。 皆さん、違反報告をしてこいつを追放しましょう。
新幹線のエクスプレス予約についてです。私がEX会員で、お友達が非会員の場合。 お友達の分も連番で予約すると、割引料金ではなく正規の運賃を払うことになりますか？
東京メトロの小竹向原〜千川ってまだ圏外ですか？
新山口駅から名古屋駅までの学割を発行したのですが、その途中に広島駅に降りて東広島まで行き、そこで観光してまた広島駅から名古屋駅まで行くのですが、学割はその一枚で可能ですか？
30歳引きこもりです、さっきポポちゃんとお散歩にいきました。東京の池袋駅にいきました。回りの人がなぜか僕達を見つめてきますが、もうなれました！
神戸高速の回数券（130円区間）で阪神の西元町ー阪神三宮に乗りたいのですが、 阪神三宮で切符が通せるのでしょうか。 阪急線であれば大丈夫だとは思いますが。
千葉県を走るリゾートあわトレインに乗車をすると指定席券と乗車券にスタンプを押してもらえるのでしょうか?
ロマンスカーについて質問です。LSEにwifiが付いてないのは、何となく理解出来ますが、MSEにwifiが付いてないのは何故ですか？ 後付けでも簡単に付けられそうな物ですが。
愛知から東京まで新幹線で自由席っていくらですか？なんか乗車券と特急券とかよくわかんないです。乗り換えアプリでは4100円だけ書いてあって調べると4100円プラス乗車券とか書いてありました。1番安く行ける方法を教えて下さい。
絶望しました( ^)o(^ ) 役人がビジネスクラスで行くというとりますが さも仕方がなくビジネスクラス程度という風情です 一般人からすれば 憧れのビジネスクラスなのにそもそもエコノミークラスで出張をしている人がほとんどです 役人がビジネスクラスを使う必要があるとは 思えませんが
コインパーキングに三日間止める予定なんですが24時間、2000円と書かれています。この場合料金は、３倍の6000円になるんですか？ わかる人いましたら教えて下さい❗ 昼間時間60分、400円のコインパーキングです。 宜しくお願いします。
今日、昼行バスにて大阪へ行きます。18:30頃に大阪駅着の便です。 今日は淀川の花火大会があるそうですが、大阪駅付近の道路は混み合いますか？ 特に急いでいるわけではないのですが、千里ニュータウンでも降車できるため、無駄な渋滞にハマるくらいならそちらで降りて、電車で移動するという選択肢もあります。 あまり土地勘がないのですが、多少の時間短縮になるでしょうか？ 自分で運転するも、バスに乗っているも、渋滞にハマるのが嫌いなので、アドバイスお願いいたします。
自由席があるライナーってどこが着席保証ですか？ もし乗車券のみで乗り込み、事前にライナー券買った人が座れないなんてことありますよね。
静岡県の富士宮駅から電車で池袋か品川に行く場合、どちらのほうがお財布にやさしく、距離的に近いでしょうか。実際東京に行ったことがないのでわからないのですが、出来れば往復のだいたいの料金を教えてください。ご返答お待ちしております。
18きっぷを4回分だけ使いたいのですが、 正規に買って残りを売るのと4回分を金券屋で買うのはどちらが得でしょうか？ 使用日は8/14、東京に戻って売れるのは8/17以降です。
東武東上線土日の志木行き最終の入選時刻とホームを教えてください
JRの駅員は文理どっちの方が向いてますか？また、給料ってどのくらいですか？
神戸港から、阪大の豊中キャンパスへ行く行き方を、詳しく教えて頂きたいのですが。
このURLの中でどの発車メロディーが好きですか？２つ以上あっても構いません https://youtu.be/jvXbBMVSFLI
葬送惑星に到着しました これからどうすればいいですか？
京王線に詳しい方に質問です。 7421F+7425Fの試運転は明日（8月7日）も実施されるのですか？
今度青春18きっぷを用いてJR九州の「いさぶろう号」への乗車を検討している者ですが、仮に自由席が全て埋まっていたとして、立席乗車は可能でしょうか？僅か10分程度の乗車ですので、指定席券を買うのが惜しいのですが……。
大回り乗車の時、切符・Suica PASMO などの有効期限は何時間ですか？ 私はいつも 群馬県の大回り乗車を してきてますけどいつも、無効になってしまいます
こんにちは、大至急教えてください！ ゆりかもめの台場駅からアイドルフェスティバルの握手会をやっているGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場)までの道順を教えてください。 あと、できれば所要時間もお願い致します！
内閣総理大臣の乗る警護車はなぜフロントに青のランプをつけているのですか？ 点けていると危険になるとおもうのですが....
この間2人で新幹線に乗っていたら 2人組が来て、切符を見せられて「すみません、ここ私の席だと思うのですが…」と言われました。 連れに「ダブルブッキング？」と聞かれましたがよくよく相手の切符を見ると 私が乗っていたのを のぞみ○○号 1号車2番D席としますと、 その人が出したのは のぞみ××号 1号車2番D席でした。 乗っていたのはのぞみ○○号です。 結局相手の間違いでしたけど。 質問は2点です。 新幹線指定席の発券においてダブルブッキングは発生しませんよね？ 似たような経験されたかいらっしゃいますか？ （基本的に乗る新幹線の名前号、および発車時刻含め、自分の指定席の場所は普通何回か確認すると思うので今回のような事例が発生する理由がまったくわかりません。） ※座席の位置はフィクションです。
251系の置き換えを行う時が来たら185系と同時ですか？
お父さんがなかなかお風呂から出てこないし、シャワーの音もしないので、なにしたのかと、早く上がって欲しいと思い、戸を開けて「ねぇ、まだ？」 と聞いたら 驚いた顔して、 「まだ」 と言っていました なにしていたのでしょうか？？？
すっぴん、髪染めてない、露出もそんなにしてない！･･･っていう女子をナンパする心理が分かりません！！！私は乗り換えの駅で池袋を通るのですが(5分もいない)、かなりの確率でナンパされます。 ナメられてるのでしょうか？ また、池袋を通る方、みんなそうですか？
東京ではJRの特急回数券を、本来価格の一枚あたりより、安く売る金券ショップがあります。札幌ー旭川の往復をSきっぷより安く買える、金券ショップは札幌にありますか。
【鉄道の指定席・券】 乗客によって 乗る駅・降りる駅 異なりますが 指定席の券の販売は どうなります？〔例〕東京～名古屋 指定席購入されている 場合・名古屋～新大阪 なら指定席有りますよ になるのですか？ ※乗客の都合で乗り越し 有ると思います！ ◇指定席券の取り扱いに ついて教えてください！
JRは慈善団体でないのだから、赤字ローカル線とか地元が何言おうがことごとく廃止出来るのではないのですか？民間企業として利益を追求するのは当然ですし簡単にできないとかおかしいのでは
茨城県取手駅から札幌市西区まで車移動したいと思います。 ルートと交通費が知りたいです。
割引はやかけんで筑豊電気鉄道で初乗り運賃をご利用の場合は大人用のとなり割引運賃が適用されますか？
先日オービスにとられました。追い越し直後なので顔は正面をみてはいませんでした。そしてレンタカーです。でも追い越しなので結構スピード出てたと思います…。もし赤キップが切られて罰金免停になった場合、その交通前科は履歴書にかかなきゃいけないですか？ この場合は刑事罰になるのですか？ 解答おねがいします
新宿駅近くにダイソーはありますか？最近、新宿サブナード店のダイソーにグーグルマップを使って行ったのですが、全然見つからず、位置は合ってるようで、案内終了という表示は出るのにお店は見つかりませんでした。（駐車場はあったのですが、、、） サブナード店ではなくても新宿駅の近くにダイソーがあれば教えて下さい
新宿駅の湘南新宿ラインと埼京線の切符売り場から、東京都庁は見えますか？
台湾、沖縄、北海道の中でこの夏に女一人で、 できるだけ寂しくなく旅行をするならどこがお勧めでしょうか？2泊3日で考えています。 普段から旅行はあまり行くことがなく、海外は昔に1度だけです。 お恥ずかしいですが飛行機の乗り方から心配です。 因みに胃腸が弱いので少食です。グルメに重点は置きません。 沖縄と北海道（小樽・函館）は過去に一度ずつ行ったことはあります。 ネットで検索していると、一人で旅行に行くような人は行動力があるようで、 旅先で友達ができて一緒に食事に誘って貰ったとか、人との出会いも楽しんでいるようですが、 私は人見知りですし、出会いも求めていません。 でも、寂しい思いはなるべく最小限にしたいので皆さんのお知恵をお借りしたく投稿しました。
ダイヤだけ売ったらいくらくらいになりますか？元値30万くらいでした
新宿駅近くにダイソーはありますか？最近、新宿サブナード店のダイソーにグーグルマップを使って行ったのですが、全然見つからず、位置は合ってるようで、案内終了という表示は出るのにお店は見つかりませんでした。（駐車場はあったのですが、、、） サブナード店ではなくても新宿駅の近くにダイソーがあれば教えて下さい
新宿駅の湘南新宿ラインと埼京線の切符売り場から、東京都庁は見えますか？
台湾、沖縄、北海道の中でこの夏に女一人で、 できるだけ寂しくなく旅行をするならどこがお勧めでしょうか？2泊3日で考えています。 普段から旅行はあまり行くことがなく、海外は昔に1度だけです。 お恥ずかしいですが飛行機の乗り方から心配です。 因みに胃腸が弱いので少食です。グルメに重点は置きません。 沖縄と北海道（小樽・函館）は過去に一度ずつ行ったことはあります。 ネットで検索していると、一人で旅行に行くような人は行動力があるようで、 旅先で友達ができて一緒に食事に誘って貰ったとか、人との出会いも楽しんでいるようですが、 私は人見知りですし、出会いも求めていません。 でも、寂しい思いはなるべく最小限にしたいので皆さんのお知恵をお借りしたく投稿しました。
ダイヤだけ売ったらいくらくらいになりますか？元値30万くらいでした
西武の特急料金が値上げされましたが、どういう運賃になったのでしょうか？何キロまで何円とか？
東大阪市の 1．角田 2．弥刀 あたりの治安はどうですか？
今から福井から石川の川北花火に行くのですが駐車場が少ないと聞きます 小松駅に車を停めて電車で行こうと思うのですが駐車場少ないですかね？ 会場までの良い行き方を教えてください
名称 B７７７－３００にしか無い気がするのですが赤丸で囲んだ部分（突起みたいなもの）の名称は何ですか？ またどんな時に使用されるのですか？
中3です。 この度、秋田から1人で新潟に行くことになりました。 そこで、特急いなほに乗るんですが、いなほは、自由席と指定席があるんですか？また、あったとしたら何車両ずつなのか教えてください。あと、当日でも切符を買うことができるのか知りたいです。
10/9~10/10に小倉から新大阪まで旅行にいきます。バリ得こだまは取り扱いしてますでしょうか？ ゴールデンウィークなどの大型連休は取り扱いがなかったのでやはり連休は、ないのでしょうか？
ＰＩＴＡＰＡのＩＣ定期について。 神戸市営地下鉄と阪神電車の連結磁気定期を使っていますが、ＰＩＴＡＰＡのＩＣ定期に乗せ換えできますか？
至急です 池袋駅山手線ホームで降りて、池袋HUMAXシネマズに行きます。どの出口から出れば良いですか？目印なども教えてください
高速バスで福岡に行くんですけど、博多座に行くには西鉄天神高速バスターミナルと博多バスターミナルのどちらで降りた方がいいのでしょうか？
東急東横線,阪急神戸本線は何方が高級感が高い?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
滋賀県草津市から交通機関を利用して、大阪恐竜博の会場の行き方を教えてください
新大久保駅からスカイツリーまでの行き方を教えてください。宜しくお願いします。
オーストラリアから帰国する際に 預け入れの荷物の重さの上限ってありますか？(追加料金が発生しない上限) 手荷物の上限も知りたいです
国際線ターミナルは深夜徘徊しても補導されないって本当ですか？なんでですか？
鉄道 なぜ、東海道新幹線と東北新幹線は相互乗り入れしないのでしょうか？
今度、滋賀県にある浮君堂に行こうと思いますが、どうやって行けばよいですか！！長い間行っていないので忘れました。湖西線の堅田駅に降りて行くというのはわかります。山科から湖西線で堅田駅で降りるというところまでわかります。
シアトルからサンフランシスコ乗り継ぎでロサンゼルスへ行きます。 航空会社はUAです。 荷物をシアトルで預けるのですが、サンフランシスコでは荷物はピックアップしなければいけないのでしょうか？ 予約は別々ではなく通しです。 よろしくお願いいたします。
カシオペア紀行の8、9月の運転日をご存知の方、教えてください。
駅と駅の距離…最大で歩いた駅数又は時間は？ ※例えば｢東京｣～｢新橋｣までは｢有楽町｣挟んで２駅､時間にして約30分とか駅と駅の距離…最大で歩いた駅数又は時間は？ ※例えば｢東京｣～｢新橋｣までは｢有楽町｣挟んで２駅､時間にして約30分とか
ETCカードについて教えて下さい。先日友人から聞いたのですが、高速道路を利用する際、通常のETC割引に加え、さらにETCカード会社の割引を実施しているものがあると聞きました。 よく長距離を利用するのでご存知の方よろしくお願いします。
松山から伊予鉄バスで東京新宿に行き、新宿からバスで山形市に行く予定なのですが、山形市行きのバス停はどこにあるのでしょうか？またチケットはどこで買えばいいのですか？
twotwoは『のけもの姫』ですか？
お願いします お盆休みに初台北に行くんですが 帰りの桃園空港行きのバスで悩んでいます 宿はMRT行天宮 近くのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ﾁｬｲﾅです８月１４日のAM11:05発の飛行機です 少し早いのですが最後のお土産など買いたいので 朝8時過ぎに空港に着きたいのですが 空港行きのバスは 松江新村から長榮の5201か 行天宮から国光の1840かで悩んでます 各バス会社のHPを調べたのですがバス停ごとの時刻表 が無いのと 日曜日なので運行本数も少ないみたいだし どちらのバスに乗る方が確実に予定時間に 空港に着けるでしょうか ご存知の方宜しくお願いします
お盆(13日)に新幹線で岡山→東京に新幹線で行こうと思っているのですが、まだ新幹線のチケットは取っていません。お盆は混むと思われるのですが、指定席でも自由席でもとにかく乗れればいいと思っています。新幹線のチケットって売り切れなどあるのでしょうか？？早めに窓口に行けば分かるのでしょうが、買いに行けても今日の晩か明日になりそうなので(*_*) 詳しく知っている方おられましたら教えてほしいです(>_<)
30歳引きこもりです。今度、ポポちゃんと新幹線に乗ります。ポポちゃんの切符はいくらぐらいしますか？ママリンにお金もらうから
みなさんの大学の通学時間を知りたいです。あと大学は授業の何分前とかに来なきゃいけないとかあるのでしょうか 通学時間とか参考にして考えたいのでお願いします
最近ホームドアの設置が進められていますが、ホームドアの内側に狂犬が放たれたらホームにいる人たちは逃げられないと思います。 その対策は考えられていますか？
博多から鹿児島中央までの新幹線の片道切符をみどりの窓口で買いました。金額は9930円（現金払い、領収書あり） 博多から娘に渡し行かせたところ、改札を通れなかったらしく駅員さんに聞いたら特急分？を買い足さなければならないと言われ、言われるまま買い足して新幹線に乗ったと鹿児島に着いてから連絡がありました。買い足し分は4200円くらいだったと。（その領収書はない） 片道分の新幹線の切符を買ったはずなのに何故また買い足しさせられたのか理由がわかりません。何方かわかる方教えて下さい。鉄道側の切符渡し間違えとかある場合はこの領収書でわかるものなのでしょうか？
東京駅から山手線で新橋、銀座線で外苑前、徒歩で神宮球場まで行きたいのですが時間はどれくらいかかるのでしょうか？
新幹線で一駅分の料金の切符しか買わなかったとしまして、終点まで行って折り返して帰って来るのは可能なんでしょうか？新幹線で一駅分の料金の切符しか買わなかったとしまして、 実際に乗車をして、その一駅を通り過ぎまして終点まで到着するとしまして、終点駅の改札口を通過せずそのまま折り返しの新幹線に乗って最初の乗車駅まで戻って改札を通ることってできるのでしょうか？ 折り返して戻って来た時に改札口を通過するときにエラーが出たりしますか？ 例 A駅からZ駅まである新幹線とします 乗車はA駅でB駅までの切符しか買わないとします。 実際はB駅を通り過ぎて終点のZ駅まで行くとします。 Z駅の改札口を通過せずそのまま折り返しの新幹線に乗ってA駅まで戻る。 A駅の改札口を通過する。 つまり乗車も降車もA駅ということはできるのでしょうか？
【緊急】最初にしっかり答えてくれた人はすぐにベストアンサーにします今月の26日に飛行機で旭川空港から羽田空港まで行く予定が座席があいてませんでした。 今から新千歳空港に変えて飛行機の座席ってとれますか？ 因みに時間は26日の夕方なら大丈夫です。
電車の乗り換えについて。 スーパービュー踊り子10号池袋行きで横浜で降りて京急本線エアポート急行(羽田空港国内線ターミナル行き)に乗り換えたいのですが、乗り換えの時間が6分しかありません。 調べたところ、横浜で降りたら中央改札から出ればエアポート乗り場はすぐ隣だということでした。 では、踊り子では何両目に乗ったら一番ベストですか？ 教えてください。
北陸新幹線の敦賀からの延伸はどのルートが現実的でしょうか？また、京都駅を通せという人たちはリニアにも同じことを言っているようですが、京都に東海道、北陸、リニアの3路線を通すだけのメリットはあるのでしょうか？ もしくは、3路線も通す気はなくてまた別の意図があるのでしょうか？ どちらにせよ、京都には基本的にのぞみが停るんだからいいじゃないかという気がするんですが…
ANAのパイロットが使っているフライトケースでキャリケースのように車輪がついていて、トロリーバーでゴロゴロと引いているケースについて、メーカーなどがわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。本物は「ANA」のロゴが刻印されているので、入手不可能だとは思いますが。 G-GUSTO 社のものは持っているのですが、 先日空港でANAのパイロットを見かけたとき、持っているものと比べると違うきがするので。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
日曜に修善寺駅から品川駅まで踊り子号で行きたいのですが、 時間表と金額を教えてください。 また修善寺駅からだと座れますか？
夜行バスは昔とあまり変わってないんですね。今年の冬に初めて夜行バスに乗った時は窓側の左半身が寒く、お尻と腰が痛くて眠れなかったです。子供の頃水曜どうでしょうのサイコロの旅を観て笑っていましたが、同じ目にあってしまいました。今日JRの予約が取れず夜行バスに乗るので、どうにかならないのかと思いました。
日本で一番、駅数の多い路線は都営、大江戸線ですが日本で二番目に駅数の多い路線は何線ですか？
【大至急】広島県のバス停に詳しい方？でも誰でもいいんで下深川から可部上市までバス1本で行けるか教えて下さい！もし行けないならどこで、何経由（どこ行き？）から何経由に乗り換えるのか、行けるなら何経由に乗れば行けるのかを教えて下さい！！ 本当に困っています(；´Д`）
【急ぎ】博多駅から新横浜まで新幹線で行くのですが、新幹線初心者でも行けますか？乗り換えなどしなくていいのでしょうか。
ベトナム航空の787で席選びに迷っています。エコノミークラスの最後尾席で、二人掛けの座席はしっかりリクライニングすることはできるのでしょうか？どなたか教えてください！
JR東日本高崎支社から107系の廃車が出ています。 107系はJR西日本などに譲渡されず、そのまま解体予定でしょうか? また、置き換えは従来車の211系でしょうか? それともJR宇都宮線や日光線みたいに205系？
ＪＲ蘇我駅構内に、立ち食い蕎麦屋さんて有りますか？
今までにSuicaやPASMOに、今までに累計幾ら入金したか分かる方法は有りますか? 今チャージして使える残高では有りません。 駅で、SuicaやPASMO返却時に教えてもらえるんですか?
早めにお願いします！！！！お台場夢大陸に行きたいんですけど、どこの駅で降りればいいんですか？？
特急いなほ8号の4号車9番AB席は海側ですか？ また、9番席は窓枠に対し見晴らしの良い席でしょうか？
はじめまして。よろしくお願いします。 主人の海外赴任帯同にて、インドネシアに行くことになりました。 主人は、先に現地入りし、仕事が始まります。 私と娘2人は数ヶ月後に義母同行にて現地入りします。 社内規定にて、ビジネスクラスでの渡航との事なのですが、1歳児と新小学１年生の姉妹連れのため、どうしようか悩んでいます。 2人とも何度か飛行機は体験しています。 今の所、泣いたり大きな声を出したりして席を立たなければならない事は一度もありません。 長女は飛行機慣れがあり、DVDに夢中か、寝ているという様子です。 次女は、お腹が空くと機嫌は悪くなりますが授乳と離乳食で空腹が満たされていれば同じ場所に長時間（今までの最大で8時間程度）居てもお気に入りのおもちゃがあれば愚図ったりは無かったです。 ただ、今までの人生でエコノミーのみの利用しか経験が無いので、ビジネスクラスの雰囲気などが全くわかりません。 小さい子連れのビジネスクラスは、会社都合でもやめたほうが良いのか、何方かご意見お聞かせくださいませんか？ よろしくお願い致します。
青春18きっぷを勝手1口目でボツにしたものです。 海浜幕張→外房線→安房鴨川→館山 全て鈍行しか乗れないとのことで、どこが楽しいのか？館山駅を途中下車し、館山から海浜幕張まではSuicaを使い、特急券を買って、新宿行きの臨時特急で蘇我まで行き海浜幕張へ戻りましたが、青春18きっぷをごみ箱に捨ててしまいましたが、それでよかったのでしょうかね？なんか、かなり損した気分です。 普通の電車人間の人々ならどう処分しているのでしょうか？31日まで購入できるとのことと、別の季節でも購入と使用ができるらしいので、また買って土休日にでも旅してみようかと思っております。
本日、浜松ＳＡから新東名高速道路上りに乗り清水ＳＡへ行く途中に、浜松ＳＡを出て10分ほど進んだ時、オービスのようなものの下を通過し、それと同時にETCが挿入されていません、とカーナビから流れました。これはオービスに引っかかったということですか？ ちなみにスピードは結構出ていました。 回答よろしくお願いいたします。
高崎駅にsuica対応のコインロッカーはありますか？
車で風景や鉄道の撮影地に行く場合、車はどこに止めておきますか？路駐はもちろん違反なのでダメですよね？
確か以前はあったと思うのですが、鹿児島空港－新千歳空港間の直行便はなくなったのですね。 伊丹経由が一番合理的でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
高速道路の出口を間違えたため、ETCゲートの手前で、Uターンかまして再び本線に戻るのはOKですか？
JR西日本・明石駅と西明石駅は線路別ホームですが、上下線とも緩急接続をしますか?
新幹線が通ってない都道府県をどう思いますか？また、新幹線はないが空港があるというエリアは十分だと思いますか？なぜ、そのような地区に限り新幹線を渇望しているのでしょうか？お聞かせください。
海浜幕張始発の武蔵野線で下りホームから発車するのは朝だけですか。 いつの時間帯にどこから発車するか規則性はありませんか。
成田スカイアクセス線成田空港に新1000系 【ドレミファソー】の車両は、アクセス特急で 成田空港に入るんですか？ 回答楽しみにお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
北九州空港から湯布院へ行くのですが 高速道路と有料道路を降りずに 別府湾SAに寄り湯布院インターへ 行けますか？ よろしくお願いします。
京葉線って西船橋に行く線も支線扱いではなく本線扱いなんですか？
国際線エコノミー席で、前後席間隔３４インチ以上と言う会社はありますか？
中国地方から八王子への行き方。教えてください。 新宿経由で京王八王子駅へ行くのと (この場合、東京駅から？品川駅から？) 新横浜から八王子駅へ行くのとでは 新幹線＋乗車券で行く場合 どちらが得なのでしょうか。 時間がかかってもよいので安い方法が知りたいです。 アプリで調べると388円とか疑わしい価格が出てしまうので。。。
質問させて下さい明石・阪神の山電の1500の1dayパスは、西宮北口駅は降りれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
御殿場駅には富士サファリパーク行きのバスありますか？御殿場駅には富士サファリパーク行きのバスありますか？
電車の、車両の端の方に、例えば、「東トウ」「千ケヨ」「八ミツ」と書いてありますが、 東トウのトウの部分は、東京車両センター(合ってます？) 千ケヨのケヨは、京葉車両センター(合ってます？) では、八ミツのミツって何ですか？三菱車両センター？
駅の券売機で 両替目的として１０円だけチャージして御釣り９,９９０円持ち帰るのは犯罪ですか？駅の券売機で 両替目的として１０円だけチャージして御釣り９,９９０円持ち帰るのは犯罪ですか？
明日は特急南紀82号って走りますか？
エアバスＡ３２０とかＡ３８０はフライバイワイヤでサイドスティック操縦桿ですが、この飛行機もブルーインパルスみたいに横転できるのでしょうか？
私はこの前ゆめ咲線の安治川口駅で撮影をしていたのですが…駅の近くに貨物ターミナルみたいなのがあって、貨物列車が発車するときに不気味な発車メロディーが流れてきたのですが… 貨物列車が発車するときに発車メロディーが鳴るのは普通なんでしょうか… 分かる方回答お願いします。
のぞみ291号の小田原通過は6時何分ですか？のぞみ291号の小田原通過は6時何分ですか？
6時20分頃に新横浜駅の1番線に新幹線の回送が停まってましたが、あれは前日からの夜間停泊ですか？6時20分頃に新横浜駅の1番線に新幹線の回送が停まってましたが、あれは前日からの夜間停泊ですか？
９月１１日に千葉市からワンオクの静岡渚園ライブに行くのですが、 電車利用で片道９０００円程度かかります。高速バスを使用すると安くなると聞いて検索をしましたが、 検索が下手で上手く出来ませんでした…。 高速バスを使用するのは初めてですが、 どこをどう経由して利用すれば安くなりますか？ お詳しい方お願いします＞＜ 出発→千葉駅 到着→弁天島駅の近辺の駅 ※東京駅～の経由でも大丈夫です 弁天駅到着は１３：００くらいを目安にしてます。 ※到着が合わずに午前中到着でもかまいません。 あと、終演が１８：００予定なので、２０：００くらいの帰りバスも教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
所沢駅から Fライナー 西武池袋・秩父線 快速急行 元町・中華街行き に乗ると、池袋駅には停まるのでしょうか。
osaka海遊きっぷ近鉄(2)を使い、海遊館まで行きたいのですが、 どの電車に乗ってどこで乗り換えたら良いのか分かりません。 路線も調べて見たのですが、よく分からなかったです。 大和八木駅から海遊館まではどう行ったら良いのでしょうか？
高速についてですが16時ごろ首都高の切符みたいなものを チェックされ大黒に向かい 19時ごろ大黒からUターンしたのですが 次の切符チェックの際 どこから来たのと言われ 大黒ですって言ったら 時間がなーと言われ 紙に何か書かれたんですが だいぢょうぶですか？
多摩モノレールの立川⇔玉川上水駅の混雑具合を教えてください。 平日9時ごろの立川→玉川上水 平日17時ごろの玉川上水→立川 上記の混雑具合はどんなものでしょうか。
京都駅からUSJに行くにはどうすればいいですか？
Airbus A340-642HGWのEtihad Airwaysって飛行機ですが、 1：Etihad Airwaysは何って読むんですか？2：Ａ３４０もボーイング７４７みたいに５３０人近く乗れますか？ 3：日本から乗れる空港ってどこになりますか？またどこに行く飛行機ですか？
京都駅からUSJに行くにはどうすればいいですか？
Airbus A340-642HGWのEtihad Airwaysって飛行機ですが、 1：Etihad Airwaysは何って読むんですか？2：Ａ３４０もボーイング７４７みたいに５３０人近く乗れますか？ 3：日本から乗れる空港ってどこになりますか？またどこに行く飛行機ですか？
関西空港から大阪駅まで行くのにはJRが一番早くて簡単ですか？
nimocaカードと、でんでんnimocaカードの違いを教えて欲しいですお願いします！
16:40マッカラン空港着の大韓航空で初めてラスベガスにいきます。 空港で諸手続きを済まして→タクシーでモンテカルロにチェックイン・荷物を置き→19:00モンテカルロ前集合のナイトツアーには間に合うでしょうか? 第3ターミナルはタクシーもバスも少くないとどこかで見ました。 それから、サマータイム中とのことですが、16:40到着というのは、サマータイムを適用しての時間でしょうか？ 海外旅行は何度か経験があるのですが、アメリカは初めてのため、詳しく教えていただけると助かります。
仮にestaをしないでアメリカに行った場合、アメリカの空港で門前払になるんでしょうか？
川崎駅から海ほたるまで、どうやったら行けますか？家には車が無いので他の交通手段でお願いします。
太田駅から東武動物公園駅まで行くには何番ホームにいけばいいんですか？ 太田駅を使ったことがないのである程度教えてもらった上でいきたいと思っています… 太田駅を使っている方.知っている方がいましたら教えてもらいたいです。
駅改札でのトラブル 電車とバスが一体となっているきっぷを改札に入れたが出てこないため駅員に言って改札の中を見てもらいましたがありませんでした 状況から前の利用者がきっぷを持ち去ったと考えられました 結局、電車代は鉄道会社が出しますとのことでしたがバス代はこちらの負担となりました 交渉はしたのですが鉄道、バスと会社が異なるため対応は出来ない またきっぷは改札に入れて出てきたあとは客の管理下にある とのことで補償はされませんでした そもそも、きっぷが手元に戻ってこない自動改札に問題があると思うのですが運が悪いと思うしかないんですかね？
関西の私鉄の回数券、クレジットカードで購入できます？
ネットで新幹線の空席チェックができるのでしょうか？ 出張が多いので。
長野県佐久市周辺にお住まいの方にお尋ねします。佐久インターから三才山トンネルを抜けて松本市方面に行きたいのですが、国道142号の笠取峠を越えて国道152号～国道254号と繋いで行くのと千曲ビューラインで丸子まで行って国道254号に入るのはどちらが早いですか？お盆休み明けの8月17日の朝7時前には佐久インターを降りる予定です。なんとなく国道の方が遠回り&交通量が多く時間が掛かりそうな気がするのですが…
ＪＲ西日本の運航している。山陽新幹線のひかりレールスターの８号車のコンパートメント席は使用可のでしょうか。
神戸フルーツフラワーパークの行き方について、詳しくできればわかりやすく教えていただきたいです（；＿；）いろいろ調べたのですが最寄駅は三田駅？からバスとか徒歩とかよくわからなくて。わかる方お願い致します(/ _ ; )
仮に新横浜にいるとして のぞみとひかりの停車駅はこれで間違いないですか?
新潟付近で、駅から近い海水浴場は？青春18きっぷが余りそうなので、夏の最期に少しだけ泳ごうと思います。 北陸は第3セクター化し、18きっぷは役にたちませんが、糸魚川あたりからは実費で行きたいと思います。 そこで、駅から近くて無料シャワーや更衣室がある海水浴場があれば良いのですがご存知でしょうか？ 谷浜が有力候補ですが、他に知ってる方がいましたら教えてください。 立ち寄って1，2時間泳ぐだけだし、空いた時間に1人で行くので余計に海の家に入りにくいです。 車は有りますが、駅メモをやるので電車を使いたいです。 期間は21日までに行きたいです。
この話はどう思いますか？僕は作り話だと思います。1.電車の優先席でスマホを使っていた 2.車掌が何回注意するもやめない 3.駅で警察に連行 どう考えても、優先席でスマホを使うのは当時はマナー違反でしたが、連行はありえないと思います。ちなみに、「優先席付近では混雑時には携帯電話の電源をお切りください。」となる前です。
どんなに高性能な気動車やディーゼルカーでも、低性能な50年前の、国鉄型の103系や115系・415系・485系、 さらには吊り掛け電車の性能にも勝てないですよね!?
松山市駅から大山祇神社まで 瀬戸内バスを使用していきたいと思ってます。しかし、料金を検索しても出てきませんでした。知っている方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
愛知機関区にはこれからDF200が増備されるとすると、五稜郭機の改造でしょうか？北海道の運用はまかなえるのかも含めて教えてください。
新幹線の往復券について 行きはもちろん、帰りの時間帯も決めています。券売機で往復券を購入する際、行きも帰りも指定席で予約できるのでしょうか？ それとも別々で購入した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
アクアラインで通勤している方、年に何回ぐらい平日に通行止めになりますか？ 風で２０ｍで通行止めと聞きました。危険性についてコメントください。
新大阪から久留米まで行きたいのですが切符(乗車券と特急券)を新大阪～博多を株主優待で、博多～久留米を普通の特急券と乗車券にした場合、新大阪から久留米まで通しで乗ることできますか？
新幹線チケットについての質問です。 22日に出発する際、最寄駅で行きと、帰りの新幹線チケットの購入することは可能ですか？ 帰りは23日にするとします。
先ほど回答したものです。 乗車券の券面表記は本当に「大阪市内」ではなく「天王寺」ですか？本当なら画王をお見せいただきたいです。 天王寺は大阪市内にあり、市川から大阪まで201キロ以上離れてるから、 ツアーなど特殊なものでない限り天王寺で降りる切符は「大阪市内」と表記されます。
関西空港を7時に出発する航空機に搭乗する場合、南海電車で6時28分に空港に到着するので間に合うか教えてください。 平日の利用でチェックインはＷＥＢで済ませ預ける荷物もありません。 搭乗締切は15分前です。
佐渡島へ飛行機で行きたいのですが、羽田もしくは成田から佐渡空港までの直行便は飛んでいますか？
愛媛の松山から 新居浜にあるマイントピア別子までの バスはありますか？ 解答宜しくお願い致します
東海道線を横浜から国府津に伸ばすときに、横浜から井土ヶ谷経由保土ヶ谷のルートにならなかったのは何故でしょうか？東海道線建設時のルート選定では、スイッチバックして保土ヶ谷に向かう現行ルートと横浜駅(現在の桜木町)から現在の市営地下鉄に沿って上大岡まで行き、日野を超えて大船に出るルートの2つが比較検討されました。 そして日野の先の山超えの難しさと駅がほしい宿場の保土ヶ谷戸塚の圧力で現ルートになったと聞いています。 一方、関東大震災前には桜木町から今の京急のルートで井土ヶ谷まで行き、永田の丘を超えて保土ヶ谷に行くルートが建設予定でした。 このルートならスイッチバックは必要なく、保土ヶ谷戸塚も通りますし、永田の丘がそんなにきついとも思えません。 最初に東海道線を横浜から敷く時点でこのルートが検討採用されず、最初の2つの案が検討された理由は何があるのでしょうか。
今日のディナーは何ですか？
僕は何のpatientですか？
五十音で一番嫌いな行は何ですか？
新宿駅で京王線を使うのですが、Suicaで新宿駅東口改札から入って京王線乗り換え改札を通ろうとすると、エラーで京王線乗り換え改札が通れないですよね。 他駅からJRを利用して新宿駅まで来て、それから新宿駅の京王線に乗り換えることはできます。 また、定期券区内に新宿駅が含まれている場合、新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることができます。 普通のSuicaを利用して新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることは不可能なのでしょうか？
群馬県高崎市 から静岡県浜松市 まで バスで行きたいのですが 調べてもよくわからず 汗 どういう経路で行けますか？
竜巻で大事なパンツが飛ばされました どうすればいいですか？
羽田空港から6時２５分発の飛行機に乗る場合、群馬から羽田空港へ行くまでのバスやタクシー等はあるのでしょうか
東京はやばいですか？
土曜日のイブニング楽しんでますか？
有楽町線で池袋から市ヶ谷駅に行くのですが5番6番出口で出る為にはどうしたら良いのでしょうか？
もし、のぞみの停車駅が画像のようになったらどう思いますか?
よく航空管制などである、information A(アルファ)とかはどういう意味ですか？
もし夜行新幹線があったら利用しますか? かつて計画があったようですが様々な問題があり実現しなかったようです 場所は新大阪駅とし、発車時刻と停車駅は画像の通りとします夜行ということで仮に「ミッドナイトのぞみ」と「ミッドナイトひかり」とします ミッドナイトのぞみ 新大阪 2300発 ↓ 京都 2320発 ↓ 名古屋 2359発 ↓ 静岡 330着/335発 ↓ 新横浜 530着 ↓ 品川 545着 ↓ 東京 555着 ミッドナイトひかり 新大阪 2330発 ↓ 京都 2350発 ↓ 静岡 400着/405発 ↓ 熱海 510着 ↓ 小田原 525着 ↓ 新横浜 540着 ↓ 品川 553着 ↓ 東京 600着 (いずれも静岡は乗務員の交代のための停車で乗客は降車できないとします) ダイヤとしてはどうでしょうか? 通常よりも時間がかかるのは深夜帯を走行することもあり周りへの配慮としてこのようにしました
北海道へのフェリーについて 25年ほど前の学生時代に 自分の車で北海道を走りたく、 新潟から小樽までフェリーで行きました。その当時は、一番安く行けるからとの事でしたので、 新潟便を選択したのですが、確か片道15～6時間だったと思います。 学生だったので時間はあるけど金が無い！でしたので、 大洗の選択肢もありましたが片道30時間で料金も高かった事を記憶してます。 しかし、最近また北海道旅行を計画していたら、 新潟便が18時間となっており、昔より時間かかるなぁと思った矢先に、 大洗便も18時間となっていたのがびっくりです。 それに両方とも料金がさほど変わらなかったのもビックリです。 大洗便が30時間から18時間に短縮されたのでしょうか？ それとも私の記憶違いだったのでしょうか？ 関東の大学だったため、同じ時間で変わらない料金だったら、 学生の頭でも間違いなく大洗を選択していた気がします。 その当時はインターネットの存在はありませんでしたが・・・ どなたか詳しいかた教えてください。
のぞみ301号は画像のように途中新横浜しか停車しなかったって本当ですか?
緑十字機ってなんですか？
トラックやバスの解体新書みたいな本ってありませんか？
こんにちは！僕は名古屋から京都まで新幹線を使わずJRだけで行きたいと考えています。 どこの駅に乗ったり、乗り継いだりすれば良いのかわからないので教えてほしいです。 またJRを使うとき、普通に切符を買うべきか青春18切符を使うべきかもお願いします。 人数は6人です。
岸和田競輪場の通称が「波切バンク」と呼ばれるのは何故ですか？ また他にも岸和田市には「波切」の名を冠した公共施設があります。岸和田と「波切」の関係はどんなものなのでしょうか？
大阪市淀川区についておしえてください！①淀川区に通っている高速道路（IC） ②淀川区に通っている鉄道（路線及び駅） お願いします！！！
新幹線で二戸から仙台に行きたいのですがお盆のため満席です。どうにかして立ち席でもいいので行きたいのですがその場合、普通のチケットと違いますか？えきねっとから予約する場合立ち席という席がありますか？よく分からないので詳しく教えてください。宜しくお願いします。
オートクルーズ搭載車がもっと増えたら高速の渋滞は減ると思いませんか？一部の運転手が上り坂でスピードを知らず知らず落として渋滞を引き起こしていますよね（超渋滞で有名な宝塚トンネルなど） もちろんスピードメーターを見ていない運転手が悪いのですがそこをオートクルーズという機能でカバー（速度一定を保つ）したらだいぶ渋滞は減るのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 義務化されたらだいぶ解消されそうな気がします。
東京を支える埼玉と神奈川の駅のホームには優先的にホームドアをつけるべきではないのでしょうか
焼岳の新中の湯登山口までのルートですが、小牧インターから出発した場合 ①東海北陸道路で高山西ＩＣを降りて国道１５８号で安房トンネル②中央道→長野道で松本ＩＣで降りて、国道158号で釜トンネルを通過 東海北陸道路の方が直線的に走りますが、途中から１車線になりますし、どちらかお薦めでしょうか？
此間、東京に行ってe235系を撮る事が出来ました。 山手線のe235系は47車両中1車両と聞いたんですが、これって運が良かったですか？
東京から伊豆スカイラインに乗る予定なのですが どういうルートで伊豆スカイラインまで行けばよいでしょうか？ ちなみに伊豆スカイラインの始発点ってどこでしょうか？
twotwoはこの質問を何回もして、何がしたいのでしょうか。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162854232
タクシー料金について。 品川駅から大森の西友までタクシーで行くと幾らぐらいの値段になりますか？
スイカと千葉都市モノレールの定期の二枚を財布にいれて改札を通ったらどうなりますか？改札は自動的にモノレールの定期に反応してくれますか？ もし、スイカの方に反応してチャージのほうから引かれてしまうのですか？ 通勤でモノレールとJRを使ってるのですが両方の定期を財布にいれて改札を通ってもそれぞれの定期が反応してくれると考えていいのでしょうか？
高速バスのチケットを大学のショップで往復で購入しました。しかし急な用事がはいり復路の乗車時間を変更しなければいけないのですが徳島バスの問い合わせは19時までで電話で聞くことができません。 乗車日は同じで乗車時刻を変更したいときはその乗りたい時間にバス停に行ってその場で交渉ということはできますか？
豊橋市役所が、豊橋の人口４０万 東三河８０万 と人口を捏造したのはなぜか？ 実際には、豊橋３５万 東三河６８万しかいないらしい？
東武鉄道が来年走らせるSLがJR北海道のC11と聞いたのですが、どうやって北海道から東武鉄道まで持ってくるのですか？
宇都宮駅から１万人プールってどーやって行けばいいの？(´･ω･`) バスで行くのは知ってるんだけどどこから乗ってどこで降りればいいの？料金はいくら？ 調べても馬鹿だから理解できない。。 誰か詳しく教えてください｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
車が無いので、高速バスで淡路ICまで行き、淡路SAにある観覧車に乗り、淡路ハイウェイオアシスで時間を過ごしたいと考えています。 淡路ICの下りのバス停から観覧車 観覧車から淡路ハイウェイオアシス 淡路ハイウェイオアシスから淡路ICの上りのバス停 までと、それぞれ歩くとどの位の時間、距離なのか知りたいです。 あまり歩く事の出来ない高齢の母と行く予定にしているので、知っている方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
名古屋から神戸ポートピアホテル前まで、高速バスで移動しようと思います。10時20分発、13時52分着とはあるのですが、15時25分位までの神戸空港でのチェックインまでに、間に合いますか？この方面の交通事情に詳しい方、利用された方、ご意見、お待ちしております。
平日19時頃、峠駅では、峠の力餅をホーム売り しているのでしょうか？ もう、かなり昔の話のなので、存在すらしないかも。
近いうちに、初めて倉敷に行きます。倉敷駅にはお昼前に着くと思いますが、駅まで1時半ぐらいに親戚が迎えに来てくれるので、あまり昼食時間をゆっくりとれないみたいです。少し重めの荷物もあるので、あまり駅から荷物を持って外をウロウロしたくないね、と話してます。そこで伺いたいのですが、駅前で手早く、でも美味しいお店を探すとなると、倉敷駅に着いたらまずはアリオを目指した方がいいでしょうか。それとも駅下や駅構内などに、名店街などがあるのでしょうか。全く不案内なもので、あれこれと聞いてすみません。どうぞよろしくお願い致します。
大型航空機の操縦かんは重たいものなのですか？テレビ番組の航空機事故の再現VTRで、ジャンボジェット機などの大型航空機のパイロットが、力ずくで操縦かんを引きながら「上がれ～っ！！」などと叫ぶシーンを見て、いつも疑問に感じます。 大型の航空機が、ロッドなどで操縦かんとダイレクトに操舵しているとは考えにくいですから、自動車のパワーステアリングのような機構があるのではないかと想像するところ、あのようなシーンは現実的にあり得るのでしょうか。
奈良県の同和地区に、全国における一般の生活保護者が一斉に移住するとします。 ちなみに奈良は水平社博物館があって部落解放同盟（解同）の勢力が強いことから、さすが同和のメッカ！にふさわしいです。全国における一般の生活保護者は在日同和を除いてであって、現段階で約２１７万人と推定されております。 同和のメッカにふさわしく、彼らを同和地区にいや奈良県に引き受けてほしいものです。奈良に在日不要、同和民になる者歓迎すると！ 解同関係者・奈良県民の方、どうか全国における一般の生活保護者を「新同和」から同和民にさせてくださいな！？
航空機について質問します。飛行機にエンジンが２基ついていたり４基ついていたり６基ついていたりしていますが違いはなんですか？
新幹線チケットについての質問です。 例えば、広島から大阪に行くとして、広島の最寄駅から新神戸まで電車で行き、新神戸から大阪まで新幹線で行くとして、広島の最寄駅で事前に新幹線のチケットの購入をすることは可能ですか？ 新神戸でチケット買うのには混むかなと思いまして、、、
９月初旬(平日)に草津に行くのですがこの時期特急(草津3号)は自由席で座れるでしょうか？
先日、福島県の只見町に行ってきました！しかし、只見線の只見から会津川口の間は平成二十三年の大雨のため不通になっていました 復旧のめどはたっているのでしょか？
来週の平日に山陰本線で京都から鳥取方面へ 青春18きっぷを利用して行く予定です。 時刻表の見方がイマイチ分からないので 教えてください。京都駅 8：05 発の列車に乗れば 福知山駅まで乗り換えなしで行けますか？ 園部で乗り換えですか？ 宜しくお願いします。
博多駅から福岡県糟屋郡粕屋町長者原東まで行きたいのですが、乗り換えの方法などご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。車ではなく、公共交通機関での方法です。 よろしくお願いします。
バスや地下鉄で使えるICカードってありますよね？実際僕も使っています。バスのなかでのチャージって少し降りるの時間かかって、自分の後ろに並んでいる人からしたら迷惑ですか？ICカードの残高が確認出来ていないので、バスの中でチャージしなければ無いのかなぁと不安になっております。是非皆さんの意見を教えてください
関西圏の電車の椅子に、子供は土足で上がるのが当たり前なんですか？
空港の整備員で、飛行機が動く時に手を振ってくれる人は、なんていう名前の種類の整備員なのでしょうか？整備員だけでもいろいろ種類があると思いますが、プッシュアップの時について行って手を振る整備員はどんな種類に属している整備員なんですか？
貨物列車の台座にトラックが そのまま載せられるシステム画期的ですね。日本でも可能ですか？ トラック運転手が走りながら眠る場所 - SWI swissinfo.ch
阪急三ノ宮駅からは市営地下鉄に行くには、どの改札口から出ればいいですか？
今度、坂戸〜市ヶ谷へ向かうのですが、朝の通勤ラッシュに当たりそうです。そこで質問なのですが、1.東上線普通列車で有楽町線に乗り換え無しで行く 2.東上線の急行に乗って和光市で有楽町線に乗り換える 以上のどちらが座れる可能性が高いですか？ ちなみに7時30分〜8時30分くらいに乗車予定です。 よろしくお願いします。
今度、坂戸〜市ヶ谷へ向かうのですが、朝の通勤ラッシュに当たりそうです。そこで質問なのですが、1.東上線普通列車で有楽町線に乗り換え無しで行く 2.東上線の急行に乗って和光市で有楽町線に乗り換える 以上のどちらが座れる可能性が高いですか？ ちなみに7時30分〜8時30分くらいに乗車予定です。 よろしくお願いします。
JR新幹線の往復チケットをネットで購入出来ますか？ その際最寄駅でまとめて購入かつ、受け取り可能ですか？ 詳しい方お願いします(*^o^*)
タクシーに怒鳴られました。先ほど、丁字路を自転車で横断しようとしました。 「丁」の字で言うと、右上の道から、縦線へ左折しようとしました。 信号は歩行者、自動車用共に青でした。 渡る時、「丁」の縦線を下から右折しようとするタクシーが見えました。 明らかに渡りきれると判断し、渡り始めましたが、タクシーは止まる気がなく、ギリギリまで来ました。 警戒していたので問題なく渡りきれましたが、その後、タクシー運転者が怒鳴ってきました。 危ないだの何考えてんだだの。 うるさかったので「あぁ！？」と言い返すとタクシーは去って行きましたが、こちらとしては怒鳴られ損です。 警察などに言えるのならそれもあり、クレームをつけるのならそれもあり、いろいろ考えています。 みなさんなら、どうしますか？
乗り鉄の方は あまり観光に興味がないのですか 友人と18きっぷで旅行をしていたのですが 昼食の時間だけ確保して 観光なし・土産購入なし 鉄道に乗っているだけなので不満を感じたもので
このカテ 夏休みだから 質問が増えたのかな？ と思っていたら ほとんどコピペなんですね
イオンモール四條畷に京都、滋賀方面から行ったことある方おられますか？京滋バイパスより第二京阪を走って行こうかと思うのですが、最寄りの降り口？インターはどこでしょうか。 詳しい方すみませんが教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
奈良駅から紀勢本線を完乗するのでしたら 亀山駅周り 和歌山市駅回り どちらのほうが 楽しめますか
夫婦の年齢100歳超えで、 「東京から九州間の新幹線往復割引あり」 などという虫のいい料金設定なんて無いですよね･･･？ググると大人の休日倶楽部や、 フィフティ＋等の宿泊セットのものが幾つか出て来たんですが、 法事で帰省するのでホテルは不要でして…。 主人は飛行機がダメで私は船が苦手という状況なので、 旅も殆どしません。ですので先の幾つかのサイトに登録して 会費などを払うのもなぁ…と思っています。 後はやはり金券ショップでの購入しか無いでしょうか。 （高速バスは選択肢から外しています）
夜行バスで帰ってきました。隣に座った女性がまさかの揚げ物とおにぎりをばくばく食べ始めましました。 私は早朝から動いていたため乗った瞬間に寝ようと思ったのですが、 隣で、油の匂いプンプンで吐きそうになりました。 夜行バスで軽く食べるのは別にいいと思うのですが 油の匂いがきついもので、音がボリボリなるものは避けるべきだと思います。 さらに4時くらいにトントンされ 充電器そっち側にあると思うのでさしていいですか？ と、言われました。 揚げ物でイライラしてたのと 社内は真っ暗だったのと 私が眠ってる途中だった為 あんまり思考が回らず体動かずで 無視しました。 充電器とかは 休憩時の明かりがついている時とか 乗ったときくらいに言ってくれればと思います。 私が揚げ物とかは考えすぎでしょうか？ ただ無視しただけの愛想悪いやつみたいに 思われたんでしょうけど 私は悪くないと思ってます。 みなさんの考えを教えて下さい。
広島空港まで、JRが開通すると思います？
九七式戦闘機は九六式艦上戦闘機のコピーですか？
スーパーレールカーゴ（M250系）を函館貨物駅まで走らせて、機関車で東室蘭貨物駅まで走らせばいいのに、なぜ、M250系は、青函トンネル（三線軌条）区間を走行しないのですか？また、M250系をEH500形仕様で走らせたら、新幹線は260km/hになりますか？
中央・総武線各駅停車の英語の自動放送について、近辺のJR路線はほとんどが駅名を日本語で読むように更新されていますが、当路線はまだ英語読みが残っています。 いずれ更新されるのでしょうか。 それとも、何らかの理由で英語読みに更新されない理由でもあるのでしょうか。 最寄りの路線ということもあり、少し気になって質問しました。
youtubeで、JR飯田線の前面展望はあるのに、JR根室本線滝川→釧路の前面展望がないのはなぜですか？前面展望の映像は撮影できないのですか？
エアチャイナの無料預け入れ荷物と機内の持ち込み荷物について エコノミーで日本⇆中国、中国⇆イギリス に往復便を利用するのですが、荷物の規約がいまいちわかりません。HPを見て確認しても、「日本を除くアジア」と記載されてたり、よくわかりません。 重さはどのくらいまでなのでしょうか？ ちなみに大きいスーツケース1つを無料預け入れして、 仮に機内持ち込みの荷物1つまでの規約の場合、 小さいスーツケースとショルダーバッグでは2つとして扱われるのでしょうか？？ ご存知でしたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
1000年間生きるにはどうすればいいですか？
新宿駅の中央東口からJR改札内を経て京王、小田急へ行ける扱いについての質問です。 この扱いはいつから行っているのでしょうか？
出会わなければよかった人はいますか？
西日本車体工業（西工）製のバスを新車で買っているバス会社から西工製の車両が完全に消滅（経年による廃車）するまで残された時間はあと何年ですか？。特に親会社である西鉄やまとまった数が納入されていた阪急バスや阪神バス、関西エリアの市営バスや都営バスや京王バス、西武バスや東急バスについての予想をバス愛好家の視点でご回答よろしくお願いします。
今日のおつやは何ですか？
Blu-rayとは何ですか？
今日のランチは何ですか？
ムヒを乳首に塗っても問題ないですか？
乳首を蚊に刺されました どうすればいいですか？
中国東方航空で、成田から長春まで上海(浦東)乗り継ぎで行きます。 乗り継ぎ時間は2時間30分です。 この場合、入国審査は上海でするのでしょうか？あるいは長春でしょうか？
今日は何曜日ですか？
今日のbreakfastは何ですか？
ヒガハス乱入した4人は誰ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
新青森から大鰐まで車での移動時間は大体どれくらいになりますか？静岡から大鰐まで仕事の都合で出かけます。 その為地理感覚や距離感が全く解らないのですが 新青森から大鰐までレンタカーを借りて移動する予定です。 先方へ到着する時刻を予測しておきたいと思います。 詳しい方いらっしゃいましたら おおよその時間で構わないので 移動にかかる時間を教えてください。 よろしくお願い致します。
バスタ新宿 今度バスタ新宿4階から夜行バスに乗るのですが、新宿駅から迷わずに行ける場所ですか？ それと、近くにシャワーが浴びれるネットカフェやリラクゼーションスペースはありますか？ バスタ新宿内でなくとも駅近であれば有料でもなんでもかまいません。 もしあれば新宿駅からそこへの道のり、そこから新宿バスタまでの道のりも教えていただけると嬉しいです。
本当に我侭で申し訳ありませんが、画像や何か目印などで新今宮駅から関空までの電車の乗り方を教えて下さい。 沖縄から大阪にきているのですが、全く電車の乗り方が分からず困っています。切符の買い方などはわかります。 どの改札口に行くか、どのホームから乗ればいいのか、電車の確認の仕方など 細かく教えて下さい。お願いします。 きつい言い方は無しでよろしくお願いします。
京都駅からknot cafeへの行き方を教えてください！
新千歳空港の展望デッキは、営業終了時刻が近づくと、閉館のお知らせが肉声で流れるのですが、他の空港でも展望デッキの営業終了時間が近づくと、放送が流れるのですか？
小田急線と常磐線各駅停車の駅から、千代田線方面に行く利用者は、主にどの駅まで乗る人が多いのでしょうか？
たまに広島に行くのでパスピーを買って使ってたのですがたとえば残金が１２０円で２４０円のところに行くのに差額をはらえばいいのですが、降りたときに精算機があるじゃないですか。それに残りの120円を入れたらそのぶんの切符がでてくるのですか？？それとも１０００円チャージして改札をでるのでしょうか？？アストラムラインの場合です。
JRののりこし精算についてなのですが、例えばJR四條畷駅から、JR金沢駅迄行くとします。乗車券が大阪市内→金沢だとすると四條畷から放出までの乗車券を買って二枚同時に自動改札機に入れれば良いのですか？ 翌日金沢から四條畷に戻るとして、出発する時に四條畷→放出の往復切符を購入して、帰りの四條畷駅で二枚同時に自動改札機に入れれば改札を通過できますか？
阪神梅田駅から大阪市営地下鉄梅田駅に行きたいのですが、 地図を見ても分かりません。 至急、どなたか分かりやすい解説お願いします。 ちなみに行き先は海遊館です。
長崎本線旧線本川内駅でのスイッチバックはだいぶ前に無くなったみたいですが、いまだに分岐器を通過してます。そこで分岐器をなくして普通の線路にすれば保線なども楽になるのではないのかと思っているんですが。どっちでも大して変わらないのですかね？
四日市から乗り近鉄名古屋駅まで行き、そこから 金山駅まで行きたいのですが、JRの乗り継ぎよりも名鉄の乗り継ぎの方が簡単ですか？ また、大体の行き方も教えて頂きたいです。 近鉄名古屋駅 JR名古屋 名鉄名古屋
四日市から乗り近鉄名古屋駅まで行き、そこから 金山駅まで行きたいのですが、JRの乗り継ぎよりも名鉄の乗り継ぎの方が簡単ですか？ また、大体の行き方も教えて頂きたいです。 近鉄名古屋駅 JR名古屋 名鉄名古屋
関西空港から東寝屋川駅まで行く手段を教えて下さい。田舎者なので、なるべくわかりやすくお願い致します。
松戸⇨大手町⇨芝公園と電車で行きたいとき大手町での乗り換えがわかりません。アプリで調べると大手町が 松戸からのJR運営で降りる駅 しかし、そこから芝公園行きでは都営で乗る駅になっています。 乗り換えの駅なのに経営している会社が違いますよね？ これは改札を一度でないといけないのでしょうか？ ホームは共有ですか？ 教えてください。
なんで1,660円でいけないのですか？
ポケモン謎解きラリー2016のstage1の謎が全て解きましたが、マギアナが囚われている駅やゴール駅が分かりません。マギアナはどんな駅にいるでしょうか。マギアナの場所を示すヒントの赤い矢印の先とは何だったでしょうかか。
太平洋フェリーで一晩過ごす際の服装はどのようなものが適しているでしょうか？1日目の夕方からフェリーに乗り、翌日昼前に目的地に到着します。 フェリーには大浴場があるそうなので、借りるつもりです。 その後、就寝時にいつものような楽な服を着ようか、船内をぶらぶらすることを考えて常にオシャレしているほうが良いのか悩んでいます。 ちなみに彼氏との旅行です。
追い抜きに関しての質問です 一車線の道路 (自分が走る車線と対向車線) の道路で前の車が遅い場合 対向車線にはみ出して逆走して追い抜きしてもいいんですか？
みどりの窓口や指定席券売機でクレジットカードで普通の電車の切符が買えるようですが目黒→海浜幕張(山手線から東京駅で京葉線に乗り換え)の切符も買えますか？
知人がアムトラックに乗ると聞いて気になったのですが。寝台特急でニューヨークからシカゴに行く場合、出発時間はニューヨーク時間で到着時間はシカゴ時間ですよね？
飛行機の国内便て、何分くらい前に、空港に着かなければいけませんか？
蒸気機関車の部品らしいのですが、詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂けないでしょうか、旧国鉄マンの義父が残した物です。 宜しくお願いします。
このような乗り方が可能かどうか教えてください 行程としては 京都→宇都宮（泊）→上野（泊）→東京→京都 乗車券は、京都～宇都宮の往復で購入予定京都から宇都宮までは全部新幹線宇都宮から上野までは在来線 上野から東京も在来線 東京から京都までは新幹線 往復の乗車券で大丈夫でしょうか？
「北勢線」と呼ばれている路線は、近鉄、三岐鉄道、三重交通 どこの経営する路線ですか？ また、軌間は狭軌ですか、ナローの７６２mm.どちらですか？カルダン車などの高性能車は在籍していますか？
名鉄の指定席でよく聞く「ミューチケット」の「ミュー」ってなんですか？ 座席に座ると「ミュー」って音がなるのですか？
東急田園都市線について。急行電車が、あざみ野、たまプラーザ、鷺沼と３駅連続で停車してます。 さらに、今のところ実現可能性は低いですが、川崎市営地下鉄が宮前平に駅を建設するという計画があるらしいのです。 そうなると急行はあざみ野～宮前平まで４駅連続停車になるのでしょうか？
木造船が沈んだりするのでしょうか？
札幌ドームは札幌駅から結構遠いと思いますか？ 地下鉄に乗りますけど。
大体22:30終了京セラのライブ後にこのバスの大阪梅田に乗りたいのですが 間に合いますか？ また、公共交通機関を使用しての行き方を 教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします
沖縄の嘉手納基地の航空機を外から見レル場所はあるのでしょうか？
名古屋駅のコインロッカーについて質問させてください。 来月以降の金曜日に、東京から名古屋を経由して伊勢に行く予定です。お昼前に新幹線で名古屋へ到着し、しばしの観光してから夕方に伊勢志摩ライナーにて伊勢市へ向かうのですが、仮に音楽イベント等がないとして、近鉄名古屋駅付近のコインロッカーはお昼頃でも空いているでしょうか？ もし厳しそうであれば、空いている可能性が高いコインロッカーの場所をお教え下さい。 （名古屋駅に１度も行ったことがないので、初心者でも分かりやすい場所だと助かります。）
豪華客船で旅をした人に質問です。 どうでしたか？ いろいろと感想を聞きたいです。
青森から、沼津まで青春18きっぷを利用していくつもりですが、 下の写真の電車は 八戸から盛岡のところ以外は青春18きっぷでいけますか？
８月１８日、東北本線白河駅で、常磐線の特急ひたちの車両E657系が走ってました。 臨時列車でしょうか？
日中の、JR西日本大阪駅神戸線下り姫路方面快速で、快速は三宮駅・神戸駅までは、新快速に抜かれずに一番先に大抵先着します。 芦屋駅で各駅停車に接続しますね。 加古川駅では、およそ30後に発車する新快速と姫路以西方面の快速が接続します。 なので明石駅や西明石駅利用なら三宮か神戸駅で新快速利用が早いですか? (その先の陽大久保から東加古川駅の4駅も) 長文すいません。
東京駅から始発で、一日で在来線普通列車オンリーで、最も遠くて何処まで行けますか？
至急お願いします。新宿のTOHOシネマズに行きたいのですが東口への出口が分かりません。 総武線の各駅停車で三鷹方面の電車に乗ります。 どの号車に乗れば分かりやすく東口に出れますか？ 東口と中央東口は違うんですか？ よろしくお願いします。
JR西の神戸線等の車両の型式(形式？)について 普通用車両は古くは201系、205系、207系で 快速・新快速用は221系、223系、225系です 素人の私としては 普通用は20X、快速・新快速用は22Xというルールで形式を決めていると思ってました ところか普通用で321系が出たときに上の私の想定は崩れました 環状線の新型車両は323系とのこと なぜ20Xではなく32X系、形式の百の位が2から3に変わったのでしょうか そんなに大幅に何かが変わったのでしょうか
クアラルンプール国際空港で乗り継ぎが15時間あります良い暇つぶしの仕方を教えて下さい！あと１日荷物の預けれるところと バックパッカーなどあれば教えて下さい 50枚です！
エアアジアの機内持ち込み手荷物に関してです。 サイズが規定された手荷物のほか、 ノートパソコン用バッグに入れたノートパソコンおよび付属品 または、ハンドバック と規定されています。リュックは、ハンドバックと見なしてもらえますか？
東京駅から小岩駅までの行き方を教えてください。
今月後半の土曜日の昼間、東京駅から新橋演舞場までタクシーで行く予定です。ちなみに新幹線で東京まで行きます。 １、東京駅はどこから乗るのが新橋演舞場まで一番近いでしょうか？ ２、その場合にかかるであろう時間と費用の目安を知りたいです。 宜しくお願いします！今月後半の土曜日の昼間、東京駅から新橋演舞場までタクシーで行く予定です。ちなみに新幹線で東京まで行きます。 １、東京駅はどこから乗るのが新橋演舞場まで一番近いでしょうか？ ２、その場合にかかるであろう時間と費用の目安を知りたいです。 宜しくお願いします！
再来週、鹿児島へ行きます。 空港に着いてから30分後のリムジンバスに乗り、目的地まで2時間ほどかかります。鹿児島空港着がちょうどお昼くらいなので、バスに乗り込むのに空港内でテイクアウトの ランチを調達しようと思ってるのですが、何かおすすめ教えてください。
JRで札幌ー豊富の往復を自由席だと料金はいくらかかりますか？
個人タクシー運転経歴について 現在1.5ｔ車で貨物配達を 10年程仕事にしております。 色々転職を考える中、個人タクシーになるにはまずタクシーハイヤー含め運転経歴10年以上と知りました。 とりあえず５年以上はタクシー経験を積んで‥と思ったのですが セールスドライバー等は経歴と認めない？様な表記もあり質問させていただきました。 やはり普通の運送屋の経験は 経歴の足しにもならないのでしょうか？ ご教授お願いします。
再来週、鹿児島へ行きます。 空港に着いてから30分後のリムジンバスに乗り、目的地まで2時間ほどかかります。鹿児島空港着がちょうどお昼くらいなので、バスに乗り込むのに空港内でテイクアウトの ランチを調達しようと思ってるのですが、何かおすすめ教えてください。
JRＨＰで新宿駅構内図を見ていたのですが多機能券売機がある場所がわかりません。 詳しい方お願いします。
今度富山から東京へ新幹線で一人で行くことになりました。高校生です。東京都内にある大学のオープンキャンパスに行った後、原宿に行って買い物でもしようかなと考えております。初めて1人で東京へ行くのでわからないことが多いので、少し質問させてください。 特急券と一緒についてきた乗車券(富山から東京都区内と東京都区内から富山のもの2枚)があるのですが、この乗車券があれば1日中Suicaなどを使わずに電車に乗ることは可能なのでしょうか？ また乗車券ゆきとかえりがあるのですが使い分ける必要はあるのでしょうか？ 無知ですみません。 回答お待ちしております。
新千歳空港を今日使うのですが、荷物(キャリーケース)を出発の2〜3時間前に検査して預かってもらう事はできますかん
谷町線 長原駅から 京セラドームまで何円ですか？
山陽本線(JR西日本)と山陽電鉄(私鉄)は紛らわしくありませんか？ 神戸〜姫路間で並行しているので沿線住民は前者を「汽車」、後者を「電車」という形で使い分けているのですか？
地下鉄三宮で降りた後阪神本線 梅田行きで尼崎まで電車で行きたいのですが 地下鉄三宮駅のホームから、阪神本線に乗るにはどうやって行けばいいんですかね…？
JR九州鹿児島本線の川内〜鹿児島間は2004年の新幹線開業後も未だにJR九州管轄の線区として健在ですが、「本線」と名乗るには少々おかしいのでは？これと同じようなことはJR東日本信越本線の高崎〜横川間(群馬県内区間)にもあり、「信濃」(長野県)にも「越後」(新潟県)にも出ていないのに「信越」を名乗るので嘘つきと罵られている背景もあります。
新宿駅乗り継ぎについて教えて下さい。 山手線で品川駅から新宿駅に出て、中央線高尾行きの終電に乗りたいのですが、調べてみると新宿駅15番線着0時40分、新宿駅16番線発0時41分でした。 乗り継ぎは可能でしょうか？ 山手線が遅れて到着などで中央線が出発してしまうことなどはないのでしょうか？ 最終電車の乗り継ぎなので必ず乗り継ぎ出来る様になっているのでしょうか？ どうしても都合で0時40分着の山手線にしか乗れず無事に帰れるか心配で・・・ 詳しい方、よく利用されてる方、教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
近鉄が今年3月にダイヤ改正を行いましたが、昼間に上本町から伊勢まで直通するLCや5200系での急行がかなり減ったようなのですが、理由は何なのでしょうか？
中央西線(中津川~松本)の普通電車で、上り下りそれぞれ何時台の列車が特に混雑するのでしょうか？
名古屋空港（小牧）からパロマ瑞穂スタジアムまでの行き方で最も早い方法を教えていただけないでしょうか？
私は来年から友達と東京にシェアハウスしようと考えています。私の最寄り駅は新宿で友達は千葉の京成大久保です。新宿は乗り換え無しで行けて京成大久保までは乗り換え1回で行ける駅ってありますか？？？ 回答お待ちしております。
地元の方へ質問です。 来週8/25(木)に愛媛大学へ車で行きます。近くで安いコインパーキングを教えて下さい。 宜しくお願いします。
京阪特急ダブルデッカー車の上と下ではどちらが好きですか？下の方が駅を通過する時は割と迫力ありますよね。中書島とかで停車している時にパンチラ見た事あるし。
東京発ニューヨーク行きの航空券について。 今年実際にニューヨークに行く予定はありませんが、日々旅行の妄想を膨らませております。笑 そこでスカイスキャナ等を利用して予算を考えているのですが、分からないことがあったので質問させていただきました。 たとえば2016/10/12～10/19で旅行に行くと仮定します。 1人旅です。 スカイスキャナにて http://ur0.biz/xQiP というように とりあえず時間関係なく最安値が65000くらいでアメリカン航空と表示されます。 また、ほかの日程を検索しても格安といえるのは中国国際航空、中国東方航空、アメリカン航空、大韓航空くらいです。 しかし同じ日程の別サイトで http://www.etour.co.jp/airon/catalog.php これでNRT⇒JFKを検索すると、 デルタ航空が53000くらいで往復券があります。 ちなみにスカイスキャナ－でのデルタ航空の最安値は100000くらいです。 そもそもデルタ航空のＨＰで検索して http://ja.delta.com/air-shopping/findFlights.action デルタ航空の同日程の最安値が60000強です。 スカイスキャナーってとりあえず大体の航空券を網羅しているんじゃないんでしょうか？ スカイスキャナーとその他のＨＰでの自分の検索ミスで(検索しているものが違って)そのような結果になっているのでしょうか？ それとも何かからくりがあるのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
横浜アリーナ周辺でオススメの駐車場を教えてください。
peachの国内線搭乗時について教えて下さい。機内に、デジタル一眼レフカメラを首から覚めて、セカンドバックを肩から掛けて、お土産の袋(袋の中にお菓子のお土産を3箱位…）を持って搭乗したら、ダメでしょうか？
鉄道/どうしてこの列車は0分遅れなしの定時なんですか？人身事故で大幅遅れした時のものですが、前後ろが遅れてるのに…ダイヤ調整の臨時列車ですか？
KIX→LAXの直行便は何分かかりますか？
知恵袋で教えてもらった通りに「ひかり」には乗らずに「こだま」に乗ってみました。 座れました。それどころか、前後左右に人が居なかったのでリクライニングにしてみました。立って乗るほど１５分が惜しい？
中央線各駅電車が並走している区間の快速停車駅を減らせないのはなぜですか？
「夜行ながら」 今夜も走っているのですね。乗っている人がすごい！ 最後の方になると、菓子とか空き缶が散乱している、最悪な・・・（以下略） どうして、「夜行ながら」が愛されているの？
JR北海道の路線名ですが、現状の列車経路とマッチしていないと思うのですが、列車経路とマッチする形で路線名を付け直したりはしないのでしょうか？ 例えば、函館～札幌は函館本線、室蘭本線、千歳線と経由しますよね。
デルタ航空の成田路線からの一部撤退の発表がありましたが、さらなる撤退はありえそうですか ？また、デルタは成田にコントロールセンターや機内食工場を持っていたりしていたと思うのですが、これらの撤退も現実味を帯びてきているのでしょうか？？
羽田に開設した国際線経路は、同様に成田線も開設もしくは継続しなくちゃいけないルールは現在もいきてますか？ どのようなルールになっているのでしょうか？
ルービックキューブ得意な人お願いします写真の中央にある白オレンジを[Rubiksと書かれた]白色の中央の右側にある白と場所を入れ替えたいんですがどうしたらいいですか？
なぜいわきから北の常磐線にE531系入れたんですかね？利用者数少ないのに。両毛線のほうが利用者数多そうだし新車入れるべきじゃないんですか？
渋谷といえばどこですか？
人身売買は日本でも可能ですか？汚いオッサンに買われて変なことをされちゃうのならワタシのもとで元気に暮らせばいいと思います。 海外から白人系の幼女はどのようなルートで日本国内に入ってきますか？
第18回有明海花火フェスタに行こうとおもっています。西鉄柳川駅～むつごろうらんど(開催地？) まで直行の無料シャトルバスが出ていると聞いたのですが、本当に無料なのでしょうか？ なんか予約しないとダメとかありますか？ 少し心配です。 初めて行くのでよろしくお願いいたしますm(_ _)m
新家21時7分の紀州路快速で天王寺まで行き、天王寺21時58分の環状線に乗り大正まで行きますが、天王寺での乗り換え時間が5分しかありません。 歩くのが遅いとかではないんで恐らくいけると思いますが念の為に、 ・天王寺で紀州路快速は何番線に到着するのですか？また、環状線は何番線発ですか？ ・紀州路快速は何両目に乗るのがベストですか？
JR小樽駅で歯ブラシと花火を買えるところはありますか？乗り換えの5分くらいで買いたいけど無茶でしょうか？
甲南チケット 御堂筋なんば店の自動販売機は何時から販売しているか分かりますでしょうか？営業時間は10時からと書いてあったのですが、自動販売機は営業時間と同じなのか知りたくて質問します！
JR名古屋駅構内で、朝8:30から きしめんの立ち食いが出来るお店の名前と場所を教えてください。
JRの乗車券について質問です。 今月、用事で京都から郡山(福島県)に移動の予定です。その際、新幹線で京都駅から東京駅まで行き、新幹線を下車した後のその日は私鉄沿線で用事があるためＪＲは使わず、最終的には再び私鉄等を利用して埼玉県にある友人の家に泊まります。宿泊した翌日は川越駅から乗車して郡山に向かうのですが、その際、京都～郡山間の乗車券が途中下車した東京駅からではなく川越駅から使用することが可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
横浜駅で友達を車で拾いたいのですが、西口と東口どちらがオススメですか？待つのは遅くても10分以内です。
今度大宮から札幌まで新幹線を使って行ってみようと思ったのですが、調べたところ矢印では13,820円とあり、上には25,710円とあるのですが、これはどちらが本当なのでしょうか？またどういう意味なのでしょうか？詳しい方教えてください！
硬券乗車券の表記についての質問です。 画像は、以前乗りつぶしを兼ねて集めた乗車券です。 この駅は当時簡易委託で、通常他の簡易委託駅ならば、乗車券上部に「○ム」、下部に「○簡」と表示されます。 しかし画像の乗車券の上部には「□北」、下部には発売駅ではなく他の駅の名が印刷されています。 それはどうしてなのでしょうか？ 入場券は、普通の簡易委託様式なのに…。 ちなみに朝里駅(小樽築港駅発行)、和寒駅(士別駅発行)も同じ様式でした(入場券無し)。
子供はもう寝る時間ですか？
ヤヤコマは何ですか？
今日のdessertは何ですか？
急ぎです(＞＜)！！！ 大泉学園から千葉の君津の ちょうど中間地点はどこでしょうか？？
宮城県の作並温泉から塩釜、松島への行き方と所要時間を教えて下さい。車で行きます。
東名高速道路 東京～浜松台風が来ると通行止めになる区間ってありますか？
名古屋駅から郡上八幡までバスで行きたいのですが、名古屋駅からバスは出ていますか？
今日のdessertは何ですか？
急ぎです(＞＜)！！！ 大泉学園から千葉の君津の ちょうど中間地点はどこでしょうか？？
宮城県の作並温泉から塩釜、松島への行き方と所要時間を教えて下さい。車で行きます。
東名高速道路 東京～浜松台風が来ると通行止めになる区間ってありますか？
名古屋駅から郡上八幡までバスで行きたいのですが、名古屋駅からバスは出ていますか？
浜野駅〜田町駅まで通勤する事になりました。平日8時30分迄には田町駅に到着したいのですが、おすすめの通勤ルートを教えていただけませんか？ また、混雑具合（つり革に捕まれる、ギュウギュウ等）も分かれば助かります。
ラブライバーにはストーカーが多いの？
質問でも相談でもないのですが、皆さんはどう思われますか？カテがちょっと違いますが、お話しだけでも聞いてもらえればと。 お盆休みに、親戚の人と数人で某観光名所に行きました。 そこは町並みがきれいで有名な場所ですが、ちょうど町の お祭りと時期が重なって渋滞していました。 タクシーに乗り「ちょっと通りの入り口まで行って、待ってて もらうってできますか？」と聞いたら「こんな渋滞してんだ、 保障できねえよ」との事。１人脚の悪い人がいてどうしても１度 見てみたい、と言ってるのですが。と言ったら「そんなのそっちの 勝手だろ、今日ははこっちの道路事情があんだよ」との事。泣く泣く 観光は諦めましたが、もう少し言い方があると思います。 皆さん同じ対応されたら、どうしますか？私はあまりにカッとなって タクシー会社も、運転手の名札も見るのをうっかり忘れました。 ちょと残念な、夏の思い出です。
新幹線の切符について質問です！ 東京→京都の新幹線の切符と、 東京都区内→京都市内の切符を持っています 今から京都駅で降りて、京都の三十三間堂とかへいくのですが、 この東京都区内→京都市内の切符は、普通の切符みたいに新幹線の京都駅を降りた後 使えるのでしょうか？ もし使えるのであれば、新幹線で京都駅へ降りるとき、新幹線だけの切符を通せば良いのでしょうか？ わかりにくいかと思いますが、是非回答を頂ければと思います！ 宜しくお願い致します！！！
熊谷駅から東京国際フォーラムまでの電車での行き方。東京駅に着き、丸の内中央口から歩くよりも、熊谷から有楽町に行った方が早いですよね？？有楽町から東京国際フォーラムは近いですか？
四国の鉄道料金は高くないですか？四国の鉄道料金は高くないですか？
多摩動物公園に都営地下鉄新宿線は入るんですか？ 時刻も教えて下さい。 ふざけた回答はやめてください。 お願いします。 回答楽しみにお待ちしています。 よろしくお願いします。
只見線の縁結び号ってまだ走っていますか？
Nゲージでかつての１６５系の千葉の内房線、外房線の急行「内房」、「外房」を再現したいのですが、そのグリーン車連結時の最大編成時の列車編成がわかる方、お教えください。
西神中央駅から兵庫県立大学まではタクシーで何メーターほどでいけますか？徒歩だとどれぐらいかかるでしょうか？
京浜東北線には、昭和40年代後半まで、桜木町事件で有名な三段窓の63型を改称した72系の緊急脱出不可能車が走っていた！って本当ですか？ 中央線や、山手線よりはるかに高性能化が遅れた理由は何でしょうか？京浜東北線には、昭和40年代後半まで、桜木町事件で有名な三段窓の63型を改称した72系の緊急脱出不可能車が走っていた！って本当ですか？ 中央線や、山手線よりはるかに高性能化が遅れた理由は何でしょうか？
進路相談です。自分は現在大学2年で高2の時からエアラインパイロットになりたいと思っています。 ですが、航空大学校は身長制限で入ることが不可能で、自社養成を受験するには学歴が足りません。(偏差値55程度の理系大学に通っています) 高校の時にもっと勉強をして国立大学に入れたらよかったのですが、時すでに遅しというやつでした。また、パイロットが無理なら整備士になろうと思って今の大学を選びました。 しかし、やはりどうしてもエアラインパイロットになりたいです。今考えているのは大学卒業後、渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか、東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという2つの方法です。 普通考えて、前者の方法がいいことは分かっています。しかし、ANA本社のエアラインパイロットになりゆくゆくは国際線に乗務したいという夢も捨てられません。かつ、今の大学で専攻している学科が航空宇宙とはあまり関係がなく、また友達もいないため正直なところこの環境であと2年半というのはかなり辛いです。大学で軽いいじめも受けています。 東海大学はお金がかかります。ですが今の大学で生きていける気がしないです。 正直、自分でも段々と分からなくなってきてしまいました。助けて頂けると幸いです。
今年はなぜ、群馬、埼玉などの内陸より九州や西日本のほうが異様に猛暑が多く暑いのですか？
今度秋葉原から神田明神と竹むらに行こうと思ってるんですが、徒歩が一番いいんですかね?徒歩何分ぐらいですか?秋葉原から出て、神田明神と竹むら行って秋葉原に戻るルートです。バスも考えてるんですけど、その場合どういうルートになるんですか? 徒歩とバス、どちらが便利?ですか? ワガママですが、お願いします(＞人＜;)
至急回答お願いします。500枚現在中部国際空港にいて香港で乗り換えをしてフィジーに向かいます。 キャセイパシフィック航空なのですが、香港からフィジーまでの座席が4人掛けの真ん中です。 席を変更する場合、香港の空港でお伝えくださいと言われたのですが、香港空港のどこで伝えればいいのでしょうか？また何と言えばいいですか？
りで始まる駅を教えてください。 知恵袋で駅名しりとりという質問を見つけたのですが、最後の人が「り」で終わる駅名だったので、思いつかなくて困っています。
SUGOCAやnimocaについて 来年、別府駅から電車に乗り大分駅まで行き、大分駅から大分バスを使い毎日通うようになります。電車もバスも定期券を購入するのですが、SUGOCAとnimocaの両方で定期券が必要でしょうか？ 両方必要な場合は一つのケースに入れてて大丈夫でしょうか？ ダブルで認識されたりしないのですか？
大阪府の京橋駅の西口って駅員いなくなったのですか？
交通誘導警備員の方にお聞きします。 自転車の誘導についてです。 交通誘導警備員が、｢自転車の誘導は誘導灯や旗で行ってはいけない、必ず徒手誘導で！｣と主張する事が多いのですが、どう思います？ そして、｢そう習った｣とも言います。 そして、｢バイクは、誘導灯や旗でもOK｣といいます。｣ 果たしてそんなの意味あんの？ 警備業界の迷信？ そして、この迷信はかなり根強くて広範囲な模様、もしかして全国規模かもな。 ｢自転車の誘導を誘導灯や旗で行ってはいけない｣のなら、その理由、根拠は？ だれかはっきりとそれを示す事の出来る方、いらっしゃる？ 例えば、狭くて当たりそうな場合は使わない方がいいのですが、今問題にしているのは一般的な話です。 ちなみに、教本にはその事については一切触れていないとの事。 それなら、電動アシスト自転車は？ 見た目はどう見ても自転車でペダルもあり漕ぐ事も出来るが、エンジンを搭載して自走する事も出来る車両は？ そして、まだ商品化はされていないが、見た目が電動アシスト自転車で自走する車両は？ 件の迷信を聞いた事のある方いらっしゃる？ そして、あなたはどう考えますか？
サンダーバードで福井駅から大阪駅まで行きたいのですが往復で何円かかりますか？あと 福井→大阪 大阪→福井 の時間は自分が選べますか？
東京バス、国際興業バス、京急バスが運行する空港連絡バス川口・赤羽・王子ー羽田空港線の赤羽駅の到着場所はどこですか？至急お願いします。
西荻窪から吉祥寺元町2丁目付近に到着するバスはありますか？
立川に在住ですが、今度茅ヶ崎市在住の友人達と甲府へ中央道を使ってぶどう狩りに行く予定を立てています。茅ヶ崎市の友達は圏央道を使って八王子まで来る予定なのですが、車2台が合流して１台に乗って甲府まで行きたいと考えています。 どこで待ち合わせをすれば合流、解散がしやすいでしょうか？ 車を１日置いて置ける場所もあれば教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします！
トクトクきっぷで以下のきっぷは復活しませんか？（牛久市民です） 東京自由乗車券：ゆき・かえりの２枚１セットで、 常磐線牛久（佐貫）を基準に、ゆきは牛久（佐貫）〜金町間では下車できず、金町で降りると、ゆきのきっぷは下車後も飲まれずそのまま帰ってくる。（山手線内でゆきのきっぷを使うと飲まれます。） かえりのきっぷは牛久（佐貫）に戻らない限り、山手線内＋フリー区間内で使うと戻るが、牛久（佐貫）では消費となる。 きっぷには 牛久・佐貫〜１１１０円と書いてある（金額は憶測です） 発売から2日間有効 ホリデー・パス：牛久から山梨の大月まで行ける。東京自由乗車券を倍にしたようなきっぷ。東京モノレールにも乗れたかな？（浜松町〜天王洲アイル間） りんかい線は全線乗れたような・・・。 新幹線もフリー区間には入っていたはず 新幹線利用時はホリデーパス（普通車自由席乗車券）＋特急券で乗れる ２３００円かな？
近鉄電車の系数が細かいと言われますが？そう思いますか？2410、2430、6020、6200など。
防府北基地と芦屋基地の滑走路ではやはりＦ－２やＦ－１５の離着陸は無理ですか？
学校帰りにバスでジュースをこぼしてしまいました。 床なども濡れてしまいましたが しっかり拭いてから、出てきました。 少し床がべと付いています。 しかし、運転手の人に謝らないで 出てきてしまいました。 運転手の人も多分知っているとは 思いますが、凄い後悔しています。 全然わざとではないのですが 学校に通報すると思いますか？
踏切新設制限って 車が多い市街地は ともかく踏切渡る車が極端に少なめな田舎まで制限する必要ありますか？可部の方に そんな問題が。
SF東京メトロパスの質問です。 東西線の中野駅から埼玉高速鉄道の浦和美園駅に行くよていです。埼玉高速鉄道の各駅で購入できるSF東京メトロパスを使用したいのですが、 下車駅の浦和美園駅で購入してすぐ使用可能でしょうか？中野駅からはsuicaで乗車する予定ですので、初乗り分は戻ってくるでしょうか？ http://www.s-rail.co.jp/ticket/otoku.html
特急しらさぎの連結についてです。 先日米原駅で名古屋始発のしらさぎが到着後、もう１本と連結していたのですが もう１本の方は大阪方面から来たのでしょうか？ 米原で出庫してきたのでしょうか？
今日のディナーは何ですか？
ＡＮＡが乗客の荷物を載せずにフライトしたそうですが、経由の人の荷物はどこまでおくってくれるのでしょうか？
どうでもよくないですか？
ＥＴＣもかなり普及してきましたが、未だＥＴＣ未搭載の車両も少なくありません。高速道路出口料金所において、 停車しておもむろに財布から金を出し稀にはそれが高額紙幣だったりする利用者をどう感じますか。ＥＴＣもかなり普及してきましたが、未だＥＴＣ未搭載の車両も少なくありません。高速道路出口料金所において、 停車しておもむろに財布から金を出し稀にはそれが高額紙幣だったりする利用者をどう感じますか。
今でも207系の三菱PTr-VVVF制御は走ってるんですか？？
ＥＴＣもかなり普及してきましたが、未だＥＴＣ未搭載の車両も少なくありません。高速道路出口料金所において、 停車しておもむろに財布から金を出し稀にはそれが高額紙幣だったりする利用者をどう感じますか。ＥＴＣもかなり普及してきましたが、未だＥＴＣ未搭載の車両も少なくありません。高速道路出口料金所において、 停車しておもむろに財布から金を出し稀にはそれが高額紙幣だったりする利用者をどう感じますか。
今でも207系の三菱PTr-VVVF制御は走ってるんですか？？
水道橋から六本木に行くのですが、都営三田線で 日比谷駅まで行って東京メトロ日比谷線に乗り換えて六本木まで乗ろうと思ってます。日比谷駅での、都営三田線から東京メトロ日比谷線の乗り換えの移動は簡単ですか？ 地上に出ないとだめですか？詳しく教えて下さい。
西宮北口から、流通科大学の行き方を教えてください
京王線は現在何分遅れていますか?
トクだ値割引の切符で指定席をとったものの、数本前の自由席で乗車し、目的駅の改札を出ようとした場合、ピンポーンと鳴ってしまうのでしょうか？改札を出れるか出れないかでの買い取りをお願いしますm(._.)m
狩野恵里の日経電車版をやってるのは東京メトロの車両だけですか？
電車がオーバーランして駅を通り過ぎてしまった場合、無賃送還の対象になりますか？また、オーバーランの場合でも無賃送還には係員の許可はいりますか？
【横浜方面から有楽町までの通勤について】 横浜方面から有楽町までの通勤について、お伺いしたいことがあり投稿しました。最寄駅は京急線の子安なんですが、しばらくの間有楽町まで通うことになりました。定期券の購入経路は以下2経路を今のところ考えてます。 1)子安～京急線～品川～JR～有楽町 2)子安～京急線～京急新子安・新子安～JR～有楽町 ※京急新子安・新子安については連絡運輸ではなく、定期が1枚にできないのは承知済みです。 朝の通勤時（8:30～9:30頃）、夜の帰宅時（19:00～20:00頃）においてそれぞれの経路を利用する場合のメリット、デメリットをお伺いできればと存じます。 また、運転見合わせになった場合など、不測の事態の場合は、どちらの経路がいいかなどもお伺いできると光栄です。
兵庫県立芸術文化センターに行きたいのですが、西宮ガーデンズ駅で阪急電車を降りるのが、近いと聞いたのですが、梅田駅から、何線に乗車すると良いのですか？ホームは何番でしょうか？教えて下さい。
Bトレで、0系の4両編成を再現できますか？
485系がジョイフルトレインや臨時列車として走っていますが、なんでジョイフルトレインに改造されたんですか？
羽田空港の国際ターミナル専用駐車場ですが、８がつ２９日の月曜日ＡＭ3時に入庫した場合 全く問題無く駐車出来ますか？ おおよその感覚の分かる方ご回答お願いします。 無責任は駄目ですからね～
来月１８日に博多から門司港まで、あそぼーい９２号の１号車１Ｄを取りました。１号車は門司港行きの場合、先頭車ですか？それとも一番後ろですか？ 通常のあそぼーいだと宮地行きの場合は先頭車と分かるのですが、今回は全くの直感で取りました。来月１８日に博多から門司港まで、あそぼーい９２号の１号車１Ｄを取りました。１号車は門司港行きの場合、先頭車ですか？それとも一番後ろですか？ 通常のあそぼーいだと宮地行きの場合は先頭車と分かるのですが、今回は全くの直感で取りました。
リゾートやまどりって指定席なしでデッキに立つので運賃だけで乗れますか？
神奈川から大阪までの道路について神奈川から大阪まで単車で行くのですが極力下道で一部高速を使おうと思っています。（一度全て下道でいってキツかったのは重々承知しております。）そこでどこの範囲を高速でいくとおすすめか教えてください。（ここは下道が混むから〜など）日程は休日か平日なら深夜に行きます。 個人的に前回静岡〜三重間が下道が辛かったのでそこを高速を使おうかと考えています。高速料金は3000円を目安にしているのですがどこのICから乗ればいいなどもしわかる方おられたらよろしくお願いします。
電車の道のり？がわからないので質問します。まず、スカイツリータウンに行きたいのですがどの駅に降りれば良いのでしょうか？ それと、その駅まで八王子から1本で行けますか？
駅で普通列車のチケットを買ったのですがその電車に乗り遅れてしまったので急行に乗って行きたいんですがこの場合はもう一度急行のチケットを買わないといけないんですか？
ディズニーリゾートクルーザーの車内でいろんな曲流れてますよね？ あれって運転手が決めてながしてるんですか？ バスによって流れてる曲が違いました。 回答よろしくお願いします
フェリー旅行 車のセキュリティアラームの解除方法について教えてください。フェリーに車を乗せて旅行する予定です。 フェリーの乗船条件に「車のセキュリティアラームをオフにしてください」とありました。 車の説明書を読んでもアラームが鳴ったときに解除する方法はあっても、最初からオフにする方法が書いてありません。 旅行まであと一週間、セキュリティアラームオフの仕方を教えてください。 車はトヨタのピクシススペース。ダイハツでいうとコンテです。 よろしくお願いします。
１１日に熱海で臨時の踊り子を駅のホームで見てたら伊豆急下田から来た編成の車内に車内販売のワゴンがグリーン車のデッキに置いてありました。時間は昼の３時くらいです。 確か踊り子の車内販売ってスーパービュー踊り子しか無かった筈ですよね？車内販売の会社の公式サイトに、そう載ってるし。あるいは俺が知らないだけで通常の踊り子でもやってるんですか？１１日に熱海で臨時の踊り子を駅のホームで見てたら伊豆急下田から来た編成の車内に車内販売のワゴンがグリーン車のデッキに置いてありました。時間は昼の３時くらいです。 確か踊り子の車内販売ってスーパービュー踊り子しか無かった筈ですよね？車内販売の会社の公式サイトに、そう載ってるし。あるいは俺が知らないだけで通常の踊り子でもやってるんですか？
こんばんは！ 初めての質問失礼します！ 私は明日、中学の部活の練習試合があります！ そこで質問なのですが、 JRの、１日乗車券を買うのですが… （750円の） この１日乗車券は、パスモ等で買えますか？ ネットで調べてもあまり、関連したものが出てこなくて… 解答よろしくお願いします!! 悪質な解答等、不愉快になることは避けてもらいたい…(´・ω・`)
お盆に銚子の犬吠埼に行くのですが、 ICで降りる際に、どちらのルートの方が渋滞が緩いでしょうか？ ①佐原香取ICで降りて銚子へ ②横芝光ICで降りて銚子へ よろしくお願いいたします。
高速バスで高速道路を走って名古屋から大阪方面へ行く際に、途中で渡る川の名前が知りたいです。左手に岐阜県、と書いてある鳥の看板？(だったと思います)がある所と、その次の所です。 変な質問ですみません、なんとなく気になってしまいました。
飯山線で長野から新潟に行けますか。
明日大阪城ホールから日本橋のアニメイトまでいきたいのですが道と乗り換えの電車がわかりません。できれば料金も教えてくれると嬉しいです。
福岡国際センターから、博多駅までタクシーを使う予定ですが、福岡国際センターにタクシー乗り場ありますか？
今日市営コミュニティバスの運転手が､道を間違えました。 今までで初めて体験したんですが､道を間違えて引き帰す事ってたまにありますか？今日市営コミュニティバスの運転手が､道を間違えました。 今までで初めて体験したんですが､道を間違えて引き帰す事ってたまにありますか？
大阪岸和田から四国旅行へ行きます深夜割引を利用していきたいと思ってるんですが、阪神高速では深夜割引が適応外と聞いたのですがあってますか？ そしたら阪和道の岸和田和泉からAM4時までに高速に乗ればいいのでしょうか？ 中国吹田にAM4時までに乗ればいいのに…と言われたんですが、そもそも四国行くのに中国吹田って通るのですか？ 1番いいルートを教えて頂けませんか
MRJの1号機が新千歳空港 を往復しました。ｱﾒﾘｶ行きは真近ですか？MRJの1号機が新千歳空港 を往復しました。ｱﾒﾘｶ行きは真近ですか？
名鉄5000系+3150系連結できますか？ または、名鉄5000系+3100系連結できますか？
25にします仙台に初めていきます。 仙台駅に電車を見に行くのですが 仙台空港アクセス線の連結作業を見たいです！ 質問は仙台駅で連結をやりますか？ 連結の時間とか分かりますか？ 知ってる方いましたら教えてください！ 仙台に行く日が迫ってるので出来る限り早い回答をお待ちしてます！
品川駅から新幹線乗り場まで 東海道本線で品川駅に着いてからダッシュで走ったら新幹線乗り場まで何分くらいかかりますか？
関西空港から通天閣まで行きたいんですが、どうやって行ったら一番いいですか？ なるべく値段は安く済ませたく思ってます。 大人3〜4人でスーツケースを持っての移動です。
飛行機のお見合い席のときに、前のCAさんだけを写真で撮ってもいいですか？もちろん許可してくれたら。
【急ぎ目で】名古屋の恋の三社めぐりについて。 閲覧ありがとうございます。 近日イベントに参加する友人の付き添いで名古屋に行くことになったのですが、友人がイベントに参加している間一人の時間を過ごさなければならず、どうせなら観光をと思い調べていたら恋の三社めぐりというものが出てきました。気になっていて是非伺たいと思っているのですが、、、 ①三社がある千種、大曽根、本山駅と神社までの道の治安はどんな感じなのでしょうか？大学生の女子が一人で歩くには危険でしょうか？ ②名古屋駅発なのですがHPなどを見ると千種スタートが多く、そこまでは電車で行くつもりですが、千種以降の本山や大曽根も歩いて行くより電車の方が良いのでしょうか？ ③ルート内でおすすめの場所や神社でスタンプラリーの他に買ったり行ったりした方が良いもの(御守りやおみくじ等)がありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します！
名古屋市内在住です。先日、大阪へ自家用車で出掛けました。難波、心斎橋近辺を走行したさい、地元車の交通マナーの悪さに驚きました 強引な割り込み、駐車マナー、信号、一時停止とうの無視などです。名古屋も「名古屋走り」と言われマナーの悪さが有名ですが、名古屋では慣れているせいか余り気になりません。名古屋、大阪等両方でで運転されている方、どう思いますか？両県お互い比べてどう思いますか？御意見お願いします。
仙台名古屋のJR乗車券で 仙台-東京、東京-町田、町田で途中下車した後 町田-新横浜、新横浜-名古屋と移動したい場合 東京-町田は八王子経由で行けば大丈夫ですか？
京都から東舞鶴経由で小浜まで行くのですが、京都～東舞鶴間は特急まいづるに乗る予定です。このとき、乗車券と特急券は別々で買った方がいいのでしょうか。また、検札の際は何を見せれば良いのでしょうか。
今度大回り乗車というのをやってみようと思います。ルートは 東所沢→西国分寺→八王子→高麗川→川越→大宮→南浦和→新座 というルートで考えています。 ルートに問題はないですか？
仙台名古屋のJR乗車券で 仙台-東京、東京-町田、町田で途中下車した後 町田-新横浜、新横浜-名古屋と移動したい場合 東京-町田は八王子経由で行けば大丈夫ですか？
京都から東舞鶴経由で小浜まで行くのですが、京都～東舞鶴間は特急まいづるに乗る予定です。このとき、乗車券と特急券は別々で買った方がいいのでしょうか。また、検札の際は何を見せれば良いのでしょうか。
今度大回り乗車というのをやってみようと思います。ルートは 東所沢→西国分寺→八王子→高麗川→川越→大宮→南浦和→新座 というルートで考えています。 ルートに問題はないですか？
JR旅客会社と航空会社の業務提携をあまり聞かないのですが、どうしてですか。 空港カウンターでみどりの窓口を設けて切符を発券したり、駅のみどりの窓口で航空券を発売すれば便利だと思うのですが。
撮り鉄する移動手段に車やバイクを使っている人を見てどう思いますか。 鉄道好きなら移動手段も鉄道に乗って楽しむのが通だと思うのですが。
東京都心ターミナル駅と羽田空港をダイレクトに結ぶ計画がJR東日本に有りますが、2020年東京オリンピック開催に間に合いそうですか。
2020年東京オリンピック開催までに形式消滅しているJRの車両形式を予想して下さい。
新東名の上りで、車中泊(車中で仮眠)しやすいのはどこのPAですか？
8/23のはくたか555号または557号の自由席は大宮からでも座れますか？
始めてムーンライトながらを名古屋から乗るのですが、名古屋で切符は当日切符は買えますか？ネット予約もあるみたいなんですけどあまりよくわからないので現地で買うことにしました。 現地で買う場合数日前から切符を買うことはできるのでしょうか？ できれば名古屋駅のどの切符売り場で買うか教えてください。
今度青春18きっぷで遠出をするのですが…（チップ500枚！）1日で帰ってこなければなりません… 府中本町からです。1日で行って帰ってくるにはどこまで行けますか？ （現地でゆっくりしたいので1時間程度時間が欲しいです。） こんなわががまな話ですが…回答よろしくお願いします！
EXシアターからタクシーに乗りたいと思っています。EXシアターの近くでタクシーに乗れる場所はありますか？？
シン・ゴジラの劇中に新幹線と在来線に爆薬を搭載し、ゴジラの足元に打つけるシーンがありましたが、その際に映ったテロップには何と書いてあったのでしょうか？ N700系までは読めたのですがその先は全く追いつけませんでした。
石川県川北花火大会に行きたいのですが 近くのジャパンディスプレイ石川工場に車をとめることはできますか？
ひかり442号やひかり596号といった、新大阪止まりの列車は新大阪到着後、どこへ回送されるんですか？
今年の8月13日〜8月17日の間で伊勢湾フェリー（伊良湖⇄鳥羽）を二輪で初めて利用します。調べるとお盆の時期は予約は不可という事でした。 これまで、この時期に利用された方にお伺いしたいです。 ①満車で乗船出来なかった事はありますか？ ②乗船する為には出航のどれ程前に並べば乗れますか？ ③二輪の乗船可能台数はどれ位でしょうか？ 繁忙期で毎年斑があったり、天候等でも状況は変わると思いますが、参考までにお聞きしたいと思います。 よろしくお願いしますm(._.)m
白良浜海水浴場に行きたいんですけど。京橋からの最安最短ルートを教えてください！ 大至急お願いします
定期について 家の最寄り駅がA駅で、学校がC駅にあるため定期を買っているんですが、バイト先がB駅にあります。 学校が夏休みなどで定期が必要ない場合、A〜B駅までを定期で買う事はできますか？
東京から名古屋までこだまの自由席で「往復するんですが 両方自由席で座れますか？ 途中で降りる人はいますか？ 最悪終点まで立つ羽目になりますか？ あと、乗車位置はどこですか？両方教えてください
Suica、PASMOのオートチャージ機能は親名義でやれば、未成年(15歳)のわたしでも使うことができますか？
明日 直江津から信越線で長岡行きます。 直江津 10時58分 12時30分 どちらがE129系ですか？ よろしくお願いいたします。
思い出星ではなぜ人の目を見てはいけないのでしょうか？
都内のタクシーについてなのですが，なぜ料金制度を調布市・狛江市と三鷹市・武蔵野市の制度で一緒にしないのでしょうか。昔の区構想で武蔵野市・三鷹市が変更になったのは知っているのですが，少し前まで付近に住んでいた時にギリギリつつじヶ丘や仙川駅に入れなかったり，調布市北部の深大寺エリアを迂回する三鷹のタクシーを見て常々非合理的だなと感じていました。郵便に関しても調布市北部の収集を三鷹郵便局が担当していたり，バスについても調布や狛江は都区内料金，調布や狛江，三鷹に03があったりとわざわざ三鷹・武蔵野と分ける理由がないと思います。なぜ調布や狛江も23区扱い或いは武蔵野・三鷹を北多摩扱いにすることができないのでしょうか。
エボラブルアジア(TRIPSTAR)でジェットスターの航空券を予約しましたが、ジェットスターの公式HPでは予約確認ができませんでした。支払いも全て済ませ、エボラブルアジア(TRIPSTAR)からは予約番号などのメールが来たので航空券が取れたと思い、安心していたのですが、ジェットスターの公式HPで予約確認しようとしたところ、「お客様の予約にアクセスできません。詳細を確認して再度お試しください。」と表示されました。 予約確認ができないので、航空券が取れているのか分からず不安です。どうしたらジェットスターの公式HPで予約確認できるか解る方いますか？
サムイ島に旅行で行くのですが、 サムイ島からバンコク向かう際、エアアジア航空を旅行します。 ホテルはチャウエンビーチの近辺で予約をしたのですが、 チャウエンビーチからリパノイまで交通手段はどのようなものがありますか？？ タクシーの場合、所用時間と大体の料金を教えてください。、 私を含め合計2人です。 機内持ち込みサイズのキャリーバッグをそれぞれ持っています。
ふくろいの花火大会に行きます。学生なので有料席は経済的に無理だということが分かったので、お金がかからないところで見ようと思っています。 今のところ、 ・小野田河川公園 ・熊野大頭龍神社近くの河川敷 ・豊沢の丘公園 のどれかにしようと思っています。 浜松駅から袋井駅まで行くのですが、 双方の予定の都合により浜松駅に 4時半集合になっています。 （行き帰りの切符は買ってあります） その時間から電車にのって行くのでは 遅いとは思いますが、上の３つの 中でその時間から出発しても席が とれるところはありますか？ また、一番障害物がないところはどこですか？
飛行機の乗り継ぎについて。 宮崎発、福岡乗り継ぎで新千歳空港着の航空券付きのフリープランのツアーを申し込みました。 当日、宮崎発の飛行機に間に合わなかった場合、乗り継ぎ便が出発するまでに福岡空港にたどり着ければ福岡から新千歳の飛行機には乗せてもらえますか？
LCCは所詮安いからまだしも、飛行機のエコノミークラスってなぜあんなにシートピッチが狭いんですか？通路側以外の人は他人に足を退けてもらったり、立ってもらわないと通れません。 なので、空席があるときはいつもプレミアムクラスにしてます。 田舎は座席数そんなに要らないので、320Aとかは座席数減らして、シートピッチを空けるべきではありませんか？維持費も下がるし、撤去したシートのおさがりは空港の待合室の椅子でも使えますよね。 LCCはとにかく座席数で利益を獲得するので狭くするのは分かりますが、LCCではないANAやJALも狭くする理由はなんですか？
大阪から東京大正大学までの最短ルート教えてください
伏見稲荷退社の駐車場の時間 伏見稲荷退社に無料駐車場があるのは調べるとわかりましたが、 朝何時に開くのでしょうか？
もののけ姫はハーフパンツですか？
かもののけ姫は植民地ハーフパンツインフォメーションステーションですか？
JR貨物のスーパーレールカーゴの一番後ろの動力車は後ろから押してるのですか？ただくっついているだけですか？
バスが信号無視やスピードの出し過ぎをやっても、事故らなければそれでいい？
加古川駅からみさき公園まで電車で行き方教えて下さい。所要時間や料金も分かれば教えてください。
ペコだよ！！！ うつカテの美男美女は誰ですか？？？ ランキングで書いてね(o^―^o)ﾆｺ うつ病7年目です！！！
糞男へ質問。滅多にないが、ホームに立って電車が来るのを待ってると、線路を挟んで向かいにもホームに立って電車を待ってる奴が居る。そんな中に、糞歳下の糞男が、男のこっちを見て、ジーッとナメた顔付きで見てやがり、視線を外しやしない。そんなに男の顔を見て楽しいだろうか？最初は気付かないフリし、こっちが視線ずらしてやってるにも関わらず、再度見たら、まだ見ず知らずの男の自分の顔を見てやがり、こっちが見返しても一つも視線ずらす素振りもなし。 こういう奴って、何考えてるん？ ふつうの神経してたら、見ず知らずの相手の事を凝視してるのも非常識だと思うが、相手がそれに気付いて見返したら、普通、気まずく、視線外さないか？ 殺意が芽生えるんだが！ お前ならどーする？
小宮駅の駐輪場について質問です。一時利用で停められるのは自転車と原付と書いてありましたが、125cc以下の原付二種は停められるのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
電車の乗り方のアドバイスをお願いします。常磐線内原駅～名古屋駅まで行きたいのですが、電車に乗ったことがないので分かりません。自分で調べたのでは、上野駅の10番ホームに到着してそれから7番ホームの東京ラインに乗り換えて品川駅23番24番ホームからのぞみ新大阪行きに乗ると調べたのですが、各駅の着～出までの時間が10分前後で、スムーズに乗り換え出来るか不安です。初めて電車に乗る人がスムーズに乗り換え出来るものですか？何番ホーム～何番ホームに乗り換えるを覚えれば大丈夫でしょうか？教えて下さい。
岐阜駅から豊橋駅まで青空フリーパスを利用し、名鉄（豊橋～御油）に乗り換えます。名鉄のキップは車内で購入できますか？
電車の乗り方のアドバイスをお願いします。常磐線内原駅～名古屋駅まで行きたいのですが、電車に乗ったことがないので分かりません。自分で調べたのでは、上野駅の10番ホームに到着してそれから7番ホームの東京ラインに乗り換えて品川駅23番24番ホームからのぞみ新大阪行きに乗ると調べたのですが、各駅の着～出までの時間が10分前後で、スムーズに乗り換え出来るか不安です。初めて電車に乗る人がスムーズに乗り換え出来るものですか？何番ホーム～何番ホームに乗り換えるを覚えれば大丈夫でしょうか？教えて下さい。
岐阜駅から豊橋駅まで青空フリーパスを利用し、名鉄（豊橋～御油）に乗り換えます。名鉄のキップは車内で購入できますか？
JR仙石線とJR仙山線の特別快速はいつまで走っていましたか? JR仙山線の特快は、山寺駅と北仙台駅しか停まらなく、愛子駅で普通を追い越しました。
関東鉄道常総線の営業係数を教えてください
8月11日の山の日の祝日に埼玉県の籠原駅から新横浜まで休日おでかけパスを利用したいのですが、可能ですか？
石川県金沢市の片町付近で夜に無料で車を停められる事ができる所ってありますかね？ 詳しい方教えて下さい！
きっぷの買い方についての質問です。 高山から富山と金沢に寄り大宮に行くことになりました。このとき、高山から富山に向かう際は、JR高山線を使うのですが、富山から金沢へはJR線(北陸新幹線)ではなく、別の交通手段で移動します。 しかし、金沢から大宮へはJR線(北陸新幹線)で直接移動します。 この場合のきっぷの買い方について、運賃を調べると、『「高山→富山」と「金沢→大宮」』の乗車券を買うより、『「高山→(富山経由)→大宮」と「金沢→富山」』の乗車券買った方が安くなるということが分かったのですが、このような買い方はできるのでしょうか？ もし後者の買い方が可能な場合、金沢→大宮の北陸新幹線では富山で途中下車をしないのですが、「金沢→富山」と「富山(から有効)→大宮」の乗車券を2枚併用(+新幹線特急券)することになるかと思いますが、問題なく乗車できるのでしょうか？（改札は通過できますか？） ※きっぷの有効期間は考慮しなくて大丈夫です。
大阪府豊中市で納骨するには
茨城の水戸駅から東京にある駅まで電車のみで行こうとしてます。ただ、行き方が色々あって、どこで乗り換えをしてどの路線を使って行くかによっても電車代が変わってくるのですが、Suicaを使った場合は1番安いものになるのでしょうか？そこらへんの仕組みがわかりません、教えていただきたいです。
山口県に近いところで楽しく遊べるところはありませんか？ 動物園、水族館以外でお願いします。 姉妹でお盆に広島か福岡らへん、または山口県内であまりお金がかからない場所(入場料は、別に大丈夫)で、楽しく遊べる場所ないですか？ あと、山口県周南市からあまり離れていないところでお願いします。
WSD-F10というカシオのウェアラブルウォッチが気になっています。 与圧のない飛行機にしばしば乗ることがあり、興味本意で高度を計ってみたいと思っています。 つきましては、この製品の高度計はフィート表示に対応しているでしょうか。取説を見る限り、メートル表示のみのようですが… 海外のレビューを見ると、フィート表示、気圧はインチ表示ができているようですので、不可能ではないと思うのですが…
475系のクハ475 701,702が現存しているということを知ったのですが鉄道唱歌オルゴールは付いていますか？
TOKIOの山口達也さん、８年前のライブで、結婚報告をされました。（2016年現在） この当時、すでに、TOKIOのヒット曲、「AMBITIOUS JAPAN！」は販売されていましたか？鉄道ファンならこの質問の回答の解説は、どうなりますか？
横浜市内→東京経由→長野の乗車券と東京→長野の新幹線特急券を持っているのですが、この場合東京駅で一度出場し、また東京駅に入場してから新幹線に乗ることは出来ますか？
バスや電車で自分が窓側に座ってる時に、後から乗ってきた客が通路側席に座るなり、車窓のロール式の日除けを「カラカラカラ～」と降ろす場合があります。特にこの時期多いです。 私はどちらかと言うと、その日除けを降ろすのが嫌いなタチなので、眩しかろうがなんだろうが、基本降ろしません。 とは言いながらも、そこまで主張するほどのことでもないので、通路側席に来た客が降ろしたいなら降ろしても構いません。 だからって、後から乗ってきといて、無言で降ろせる神経がわかりません。 で、そういう奴に限って、私より先に降車する場合でも、降ろしたまんまで下車していきます。 あ、私そういうタイプかも！って人、そうできる理由を教えて下さい。
教えてください。小田急線大和駅から横浜のズーラシアに朝8：00頃までに移動するのによいルートと所要時間を教えていただけませんか。8月8日（月）に行きたいと思っています。宜しくお願いします。
航空券を安く手に入れるにはどうしたらいいですか？
新白島駅から上野学園ホールまで徒歩でおよそ何分ぐらいでしょうか？
お盆に高槻から城崎温泉方面に行くのですが中国自動車道は混雑していますので、他に良い行き方ありましたら教えて下さい。
くりこま高原駅から東京にいくため、13:58発、16:24着の新幹線の切符を購入したのですが、調べたところ、16:04着のものもありますよね？16:04着に変更してもらうことは可能なんでしょうか？また、その場合は乗り換えが必要なんですか？
都市図っていうのか普通の地図を見てるのが好きなんですけど、それを趣味に広げるとしたらどんなのがありますか？
bve5の圧力計のかえかたについて教えてください。今のものに変えたいです。素材はダウンロードして準備OKです。 それと、速度計のかえかたを教えてください。速度計の素材はなかったので1から作っていこうと思います。これはあくまでも自分用です。回答よろしくお願いいたします。 圧力計を変える車両は321系 （コンバート済み） 速度計を変える車両はE233系5000番台 （2000や6000番台にしたいです。）
高速ETC周遊割引について" 綾部ic(京都)から長岡ic(新潟)間を普通車で平日2日間で往復する場合、綾部ー長岡は通常1万ですので2日で2万です。京都福井乗り放題プラン(￥4800)と福井ドライブプラン(￥3600)を使う場合、 福井の県境の金津icから長岡icは通常料金6820ですので 4800+3600+6820+6820=22040となり損をするということてすか それと、福井県内で一回は降りないといけませんか
明日新宿バスタから出発する木更津行きのバスに乗りたいのですが 夏休みで祝日ということもありおおよそどれくらい遅延するのでしょうか？ 1時頃出発する便にのりたいです。
湘南新宿ラインの浦和停車はいつ頃から提案があったのですか？浦和にも止まらない特急はあるのですか？
和歌山県紀の川市粉河運動公園の近くに海やプールとか泳ぐ場所ありますか？
急いでいます松竹座からなんば駅の行き方を教えてください
イギリス(ヒースロー)入国について キャセイパシフィックでKIX →香港経由→ロンドンに着きます。ホテルはヒースローの駅から一駅離れていますが23時までにチェックインしてほしいと言われました。ですが20時30分にヒースロー到着予定ですが、入国はどのくらいお時間がかかるでしょうか? フランクフルトやコペンで入国経験がありますがとても早かったです。特に質問されることもありませんでした。 また、入国ではどのようなことが主に聞かれるでしょうか? 私はロンドン5日滞在後、コペンハーゲン、フランクフルトにいくので帰りはキャセイでフランクフルト空港からKIXです。 帰りのチケットを持ってるかとか聞かれるでしょうか?
羽田空港から那覇空港に行く場合で、16:30発の飛行機に乗る場合は、「何時までに羽田空港に行って手続きをしないといけないの？」海外旅行は2時間前ですよね？
自販機で格安切符を買ったら出てくる切符の入った箱がありますが、あの箱は絶対返さないといけないのですか?
一週間でオーストリア（ウィーン）⇒クロアチア（ドブロブニク・プリトヴィッツェ）⇒イタリア（ベネチア）⇒スイス（アルプス登山鉄道）の旅は可能でしょうか。 中学生の娘とヨーロッパの旅を考えています。フランクフルトIN⇒フランクフルトOUTが前提として７、８日（時差を考えて日本発から着まで最大９日）で上記４か国のフリー、レンタカーなしで旅行は可能でしょうか。 尚、旅費を押さえたいので夜行移動、ユースで宿泊を考えています。 お勧めプランを是非教えて下さい。
アメリカの学生ビザ入国についてです。 去年より計画していた古い友人の結婚式が今月末と来月にあります。それにあわせて、飛行機の手配やホテルなど準備してました。 そしたら行っていた学校が潰れてしまい、新しい学校に生徒が転校するはめになりました。その学校が始まるのが、私が日本に帰ってからなのです。 スタッフからはスケジュール調整をしたほうがいいとすすめられましたが、どうしてもその結婚式に参加したいのです。 出国は問題ありませんが、入国はちゃんと説明しないといけないといわれました。そのことは重々承知しているのですが、このような場合どのような準備をしていけばいいですか？ またこのような経験のおありの方はどのような解決方法をとられたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
名鉄の日本ライン今渡駅の「日本ライン」とは何ですか？廃線の支線「名鉄日本線(ライン)」のことですか？または，駅構造が「2面2線→2本の線路→2本線→2本ライン→にほんらいん→日本ライン」ですか？
ハワイで、短距離なのですがタクシーに乗りたいです。車で約2〜5分くらいの本当に徒歩でもすぐに行けてしまうようなところでもタクシーは送ってくれるでしょうか？
愛知から東京まで新幹線で日帰りって十分可能ですよね？親に内緒で。
新大阪からスタートして、道頓堀、なんば、梅田、仁徳陵前方後円墳、大阪城の５つを効率よく回るとしたら、どの順序がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
タイに行くことになったのですが、目的地はチュラロンコーン大学で、関西空港からドンムアン空港に行きます。ドンムアン空港からの行き方を教えていただけないでしょうか(>_<)
大阪から佐賀に行くのに新幹線か飛行機どっちのほうがやすいのですか？
大阪市内から福井県の福井市までヒッチハイクでいこうと思っています。初めてなため大阪で福井方面に向かう車の通りが多いところを教えて下さい！
旅行、新幹線に詳しい方お願い致します。名古屋から東京へ行きます。新幹線を利用する場合、ホテルと新幹線同時に予約するプランの方が得ですか？ 行きはバスを使い東京で一泊し帰りは新幹線を利用したいと思います。
旅行、新幹線に詳しい方お願い致します。名古屋から東京へ行きます。新幹線を利用する場合、ホテルと新幹線同時に予約するプランの方が得ですか？ 行きはバスを使い東京で一泊し帰りは新幹線を利用したいと思います。
俺の知り合いの車が無断駐車としてレッカー移動させられました。内容は鉄道旅行に行くときに駅の近くのコインパーキングが全て満車で仕方なく適当な駐車場に駐車して駅から電車で旅行に行き帰ってきたらレッカー移動させられていたそうです。 その知り合いは「駅に駐車場がなかった上に絵地周辺のコインパーキングが全て満車だったのでやむを得なかった」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
JAL123の墜落事故は、軍用機とか軍艦に誤射されたからだとかネットに書いてありましたが、信憑性ありますか？
至急おしえてください。 ジェットスターのウエブチェックインをしたのですが 印刷するページを閉じてしまいました。 どこからか再度印刷のページをだすことはできないのでしょうか？
私は柳川の大川花火大会に行きたいのですが甘木駅からの行き方を教えてください。
東京都西多摩の羽村駅から茨城県のみどりの駅まで電車で2時間で行けますか？
【急募】ジェットスターの良悪キャンセルについて ジェットスターで2人分の予約をしました。 しかし前日になり1人が、近親者の危篤により急遽行けなくなりました。 1人分の予約をキャンセルしたいのですが可能ですか？ クレジットカード払いですでに支払い済みです。
福岡空港の国際線ターミナルにタクシーで行く場合、博多駅のどっちの出口は空港に近いですか？何分くらいかかるかな？（日曜日朝７：３０ごろ）宜しくお願いします。
鉄道のきっぷのことで質問です オリオン外回り線は全車指定席ですが、指定券は窓口横の券売機で購入すればいいのでしょうか？
サンオイルは預け入れ荷物でいけますか？成田からホノルルへ国際線に乗ります。
ポテトライナーっの乗車券って、札幌駅で購入できますか？
新国道4号の庄和インターから圏央道の五霞インター迄、どれくらいかかりますか？
ここは横浜市内のどこですか？
明日の津のオールレディースの準優勝3個予想お願い致します！
集団ストーカー被害にあっています。よく頭の中に嫌がらせ専門ストーカーが駐在していてお前は監視されている宇宙ストーカー協会はお前に嫌がらせ専門ストーカーを送り込んだと助けてください。
岩手から関西(京都・大阪)に旅行をしたいと思っています。・なるべく安く、なるべくはやく ・交通機関はなんでも構わない ・盛岡~仙台間であればどこから出発しても構わない ・高校生なので、学割が効く を条件とすると1番便利なのは何でしょうか？
現在のANAの日本からの就航地は下記の通りですが、下記以外で開通した方がいいと思う就航地があったら教えてください。できれば理由もおねがいします。 ロサンゼルス ホノルル バンクーバーソウル金浦 香港 台北・松山 北京 上海 フランクフルト ミュンヘン ロンドン ハノイ シドニー 広州 浦東 青島 杭州 ワシントンDCニューヨークJFK サンノゼ シアトル シンガポール シカゴ ヒューストン ホノルル デュッセルドルフ ブリュッセル サンフランシスコ クアラルンプール プノンペン ホーチミン 大連（ダイレン) ヤンゴン デリー アモイ ジャカルタ ムンバイ（ボンベイ) 成都 マニラ バンコク
長野駅からエムウェーブへ行くためには長野駅のどのバス乗り場から何線に乗ればいいのでしょうか
緊急です。東京メトロ日比谷線03系の電機子チョッパ制御の車両の見分け方を教えてください。また特にあの特有の音が聴ける車両またはモーターを積んでいるのは北千住を一両目として何両目ですか
長岡駅→長岡北 バス停（北陸自動車道上）に向かいたいのですが、まったくわかりません。 加茂駅→長岡駅に初めて行き、東京方面の高速バスに乗ります。 教えてください。
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
私の実家から電話がかかってきても 絶対に出ないくせに 自分の実家から電話があると 必ず私に電話を回してくる夫。 夫の実家から電話があったら 必ず妻も電話にでますか？
京葉線の西船橋駅に、赤帯の10両編成の列車が旅客運用として入ることは ありますか？
インターネットで、航空券買おうとおもうのですが、往復のを予約する時にご利用ホテルと出てきたのですが、必ず止まらないといけないのでしょうか？また、ホテルの設定されていない地区ゎ、どうなるのでしょうか？
JRびゅう日帰りツアーは当日購入も可能でしょうか？ネットで予約もせず当日購入です。
佐倉ダッシュの開催時間って何時ですか？
8月11日に伊豆の白浜海水浴場に行きたいです。 赤羽・池袋・東京・新宿・浦和・大宮のどれかから乗車して、伊豆急下田まで行くための なるべく安い交通手段を考えています。 車は使えません。安く済む行き方を教えてください！
山形（山形市）から静岡（静岡市）に高速バスで行こうと思っているのですが、 よい予約サイトを教えてください。
無料シャトルバスの時刻表の見方が分かりません。10分5分置きにバスが出てますが、見方はあってますか？そんなに出るものですか？
以前あったekishというサイトのような、チェクインができるアプリはありますか？ 駅メモ以外でお願いします
問題です。 電車に関する。 小田急線の駅名をすべて書きなさい。
岐阜駅から平井のバス停まで行く方法を教えてください。
大阪の京セラドームから ホテルサンプラザに行きたいんですけど、行き方を教えて欲しいです！ すみませんお願いします！
オレンジジュースはおいしいゴクゴクですか？
池袋東口に三菱銀行ありますよね！？駅から徒歩でどれくらい時間かかりますか
上越新幹線に大宮のみの停車がありますね。長岡まで通過には意図があるのですか？
ICOCAで姫路から岡山に行く場合、エリア対象外の所を途中またぎますよね???、その場合どうしたらいいんでしょうか?
すいません、緊急です。カンボジアのプノンペンからベトナムのフ―コック島まで飛行機を使わずに、バスや船の乗り継ぎで行きたいと考えているのですが、ネットで同じような旅行経験を記事などで見かけたのですが、記事が2011年度のものなどで不確実であり、現在、プノンペンからフ―コック島までのバスや船による乗り継げる方法を知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
通勤でJRを使っています。朝、6分程度の感覚で電車が来ています。 毎朝乗っている電車があり、それは乗り継ぎにちょうどよい電車で、いつもそれを目安に乗っています。 今朝もその電車を目掛けて、余裕をみて一本前でもいいのですが、一本前にはギリギリ間に合わなかったので、やはりいつもの電車に乗ろうと、時間を見ながら歩いていました。少し余裕もあったので、飲み物でも買おうかと思っていたら、電車が来た気配があったので、飲み物は諦めて、急いで階段を降りると、電車が来ていました。 私の電波時計を見ると、まだ発車予定時刻の２分前だったので、前の電車が遅れてるとばかり思いましたが、次の駅で1分ちょっと調整で止まっていました。 いつも多少余裕をみて乗っていますが、たまに駅までの状況でギリギリになることもあります。 もしギリギリになってた時なら、乗り遅れてたと思い、そうするとその後の乗り継ぎ等でとても混んでいる電車に乗ったりしなくてはいけないので、困るな、と思いました。 JRに問い合わせたところ、時刻表は目安なので、数分は仕方ないと言われました。 遅いのは待つしかないですが、早く行かれたらとても困ると言ったら、その余裕をみて乗っていただくしかないと言うのです。 私の乗車駅は時間の調整を取らない駅で、次の駅は時間の調整を取る駅だから、次の駅で止まったと言っていました。 調整で時間を取らない駅に住んでいる私は何分か分からない余裕をみて早めに来ないといけなくて、時間の調整をする駅から乗る人は時間通りに来ていいと言うことですか？と腹が立って聞いたら、現状そうです、と言うのです… そんなことぐらいいいじゃん、と思う方も多かったり、それなら一本早く行けよ、と言うご意見も重々分かりますが、私にとって結構大事なことなのですが、早く出てしまうのは仕方ないのでしょうか？ 私は腹が立つので、もっと上の人に言いたいけど、言う術がありません。
JR東海と東日本が完全に断交することはあるのでしょうか？両者ともすごく仲悪く、境界線の近くに住んでいるので気になりました。
上越新幹線に大宮のみの停車がありますね。長岡まで通過には意図があるのですか？
ICOCAで姫路から岡山に行く場合、エリア対象外の所を途中またぎますよね???、その場合どうしたらいいんでしょうか?
すいません、緊急です。カンボジアのプノンペンからベトナムのフ―コック島まで飛行機を使わずに、バスや船の乗り継ぎで行きたいと考えているのですが、ネットで同じような旅行経験を記事などで見かけたのですが、記事が2011年度のものなどで不確実であり、現在、プノンペンからフ―コック島までのバスや船による乗り継げる方法を知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
通勤でJRを使っています。朝、6分程度の感覚で電車が来ています。 毎朝乗っている電車があり、それは乗り継ぎにちょうどよい電車で、いつもそれを目安に乗っています。 今朝もその電車を目掛けて、余裕をみて一本前でもいいのですが、一本前にはギリギリ間に合わなかったので、やはりいつもの電車に乗ろうと、時間を見ながら歩いていました。少し余裕もあったので、飲み物でも買おうかと思っていたら、電車が来た気配があったので、飲み物は諦めて、急いで階段を降りると、電車が来ていました。 私の電波時計を見ると、まだ発車予定時刻の２分前だったので、前の電車が遅れてるとばかり思いましたが、次の駅で1分ちょっと調整で止まっていました。 いつも多少余裕をみて乗っていますが、たまに駅までの状況でギリギリになることもあります。 もしギリギリになってた時なら、乗り遅れてたと思い、そうするとその後の乗り継ぎ等でとても混んでいる電車に乗ったりしなくてはいけないので、困るな、と思いました。 JRに問い合わせたところ、時刻表は目安なので、数分は仕方ないと言われました。 遅いのは待つしかないですが、早く行かれたらとても困ると言ったら、その余裕をみて乗っていただくしかないと言うのです。 私の乗車駅は時間の調整を取らない駅で、次の駅は時間の調整を取る駅だから、次の駅で止まったと言っていました。 調整で時間を取らない駅に住んでいる私は何分か分からない余裕をみて早めに来ないといけなくて、時間の調整をする駅から乗る人は時間通りに来ていいと言うことですか？と腹が立って聞いたら、現状そうです、と言うのです… そんなことぐらいいいじゃん、と思う方も多かったり、それなら一本早く行けよ、と言うご意見も重々分かりますが、私にとって結構大事なことなのですが、早く出てしまうのは仕方ないのでしょうか？ 私は腹が立つので、もっと上の人に言いたいけど、言う術がありません。
JR東海と東日本が完全に断交することはあるのでしょうか？両者ともすごく仲悪く、境界線の近くに住んでいるので気になりました。
大至急！！ターキッシュエアラインズの荷物について ①ターキッシュエアラインズのサイトを見ると、ハンドバックの持ち込みが可となっていました。これは、機内に持ち込める８kgまでの荷物プラスハンドバックが持込れるということですか？？ ②また、受託荷物の制限について 今回、エコノミーを利用するのですが ウェブサイトで航空番号？みたいなのを入力して制限を調べてたら、３０kgと表に書いてありました。 しかし、表下の英文にはエコノミーは２３kgまでと書いてありました。 これは、どちらが正しいのでしょうか。
自動車のヘッドライトで HIDよりハロゲンの方が明るく見える、夜間運転しやすく感じるのって 今までハロゲンの車に乗り慣れてたからでしょうか？ 物理的(?)にはHIDの方が明るいらしいですし…
羽田空港～ホテルJALシティ まで行きたいのですが、 羽田空港からどのくらい近いのですか？ 歩いて行ける距離ですか？？ お願いします。 教えてください!!
えきねっとでとくダネで切符予約したんですけどクレジットカードの名義が母親で ネット登録は自分なんですけど 番号とクレジットカードあたしが持って行っても ちゃんと切符買えますか？
気になっていたのですが定期が通ってるところ入場して1日経って定期内の駅を降りるとどうなりますか？気になっていたんですよ
列車で「○系」と「○形」がありますが、違いって何？列車で「○系」と「○形」がありますが、違いって何？
岐阜県山県市の平井公民館まで行けるバスは、どこ行きですか？北厚生病院前からどこ行きに乗れば良いのか教えてくださいm(__)m
エクスペディアの国際航空券について。 ８月に夏休みを利用して、アメリカに行くため、エクスペディアにて、航空券の予約を完了しました。シートのグレードアップのため、エクスペディアに電話すると、有料のシート変更は航空会社に直接、電話してくれと言われ、米国系航空会社に電話すると、姓名が逆に登録しているので、受付できないと言われました。 もう一度、エクスペディアに電話すると、今の予約分をキャンセルして、再度、新規で取り直してくださいと言われました。 でも、最初の予約の時の画面では、間違いなく、姓・名を正しく入力しています。 何回も自分の名前を確認しながら、姓のところに、苗字。名のところに名前を入力しています。 これはエクスペディアのシステムミスですよね！！ そして、搭乗拒否されるのでキャンセル料を払って、再度、予約を取り直してくださいという、儲けるための策略ですよね。。 納得いかないな〜〜 このままで搭乗はどうなるのでしょうか？？ エクスペディアにキャンセル料とかの請求はできないのでしょうか？？
なぜ北海道の山崎駅のホームはあんなにながいんですか
なぜＪＲ東海は大規模花火大会開催時（神明の花火大会、袋井遠州の花火、熊野大花火大会など）にＪＲ東日本のように列車を大増発、増結をあまりしないのですか？
8/9 神戸から博多まで夜行バスで帰ろうと思ってるのですが、満席で予約が取れません。 キャンセル待ちを登録するにはどうしたらいいですか？ どなたか教えてください！
愛知県の東名豊田インターから江ノ島まで高速で行きたいのですが料金ってどのくらいかかるのでしょうか？？調べてもいいサイトがわからなかったのでよろしくお願いします。
トラックの運転手は人間関係が少ないと言われますが、ヤマトや佐川などトラックに二人乗ってますよね？一人では作業できないということでしょうか？
東京からのぞみに乗り新大阪以遠まで行きます 質問です 東海の車掌は新大阪より先の停車駅と到着時刻は知っていますか？ 自社内の情報しかもってませんか？ 聞いたらわからないでしょうか？
この路線図内で路線記号はあっても駅ナンバリングのない区間にも以下の通り仮に駅ナンバリングを付番してみたのですが、ここはこうした方がよいとかもし何か意見がありましたらぜひご指摘お願いします(この区間は付番する必要がないとかはなしでお願いします)！ 山陽線姫路以遠、赤穂線:英賀保(A86)〜播州赤穂(A93)、有年(A94)〜上郡(A95) 草津線:草津(C24)〜柘植(C14) 山陰線園部以遠:船岡(E17)〜城崎温泉(E41) 福知山線篠山口以遠:丹波大山(G70)〜福知山(G78) 加古川線:加古川(I01)〜谷川(I21) 播但線:姫路(J01)〜和田山(J18) 姫新線:姫路(K01)〜佐用(K12) 舞鶴線:綾部(L26)〜東舞鶴(L21) 和歌山線:王寺(T31)〜和歌山(T66) 万葉まほろば線:高田(U36)〜奈良(U23) 関西線:加茂(V39)〜亀山(V50) きのくに線:和歌山(W01)〜新宮(W54)
千葉中央バスの定期はクレジットカードで購入できますか？
前略 知恵袋をご覧の皆様、今知恵袋の鉄道カテを荒らしているhattori君は統合失調症でございます。いつも幻覚妄想にとらわれ支離滅裂なことしか言わず、知恵袋内でも不適切な投稿回答ばかりで世間様にご迷惑ばかりかけております。私と致しましても精神科に入院するよう説得を試みているのですがhattori君は聞く耳すら持ってくれません。本当に恥ずかしい所存でございます。ですが必ずしも説得して精神科に入院させるように頑張りますのでその間ご迷惑をおかけしますが何卒よろしくお願いします。
私は参るか？私は参るか？イルカ駅ですか？オヤジギャクステーションですか？
小田急線を小田原から名古屋まで延伸してさらにロマンスカーの最高速を時速300キロにすれば新幹線の客を奪えますか？（料金は３分の２程度で）
JR岸辺駅へ福山レールエクスプレスの撮影に行きたいのですが、何番線(ホーム)を通過するのでしょうか。どなたか教えていただけませんでしょうか。
大手私鉄でも観光列車が出来ていますが、線路が繋がっている京都河原町～阪急梅田～阪急三宮～高速神戸～山陽姫路駅 間で観光列車を運転しないのでしょうか。距離も所要時間もそこそこ有るので、列車旅を楽しめますが
東海道新幹線を複々線化した場合のメリットとデメリットは？？ メリットはこだまの所要時間が短くなる、更に過密ダイヤが組める デメリットは費用、用地買収、運賃値上げ？？
先日、京都から大阪に向かう時に1号線を走っていました。時間は午前3時頃でガラガラでした。宇治川の橋を渡って真っ直ぐな道路で信号機位の明るいさで一秒か二秒くらい２つの赤い光を見ました。コレはオービスでしか？車の速度はその赤い光を見てからの確認になりますが、75キロ前後でした。 同じ様な２つの赤い点灯を見た方おられますか？
東京メトロやＪＲ３島（九州は秋売却予定）等株式を国やメトロの場合都が持っている特殊会社は基本的に潰れず、社員は安泰ですか？ＪＲ北海道はかなり赤字ということで状況的に国鉄とほぼ一緒ですか？
無人駅で財布を落としました。 中身だけ抜かれていました。 この場合どうすればいいですか？ 大金だったので、本当悔しいです。
大阪府の門真市について教えてください。 ・新大阪 ・心斎橋 ・なんば 上記の３ヶ所の中で、一番門真市に近いのはどこになりますか？土地勘がないので教えてください。 よろしくお願いいたします。
この間、飛行機に乗り、到着してベルトサインが消えて荷物を上から取りだそうとして、真ん中の人が座りっぱなしで邪魔だったので跨ごうとしたら、逆ギレされました。ほとんどの人が時間短縮のために荷物の取り出しを早めにしてるのに、なぜ座ったままなんでしょうか？ 気が短い人って、飛行機の座席で真ん中に乗る心理なんですか？普通、見ず知らずの人には怒りません。怒ってもお金払ってる客側がもらってる立場の社員なら、あると思いますが。
レーダーとカメラが一体になったオービスはありますか？一般道50キロ制限のところを、65〜70キロくらいで走行していたところ、カメラのフラッシュ(白、デジカメくらいのまぶしさ)を感じました。 そこには家のような形で、上にカメラ、下に赤外線レーダー(常に赤くなっている)がついている機械があります。 毎日通る道なので、Nシステムだろうと油断していたら、今日初めてフラッシュを感じました。 不安になり引き返してもう一度走行したところ、フラッシュはたかれなかったので、すべての車を撮影するNシステムではなかったのでは…と心配しています。 確かに速度違反なのでものすごく反省していますが、あれはNシステムではなくオービスだったのか知りたいです。 三角屋根のカメラ、レーダー一体型のオービスは有るのでしょうか？
京セラドームから大阪のホテルサンプラザでタクシーで行くと運賃はいくらくらいかかりますか？？ あと、私未成年なんですけども ホテルには未成年でも泊まれるんでしょうか？ すいませんお願いします
大阪市営地下鉄の定期券について教えて頂いきたいです！ 住之江公園ー西梅田で買うと 絶対に住之江公園ー西梅田で乗り降りしないとダメですか？ 例えば区間内である北加賀屋ー肥後橋で乗り降りしても大丈夫ですか？
何故、日本のバスは原則としてバス停の前に来ないと乗車口を開けないのか？バスが数台連なっていると、一台ごとにバス停の前に停車するので時間ロスになります。外国みたいに一度連なって止まったら全てのバスが乗車口を開ければ遅延も少なくなると思います。
Я Chiebukuro мастер twotwo ! Мой вопрос имеет репутацию от мира и само качество хорошее.Славьте меня .
マリンライナーの自由席が、東武のTJライナーと同じ4ドア・デュアルシートだったら、利用客から苦情が出ますか？
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
マリンライナーの自由席が、東武のTJライナーと同じ4ドア・デュアルシートだったら、利用客は増加しますか？
マリンライナーの自由席が、東武のTJライナーと同じ4ドア・デュアルシートだったら、利用客は増加しますか？
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
今日、新千歳空港で女の人が保安検査してなくて全員が再検査ってなりましたけどその女の人はなにか罰金とかあるんですか？
仮定の話が多くて恐縮ですが・・・ 東京メトロ南北線のようなワンマン運転の列車で、緊急時の脱出方法って？運転士しか乗車していない列車で、最後尾から避難するケースは運転手が 遠隔操作で後方運転室の扉？が解錠されるそうですが、もし前部運転室が 破壊（脱線・追突・火災等）されたり、運転手が操作できない状況に なった場合、乗客はどのように避難するのでしょう？
PASMO使えますか？
東京の電車ってみんな10分以内に次の電車が来るのですか？
高久駅の駅名標のラインカラーがオレンジになっていました。黒磯からは緑色のはずだったと思いますが・・・なぜ、オレンジ色なんですか？
明日から青春18切符を使用して旅をしようと思うのですが、おすすめの旅路を教えてください。ちなみに伊勢市駅の始発に乗ります。
JR三宮駅からJR新幹線新神戸駅まで 徒歩で距離と時間どのくらいですか？
仙台駅で待ち合わせをするのですがステンドグラス前以外に、待ち合わせに適した場所があったら教えてください
東急5000系列のスカートって何種類ありますか？ また、どの車両がどのスカートをはいていますか？
名鉄と近鉄の名古屋駅を統合する計画は、あるのでしょうか？ 近鉄が名鉄に乗り入れるには軌道の問題があるでしょう。
北陸新幹線の敦賀～新大阪を 敦賀～小浜～舞鶴～福知山～三田～新大阪 こんなルートにする案もあるのでしょうか？
明日、佐賀駅から主に電車で福岡のマリンワールドまで行きたいのですがどこで何のチケットを買ったら良いですか？？ また、どのルートがおすすめなのかお聞きしたいです。
スマホに変更しましたが、知恵袋むちゃくちゃ使いづらいですよね？
カリブ海カンクン Cancun 家族写真撮影 今度、カンクンに旅行にいきます。 娘の誕生日記念なので、ビーチなどで家族写真を撮りたいと考えています。カンクンで撮影をしてくれる、フォトスタジオ（もしくはフリーの方でも構いません。）はあるのでしょうか。 もしご存知でしたら、名前やHPなどを教えて頂けますか。 また、カンクンで家族写真を撮ったという方がいれば、どこで撮るのがおススメ、等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
一度も改札を出ずに済む電車の乗り継ぎを利用したのですが、JR→私鉄→JRという乗り継ぎでした。仕組みがよくわからずにSuicaでのみの支払いで出来ると思っていたのですが、できずに精算窓口で現金で私鉄分の支払いをしました。 その分支払う予定がなかったので正直痛手です。近くでATMを利用できるかもわからないのでこれ以上の現金支払いを避けたいです。 帰りは全く逆区間で行く予定なのですが、最初から最後までいちども改札を出ずにスムーズに行くにはどうすればいいですか？
JR東海とJR西日本の新幹線車両の違いは？N700系では見た目にわかる違いがあるそうですがそれはどこのどんな違いですか。 また、実は一部の違いを除いて、意識的に共通化を図っているそうですがその理由は何ですか。
小田急線は、 改札付近に次の電車は各駅停車〇〇行14：05、 その次は急行〇〇行14：10とか書いてますよね？14：05と書いてあるなら、 その時間まで電車は来ないのかと思いきや、 実は電車が来りしますよね？ あれは困るので、 何とかして欲しいのですが。 要は電光掲示板が切り替わるのが早いのですよね？ すぐに来る電車に関してはもう電光掲示板に乗せてないと思うのですが。 でもすぐ電車が来るならその電車に乗りたいし、 まだ来ないならその間トイレに行ったり出来ますよね？
ディズニーランドに行くのですが 夜行バスの止まる場所が ディズニーシーバスターミナル アネックスです。 ディズニーシーバスターミナル アネックスから どのよーにディズニーランドに行けばいーですか？ 徒歩だと厳しいですか？
回答お願いします。飛行機のことで質問です。ユナイテッド航空にのり、オーランドからサンフランシスコ、サンフランシスコから関空にいくのですが、機内にリュックサック２つを持っていけますか？
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
JRの休日お出かけパスは東京メトロも乗れるものですか？そのへんが疎いのでどなたか教えてください
電車に引かれてみたいですか？
夜間バスに乗っておりスマホ充電使用と思ってコンセントさしたのに充電できません何故ですか？ ガイドには充電可能と書いてありましたが出来ません 理由を教えて下さい。
諏訪湖花火大会終了後に上諏訪駅で駅の大行列に並ぶのが嫌で踏切からホームによじ登る人が多数いると聞きましたがその行為は犯罪ですか？
Suicaなどのプリペイドカードで使用されることなく時効で企業が丸儲けになる金額は１年でどの程度ありますか
こんばんは。中2です。明日、わたしひとりで広島までいくことになりました。去年までは車だったので新幹線ははじめてで、、 2回乗り換える(新幹線⇒新幹線)のですが、乗り換える際はそのホームで待っていれば新幹線はきますか？ それとも、ホームを移動しないといけないのでしょうか。 そして、改札を通る時は乗車券だけ通せばよくて、指定券は使いませんよね？？座席指定券はいつ使うのでしょうか。 質問ばかりですみません。回答おねがいします、！
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
りんくうタウン〜関西空港駅では司令や信号操作などの業務はどちらの会社が行っているのですか？
高速道路の料金についてですがETCの割引を拡大する代わりに現金利用の車に対しては現在の２倍～３倍程度値上げする案はどうですか？時代遅れの考えの古い人間＝現金利用に対しては料金負担をかなり大幅に増やして、逆に今の時代にふさわしい常識のある考えの人間＝ETC利用者に対しては大幅に割引を拡大して料金負担を軽減させたら良いと思いませんか？
大至急。明日は淀川花火大会が開催されますがJR西日本は混雑緩和のために臨時で塚本駅に新快速と快速も停める対応を取るのでしょうか？私は明日に限り臨時特別ダイヤで運転して新快速と快速も塚本駅に停車させるべきだと思っているのですが
来月、広島に旅行で行くのですが新幹線に普段乗らないので割引切符の種類が多くいまいちわかりません…。大人2人で博多から広島まで行くにはこだま(各停)しか無いのでしょうか？普段大阪に行くときくらいにしか新幹線を利用しないのですがそのときはのぞみで広島にも停まった記憶があります。ですが色々調べてみると区間が短いのでこだま往復切符のように広島までだとこだましか無いような気がします。 12時着くらいでお得に使える割引切符の種類を教えてください。所要時間は出来れば短い方が有り難いです。 乗り換えアプリなどで調べてみると、さくらなども表示されたんですがこれはどうなんでしょうか…？
新宿駅の埼京線せんから新宿TSUTAYAに行くのに分かりやすい道を教えてください どれくらいの時間がかかるかも教えていただけると嬉しいです
金沢駅での乗り換えについて教えてください。 米原より、しらさぎで５番（14：49））線到着→能登かがり火７番線（15：00）和倉温泉行に乗り換えです。初めての金沢駅ですが構内図を見ると昇り降りがあるみたいなのですが１分での乗り換えは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
浅草駅から江ノ電の鎌倉駅まで帆行き方を教えて欲しいです横須賀線の鎌倉と江ノ電の鎌倉の駅名が同じで調べられませんm(_ _)m
神田とか新橋って害悪サラリーマン多くないですか？
準大手私鉄で唯一有料特急を運行しているのは大阪の泉北高額鉄道ですが、これは凄いことですか?
これは近鉄線全般に関しましての質問なのですが 近鉄奈良線・京都線・橿原線系統の列車は 近年一般車も自動アナウンス放送システムが導入されましたがただどういう訳か先日乗車した際には近鉄南大阪・吉野線系統の ツーマン一般列車は今までと同様に肉声放送でした・・・ . それで質問の一番肝心な本心と核心は 近鉄大阪線と名古屋線と志摩線系統の路線・列車は こちらのほうももう既に自動アナウンス放送システムが導入されているんでしょうか？ . でもこのような差異や自動放送の導入基準は一体何なんでしょうか・・・？
初めまして。どなたか知恵を貸して下さい。今年のお盆休みに沖縄旅行に行こうと思い、８月13日～16日までツアーの予約は取れたのですが、羽田空港とその付近の駐車場が空いてなくて困っています。ツアーもギリギリに取れたのでフライト時間に自由がきかず、行きは電車で何とかなるのですが、帰りは終電すら間に合わない感じです。翌日から仕事も入っているし朝も早いしでどーにもならず、困っています。どなたか当日、羽田空港の駐車場で待ったりした方いらっしゃいますか？どれぐらい待てば入れるのか、はたまた１日待っても入れなかった等の情報が欲しいです。又、現在付近の民間駐車場も全て一杯なのですが、全日までに空きが出たりする可能性がありますか？詳しい方、知恵を貸して下さい！宜しくお願い致します！
これは近鉄線全般に関しましての質問なのですが 近鉄奈良線・京都線・橿原線系統の列車は 近年一般車も自動アナウンス放送システムが導入されましたがただどういう訳か先日乗車した際には近鉄南大阪・吉野線系統の ツーマン一般列車は今までと同様に肉声放送でした・・・ . それで質問の一番肝心な本心と核心は 近鉄大阪線と名古屋線と志摩線系統の路線・列車は こちらのほうももう既に自動アナウンス放送システムが導入されているんでしょうか？ . でもこのような差異や自動放送の導入基準は一体何なんでしょうか・・・？
初めまして。どなたか知恵を貸して下さい。今年のお盆休みに沖縄旅行に行こうと思い、８月13日～16日までツアーの予約は取れたのですが、羽田空港とその付近の駐車場が空いてなくて困っています。ツアーもギリギリに取れたのでフライト時間に自由がきかず、行きは電車で何とかなるのですが、帰りは終電すら間に合わない感じです。翌日から仕事も入っているし朝も早いしでどーにもならず、困っています。どなたか当日、羽田空港の駐車場で待ったりした方いらっしゃいますか？どれぐらい待てば入れるのか、はたまた１日待っても入れなかった等の情報が欲しいです。又、現在付近の民間駐車場も全て一杯なのですが、全日までに空きが出たりする可能性がありますか？詳しい方、知恵を貸して下さい！宜しくお願い致します！
このカメラって、スピード違反を取り締まるやつですか？
航続距離が10000kmほどで自分で買えるような飛行機ないですか?2億円ほどで
ツーマン運転で、ドアを閉める前に笛を鳴らすのはJR九州以外にどこの鉄道会社ですか？全エリアかどうかは分かりませんが、JR東日本とJR西日本は鳴らしませんでした。
東急田園都市線について今現役で東急5000系の6ドア車の編成教えて下さい。
マリンライナーの自由席が、東武のTJライナーと同じ4ドア・デュアルシートだったら、利用者からは不満ですか？
新大阪駅から関西外大の学研都市キャンパスまではトータルで何分かかりますか？？今度、オープンキャンパスで行くので教えてください(ρ＿；)
新千歳空港の決断、どう思いますか？ 女性乗客1人（特定出来ず）が保安検査場で金属探知機による検査を受けずに搭乗待合室に入ったため、検査のやり直しを実施したとのことです。
私は8/23~24に大阪旅行に行くつもりです。そこで、名古屋から夜行バスを使おうと思っているのですが、リュックだけでは荷物が入り切らないのでスーツケースを持っていこうと思っています。 行きはWILLERで行くので大丈夫なのですが、帰りはJRのバスで帰ります。 荷物のサイズが少し超えてしまうのですが、トランクに乗せてもらえるでしょうか？ ちなみに「青春大阪D名古屋2号」というのに乗ります。
この頃飛行機事故が多くないですか？この前のJALとか、今日の大韓航空エンジン火災とか、いっぱいあった気がします。僕は明日からアエロフロート航空でペテルブルクまで行くんですが怖いです。なぜならロシアでも墜落事故があったので。なぜ最近飛行機事故多いんですか？
何気に思ったんですが 皆様はJRの時刻表JR時刻表派ですか それともJTB時刻表派ですか？ 私はJTB時刻表派です
関西圏にも発車メロディー入れてください！電車好きな僕には辛いです…。大阪環状線しか？ないですから…。
250cc バリオス2で大阪から愛媛県まで閲覧ありがとうございます！ この夏250ccのバイクで大阪府堺市から愛媛県新居浜まで行こうと思ってますがビンボー学生なものででできる限り経費を抑えていきたいと思ってます！ そこで大阪府堺市から愛媛県新居浜まで250ccバイクで1番安く行けるルートはどのようなルートでしょうか？(ルート料のみ 安い分、走行時間等も覚悟の上です！ ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
東京で運転を始める際に注意すべき事と高速と首都高の違いを教えて下さい
飛行機はなぜ機内に入る時間が15分前と決まってるんですか？出発する飛行機がそこにいる時点で、乗せた方が混雑しませんよね？
私はKLMオランダ航空の飛行機が好きなのですがぜひ見てみたいと思い、今度成田空港に見に行こうと思います！ そこで質問なのですが、KLMオランダ航空の機体はさくらの山又はさくらの丘どちらで見れますか？ どちらでも見れない場合、どこで見ることが出来るでしょうか？ 回答お願いします。
もし、2階部分を有する電車が、 導入されれば、やはり、2階部分は、 全て、女性専用のスペースとして、男の侵入を禁止するべきですか？ また、実際そうなりそうですか？
貨物チャンネルの見かたを教えてください http://kamo.apreed.com/uh-sui66.html
Jalのマイルが17万程貯まっています。今月旅行に行くので、後1万マイル程増える予定です。 その分が追加されるとJGCサファイアのステータスになります。このマイルを使ってワンワールドのファーストで出来るだけ長時間、可能ならば複数回搭乗出来るA380のフライトを予約したいのですが、どのエアラインでどこへ飛ぶのがお勧めでしょうか。 日本での出発地は東京ですが、乗り継ぎ地はどこでも構いません。 もし乗り継ぎ地迄のフライトを含めるとマイルが足りない場合は、別途チケットを購入するつもりです。 日程には余裕があるので、多少乗り継ぎが悪くても大丈夫です。 自分でも調べてみたのですが、ワンワールドでA380が飛んでいる最新の情報が見当たらず、仕方がなく各航空会社で適当な出発地と目的地を入れて使用機材をチェックするという方法で苦労しています。 同じ路線でも必要マイルが違うこともあるので、その点も考慮して最適なコースを提案していただけると嬉しいです。
今度友達と水尻かかるが浜に行くのですが交通費などどっちが安いですか？？
至急回答お願いいたします 明日逗子海岸に車で行くのですが、12時頃に着くため駐車場が混むと思われます。 なので逗子海岸駅近くまで車で行って、海岸までは電車と歩きで行こうと思っています。 車を停めるのにいい駅＆駐車場はありますか? よろしくお願いいたします
大阪ミナミに詳しい人は教えて下さい。 難波駅か日本橋駅で土日の昼にガラガラの電車ってありますか？ 難波駅か日本橋駅からならどっち方面でも構いません。 1車両5人以下くらいのガラガラ度が理想なんですが。
習志野駐屯地、自衛隊へは新京成の習志野駅から歩けますか？ 結構、遠いいのでしょうか？
私はネット上で誹謗中傷され困っていますか？
高速バスで名古屋に行きます。名鉄名古屋駅から犬山線に乗りたいのですが、名鉄バスセンターとミッドランドスクエアでは、どちらが名鉄名古屋駅に行きやすいでしょうか？
お尋ねします。 JR盛岡駅で（新幹線）９月９日に８６分待ち時間があるんですけど、構内近くで朝食を取れるところがあるでしょうか詳しく教えてください。
池袋駅(?)の横断歩道にあったと思われる電光掲示板のようなもの 10年以上前に池袋駅かどこかの横断歩道に電光掲示板らしきものがあったのを記憶しています。自分が見た時は故障しているのか緑一色で何も表示されていない状態でずっと不思議に思っていました。 この電光掲示板らしきものの正体は何なんでしょうか？
新幹線でのJRの在来線定期券の利用についてです。 出発地点の駅をA駅、到着地点はC駅として、その区間内にある駅をB駅とします。自分はA駅～B駅の在来線定期を持っていて、新幹線停車駅が2駅含まれています。A駅～B駅は特急券を買えば行けるのはわかるのですが、C駅まで行くのに、この定期券は使えるのかというものです。 A駅～C駅までの特急券、B駅から～C駅までの乗車券、A駅～B駅までの定期券で乗ることはできるのでしょうか。
南海本線の車両は高野線の千代田で検査を実施します。 その検査を実施するために走る入場回送や返却回送の時刻ってだいたいきまっているのですか？ もし分かるなら教えて下さい( ^)o(^ )
新大阪駅のみどりの窓口やみどりの券売機は、どのくらいの混雑ですか？今週の土曜日、時間帯は朝9時頃です。e5489で予約した切符を発券したいのですが、どのくらいの混雑か知りたいです。
集団ストーカーの駅前の主婦が地球のストーカーやハレー彗星のストーカーを集めて私に嫌がらせ監視専門ストーカーを送り込んだと思われます。なぜ私ばかり狙われるのですか？うつ鉄道カテの皆様、
9/15.17に青森-弘前間を走るSL銀河青函DC号ですが、当日行く事が出来ない為、せめて試運転が有ればその日に伺い、撮影したいと考えていますが、何分試運転日が解らずどなたかご存知の方はおみえないでしょうか
南海電鉄は関西圏でどのくらいの規模を誇るのでしょうか？また、関西空港線は儲かってるのですか？
先月から阪和線で225系5100番台が運用開始されました。225系5100番台の6連は固定運用だそうですがどの運用に入っているのですか？ 知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。また、わかりましたらその運用の1日の流れを教えて下さい。
特急しなのの車掌さんが特急券．乗車券の拝見時の出来事です。 私の横の高齢夫婦にちょっと乗車券が違いますねと報告し 夫婦でいろいろ探しても見つかりませんでした。すると車掌さんが夫婦が持っている切符を一度チェックしてみますといい 車掌に切符全部を渡し確認してもありません。 現状の切符状態から の予想は往復切符がクロスして利用していることになるとのことです。 車掌さんは優しく探すのに20分近く折衝です。 すると夫の財布の中に本来利用する必要がある乗車券があり解決 しました。原因は金権ショップで購入した乗車券を利用してて本来の 乗車券なら一枚ですが金権ショップ独自の3枚の乗車券となり風袋を夫婦でバラバラ にしてしまったことです。 不慣れな人は値打ちな金権を利用するのを 控えた方が気楽な旅になると思いました。
新幹線に初めて乗ることになり新幹線は普通の切符の買い方とは 違うとききました 他にも前日に買うことができたり 色々とあるとききました また切符買うのはどれくらいの時間がかかるのですか？
京阪，阪急，京成では，特急に女性専用車が存在するのに，なぜ以下の特急には女性専用車が存在しないのですか？すべての新幹線(博多南線とガーラ湯沢も含む) JR北海道 スーパーおおぞら，スーパーとかち，スーパー宗谷，サロベツ，オホーツク，スーパーカムイ JR東日本 TRAIN SUITE四季島，スーパーひたち，ひたち，ときわ JR東海 ワイドビューひだ，ワイドビューしなの，ワイドビュー伊那路，ワイドビューふじかわ JR西日本 TWILIGHT EXPRESS瑞風，サンライズ出雲・瀬戸 JR四国 南風，うずしお，しまんと，マリンライナー JR九州 ななつ星in九州，きりしま，ソニック，ゆふいんの森[1号車]，かもめ[1号車] 小田急 ロマンスカー 名鉄 ミュースカイ，パノラマスーパー，2200系 近鉄 しまかぜ，伊勢志摩ライナー，アーバンライナー 東武 りょうもう，スペーシア 西武 レッドアロー
伊東行きのニューなのはなの臨時列車の大磯駅通過時刻はわかりますか？
新千歳空港のすり抜け女はなぜ金属探知機を通らなかったのでしょうか？
近鉄瓢箪山から谷町4丁目に出勤してるんですけど定期券かピタパどっちが得ですか？
８月１０，１１で仙台に一泊二日の旅行に行きます。 しかし、行きはいいのですが、帰りが山の日で祝日なので高速道路の渋滞が怖いです。お盆前ではありますが、混雑が予想されるなら公共機関で行ったほうがいいかなと思っています。 ＪＥＲＴＩＣの渋滞予想では特に大きな渋滞は表示されておりませんでした。 実際はどうでしょうか？混雑するのでしょうか・・・？ 佐野ＩＣから乗ろうと思っています。 また効率の良いルートがあれば教えて下さい。（下道との併用などで） よろしくお願いします。
新名神高速道路の橋げた落下事故の原因は？
西舞鶴駅前から難波のバス乗り場までバスで行きたいのですがバスのネット予約の仕方がわかりませんどなたか教えてください
明日は枚方が暑くなるそうです 枚方？読めますか？この地名 みたいな地名って他に何処がありますか？
Tokyo Subway Ticket (72-hour Ticket) を使用して東京メトロに乗車中に有効期間（時刻）を経過してしまった場合、どのような扱いを受けることになるでしょうか？以下の３つのケースを思いつきましたが、実際はどのように扱われるのかご存知の方おられませんか？ ①乗車している列車が目的駅に到着するまで有効である。出場の自動改札では有効な乗車券として通行出来る。 ②乗車している列車が目的駅に到着するまで有効である。自動改札から出場する際、無効として警告されるが、有人改札にてチケットに記録された最終入場時刻を確認してもらい、妥当と判断されればそのまま出場出来る。 ③自動改札から出場する際、無効として警告される。有人改札にて有効期間内の最終乗車駅を自己申告しその駅からの運賃を別途支払う。 よろしくお願いします。
太平洋フェリーが欠航になる場合2日まとめて欠航にして予定を調整するのは今も続いているのでしょうか。これは9年前のです。http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2649771.html
集団ストーカーは無限地獄行き、twotwoは神様行きですよね？
近鉄の改札でICOCA買いましたJR阪和線でも使えますか？
JR東日本の中央線は何故、東中野～立川の区間はあんなに直線的な感じ何ですか？
高速で名古屋から軽井沢は近いですか？
企業のタクシーと個人タクシー、 どちらに乗りたいですか？
(*´Д｀*)ツアーの飛行機の席に関して。ツアーが日曜からあります。 海外です。 電話連絡の際に添乗員に飛行の席は決まっているのか、それともチェックインを自分でして希望が出せるのか聞いたところ、ツアー用に人数分の席は取っているが、配置は航空会社が決めるのでわからないと言われました。 チェックインは自分だと思うのですが、その際に非常口席を希望した場合、どうなると思いますか？ ツアー用にエリアが決まっているので断られますかね？ 1人参加なので5人席とか4人席の真ん中とかだと辛いんですが
神戸市の六甲道駅付近の震災前の写真が、掲載されているHPやブログを探しています。 特に六甲道南公園の以前の様子を知りたいです。 夏休みの宿題で、六甲道の震災前と後の写真で比較したいです。よろしくお願いいたします。
特急列車が1時間58分ぐらい遅れて走行している時、最後の停車駅で、ドアに荷物を挟んで、発車を遅らせて、終着駅に2時間1分遅れて到着したら、特急券は全額払い戻しになりますか？
四国から電車で東京に行く予定です。１歳半の子供と行くのですが、ベビーカーを持参するか迷っています。 東京ではディズニーで過ごしディズニーホテルに宿泊するのですが、ベビーカーをレンタルすると高いので持って行った方がいいかなと思いつつ、大きいので電車に乗っている時など何かと邪魔になるのではとも思います。 同じような方で遠方から東京まで電車で行かれた方、いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
花火大会の帰りに駅が大混雑して入場制限されてこの電車に乗らないと終電に乗り継げない（帰れない）状況に陥った場合、駅員や警備員、警察官などに「この電車に乗らないと帰れないから優先入場させてくれ」と頼んだら受け入れてくれますか？
ドイツでリモアのバックを免税手続きしたいのですが、やり方がよくわかりません。どなたか、教えてください。流れなど。 航路はベルリンのテーゲル-フランクフルト-成田空港です。 最終出発地で免税手続きをしなければいけないのでしょうか？フランクフルトで。 また、リモアのバックに荷物を入れて持ち帰りたいです。お願いします。
交通手段について台湾に旅行に行く予定のものです(8月上旬予定)。 長野県松本市から行くのですが、 ①成田空港 ②関西空港 から行くことを考えています。 松本市から各空港に行くまでの交通費、そして各空港から台湾(台北)までの渡航費を合計したときに、最も安価で行けるのはどちらの方法ですか？ また、その行き方を教えていただきたいです。 自分でも調べたのですが、バスや電車での行き方などがありすぎて頭が混乱してしまったので、ご質問させていただきました。 面倒な質問となってしまいましたが、ご回答宜しくお願いします。
小松川 さくらホール プールの回数券の写真を見せてください。 (大人用)、(子供用)
ご意見ください！千葉県木更津市のサービス改善に関するアン ケート 図書館２４時間化とか、一中、一小の学校２４時間化とか。 タクシー４１０円化とか。アクアラインの定期券４万円を２万円にしてほしいとか テレビ埼玉がみたいとかなどなど。 ご不明点等ございましたら、遠慮なくお問い合わせくださいませ。
新名神高速道路の高槻～神戸間の開通が１年延期が決定しましたが死亡事故の起きた高速道路なんて誰が走りたいと思うのですかね？私は新名神高速道路が開通しても中国道で事故で通行止めにでもならない限り走る人は少なくて宝塚渋滞の緩和に役に立たないと思います
大阪でイガイが簡単に取れるところありますか？
神奈川の大学に通っている者です。 明日、群馬の実家に帰省するのですが、その際にバスタ新宿から高速バスを利用しようと思っています。 以前にも何度か高速バスを利用して実家に帰省していたのですが、その際は3日間しか滞在していなかったこともあり、一番小さい大きさのキャリーケースを使っていたので車内に持ち込んでいましたが、今回は約1ヶ月の帰省になることもあり、１週間用のキャリーケースを使用するため、高速バスのトランクを使用しなければいけなくなりそうです。 以前、両親から「トランクに積む時はお金を乗車料金とは別にお金がかかる」という話を聞いたのですが、本当にかかるのですか？ ちなみに乗車予定の高速バスは、JRバスの「伊勢崎9号 本庄・伊勢崎行き」です。
宮原駅西口ってどうすれば行けますか？
急行はななすが、廃止になり不便になりましたか？マニア、マニア以外の方どうですか？
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。 レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!!
JALのマイレージを利用したチケットお客様控えをタイに赴任した息子が用意して くれましたが、 シニアで初めての海外ひとり旅なので関西国際空港での手続きが不安 です。
群馬の高崎から一番近い海水浴場はどこですか？ 4時間以内に行けるところがいいかなと思います。 高校生なので電車で行こうと思ってます（青春きっぷ）。 ・バナナボートができる ・駅から近い ・海の家がある これが条件です よろしくお願いします
原宿のアイスモンスターの行き方が分かりません。 表参道口からの行き方を詳しく教えて下さい！
大阪駅から御堂筋線の最短ルートについて。 大阪駅の中央改札を出て直進、うどん屋か蕎麦屋の右にエスカレータがあるのでそこを下る。が私の認識してる大阪駅から御堂筋線の最短ルートなのですが、そのエスカレーターは現在もありますか？ 大阪駅が大きく変わったり、駅構内図を見ても分からなかったので教えてください。
飯塚から長崎市内まで 自転車で行くとなると、どのルートが走りやすく 走行時間はどの位かかるでしょうか？ ちなみに 競技用自転車です。
さっきも質問したんですがログインしたら消えたのでまた質問します。岐阜駅北口ってJR岐阜駅か名鉄岐阜駅か分かりません。分かる方教えてください。お願いします
座間味島の行き方 座間味のHPに載っているフェリーざまみやクィーンざまみ以外で座間味に行く方法はないでしょうか？ 時間的にその２つの時間の船には乗れないのですが、どうしても座間味に行きたいです。 上記以外のフェリーがついたツアーなどは開催していないのでしょうか、、、 知っている方いましたら、お願いします。
山形県酒田駅から酒田イオンまでイオンの無料送迎バスってありますか？ あったら運行時間を教えてください<(_ _*)>
今夏、初めて青春18きっぷの旅をするものです紙の時刻表を持っていくように様々なサイトに載っておりましたが大きい時刻表と小さい時刻表のどちらがいいのでしょうか また、オススメの時刻表がありましたら教えていただけたら幸いです
徳島県の阿南駅から勝瑞駅までの行き方、運賃代を教えてください。また何時間かかりますでしょうか？
こんな事するの 基地外鉄ヲタだけだろ？ ＞尚、応用編として東京から金沢に行く場合も、行きを北陸新幹線、帰りを東海道新幹線にし、環状に乗車券を買えばお得になります。
横浜中華街の最寄り駅はなぜ、元町・中華街駅なんですか？神戸には横浜同様に中華街もありますが、なんと元町も神戸にはあります。 紛らわしくないですか？ 横浜中華街駅で良かったのでは？
中標津から網走への行き方。来月、初の道東旅行へ行きます。 中標津から網走（とりあえず道の駅辺り）まで車で行きたいのですが、初めて行く人でも分かりやすい行き方があれば教えてください！ 車にナビが付いておらず、夜に移動するので道や野生動物などが心配です。。 とりあえず標津方面へ行けば標識が出てるでしょうか？ よろしくお願いします！
横浜から伊豆高原への所要時間 8/11山の日に横浜駅周辺から伊豆高原へドライブします。 渋滞も考慮し大体何時間位かかるか、また何時に出発すればよいか教えて下さい。途中90分程、小田原あたりでランチをして16時位に伊豆高原に到着したいと思います。
よく東海地方の高速道路で「その他 規制中」という表示が出ていますが、具体的に何をしているのでしょうか？
三ノ宮駅からハーブ園までのアクセスを教えてください！
八高北線は休日に混雑するでしょうか? 明日4人で下のリンクの電車に乗ります。http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/010/014441.html ボックス席には座れますか?_ 発車何分前までに行けば大丈夫ですか?
なぜ女の整備士は腐るほどいるのに、男のCAは全然いないのですか？ 男子にだけ職業選択の自由を与えない現代社会が影響してるんでしょうかね。
中学2年生です。中学生になってから電車で出かけることが多くなりました。 ですが、いまいち仕組み？がわからず 困っています、どの電車にのったら どこに行けるかがわかりません。 これまではスマホで調べたりして 書いてある通りにし、なんとか なっていました。ですが 初めて行くところだと行きは 調べてなんとかなっても 帰り、どの列車にのったらいいのか わからないのです。みなさんは なぜわかるのでしょう
電車（東京メトロ）に詳しい人に質問です！ 子供が仮面ライダー好きということもあり、夏休みに『仮面ライダーゴースト映画公開記念 東京メトロスタンプラリー2016』に参加することにしました。しかし、夏休みの日程上、スタンプを回れるのは１日のみで、その１日で全37駅を回らなければなりません。子供は６歳。本当に全部回れるか心配です。。。 駅は『上野・秋葉原・人形町・京橋・三越前・清澄白河・池袋・東池袋・小竹向原・銀座・新橋・ 東銀座・新宿・四ツ谷・中野坂上・荻窪・霞ケ関・神谷町・白金高輪・市ケ谷・九段下・高 田馬場・表参道・永田町・明治神宮前<原宿>・浦安・門前仲町・妙典・北千住・南千住・ 新御茶ノ水・大手町・日比谷・新富町・後楽園・東京・王子』でして、私の住んでいる最寄駅ですと上野からのスタートになります。 で、質問…というか相談というか、博識なみなさんのお知恵を拝借したいのですが、効率の良い回り方をご教授いただけないでしょうか？すいませんがよろしくお願い致します。 http://www.tokyometro.jp/news/2016/156371.html
高速道路の渋滞と深夜割引について知りたいです。連休になるとよく渋滞が発生しやすいですが 深夜は解消されてますよね？ 完全に解消されるのって何時ごろなんですか？ 特に関東の高速道路や東名、新東名は。 あと、深夜割引の仕組みがよくわかりません。 私は今まで、0時から4時に乗り始めればOK（0時前に乗ったらNG）だと思っていたのですが 間違いですか？ 0～4時にどこかしら走っていれば割引されるんですか？ よろしくお願いします！
阪急電車の回数券について！少し気になったことがあったため質問させていただきます。先日高槻駅の金券ショップで280円分の回数券を自販機で買ったのですが少し用がありその回数券を使わず置いておきました。そして明日三ノ宮から丁度280円区間の切符を使う機会ができたため使おうと思うのですがこの回数券使えますよね？
青春18きっぷ1日目は1人で日帰り旅行し、2日、3日目は2人で泊りで旅行するという使い方はできますか？
三河島事故 2000H電車の停車措置ができなかった理由について。 Wikipediaには ｢南千住駅の信号扱所では、三河島駅信号扱所からの上り線支障の電話連絡を受けて、発車信号を赤に変えようとしたが、2000Hは信号扱所の前を通過している最中であり、もはや止める手はなかった。｣ とありますが、当時無線等はなかったのでしょうか。 1962年ともなれば、流石に無線は装備されていると思ったのですが、実際はどうだったんでしょうか。
JR東海が新幹線保有機構を買収したのって何年でしたっけ？そもそも買収でしたっけ
ジェットスターの予約変更をしたいのですが、手数料はどのようにして払うのでしょうか。
就活で沖縄から大阪に来ているのですが、私が滞在している新今宮駅付近で 人生初めて露出狂と遭遇しました。私はまだ 道とか覚えてなくてナビを見ながら歩いていたからなのか、英語で卑猥なことをいいながら 物を見せてきました。私はその時早歩きしながら逃げたのですが 相手は自転車で追いかけてきて とても怖かったです。私は走って逃げました。怖くてもう大阪にいることができないぐらい 苦しいです。 １ 露出狂に遭遇したらどのように撃退しているか 2 ジェットスターの予約変更の仕方を教えてください 乱文失礼いたします。
ＪＲの返金について詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見を頂けないでしょうか？ 先日電車で4～5時間かかる場所に旅行に行きました。普段から電車にはあまり乗らないので、連れが指定席の切符を事前にみどりの窓口で購入し、買ってきた切符の時間を二人で確認しておきました。 行きは始発で朝5時半、帰りは夜8時出発の電車でした。 帰り夜の7時45分頃に改札を通ろうと思い、切符を準備していると、電車の時間の案内に、乗る予定の電車が無いことに気付き、駅員に訪ねると、この切符は朝の8時出発の電車だと言われました。 今日中に帰れる乗り換え方法があと一つしかないと言われ、2分後出発の電車に急いで乗り、4回乗り換えてやっとのことで家路に着くことができました。 しかし、乗り換え時間は3～10分ぐらいしかない上に6回も同じ説明をさせられたことで乗り換え全てがギリギリで乗れたという感じでとても大変な思いをさせられました。途中新幹線を乗る必要があり、その分の追加料金も払いました。正直切符の時間が間違っていたことはそこまで怒ってはいなかったのですが、帰るまでの駅員の対応にはとても腹が立ちました。申し訳ないと言いながらも次の駅にその事を伝えるでもなく、さらに一つの駅で乗り換え時間が短いと言っているにも関わらず、同じことを3回も説明させられました。こんなことなら車で行った方が楽でしたし、今回払った電車賃について払う価値を全く感じないので返金を求めると、みどりの窓口にこの旨を伝え、次の日に電話させます、と言われました。次の日、電話を待っていましたがかかってこず、結局2日後に連絡がきて、使っていない特急券分は返金しますが、新幹線分は返金致しません、とのことでした。この返答にさらに怒りがこみ上げました。 この対応は正しい対応なのでしょうか？ 使う予定のなかった新幹線分の料金すら返してもらえないのでしょうか？
印西牧の原駅に行きたいのですが、休日おでかけパスは使えますか？
ベビーカー持参でのタクシー利用。 運転手の対応について教えて下さい。 普段タクシーはほとんど使いませんが、先日初めてベビーカー持参で乗りました。 タクシーのりばに行くと、かったるそうに60代くらいの運転手が降りてきて、トランクを開けました。 私が折り畳んだベビーカーを乗せると、何か一言言ってましたが、周りがうるさく聞き取れず。 トランクは、運転手が閉めました。 目的地に着くと、運転手は降りず、私がトランクを開けベビーカーを出し、閉めました。 そして、タクシー発車。 この一連の動作は普通ですか？ 客がトランクを開け閉めするものですか？ ちなみに、みなとみらい周辺駅の黄色のタクシーです。
シンガポール航空のGE90でも焼けたらPW4000のように見えませんか
長野駅の西口はどうして善光寺口というのですか？
この間、太平洋フェリーの『きたかみ』に乗船しましたが、船内の女性スタッフが皆さん長身の美女ばかりで驚きました。 あれ、なんでなの？？？この間、太平洋フェリーの『きたかみ』に乗船しましたが、船内の女性スタッフが皆さん長身の美女ばかりで驚きました。 あれ、なんでなの？？？
副操縦士はパイロットですか？
今度東京駅から新幹線で新大阪へ行きます。乗車票に、『東京(都区内) → 新大阪(市内)』と書いてあります。この新大阪の市内とは、どこまでのことを言うのですか？関空又は、神戸空港にも行きたいです。よろしければその行き方も教えてください
兵庫から関越自動車道の沼田ICまで行く場合 ①名神→中央道→長野道→上信越道→関越道 ②名神→新名神→東名阪道→伊勢湾岸道→新東名→東名→圏央道→関越道 どちらのルートがおすすめですか？ちなみに深夜に出発して翌朝に到着する予定です。
近鉄の通勤電車のほとんどがライト片方しか付いてないですよね？それは理由はあるのでしょうか？まさか切れていているけど交換する気がないからしてないだけでいうわけないですよね〜
東京メトロ日比谷線はスイカ使えますか？？
ワイドビュー南紀に21日に乗るのですが夕方名古屋に着くやつの自由席は混みそうですか？
平日の午前中の新幹線ひかりの自由席・指定席の混み具合は、どんな感じですか？ 米原から乗りたいと考えているのですが。
A350XWBについて (主に)B787-8と比較して・・・ ずんぐりのB787より、スマートで太い胴体ながらも、ほっそりとしています。A340という貴婦人を生み出したエアバスだけのことはあります。 ところで、同じ新機種ですが ①電磁シェード B787には電磁シェードがありますが、A350XWBにはなく、CAが窓の上げ下げを、場合によっては乗客が窓の上げ下げを行う、アナログです。 なぜ、電磁シェードを採用しなかったのでしょうか。 ②操縦席の窓 A350XWBの窓を外側から見ると、窓を「目」と例えると、まるで黒のアイラインを周りに塗りまくったような縁があり、ある意味、不細工/ぶちゃいくに見えます。B787にはアイラインがありません。 この違いは何でしょうか。 ご存知の方、ご教示方、よろしくお願いいたします。
広島から新幹線で名古屋いって名古屋大学見て、新幹線で神戸いって神戸大学見て、神戸から在来で大阪行って広島に帰るって1日でできますか？
新大阪→名古屋で新幹線の指定席を とっていたのですが、新神戸→名古屋に 変更ってできますか(´･_･`)？
アジアマイルについて教えてください。キャセイのアジアマイルがかなり溜まっています。風の噂で自分の溜まっているマイルからするとJALの航空券が日本国内は一往復分タダで買えるくらい溜まっていると聞きました。 しかしJALの相談窓口に電話してもアジアマイルのことを知らないと言われましたし予約の際もアジアマイルを使えるのかわかりません。困っています。 アジアマイルではそもそも航空券を安くできないのでしょうか？
【鉄道24時間運転】 将来的に有り得ます？ 〔例〕日曜日のみ 現状時刻にて運転終了 ◇運行時間帯に関しては 何年たっても変わる 見込みない？
高幡不動に都営地下鉄新宿線は、入るんですか？時刻も教えてください。 回答楽しみにお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。 どうしても知りたいです。
12月にトミックスから発売される 485系A1A2編成を買おうと思うのですが、それに合わせて小さいモジュールレイアウトを作ろうと思います。どのような風景が485系に合うでしょうか？
プラレールですが、おもちゃ屋などに置かれている冊子型のカタログに掲載されているのは、在庫や売れ行きや仕入れとかで販売してない車両もあるけど、原則は、 どこのおもちゃ屋などでも取り扱いしているんですよね。 ただ、大宮の鉄道博物館だと、目の前に埼京線が走るから、鉄道博物館限定での販売をしているようですが、全国販売と沿線とか限定の車両がありましたら、カタログに掲載しない車両をおしえてくれませんか？ 数量限定とかもあるんですか？ Nゲージなどのように、どこかの会社が販売してくれるわけでないですから、カタログ掲載のだけでも、JR中心だし、JRですら現役全種類なのは新幹線だけですよね。プラレールですが、おもちゃ屋などに置かれている冊子型のカタログに掲載されているのは、在庫や売れ行きや仕入れとかで販売してない車両もあるけど、原則は、 どこのおもちゃ屋などでも取り扱いしているんですよね。 ただ、大宮の鉄道博物館だと、目の前に埼京線が走るから、鉄道博物館限定での販売をしているようですが、全国販売と沿線とか限定の車両がありましたら、カタログに掲載しない車両をおしえてくれませんか？ 数量限定とかもあるんですか？ Nゲージなどのように、どこかの会社が販売してくれるわけでないですから、カタログ掲載のだけでも、JR中心だし、JRですら現役全種類なのは新幹線だけですよね。
天神から博多駅まで地下鉄とバスどっちで行った方がいいですか？あと時間も知りたいです
間もなく福岡市営地下鉄箱崎線が全通してから30年が経過しますが、九州一最悪の混雑路線となったにも関わらず、未だに西鉄貝塚線との相互直通を使用としません。費用が掛かり採算が取れないと西鉄も福岡市も投資を渋りいがみ合っており、必ずしも西鉄＝福岡市とは限らないと言えます。 1 この不毛ないがみ合いの主な原因は何だとは思いますか？ 2 万が一地下鉄箱崎線と西鉄貝塚線との相互直通が実現したとしたら、福岡地下鉄側は確実に新車導入の可能性がありますが、矢鱈貝塚線への投資を渋る西鉄側は A 9000形ベースの20m4扉車版の完全新車を導入 B 首都圏の鉄道会社から20m4扉の中古車を購入 のどちらが可能性がありますか？ 3 Bの場合、何処の会社の車両が導入されると思いますか？
電車の切符やスイカについてなのですが例えば私は赤羽駅から電車に乗り 、 友達は成田空港からスカイライナーにのり、 お互い日暮里で待ち合わせる場合、日暮里のエキュートの前で待ち合わせすると 私はそのまま待ち合わせもでき改札も通らずに、 赤羽駅に戻ることになりますよね?? そういった場合の切符やスイカはどうすれば良いのでしょうか? 赤羽から出発してどこの改札も通らずに赤羽駅に帰ってくると改札は通れませんよね?? 詳しい方よろしくお願い致します><
たまに IC系カード未対応の区間についての質問を 見かけますが はじめから きっぷ(乗車券類)を購入したほうが 解決が早いような気もしますがそこまでしてIC系カードを使いたいものなのでしょうか
電車の切符やスイカについてなのですが例えば私は赤羽駅から電車に乗り 、 友達は成田空港からスカイライナーにのり、 お互い日暮里で待ち合わせる場合、日暮里のエキュートの前で待ち合わせすると 私はそのまま待ち合わせもでき改札も通らずに、 赤羽駅に戻ることになりますよね?? そういった場合の切符やスイカはどうすれば良いのでしょうか? 赤羽から出発してどこの改札も通らずに赤羽駅に帰ってくると改札は通れませんよね?? 詳しい方よろしくお願い致します><
たまに IC系カード未対応の区間についての質問を 見かけますが はじめから きっぷ(乗車券類)を購入したほうが 解決が早いような気もしますがそこまでしてIC系カードを使いたいものなのでしょうか
新大阪駅始発ののぞみの指定席を名古屋まで窓口で買いました 窓際と指定して窓際ですと渡されました 乗車して指定の番号の窓際に座りました アルファベットは見ませんでした 新大阪駅始発なので空席はありました 検札もなかろうと思い寝ました 京都でおじさんに起こされ寝てたのに起こされて 何事かと思いました おじさんはその席私の席やといいはるから指定券よく見たら通路側でした 新大阪駅で窓際ですと念を押したのに 新大阪発で空席あったのに 俺の窓際をと思いました みなさんは窓口でしてやられたことありまっか？
ゆとりーとラインと大船渡線・気仙沼線BRTは 専用道と公道を走るバス路線ですけど 免許については ゆとりーとラインだけ鉄道免許が必要なんですよ。ゆとりーと の 専用道が鉄道かつバスが列車と見なされた理由は何なんでしょうか？ やろうと思えるなら大船渡線みたいに路線バスの免許のみで充分なんですが。だって列車じゃないし。できたら本物の列車もバス免許と同じ免許で運転できるように法改正してほしいですね！
福岡から小田原まで新幹線で来るのには 乗り換えしなきゃならないですか？ 時間はどれくらいかかりますか？ 飛行機のチケットがとれずの仕方なし新幹線です。
大阪の天王寺付近に詳しい方、お願いします！ 明日、母と天王寺へ行くのですが、ランチでおすすめの場所を 教えていただきたいです。御堂筋線なのですが、母が高齢であまり動き回れないため、その付近だと うれしいです。 よろしくお願いします。
新潟電鉄の線路跡地を BRTにすることありませんか？
クルーズトレイン路面電車は広電しかやってませんか？
西武鉄道の黄色いラッピングの6000系は、数か月で終わってしまいましたけど、何であっさり終わってしまったの？ レッドラッキートレインやレッドアロークラシックみたいに、塗装ではないけど、毎日探しているわけでもないから、見れるチャンスがなかなかなかったけど、コスト的にも、ラッピングだから、剥がせば元の6000系になるとはいえ、早すぎない？ KPP TRAINは、9000系とはいえ、塗装をしたわけで、スポンサー契約があるだろうから、9月29日の木曜日が最終日らしいが、早々と終わっちゃうのは仕方ないかもだけど、黄色の6000系は、地下鉄内にも、西武鉄道は黄色がメインだってアピールだったんですよね。 レッドラッキートレインも、京急の塗装と同じにしてるから、あと2年くらいだかで、塗装を戻すんですよね。 L-TRAINとレッドアロークラシック以外は、普通のオリジナル塗装で、キャンペーンがあれば、ラッピングや広告車両を随時やるだけ？西武鉄道の黄色いラッピングの6000系は、数か月で終わってしまいましたけど、何であっさり終わってしまったの？ レッドラッキートレインやレッドアロークラシックみたいに、塗装ではないけど、毎日探しているわけでもないから、見れるチャンスがなかなかなかったけど、コスト的にも、ラッピングだから、剥がせば元の6000系になるとはいえ、早すぎない？ KPP TRAINは、9000系とはいえ、塗装をしたわけで、スポンサー契約があるだろうから、9月29日の木曜日が最終日らしいが、早々と終わっちゃうのは仕方ないかもだけど、黄色の6000系は、地下鉄内にも、西武鉄道は黄色がメインだってアピールだったんですよね。 レッドラッキートレインも、京急の塗装と同じにしてるから、あと2年くらいだかで、塗装を戻すんですよね。 L-TRAINとレッドアロークラシック以外は、普通のオリジナル塗装で、キャンペーンがあれば、ラッピングや広告車両を随時やるだけ？
【至急】 高速バスを予約したいのですが、いよてつチケットセンターで、空席やどのバスで行けるかなど紹介はしてくれますか？？
osaka海遊きっぷ 近鉄(2)についてです。上記のきっぷで ●天王寺駅 ●阿倍野橋駅 ●大阪難波駅 ↑の駅には行けますか？
地理に詳しくないので、教えて頂けませんか？金沢八景にある、関東学院大学へ行くのに 金沢文庫駅からタクシー 金沢八景駅からタクシー の ２つの方法を考えています。 身内の試験の会場が関東学院大学(金沢八景) になっていまして、 試験の当日は「日曜日」 →この日は金沢八景駅から バスが出ていないようです。 なので、こんなことを考えていますが…少し不安が あります。 詳しい方、教えて頂けませんか？ ① 金沢文庫駅で日曜日は タクシーが捕まえにくい、という事はありませんか？ ② 金沢文庫駅から関東学院大学までのタクシー料金、所要時間を教えて頂けませんか？(だいたいで、構いません。) ③ タクシー運転手さんに 関東学院大学 「そんな遠いとこ 行かないよぉ！」 なんて言われる距離ではありませんか？ 試験の日なので、遅刻や迷って遅れた、なんてことがないように…と色々調べています。 その他、そんな方法より こういう行き方の方が良いよ！など あったら教えて頂けませんか？ 関東学院さんに直接 電話しましたら、「夏休み」とのことで聞けませんでした。 どなたかお詳しい方 よろしくお願い致します。
東武東上線について質問です 副都心線・有楽町線との直通運転はなぜ森林公園までなのでしょうか 小川町まで直通できてもおかしくありませんよね 小川町から寄居の間は駅のホームの長さは何両分ですか もしかしたらホーム延長すれば寄居まで直通できるようになりますよ
ちょっとお聞きします。那覇市内（県庁前駅）から新原ビーチまでタクシーで行く場合、料金はどれくらいでしょうか？ また、県庁前駅から新原ビーチ付近へ行くバスは走っているでしょうか？
来月、大分駅から出雲市駅まで電車でいこうと思っています。大分駅から出雲市駅まで往復で買うと往復割引などは適応されるのでしょうか？大分から山口あたりまで購入して山口からの特急はまた別にしないと購入できませんか？ 自分で調べてみたのですが、新幹線などに乗るのが初めてで難しく理解することができませんでした、、無知で申し訳ないですが回答お願いします。
みなとみらい線 元町・中華街駅しゅうへんで中華系の２4時くらいまでやってるお店はありませんか？ お店のホームページリンクお願いします
今飛行機に乗ろうとしてますが、国内線です。 身分証忘れたようで、国内線の飛行機は身分証チェックは確かにありませんね？
京都市で住宅購入を考えています。場所は西京区上桂、桂、洛西口沿線か伏見区羽束師菱川辺りす。 沿線といっても駅ちかではなくかなり離れたら場所で考えています。よい物件があったのですが、駅までのバスの本数が少ない… 周りは住宅街ですが、みなさん電車通勤の方はどうされてるのかと思っています。 自転車か徒歩（かなり遠い）だと思いますが、上記近辺にすんでらっしゃる方の通勤方法と住宅を購入して後悔していないのかとか参考までに聞かせて下さい。 PS洛西口や桂駅前はバスの本数が多いですが、離れると極端に少なくなります。京都は車通勤の人が多いのでしょうか？
広島シティーネットワークと国鉄車両に関する質問 2019年3月のダイヤ改正を以って広島シティーネットワークから国鉄車両（キハ40除外）が撤退すれば どのような展開になるのでしょうか？
至急！！！ 今夜、京都駅からアルピコバスの高速バスで諏訪へ行きます。 その際のバス停はハイウェイバスであってますか？ 画像の右下の赤い線の部分でしょうか？ (見え難くてすみません。) 又、違ったら具体的に場所を教えてください。
質問です。 今度、友達と東京に遊びに行く事になりました。その際、電車などを利用しようと思っているのですが、Suicaを買うのと、東京フリー切符を買うのはどちらがお得でしょうか？ 因みに、東京滞在は2日間で、滞在中は主にJRを使って移動しようと思っています。 地方民なので地元では自動改札がなくいつもは切符を買って汽車に乗っています。偶に、大阪などで電車に乗る事もありますが、その時も切符を買って電車に乗っています。 一応、自分たちでも、調べてみたのですが、路線と私鉄の多さでどう乗れば節約出来るのかイマイチ分かりませんでした。私も、友達も東京に行った事がないので、どなたかわかりやすく教えて頂けたら幸いです。フリー切符の場合はJR、どの私鉄で使えるのかも合わせて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
海外旅行について飛行機へ乗る際、液体を手持ち(機内)に持ち込むのは量や大きさなど制限が掛かっているらしいですが、旅行カバンなどに入れてコンベアに流せば瓶入りの液体(危険物は除く)は持込可能ですよね？
8月29日の月曜日に東京観光でスカイツリーに行こうかと考えています。成田に８時半くらいについてそのままスカイツリーに直行するのですがスムーズに行く行き方を教えて欲しいです。電車やバスなど、、、それと直行したらすぐ当日券を買って入れるのでしょうか？？やはり平日の昼前でも混雑しているものでしょうか？？
高速道路に信号がありました。 なぜですか？教えて下さい！ 僕が見たのはトンネルと橋です!! わかる方お願いします!!
長文になります。一昨日、高速道路を走行中に当て逃げをされました。 状況は、私が3車線の真ん中のレーンを走行中、渋滞に差し掛かろうとしていたため、私はハザードを点けて、減速して走行していたところ、私から見て右側車線（追い越し車線）を走ってきた赤色のアクアが渋滞に気がつかず、すでにハザードを点けて止まっていた車にスピードを落とすことなく突っ込もうとした直前で止まっている車に気が付いた様で、そのままのスピードで突然私のいる車線にはみ出してきました。 私もまだ完全に停車していませんでしたので、驚いて反射的に左にの車線によけてしまいました。 私がよけなければ完全に衝突されて、大事故になっていたと思います。 ただ、私は左側を見る余裕もなかったので、左側を走ってきていたカヌーや丸太を積んだトラックがいたことに気がつきませんでした。大きくは車線からはみ出してはいなかったと思います。またそのトラックともその時にはぶつかっていません。 そのドライバーも驚かれたと思います。 そのあと、そのカヌーを積んだトラックが私の車に幅寄せしてきて、窓を開け文句を言ってきました。 （そのトラックも確実にあのアクアの行動を見ているかと思います。私に言ってきたのは、「はみ出したあなたが悪い」と。） しかし、その後2車線になるため、そのトラックが私の車の前に車線変更しようとしてきた際に、わざとトラックに積んでいたカヌーや荷台を私の車にぶつけてきました。 私の車のミラーは閉じ、車もかなりへこみ、大きなキズもつきました。 さらに、その後急ブレーキまでされました。 さすがに、警察に通報しようと思い、ナンバーを確認しましたが、後ろのナンバーはなく、シールの様なもので覆われていました。しかし、恐らく仲間であるカヌーを乗せたランドクルーザーがいたので、そのナンバーを覚えましたが、平仮名まで覚える余裕もなく、警察には平仮名までわからないと特定できない…と言われてしまいました。 トラックの写メを撮る余裕もなく、私の記憶の範囲の手かがりしかありませんが、運転手の顔や、カヌーの色等出来るだけの情報は伝えました。 警察はすぐに近くのサービスエリアにはパトカーを配備したが、まだ今の時点ではまだ見つかっていないと言われ、また、こういった事故は相手を見つける可能性が非常に低いと言われました。 私もはみ出したのは悪かったですが、状況が状況でしたし、そこまで悪質なことをされるのはさすがに許せません。 あいにく、私の車両保険は相手が見つからないと適用ができないタイプの保険ですので、今は自腹で修理代を払わなければならない状況です。 とにかく、そんな悪質なドライバーを捕まえてほしいです。 他の相談者様の記事を見ると、高速道路には防犯カメラや、料金所には必ずNAシステムがあるから特定できるはずとコメントありましたので、再度警察の方にお願いしてみようと思いますが無駄でしょうか？ 心なしか、身体も痛くなってきたので、今は対物事故ですが、人身事故で扱ってもらうことにした場合、面倒なことになってしまうのでしょうか？ 相手が傷を消す前になんとか捕まえてほしいです。 車も普段からとても大事にしてきたので、とても悲しいです。 アドバイスいただければ幸いです。
東海道新幹線の車内でラジオを聞きたいのですが、トンネル通過時でもクリアに聞ける周波数とかありますか？東海道新幹線の車内でラジオを聞きたいのですが、トンネル通過時でもクリアに聞ける周波数とかありますか？
川越線の列車は、川越駅から大宮駅方面への列車は、なぜ大宮駅終点の電車がなく埼京線へ乗り入れるのでしょうか？
青春18切符追加料金無しで、最大１日何時間特急用車両や、リクライニングシート車に乗れますか？ 伊豆急8000型の海側席のように、固定されてリクライニングシートが動かなくなったシロモノは除いてです！青春18切符追加料金無しで、最大１日何時間特急用車両や、リクライニングシート車に乗れますか？ 伊豆急8000型の海側席のように、固定されてリクライニングシートが動かなくなったシロモノは除いてです！
東武東上線って昼特キップや時差キップはありますか？ 金券ショッブで買えますか？ 池袋～朝霞台あたり
質問です。RailSimのキハ１８５系は、公開していませんよね。 今回だけ、お願い致します。
南浦和から金沢までのJR新幹線の切符を購入したのですが、その券を行きは使わず、帰りに使いたいのですが。金沢から南浦和では使えませんか？
平日の快速マリンライナー7号に乗車しました。朝ラッシュですが満席になる程度で余裕で、車内移動が出来るほどガラガラでした。 マリンライナーの再混雑は1本前の5号でしょうか。平日の快速マリンライナー7号に乗車しました。朝ラッシュですが満席になる程度で余裕で、車内移動が出来るほどガラガラでした。 マリンライナーの再混雑は1本前の5号でしょうか。
JRの105系って、相当古くて(50年近い) 傷みも劣化も激しいのに、 なぜ廃車や解体が出ないんでしょうか? ※画像はJR西日本和歌山線かJR万葉まほろば線。
土山から電車と徒歩で流通科学大学に行くことはできますか？ できるなら行き方と料金を教えてください。
関空から桃園経由でマニラに安く行く方法 年末にマニラに行きたいのですが、大阪⇒マニラ直行便だと、運賃が高い。。 そこで一度台北に飛び、台北からマニラに飛ぶ方法を考えています。イメージとしては午前中のピーチエアー等で関空⇒桃園に移動、その日の夕方のセブパシフィックで桃園⇒マニラに移動 です。 上記ルートで移動された経験のあるかた、いらっしゃいますか？ 1：桃園の入管は通らず、空港内で時間をつぶしたいと思います。 桃園でセブパシフィックの航空券は問題なく発券可能でしょうか？ ２：関空で預けた荷物は一度桃園で受け取る必要はあるのでしょうか？ 複数の航空会社を使った乗り換えに不慣れで、お手数ですが教えて頂けますと助かります。 その他アドバイスがあればぜひ、お願いいたします。
鉄道に詳しい方に質問です2016年8月6日に高崎線で熊谷→本庄まで乗車しました その時に、深谷〜岡部間にたくさんのカメラマンさんがいました。 どんな列車が走ったのでしょうか？ また、このような、回送列車や団体列車の情報はどこで手に入れられるのでしょうか？
｢品川区｣は｢大崎区｣または｢大井区｣に改称すべきではないでしょうか？品川駅は港区にあり実質的な港区代表駅レベルになってしまっておりわかりにくいです。 だから区名変えたほうが良いと思うのですがどうでしょうか？
北陸新幹線による、富山県のメリットとデメリットをどのようなことでも良いので出来るだけ沢山教えてください。
名古屋から近江八幡 国道421と国道477について 愛知県三重県滋賀県あたりでドライブ事情詳しい方教えてください 名古屋から近江八幡市に日帰りで行こうと思っています行きは名神で八日市ＩＣ利用を考えています 帰りは、421か477で寄り道しつつ、四日市か桑名あたりに出て、名古屋に帰ろうと思っていますが、四日市辺りに出るまで何時間くらいかかりますか？ また、道路は、狭いですか？きつい山道ですか？ 走ったことのない道なので、知っているかた教えてください。宜しくお願いします。
路面電車は市電とも言いますよね？
長崎大学前（文教キャンパス）から、弁天白浜まで行きたいのですが、バスで行く方法はありますか？ また、どこから何行きに乗ればよいのでしょうか？
【丸ノ内線方南町】階段しかない超絶不便な方南町駅で活躍するスーパーヒーローは本当にいるんですか？方南町 - DEEP案内タウンガイドhttp://t.deepannai.com/hounancho/
小田急線経堂駅 急行停車案内の文面について疑問です。路線図に経堂駅急行停車が▲になっていて、停車に関する案内が「平日、朝方および夕方ラッシュ時以降の列車のみ通過」と書いてあるのに実際は朝方と夕方ラッシュ時は停車しないで平日の日中と土休日の終日のみ停車です。案内にある「以降」は朝方、夕方ラッシュ時「以降」というように捉えるのが普通だと思います。従って朝方と夕方ラッシュ時以降の列車は全て通過で朝方、夕方ラッシュ時は停車という解釈に至ります。ですが、やはり企業ですから日本語的にはおかしくないのだと思いますが、一般人からすると「んん？」ってなります。 なぜこのような言い回しまたはこのような日本語が正しいのでしょうか？一から小学生にもわかりやすく説明する池上彰さんみたいな解説をお願いします。
函館の路面電車はどうしてあんなに古い？のですか？ 広島の路面電車はかなり綺麗なのにどうして函館の路面電車は あんなに古いのでしょうか？ デザインは豊富でしたが。
山陽新幹線の新岩国駅の2014年度は、乗車人数が１日920人って どれだけ、少ないですか？ わかりやすく教えてください
函館の路面電車はかなり古いと思いませんか？
新潟駅から水族館前までのバスの料金を教えて下さい。 あと、乗場は１１番線ですか？ 水族館前から新潟駅にバスはでていますか？
会津鉄道の車両は会津若松まで乗り入れていますが線路使用料払っているのですか？
札幌は路面電車が走っていますか？
京急線の女性専用はなぜ実施前の堀ノ内でステッカーを貼るのですか？男性が勘違いしそうです。
北海道で路面電車が走っているのは函館だけですか？
空港好きな人に質問します僕は空港の雰囲気がなんか好きで飛行機が特別好きとかレストランが好きとかではないし乗りもしないんですがよく行きます 空港が好きな人その理由はなんですか？
オートチャージ機能が付いている一体型ではないパスモの定期券を払い戻しした場合はオートチャージも解約されてしまうのでしょうか？
＊富山から松本へ車で＊ 富山から松本へ、一般道で行きたいです。 過去にR41から下道で行った時、安房峠？（クネクネ道）を通り恐怖を味わいました。 今回も下道で行きたいのですが、安房峠を通らず無難に行けるコースを詳しく教えてください。 当方、女性です。 運転は毎日しますが、急カーブ+坂道は怖いです。 安房トンネル？というのがあるそうなのですが、R41から行けば安房峠（クネクネ道）を通らず松本に行けるのでしょうか。。。？ また、上越の方からも行ける下道があるみたいですが、そちらはクネクネ道じゃないですか？ どちらが走りやすいか、所要時間なども含め実際に通ったことがある方に分かりやすく教えていただけると幸いですm(_ _)m
高速道路を通行する際、非常時に置く赤い三角マークと橙色のチョッキを、車に積んでおく事は義務ですか？昨日ディーラー、義務だと言われました。 この２点セットを乗せておかないと違反で１点減点と言われました。 そんな事全く知らず、先日も高速道路を使いましたが持っていません。 義務なら即購入しますが、そんな決まり以前からありましたか＞
2016年8月17日にANAの宿泊付きのパックで福岡空港から羽田空港に飛行機で行く予定でしたが、台風の影響で飛行機が飛びそうにありません。もしそうなった時はどのような行動をとったらよいのでしょうか？飛行機に乗ったことがほとんど無くてどうしていいか全くわかりません。わかる方教えてください。よろしくお願いします。
基本的過失割合を教えて下さい。2車線道路の左車線を走行中、右にはバスが居たんですが止まるだろうと思いウインカー上げて強引に入ったらバスの左側側面にぶつけてしまいました。 この過失割合はどうなりますか？ それとバスはドライブレコーダーで全方位から録画してあると言われたんですがこれは本当なんでしょうか？確かにカメラみたいなのは前後、左右についてました。
静岡県在住のものです。 神奈川県川崎市の藤子不二雄ミュージアムに行きたいのですが、 静岡駅からこだまで小田原駅に行き、 小田急線に乗り、登戸駅で下車、 シャトルバスに乗る。と言うルートが最適なのでしょうか？
飛行機について。今度国内線の飛行機に乗ります。 そこで、母が目薬を5種類さしてます。 調べてみたのですが5本の目薬を機内に持っていけるのかが分かりません。 貨物室に乗せるのもどうなんでしょう？ 預かってもらう時は、どこで預けたらいいのでしょうか。 教えてていただけると助かります。 よろしくお願いいたします
ハッピーフライトという映画で雲の中に入るとピトーが凍結すると言っていたのですが、雲の中にいはいって気温が氷点下になると必ずピトーが凍結しますよね？そしたらエアスピードが測れないですよね？
AIRDOの737-700にはスープカレーがないのでしょうか？とても困っています至急回答お願いします
熱海駅での乗り換えについて 東京から東海道線に乗ってきて、熱海で浜松方面に乗り換えるとき、何号車に乗ればスムーズに乗り換えができるのでしょうか？東京発は１０両なし１５両編成ですが、熱海からは３両編成になります。座るためには、なんらかのテクニックが必要かと思いますが、まずは、どこに乗るべきか、ご存じの方、教えてください。
高速道路でスピード違反をし、パトカーの追尾を受けました。そのまま逃げて、高速を降りたら、追いかけて来なくなったのですが、何故ですか？
名古屋市営地下鉄名城線についての質問です 例えば大曽根で右回りのナゴヤドーム前矢田行きの電車に乗ってナゴヤドーム前矢田駅で降りた時と左回りで大曽根から一駅のナゴヤドーム前矢田駅で降りた時の運賃は同じなのでしょうか？ わかりにくい文章ですいません…
高速はこだて号に湯の川温泉東から乗車する際に回数券を利用します。事前に函館駅前バスターミナル等で回数券から乗車券に引換できない場合、 乗車券発券場所のセブン・イレブン湯の川店で引き換えをすることは可能でしょうか。 （函館まで飛行機で行ってその後湯の川温泉東からはこだて号に乗車したいのです）
阪急塚口駅から岡本駅までの所要時間を教えてください。
今日のおつやは何ですか？
JR磁気定期は再発行できないのにic定期は再発行できるのはなぜですか もしic定期を普及させたいという理由ならicを使えない区間の人はどうでもいいと考えているのでしょうか
今日のランチは何ですか？
もうすぐお昼の人気番組が始まりますか？
僕は名誉教授ですか？
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
関西空港から梅田駅まで 8月の土曜日の午後に大阪に行き、関西空港から梅田駅まで移動します。 関空ちかトク切符で行くか、JRの関空快速に乗るか迷っています。 大阪は初めてだし、電車に慣れているわけでもありません。関空ちかトク切符では乗り換えが一度あるようですが、あまり分かりにくいようなら避けたいし、時間がかかるのかも分かりません。 160円の差ですが、時間や乗り換えの利便性を考えると、どちらがどのように良いのでしょうか。また、他に適切な方法はありますか？ 教えてください。
９月４日早朝の京葉線海浜幕張駅はどの位大混雑すると思いますか？都内へ向かうのに何か混雑避ける方法やルートはありますか？ 来月３日から４日にかけてオールナイトでSENSATIONが幕張で開催されますよね！ 開催時間は夜21時～朝５時までの予定のようですが、早朝だと電車の運行本数は少ないと思います！ タクシーは期待出来ないだろうし、バスなんて早朝時間帯は運行していないだろうし… やっぱり大混雑なのかな？と思いますけど、有名なイベントですからドレスコードは皆さんもご存知だと思いますけど、あんな感じなので靴や服は汚したくないのですが、ぎゅうぎゅうの混雑によって無意識に足踏まれたり蹴られたりしそうですし、他の乗客も同じ気持ちの人が多いでしょうから、「汚した汚してない」のトラブルも起きそうですし、満員電車はその時ばかりは避けたいのですが…（満員電車が嫌いという訳ではない） 駅前のお店でしばらく待機という方法もありますが、皆さん同じ考えでしょうし… 幕張エリアでのイベントに慣れている人（但し早朝帰宅パターンのイベント）、知恵ください！９月４日早朝の京葉線海浜幕張駅はどの位大混雑すると思いますか？都内へ向かうのに何か混雑避ける方法やルートはありますか？ 来月３日から４日にかけてオールナイトでSENSATIONが幕張で開催されますよね！ 開催時間は夜21時～朝５時までの予定のようですが、早朝だと電車の運行本数は少ないと思います！ タクシーは期待出来ないだろうし、バスなんて早朝時間帯は運行していないだろうし… やっぱり大混雑なのかな？と思いますけど、有名なイベントですからドレスコードは皆さんもご存知だと思いますけど、あんな感じなので靴や服は汚したくないのですが、ぎゅうぎゅうの混雑によって無意識に足踏まれたり蹴られたりしそうですし、他の乗客も同じ気持ちの人が多いでしょうから、「汚した汚してない」のトラブルも起きそうですし、満員電車はその時ばかりは避けたいのですが…（満員電車が嫌いという訳ではない） 駅前のお店でしばらく待機という方法もありますが、皆さん同じ考えでしょうし… 幕張エリアでのイベントに慣れている人（但し早朝帰宅パターンのイベント）、知恵ください！
今月の29日にディズニーに行くことになったのですが、小山駅〜東京駅までJR宇都宮線（小田原行）に乗ることになりました。この宇都宮線（小田原行）のボックス席は何両目ですか？お願いします。
若者は車をやめると、こんなに得をするのは本当ですか 、車をやめるだけで、自分の可処分所得が8万も上がり、いや年間100万も趣味や旅行に自由に使えるお金が自然と入って来から人生が大きく変わる、いやその位の金銭負担から解放される、若者の車離れは得する事がいっぱいだった 都会では、たまにしか使わないお荷物の車だから、やめれば維持費もかからず渋滞の苦痛からも解放されて気分的にも精神的にもスッキリする 大勢の友達と旅行に行くなら、普段は所有出来ない大型のミニバンのレンターカーの方が楽しいし、沖縄や北海道旅行ならジェットで行ってレンターカーでの旅行の方が自由で何倍も楽しい 車をやめるだけで社会貢献に役に立つ、それだけで確実に公害や温暖化防止効果は1台分あるし、道路混雑も解消して世の中の役にたてる、
来週名古屋から大阪に行くのですが、安く行く方法を教えてください3年ほど前に金券ショップで安く行ける券を買って電車で行った記憶があるのですが、曖昧なのでもしその方法が安ければどう行けばいいか教えて欲しいです、、！
来年の1月にイギリスに行きます。 そこで、オックスフォードからヒースロー空港まで、直接行ける方法を探しています。朝8時半までには空港に着いていたい（10時45分発の飛行機に乗ります）のですが、良い方法がわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
新幹線の3人掛けの席で大人1人、子供3人が座っていたのですけど切符3枚で乗っている場合は違反行為なのでしょうか？ 何歳以下は無料とかあるんでしょうか？
若者は車をやめると、こんなに得をするのは本当ですか 、車をやめるだけで、自分の可処分所得が8万も上がり、いや年間100万も趣味や旅行に自由に使えるお金が自然と入って来から人生が大きく変わる、いやその位の金銭負担から解放される、若者の車離れは得する事がいっぱいだった 都会では、たまにしか使わないお荷物の車だから、やめれば維持費もかからず渋滞の苦痛からも解放されて気分的にも精神的にもスッキリする 大勢の友達と旅行に行くなら、普段は所有出来ない大型のミニバンのレンターカーの方が楽しいし、沖縄や北海道旅行ならジェットで行ってレンターカーでの旅行の方が自由で何倍も楽しい 車をやめるだけで社会貢献に役に立つ、それだけで確実に公害や温暖化防止効果は1台分あるし、道路混雑も解消して世の中の役にたてる、
来週名古屋から大阪に行くのですが、安く行く方法を教えてください3年ほど前に金券ショップで安く行ける券を買って電車で行った記憶があるのですが、曖昧なのでもしその方法が安ければどう行けばいいか教えて欲しいです、、！
来年の1月にイギリスに行きます。 そこで、オックスフォードからヒースロー空港まで、直接行ける方法を探しています。朝8時半までには空港に着いていたい（10時45分発の飛行機に乗ります）のですが、良い方法がわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
新幹線の3人掛けの席で大人1人、子供3人が座っていたのですけど切符3枚で乗っている場合は違反行為なのでしょうか？ 何歳以下は無料とかあるんでしょうか？
新幹線の、のぞみ、ひかり、児玉清の違いは何ですか？
ワイドビューふじかわについて質問です。 青春18きっぷを使って、静岡から甲府までワイドビューふじかわの自由席に乗車した場合、 いくらお金がかかりますか？
来週の平日3泊4日で東京旅行に行きます。フリー切符などどれを選べばいいのか難しく、アドバイス頂ければと思います。拠点はスカイツリー駅近くです。ホテルに荷物を預けてから1日目は耳をすませばのロケ地がある聖蹟桜ケ丘へ。2日目は未定。3日目は三鷹の森美術館。4日目は六本木にあるスヌーピーミュージアムに行きます。 2日目と他の日の空いた時間に行って見たいところは、浅草寺、イタリア街、池袋ナンジャタウン、お台場、かわいいモンスターカフェなどです。 それぞれの場所や最寄り駅などは調べたのですが４日間めぐるのに適したフリーパスなどのアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
東海道線の323M東京発沼津行の車両は何ですか？ 以前ならE231系で確定だったと思うのですが、最近はE233系も沼津に入ってくるようですし、、、
飯能から日光まで下道で行くとしたらどのくらい時間かかりますか？ また、高速を使う場合一番安く行ける道順はなんですか？下道と高速を合わせて使う場合2000円以内に納めたいのですが、、、
9月に家族で韓国旅行へいきます。 チェジュ航空を利用したことがある方に質問です。大きめのスポーツバッグを預け荷物にする予定なのですが、空港へ行くまでの持ち運びに小さいタイヤがついたキャリーカートに乗せていきます。 この場合、キャリーカートもスポーツバッグと一緒に預け荷物にする事は可能ですか？ スポーツバッグとキャリーカートは簡単なバンドでくくってある程度です。 もし不可の場合、機内持ち込み荷物になるでしょうか。 ですが、すでに機内持ち込み荷物は1つ別のカバンを予定しているので、 これでは規定の「機内持ち込み荷物はひとり1つまで」に当てはまりません。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
宮崎イオンモールから宮崎市のボンベルタ橘前までのバスは ありますか？
最近､阪急宝塚線～能勢電鉄直通の特急に 6006の編成と 6024の編成が運用されているのを見かけません｡そして 6008の編成が運用に入ってました｡ 6006と6024の編成は能勢電鉄乗り入れ運用から離脱したのですか？ 又､6008の編成はいつ頃から能勢電鉄乗り入れ運用に入っているのですか？最近､阪急宝塚線～能勢電鉄直通の特急に 6006の編成と 6024の編成が運用されているのを見かけません｡そして 6008の編成が運用に入ってました｡ 6006と6024の編成は能勢電鉄乗り入れ運用から離脱したのですか？ 又､6008の編成はいつ頃から能勢電鉄乗り入れ運用に入っているのですか？
埼京線はどの車両が空いてますか？ 平日の17時すぎに恵比寿駅から大宮方面の電車に乗りますが、荷物が多い為なるべく空いている車両に乗りたいと思っています。 座席には座らず車両の端の方に立つつもりです。
2016年9月2日 成田空港に行きたいのですが 品川発成田エクスプレス 成田空港行き17時30分頃着の列車ありますか? またはその辺の時間帯につく電車教えてください所要時間とか分かりますか? また グリーン車は指定でしょうか?料金を教えてください グリーン車のメリットありますか?
以前読んだ飛行機に関する本の名前が思い出せないです…確か80年代後半～90年頃に書かれたもので、元日本航空の機長の書いた本で、飛行中のことなどが色々詳しく書いてある本です。よろしくお願いしますm(__)m
高崎線の熊谷～籠原間に西熊谷という新駅の構想があるのに対して、宇都宮線の小山～小金井間に北小山という新駅の構想がないのはなぜですか？ 西熊谷だけできてしまっては、今までの「大宮の次に来る新幹線の駅の隣の駅が車両基地のある駅」という共通点がなくなり、宇都宮線と高崎線の間に差が生まれてしまいます。小山の小金井に対する関係が熊谷の籠原に対する関係に等しいという対応が崩れてしまうのでしょうか？ 対応表↓ 宇都宮線 高崎線 蓮田 上尾 ↓ ↓ 久喜 桶川 ↓ ↓ 栗橋 北本 ↓ ↓ 古河 鴻巣 ↓ ↓ 小山 熊谷 ↓ ↓ 小金井 籠原 ↓ ↓ 石橋 本庄 ↓ ↓ 宇都宮 高崎
先日、新潟大学五十嵐キャンパスにも行きました。 市中心部からけっこう離れていました（万代から路線バスで約50分ほどでした）。新大生のみなさんが、コンパや部活の飲み会をやるときは、主にどこの町でやるのでしょうか？ 新潟駅前や古町や万代でやるとなると、けっこう遠いように思いました。 大学近辺に飲み屋街があるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
なぜ東海道新幹線はタバコゼロにならないんですか？
なぜ桑名駅は橋上化しないんですか？
なぜJR東海はプラチナトレインというスゴロクゲームを配信しないんですか？
夕ラッシュ時間帯の上野東京ライン北行は品川、東京到着の時点で、どのぐらい混雑していることが多いのでしょうか。19日に新宿から高崎線沿線にある実家に帰省するのですが、時間が夕ラッシュ時間帯とちょうどぶつかるので経験上、満員状態で新宿駅に入線してくることが分かっている湘南新宿ラインではなく、品川か東京から上野東京ラインに乗車しようか、上野駅から始発列車に乗車しようかと考えています。
京阪電車で、2008年10月19日（日）、中之島線開業に伴い実施されたダイヤ改正は、白紙改正でしたか？
ヴェネツィア～ツェルマットへの行き方について。 9月11日にイタリアのヴェネツィア～スイスのツェルマットへ移動する予定です。まず、ヴェネツィア～ミラノまでは、このサイトを使って事前予約し、電車で行こうと思います。 http://www.raileurope-japan.com/ バスに比べると10ユーロ程高くなりますが、我慢…。このサイトで比較的安く予約できる気がしました。 ミラノ～ツェルマットまでも電車で移動しようと思っています。 ＳＢＢ（http://www.sbb.ch/home.html）のサイトで時間や行き方は検索できたのですが、値段がどこに書かれているのかわかりません…。 できるだけ費用を抑え移動したいのですが、格安でミラノ～ツェルマットまで行くにはどれくらいの値段で行けるのでしょうか？ いいサイト等もご存じでしたら教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、イタリアやスイスの電車はよく遅延しますか？ ドイツに現在住んでおり、ドイツの電車やバスは遅延がよくあるため、移動にはいつも前もって注意するように気を付けているものでして…。 上記の質問（価格やいいサイトの情報）、一度ヴェネツィア～ツェルマットまで移動した経験のある方で注意点やおすすめなどあれば併せて教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
JR九州・日豊本線の竜ヶ水駅ですが、415系は全て通過しますが817系は基本全て停まりますか？
京急の黄色い珍しい電車に、出会いました これは何だったのでしょう？ ちなみに幸せのイエローハッピートレインではなく、真ん中の、車両が、ないものです
一泊二日函館観光の良いプランを教えてください。 ９月に北海道新幹線で１日目ｐｍ１２：３０函館着→湯の川温泉泊。２日目はｐｍ４：３０北海道新幹線で帰ります。定番の観光スポットを効率よく回りたいと思います。７０代の両親と息子（大学生）と私の４人です。現地での移動はタクシーを利用しようと思ってます。 宜しくお願い致します。
愛知学院大学の最寄り駅はどこですか
熊本港から熊本県立大に行くためにはどういった経路(路線、バス停、乗り場等)で行ったらよいのでしょうか？ 朝10時までに県立大の方に着きたいのですが、公共交通機関を使うと不可能でしょうか？ 初めて行く場所で、正直何もわかりません 解答おねがいします！
今度夜行バスを利用して出かけます。普段コンタクトレンズをしているのですが、バスに乗っている間は外していようと思っています。そこで質問なのですが、バスの中でコンタクトを入れたり少し化粧直し等をしたら周りの方に迷惑になってしまうでしょうか？
東京から名古屋まで新幹線で行きたいです。運賃をyahooで調べたところ、6260円と4100円が出てきました。これはどういうことですか？どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに自由席です。
来週1人で新幹線に乗るんですが、聞きたいことがあります。券を2枚受け取ることになると思います。 新幹線しか乗りません。 新幹線のホームに行くまでに２つ改札があります。 奥の方は、新幹線乗り換え口です。 最初の改札には、乗車券だけで、奥にある新幹線乗り換え口の改札には、乗車券と新幹線の切符の2枚を一緒に入れればいいのですか？
湖西線の駅で通過線のある駅一覧教えて下さい。
左車線が登坂車線になっている、片道2車線の一般道路の場合、原則として左右どちらの車線を走行すればよいのでしょうか。高速道路と同様に左車線と考えるべきか、走行車線なので右車線と考えるべきなのか、どちらでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。
姫路駅での途中下車について質問です。 100km以上の区間でJRを利用するのですが、 姫路駅にて途中下車しようと思います。 そこで質問です。 途中下車は自動改札機で出来るものなのでしょうか、 姫路駅の場合のみで構いませんので解答お待ちしております。
発泡酒を提供している航空会社はありますか？ 外国でも発泡酒は日本と同じくらいの需要がありますか？
箱根登山鉄道の箱根板橋駅周辺からJR小田原駅東口周辺までは 自転車でとれくらいかかりますか？
福知山線の特急列車は、全て289系なんですか？287系は、結構乗り心地良かったし、インバータも東洋と東芝で気に入ってたんですが、山陰本線は、あまり利用しないので。
徳島から洲本のバスセンターに行きたいです。いまいち乗り方がわかりません。 高速バスなの路線バスなのか、、、、。 前もってお金を払っておくタイプかその場で予約なしに払うタイプなのか、、。 よければ教えて下さい！ ひとりでいきます。わからないことだらけで！ よろしくお願いします！
今度、富里バスターミナルから高速バスに乗って東京まで行きたいのですが、キップは必要なのですか? 東京行きはキップはバス内で発売してるとのことなのですが、心配なので教えてください。
警察(覆面パトカー)についてです。高速道路などに覆面パトカーっているじゃないですか。 追越車線を速い速度で追い抜いて行った車の後を付けて、"なにか"でスピードを測り、停車させますよね。たぶん。 その時に測る"なにか"ってのはどう言うのなんですか、それとその計測器は後ろで走りながらでも測れるものなんですかね(相対速度とか) 補足でもう一つ質問させていただきます。 覆面パトカーを追い抜いて大丈夫ですか？ゆっくりなら問題ないんですかね？
今度、富里バスターミナルから高速バスに乗って東京まで行きたいのですが、キップは必要なのですか? 東京行きはキップはバス内で発売してるとのことなのですが、心配なので教えてください。
警察(覆面パトカー)についてです。高速道路などに覆面パトカーっているじゃないですか。 追越車線を速い速度で追い抜いて行った車の後を付けて、"なにか"でスピードを測り、停車させますよね。たぶん。 その時に測る"なにか"ってのはどう言うのなんですか、それとその計測器は後ろで走りながらでも測れるものなんですかね(相対速度とか) 補足でもう一つ質問させていただきます。 覆面パトカーを追い抜いて大丈夫ですか？ゆっくりなら問題ないんですかね？
鶴橋での焼き肉について 地下鉄で平日の昼に、鶴橋駅まで行こうと思います。特に予約なしで焼き肉を食べようと思います。お店が集結したエリア等があるのでしょうか？
長野県上田市（上田菅平IC）から 大阪府守口市まで高速道路を利用して 向かうために通るルートを 教えてください。 もしくは、守口市の最寄りの ICを教えてください。
今東京から新幹線に乗り、熱海で在来線に乗り換えて名古屋方面に向かっています。 新幹線内で寝てしまい、熱海につく寸前で起きたため慌てて降りたところ新幹線に財布を忘れてしまいました。確認してもらったところ無事発見され、名古屋駅で受け取るか郵送と言われたのですが、このあと仕事があるため、豊橋で乗り換える予定でした。 豊橋で受け取ることは出来ないか聞いたところできないと言われたのですが、何故豊橋の預かり所で受け取ることは出来ないのでしょうか？ 以前、名鉄で忘れ物をしてしまった時はわたしの行ける駅で預かってくれたので、JRはそういう融通聞かないんだなと残念に思ってしまいました。 理由のわかる方がいましたらこたえてくれるとうれしいです。
スカイライナーに乗るときの改札の通り方を教えてください。 チケットは、ファミパスで購入済。チケット内容 区間 空港第２ビル→日暮里 乗車券・特急券込み ①京成成田 PASMOで入場 ②京成成田→空港第２ビル（普通列車） ③空港第２ビル→日暮里（スカイライナー） 上記の場合、③の改札の通り方が良く分かりません。 PASMOで入場してしまっているのですが、 チケットは、乗車券＆スカイライナー券が込みになっています。 空港第２ビルや日暮里で駅員の人にPASMOの入退場を 記録してもらったりする必要があるのでしょうか。
舞鶴線は山陰線系、小浜線は北陸線系で別々の目的で建設された経緯がありますけど、せっかく東舞鶴で 鉢合わせになったんだから国鉄時代に統合する気なかったんですか？若狭線になりえたのに。マルス改修に金かかるとかマルスってJR西日本になってからでしょう？国鉄時代はなかったことが多かったのだし、国鉄時代は何回か路線名や駅名を変更しています。できたときにやらなかったから こんなことになるんです。
来年、３月の中頃の平日に高松から東京までサンライズ瀬戸のツインを利用する予定です。サンライズを利用するのは初めてで人気がありなかなか切符が取れないと聞きます。サンライズ出雲に比べると若干は取りやすいとも聞きますが、乗車１ヶ月前の5時30分からみどりの窓口で待つなど努力をすれば取れる可能性は高いでしょうかぁ？それより部屋数の多いシングルツイン、シングルを狙った方がよろしいですか？確実なご返答は無理と思いますがお考えだけでも結構ですのでご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
WILLER TRAVEL高速バスを利用するのですが、行きは「大阪駅前 桜橋口アルビ前」に到着でした。 帰りの出発も「大阪駅前 桜橋口アルビ前」なのですが、乗るところは行きの到着場所と同じなのでしょうか？ WILLER TRAVELから届いたメールの地図を見ると同じ位置のようですが曖昧なので教えてください。
就職は東京にしようと思っているのですが、地図を見たり人に道を尋ねたりせずに「どの電車の線に何の駅があり、 この駅付近には何があり、 自分の今いる場所の把握、 この道はどこにつながっているのか、 どこをどう行けば目的の場所までいける」 ということは 東京在住どのくらいで頭の中に入っており、困らないくらいに生活できますか？ （通勤は電車使用として）
大至急お願いします❗ 今名古屋PARCOの西館にいますがこれから名古屋駅に戻ろうかなと思っています 皆さんは何に乗って名古屋駅に帰っていますか？ 地下鉄東山栄駅まで戻って帰っていますか？ 本当に大至急ですお願いします‼
先日、知人がギターケースを担いで満員電車に乗った結果、ネックが折れてしまいました。 通勤ラッシュの時間帯、私はギターを持って埼京線を利用します。埼京線は、無理に電車に乗ろうとする人が多い印象です。 それが原因で破損してしまった場合、誰に責任を問うことができますでしょうか。 すぐ隣にいたものか、無理やり詰め込む方々か。 それとも自己責任となるのか。 「そもそも〜すれば〜」などの回答は期待しておりません。宜しくお願いします。
神奈川県立大船高校に最寄りのコインパーキングを教えてください。神奈川県立大船高校に最寄りのコインパーキングを教えてください。
大至急です！ 今週の日曜日から、青春18切符を使って福岡から東京へ行きます。最後の乗り換えで、ムーンライトながらに乗ることになってるのですが、18切符を使用する場合は何やら注意があるようで… 過去の質問も調べましたがイマイチ理解できなかったので質問させていただきました。 ①日曜日(21日)の早朝、自宅の最寄駅の始発から18切符を使います。朝5時頃の電車なのですが、この電車から18切符を使う場合、21日の5時～24時(19時間)まで乗り放題なのか、21日5時～22日5時(24時間)まで乗り放題なのか分かりません。あくまで日を跨ぐまでは乗り放題なのでしょうか… ②ムーンライトながらには大垣から乗るのですが、東京へ向かう間に日付を跨いでしまいます。 (21日→22日) 調べていると日付を跨いだ後の最初に着く駅から別途乗車券が必要だとか… 18切符を使ってムーンライトながらに乗車してる最中に、目的駅に着く前に日を跨いでしまった場合、次の駅で下車しなければいけないのでしょうか？ 車内ではんこを押してもらうことはできませんか？ 21日22日と、2日間18切符を使ってJRを利用するつもりなので… 回答よろしくお願いします；
本日は東急多摩川線をご利用くださいましてありがとうございます。この電車は京急線直通、エアポート特急国内線ターミナル行です。 停車駅は二子玉川 、多摩川、東急蒲田、京急蒲田、国際線ターミナル、終点国内線ターミナルです。 東急蒲田から先はエアポート快速に変わります。 この路線の需要はあると思いますか？
太平洋フェリーの苫小牧港岸壁の損傷の遅延。太平洋フェリーの苫小牧港入港が、岸壁の損傷で遅延していましたが韓国のコンテナ船がクレーンに接触したのが原因だったのでしょうか？
内野駅から新潟駅までのバスでの行き方を教えてください。電車の方が便利なのはわかっていますが、事情があってバスでいきたいです。 月曜の夜7時ぐらいを予定しています。 よろしくお願いします。
姫路から電車で三宮のSWEETS PARADISEまでの行き方を教えていただきたいです！
兵庫県の明石市の商店街で魚の棚商店街以外で、賑やかで楽しい商店街ありましたら教えてください。 兵庫県の西よりならちょっと遠くても構いません。 よろしくお願いします。
私は、あの当時零戦が開発されたことを凄く！脅威に思います。 1941年の次点で950馬力の零戦が世界一と、思えない方 そして、次期開発ができなくて
飛行機に預ける荷物について。 スカイマークを利用するのですが、大きめのバッグの中に傘(折りたたみではない)を入れて預けることってできますか？ 福岡から羽田の便を利用します。
すみません、単純にふと疑問に思ったことなので質問させていただきます。無知なのは承知です。煽りはいらないです。 警察が高速道路でオービスなどを使って速度違反をしている車両を全車両は逮捕せずに先頭車両だけ逮捕するのは何故なのでしょうか？
函館から大阪 函館から大阪まで最安値でいく方法はなんでしょうか？ 詳しくわかる方がいれば教えてください。 おおまかな時間もわかると助かります 時間を考えるとやはり飛行機がいいんでしょうか？
近鉄橿原神宮前駅7番線のソラリーで、古市行き普通と表示された時、下には各駅にとまりますと出ます。 大阪阿部野橋寄りのソラリーは2段ある内の上段に出ていますが、 吉野寄りのソラリーは下段に出ています。 上段と下段でなぜ分かれたのでしょうか・・・？ 統一した方がすっきりする様な・・・
至急！！ 機内持ち込み手荷物が、50cm x 37cm x 25cm以内と制限されてる場合、 高さ26cm/横幅46cm/マチ幅18cm/のカバンでも持ち込めるでしょうか…？ お恥ずかしいですが、回答をお願いします。
今週箱根に行くのですが、東京→小田原まで東海道線でいくかこだま号でいくか迷ってます。どちらがおすすめですか？ あと、箱根神社と九頭龍神社に行きたいのですが行き方と、おすすめのプラン的なものがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
カナダのヴィザ ETAについて 9月26日～10月4日までカナダを旅行します。 ETAの概要を調べた所、9月29日までは移行期間の為取得しなくても良い、とありました。私の場合、帰国日が期間外になるので、取得しないといけないという事でしょうか？ （あと、10月1日にカナダ内移動で飛行機を利用します）
深川車所属のいすゞのK493が海01系統で運行していました。珍しいでしょうか？
トワイライトエクスプレス瑞風について トワイライトエクスプレス瑞風について質問です。とても窓の大きな展望車両や、客室や食堂車なども大きな窓で景色を堪能できるときいたのですが、こういった車両ではＵＶカットガラスを使用しているのでしょうか？ 日焼けしてしまわないのかな？と気になったので。 瑞風に限らず豪華寝台列車全般気になるところなのですが… 乗る予定も金銭的余裕も無いので単純な興味ですが（笑） もしご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
宇佐美から河津までの電車の料金は合計何円ですか？
愛知県豊橋市の豊鉄バスでは、PASMOは使えますか？
誉田駅、南口から北口移動する方法ありますか？
チリは好きですか？？
ファックス用紙のロール状のが、２巻きあるのですが、もう使わない。。。なんか有効な利用方法ないでしょうか。感熱紙です。
なんでJR東海は観光列車がないんですか？
サンライズ瀬戸、出雲号でタオルの販売が終了したそうなんですが、シングルデラックスのアメニティは変わってないんですか？
近鉄京都線の路線図を探しているのですが、全部ふりがながふってありません。 ふりがなをふっている路線図や駅名など紹介しているサイトなどないものでしょうか。子どもが自由研究に使いたいと思っております。 よろしくお願いします。
大至急お願いします京葉線の八丁堀駅からA4出口までの行き方を教えてください また、何分ぐらいかかるでしょうか？
えきねっとで買った特急券はクレジットカードがないと払い戻しできませんよね？
JRの企画切符で大阪市内から白浜までというものを購入しました。 明石から乗車するので大阪市内までは金券ショップで切符を購入したいと思います。 この際、加島駅まで購入すればいいのでしょうか？
車椅子の人は飛行機に乗れますか？
【651系方向幕について】かつて常磐線には651系による運用でスーパーひたちの仙台行きがあり、その列車は大半が基本編成をいわきで切り離し、付属編成のみが仙台まで行く（或いはその逆）が行われていました。 その際の方向幕は、 ・全車両が「仙台行」を表示していた ・仙台まで行く方の編成のみが「仙台行」表示をして、いわきで切り離す編成は「いわき行」を表示していた のどちらの方法で表示していたのでしょうか？ 鉄道模型をやっており、方向幕をどのように貼るのかを迷ってしまいました。ご協力お願いします。
列車の乗換えについての質問です。 19日または２０日に列車で長野市または松本市を出発して山形市または鶴岡市に２０日の正午頃につくにはどうすればいいでしょうか？この前に ジョルダンで検索すると6回くらいの乗換の検索が出たのですが、今はでません。
何で八戸のキハ48元うみねこ車は 廃車になるのでしょうか。 リクライニング席も装備した、いい車両だと思うのですが…
東海道線（岐阜〜名古屋）の快速に乗ってしまうと、「鈍行列車の旅」とは言えないのでしょうか？今ブログを書いているのですが、富山から名古屋の旅を書いています。 富山から岐阜までは高山本線の確定で、岐阜から名古屋までは東海道本線の快速に乗りました。 この場合、「鈍行列車の旅」をしたとは言ってはいけないのでしょうか？
会社に提出するバスの走行距離について質問です。 いろんな所のサイトでルート検索をしてもバス経由の検索結果がでません。 知多バスの太田川駅前から大府駅前の距離が知りたいのですが、大府駅のバス停が検索されなかったり、太田川が駅で検索されたり、バス優先で調べても電車のルートしかでてきません。 どのように検索すればいいのでしょうか？ 印刷して提出なので困っています。 分かる方がいましたら教えてください。
警察に診断書を提出しようと考えていますこないだ交差点にて直進していた際、対向車が右折してきて衝突する事故にあいました 過失割合は8:2で相手方が悪いとのことですが正直相手の態度が気に入らないので人身事故にしてもらおうと考えています 放っておいても大したことないとは思ったのですがこないだ病院にいき、診断書を書いて頂きました（骨に異常はなくとりあえずシップして様子みといてと言われました） そこで質問なのですが ①診断書は一体いつまでに提出すればいいですか？（なるべく早い方がいいとは聞いています） ②正直現在のところは問題なく生活していて通院中みたいな段階なのですが人身事故扱いになるのですか？ ③人身事故になった場合相手にどのような処分が科されますか？
福岡市民や広島市民は、高速道路の料金所で ＥＴＣレーンに入り、前の車にびたりと付いて 料金所のバーが閉じる前に通過する「かるがも走行」が 得意だと聞いたことがあります。 本当のこと何ですか？
東海道新幹線は日本の大動脈ですか？
日本で一番儲けてる新幹線は東海道新幹線ですか？
東京から豊橋まで昼間走ってるバスでありますか？
先日、台湾へと旅行し350mlのアルコールを9本買いました。飛行機の中でもらった税関の紙にも免税範囲外である760ml×3本を越えたぶんについても正直に２本あると答えましたが、税金を請求されることもなく空港の出口を出てしまいました。 本来なら私はお金を請求されるはずだったのでしょうか？
ベトナムにおいてタクシーを利用する際は、行先はメモで住所を見せるのが一番確実と聞きましたが、メモの表記は英語でも大丈夫なのでしょうか？やっぱりベトナム語でないとだめですか？
名神高速道路の神戸側の終点「西宮IC」(神戸よりずっと手前なのに…)は、阪神高速道路の大阪方面に接続すべきだと思ったことはありませんか？名神高速道路の名古屋方面から来ても阪神高速道路3号神戸線の神戸方面にしか行けず、逆に阪神高速道路神戸方面からしか名神高速道路の名古屋方面に行けないですが、設計ミスとか何かでしょうか？
私はエコノミークラスの飛行機に乗ります。 手荷物重量が23キログラムでした。 4ヶ月ほど海外に滞在するので一番大きいキャリーケースで行こうとしたのですが… 違う国に行って測った時、27キロほどになってしまったので一番大きいのを持っていくことができません…… なので、ちょっと小さめのを２つと、持ち込みに小さいキャリーケースとリュックを持っていくか、一番大きいのを持って行って超過料金を払うか迷っています… どちらの方が良いでしょうか？
姫路駅から姫路競馬場行きの無料バスの時刻表って どこでわかりますか？
福島県の矢吹駅周辺に無料駐車場はありますか？
9月17日のカシオペアクルーズはEF64が牽引するそうですがヘッドマークはつくのでしょうか？どなたかご存知でしたら教えて頂きたく宜しくお願い致します。
新幹線に乗って甲子園球場に行きたいのですが、どこでおりれば一番近いかをおしえてほしいです熊本駅出発で、神戸駅と新神戸駅どちらでついたほうがいいですか？ よろしくお願いします
この画像の緑色の部分は何を表しているかわかりますか？宇宙服を着ている人が持っているようで、腕の近くに星マークがついています。 Tシャツのプリントです。 地図だと思っていろいろ画像検索をかけているのですが、なかなかヒットせず、かなり気になっています。 教えてください。
相鉄線キモくない？特に11000
今年3月、JR西日本山陽本線の「姫路」駅にも姫新線・播但線との乗り換え改札口が設置されました。 加古川にも山陽本線と加古川線の間にすでに設置されていますが、それと同じようなものです。どちらも無人駅が多く、姫路までの運賃を取り損ねることがないようにしているようですが、阪和線・紀勢本線・和歌山線の「和歌山」駅や和歌山線・桜井線の「高田」駅に同様のものが設置されないのは支社の考え方によるものですか？ (和歌山の紀勢本線には和歌山〜海南間がICOCAエリアになったが和歌山〜和歌山市間はまだ使えない。和歌山線も同様。南海貴志川線改め和歌山電鐵は乗り換え改札口があるがICOCAなどのIC乗車券は一切使用不能。)
JR九州筑肥線に沿って高速道路が通っていますが、必要ないのでは？私は電車から海を見ながら移動するのが好きなのですが、車で唐津に行ってしまうとあまりにもったいないと思います。(運転しながら海を見ていると事故るので。) また、筑前前原まで福岡市営地下鉄(空港線)の電車も乗り入れており、姪浜〜筑前前原間で都市のシンボルである地下鉄電車が海沿いを走っている姿を見るとかなり圧巻です。 もっとも筑肥線に限った話ではないと思いますが、北陸本線(富山県〜新潟県部分:あいの風とやま鉄道とえちごトキめき鉄道に改組)などにも同様のことが言えるのでは？
JR 昼得切符についての質問です。大阪～三ノ宮・元町の切符で、北新地で乗車し尼崎で乗り換えて元町で降車するということは可能でしょうか？ 三ノ宮・元町～大阪の切符では、元町で乗車し尼崎で乗り換えると北新地で降車することは可能だそうです。 よろしくお願いします( ´-` ).｡oO
商船三井フェリーが2017年に新造船2隻を夕方便と代替するようですが、現在の「さっぽろ」と「ふらの」は引退するのでしょうか？また、引退後にどこかに譲渡されるなどの情報が有りましたら教えて下さい。
宇都宮市から秋田市まで、東北道は経由せずに行く場合の最短ルート知っている人いませんか？
ジェットスターにのるのですが搭乗手続きは何時間前から可能ですか？ お願いします
岡山県にある鴨方駅から倉敷イオンモールへは車で何分くらいかかりますか？ 高速は使わないで。
上野駅の新幹線ホームの発車音はメロディでなくベルです。 これは《東北地方の人が東京に出てきて発車時にメロディーが鳴ることで、戸惑うことが無いようにという配慮でベルのままにしている》ということですけど、 それを差し置いて東北新幹線の駅は、ほぼ全て発車音がメロディです。近年はベルのみの盛岡駅にも導入され、仙台駅は長らく鳴らしたメロディを変更しています。 どこが戸惑うんですか？ここまでなら慣れますよね？ このことから上野駅に《東北地方の人が東京に出てきて発車時にメロディーが鳴ることで、戸惑うことが無いようにという配慮でベルのままにしている》というのはデマではないかと思われます。 上野駅の新幹線ホームに発車 メロデ ィ を導入しない理由は別にあると思われます！ それって いったい何でしょうか？
私は今度修学旅行で警視庁に行きます。そこで東京を全然知らないのですが羽田空港からいくにはどのようなルートがいいのでしょうか？ もしよければ大体の所要時間もお願いします。
駅名のつけ方。固有地名、最寄の施設、近いにある有機物、地形、線路線形に因むことがあります。これ以外ありますか？ 固有地名→これは よくあるパターンです。 最寄の施設→JR以外に多い 近いにある有機物→八木梅林 が近いから梅林駅等 地形→まあ、よくあるパターン 線形→ 線形が曲がってるから十電大曲など。
113系の2000番台と2700番台の外観の違いを教えてください。
今立ってますか？
青春１８きっぷを使ったことのある人に質問です。 一番遠いところへ行った時はどこからどこまででしたか？ また、それは何日間かけましたか？
ナンバーワンとオンリーワンどっちがいいですか？
質問です 少し前に大阪環状線で3ドア統一試験が 行われましたが、その際に使用された車両は 普段、大阪環状線、阪和線などをはしってる 223と225の5000番台と所属は 知りませんが221という解釈でいいのでしょうか？ あとその試験のとき東海道本線の223、225が 使われなかった理由を教えてください
子供はもう寝る時間ですか？
今日のdessertは何ですか？
今日のメーンディッシュは何ですか？
今日のディナーは何ですか？
今日のディナーは何ですか？
家出がありましたか？
LCCで台風が直撃した次の日のフライト（成田空港）の場合、機体がなくて欠航や遅延の可能性はありますか？？
タイの国鉄で、８時と18時のPhleng chatの演奏時間は駅での場合は全員起立ですが、運行している列車は停車して乗客乗員共々起立なのでしょうか、それとも自動車に準じて運転を続けるのでしょうか。運転を続けていた場合で、かつ車内にPhleng chatが流れている場合は乗客はクルンテープの王宮に向かって立たなければならないのでしょうか。
mixerBox3は飛行機の中でも音楽を聴けるのでしょうか？至急お願いします。
1、2両で走るような鉄道(新路線)ってもうこれ以上開業しないのでしょうか？ 新路線といえば6～10両編成のイメージがあります。
JR西日本 桜井線（万葉まほろば線）は赤字ですか？
クレスト草津から、京都橘大学へ通うにあたって最安、最短の経路を教えてください
AAAの京セラで行われるLIVEに13日行くのですが、次の日が学校です。電車か新幹線かはまだ決まっていないのですが、その日の内に帰れると思いますか？岐阜に住んでいます。
羽田空港で、ＡＮＡの制服を着た５０代か６０代位の男性が、向こうからぶつかってきて、謝りもしないで去って行った。 実にけしからん！。 礼儀も躾も全くなっていないです！。 このようなことは、客をバカにする証左ですね！。羽田空港で、ＡＮＡの制服を着た５０代か６０代位の男性が、向こうからぶつかってきて、謝りもしないで去って行った。 実にけしからん！。 礼儀も躾も全くなっていないです！。 このようなことは、客をバカにする証左ですね！。
高校時代、学友同士で電車通学してました。 並ぶのが嫌だったので、電車がホームに着くなり、仲間の一人が電車の開いた窓から入り込み座席を確保してました。これはどういったマナー違反になりますか。
飛行機の搭乗について 今度飛行機に乗るんですが、三人掛けの窓側なので、通路側の人が来る前に 搭乗したいんですが、何か方法はありますか？普通席です。 搭乗口に並ぶタイミングなど早く飛行機に乗る方法をお願いします。
★☆★先日特急乗ったら、席を取られました。★☆★JR九州のソニックに乗ってたら、人が来るのが嫌なので荷物を置いてました。 そしたら、車掌から荷物を退かされました。 最悪じゃないですか？ 列車に乗ってる時点で最低限のお金払ってるじゃないですか。 なぜ空気を読まず見ず知らずを座らせるんですか？ ジェスチャーや筆談で注意&座ればいいじゃないですか？ 最近、空気が読めない連中が多くないですか？
東京駅丸の内線乗り場から日本橋口の出口まで、何分で行けますか？結構歩きますか？
大阪国際空港に中型二輪で行きたいのですが、駐車場はどこに止めればいいのですか？駐車料金は普通車の半分と書いてありますが精算は無人の機械ですよね？システムがイマイチわからないので、教えてください
電車乗り換えについて教えてください。小俣駅から蒲田駅に行きたいのですが、乗車案内アプリを見た限りですと、小俣〜小山、小山〜赤羽、赤羽〜蒲田とあったのですが乗り換えがよくわかりません。携帯で調べたら同じ会社の線ならば目的駅までの切符を買っていれば改札。でなくてもホーム間での移動だけでいいと書いてあったのですがこの場合JRだけなので改札を出なくてもよろしいのでしょうか？また小俣駅から蒲田駅までの行き方(○○駅で○○までの切符を買う。改札はでない)など詳しく回答してくださると助かります。よろしければご回答お願い致します。
少し前までかなりのツーステの数がいた広電バスの熊野線ですが、何故、土日祝日は、サンフレッチェ広島サッカー試合開催日のシャトルバス以外、運転されなくなったのですか？ この前、見たら、6台しかいなくワンステかノンステがうじゃうじゃと運転されてました。
バカな質問です。 東京に住むようになると、朝の5時前後から駅へ向かうスーツの方々をお見かけするようになりました。びっくりしたのは5:30頃に制服を着てランドセルを背負った男の子がお父さんと電車に乗っていたことです。 東京は通勤ラッシュがひどいのでそれを避けていらっしゃるのかな？とは思いましたが、それにしても早いですよね。フレックスタイム制で早めに出社されているのか、勤務地の最寄りで時間つぶしをされてから出社されているのかだとは思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか。 また、皆さんは通勤ラッシュを避けるために朝早くでますか？それともがんばって耐えますか？私はあの通勤ラッシュはこりごりなので会社の近くに住もうと思います(笑)
六本木から東京駅の電車に乗るのですが丸の内南口改札に出るには後ろの方に乗った方がいいですか？前の方がいいですか？
成田からゴールドコーストへの行き方についてゴールドコーストへ旅行を検討しているのですが、調べてみると直行便はジェットスターのみでした。長時間のフライトではLCCは利用したくないので、その他の航空会社を利用し乗継で行こうと思っています。 そこで質問ですが、以下どちらの方法での乗継が良いでしょうか？ １. シドニーで飛行機乗継 ２.ブリスベンで電車乗継 行く時期はまだまだ先ですが来年の3月～5月頃を予定しています。どちらがお得か、所要時間などわかれば教えて頂きたいです。
名鉄のマナカはいつ何円チャージしたかってわかりますか？
原付で長距離移動をしたいのですが、googleマップのナビの設定で高速道路、有料道路を利用しないにチェックを入れれば、目的地までたどり着けるでしょうか。ご教授お願いいたします。
＊武蔵野線について＊新八柱駅～新浦安駅間（新八柱駅7:30頃発）の混み具合を教えてください。 来月から通勤で使用する予定です。 また、6時台後半の混み具合も教えていただきたいです。 昨日、何も考えずに帰宅時間帯（新浦安駅6:30頃発）に乗車したところ、西船橋駅までは身動き不可なほど混んでおり、ど田舎出身の私は今後の通勤にビビってしまいました。 比較的おすすめの車両などございましたら、教えていただけると幸いですm(__)m
JR北海道の切符について質問です。JR北海道の切符には回数券があると思うんですけど札幌駅で社台駅までの回数券を買いたいのですが、買えませんでした。購入の仕方がわかる方ご回答ください。
渋谷ってパルコも建て替えになると工事中だらけにならない？
JR西日本の和歌山線の橋本～和歌山なんて廃止しても全く困らないどころか赤字減るので廃止すべきじゃありませんか？
旅費規程の件です。 特別急行料金及び急行料金は片道55キロ以上の場合とする。とあります。 これは、新幹線の自由席の分を支給しても問題ありませんか。対象となる路線には、新幹線以外の特急列車はありません。 よろしくお願いします。
泉州、和歌山及び南海沿線は子供の貧困率が日本平均と比べて突出して高いにもかかわらず、自治体自体が貧しいため何の対策も打てないのが現実ですよね？
青春18切符についてです。使い方の説明に5回分をばらして使うことは出来ないと書いてあるんですがどうゆう意味ですか？ 5日間連続で使わないといけないという事ですか？ また1人で使った場合1日乗り放題で1回分になるという事ですか？ 説明を見ても理解できなかったので質問させてもらいました。 分かる人回答お願いします！
日本に限った話、低燃費やエコカーに力を入れる前に、交通事情を何とかしたら？って思いませんか？ 日本は無駄に信号が世界一多いです。しかも青の連動が悪く、感応式信号の交差点では1台でも車が来ればすぐ赤に変わります。 それ に車線が少なく、2車線の国道では追い越し禁止、チンタラ走っている車が居ると渋滞が簡単に起きます。 信号の多さも、車線の少なさもドライバーや車にもストレスです。燃費悪化。 何故こんな道路事情なの？アメリカを参考にして欲しい。 何で日本は無駄に信号が世界一多くて、車線が少なく、しかも信号の連動が悪く、2車線の国道では追い越し禁止で車道幅が狭いのか？
ニノイ・アキノ国際空港（マニラ空港）からマニラ南港までの距離と行き方をご教授頂きたいです。宜しくお願いします。
成田からバンコクまでの飛行時間は何時間ですか？
今月の関空の出国ラッシュと帰国ラッシュはいつですか？
高速バス、路線扱いか乗り合い(ツアーバス)扱いかというのは どうやって判断が付きますか?
中華人民共和国の航空会社はなぜ、ワン・ワールドに加盟していないのでしょうか? スカイチームには東方航空と南方航空、 スターアライアンスには中国国際航空と深セン航空と、複数加盟しているのなら、一社くらいはワン・ワールドに 加盟してもいいような気がするのですが? ※香港は現状、一国二制度で適用される法令や協定なども 異なるので、別けて考えています。
東海道線について素朴な疑問ですが何故、中間駅までしか行き先がないんですか？例えば、浜松から乗る場合だと豊橋止まりとかで岐阜や大垣、米原までの直通がないんですか？逆に豊橋から乗る場合だと静岡までがなくて浜松止まりばかりです。 これだといちいち乗り換えが面倒なのですが ワンクッション置くような行き先がばかりの電車が運行されてる経緯について分かる方いますか？
国鉄初代総裁下山総裁は国労に同情的だったそうですが、彼が下山事件で死亡することが無かったら、国鉄分割民営化についても大きく変わっていたでしょうか？
明後日三歳の子供と二人で京都に行くのですが、 京都駅から清水道で降ります。 バスや、周辺地域の込み具合はどうでしょうか？ 平日ですが夏休みですし、やはり混んでいますか？三歳なので軽量バギー持参で行くのですが、バギー持参でバスに乗るのは迷惑になりますでしょうか？
タクシー営業範囲について。「タクシーが顧客を乗車降車させる可能範囲は決められてる」と聞いた事があります。先日三郷→葛飾（距離は近いですが埼玉県→東京都）に利用しましたが、仮に俺が降りた直後に拾った客が「松戸（千葉県）まで行ってくれ」と依頼されたら断るしかないのですか？（葛飾→松戸）なんてほぼ目と鼻程度の距離ですが。 まーどんな仕事でも『形式上はダメなんだけどうまい事実行する』って事はあるとは思いますけど。。。
教えて下さい。 【四国横断】 高速道路を使って淡路島から四国に渡り横断して国道九四フェリーで大分県の佐賀関に行くには何時間位で行けますか？ 軽1BOX車での移動です。 宜しくご教授お願いします。教えて下さい。 【四国横断】 高速道路を使って淡路島から四国に渡り横断して国道九四フェリーで大分県の佐賀関に行くには何時間位で行けますか？ 軽1BOX車での移動です。 宜しくご教授お願いします。
東京都区内の付いた新幹線切符を持っています。さいたま新都心駅まで行くのですが、事前に切符を買っておく場合、何駅からさいたま新都心駅まで買えば良いですか？JR東海ツアーズのツアーのため、切符の区間変更は出来ないです。
JR東日本でsuicaで大回り乗車をして検札が来た場合suicaの情報は会社側にのこるのでしょうか？そのsuicaが定期だった場合しよう停止とかになるのでしょうか？ 至急お願いします。
8月30日9時33分発の都営浅草線快特・三崎口行に日本橋駅から乗車します。この電車のシートはクロスシート・ロングシート（若しくは混合）どのタイプでしょうか? 11時前後に京急長沢に行く用があり乗車時間が長い為、クロスシートが希望です。
nationalexpress 409 London のバスにaberystwythからshrewsburyまで乗りたいです。ナショナルエクスプレスのバスは予約が必要ですか？？ また事前購入すると安くなるなどありますか？ アベリストウィス ロンドン シュルーズベリー
大阪に住んでいますが、実家が広島三原です。出来るだけ安く広島三原に帰りたい場合、どのようなルートがありますか？ バス、船は無し 全部普通電車も無し 新大阪→三原間で全てを新幹線というのは無し 普通電車と新幹線を駆使し、時間はオール新幹線とさほど差がなく、費用は安いルートがあれば教えて下さい。妥協点を見つけたいと思います。
JR東日本の窓口対応についてです。この間山手線にのりました。そのときにモバイルSuicaを使いました。ですが残高不足だったので窓口にいきました。不足分を現金払いでって言ったらふざけんなよ。いちいちめんどくさいことされるなよ。そこのキオスクいけばチャージできるんだからそこでしてこいよって言われました。このとき私は腹が立ち言い返しました。何ですかその態度‼えらそうにして‼めんどくさいならここでのしごとやめればいいんじゃないんですか？と言ったら舌打ちをして は？お前に言われる筋合いはねーんだよしかも学生にね！さらにエスカレートしてその窓口のひとがもう知らねーよさっさと消えろと言われました。私はふざけんじゃねーよ‼こっちは客だぞ何様のつもりだよと言ったら責任者らしいひとが出てきて大変すみませんでした。私がいま対応しますので一度スマートフォンを貸してくださいと言われ渡しました。最初にいたひとは逆ギレしてその場からは消えました。最終的に責任者らしいひとが処理をしてくれて終わりしたがJRの対応は見直さなければいけないと思いました。皆さんはこの質問にどう思いますか？たくさんの回答お待ちしております。 長文しつれいしました。
ゆりかもめはなぜあんなに運賃が高いのですか？ 利用客も多いし、出来てからそこそこ経ってるし。 ヲタも乗るのに。
拙者、右折レーンが二本の交差点で信号待ちしていたなり。 拙者が右折レーンの左、その右にはタクシーが信号待ちしていたなり。 もう少しで青に変る時、右かから自転車が横断歩道を渡って来たなりね。自転車は信号無視。 そこを、タクシーが思いっきりクラクションを鳴らし、自転車は慌ててUターンして戻っていったなり。 確か、クラクションは無暗に鳴らせないはず。 この場合はクラクションOKなのか？ このタクシーの事をどう思う？ と、タクシーは交通規則守っているのか？ たまーに黄色から赤に変わる直前で交差点を入るなり。
ゆりかもめの芝浦ふ頭からお台場海浜公園のカーブについて。 なぜあのようにぐるりと回る構造になっているのでしょうか？ そのまま右に曲がるようなつくりにはできなかったのでしょうか？
京都鉄道博物館について質問です。8月19日に行く予定です。お昼くらいに到着したとして、十分回れますか？混雑していて入れないなどということはないでしょうか？
東京メトロ 銀座線青山一丁目駅にホームドア付けたらさらに狭くなりますか？
近いうちに都営浅草線に5300形を置き換える新型車両が導入されますが、次のうちどんな感じになると思いますか？①形式名は何形になりますか？（自分の予想では、新5000形だと思います。） ②設計最高速度は130キロになると思いますか？ ③京急本線蒲田以南（久里浜行き・三崎口行きなど）の運用が増えますか？ ④京成本線高砂以東（佐倉行き・成田行きなど）の運用が増えますか？ ⑤成田スカイアクセス線の運用が新設されますか？ ⑥制御装置は、京急新1000形8両ステンレスや1500形6両のようなVVVFインバータの三菱製IGBTになりますか？ 回答よろしくお願いします！m(_ _)m
僕は中学2年生デス長野県に住んでます 東京に行きたいのですが､親は出掛けることが嫌いで行くことが出来ません 何とか1人で行くことは出来ませんか？ 東京には知り合いがいるので大丈夫です 行くときのお金は3・4万円あります 新幹線や電車､詳しい事を教えて下さい
緊急です！ 所沢エリア内のタクシーで水色一色の会社の名前を知りたいのですが。
リニア中央新幹線は無駄な投資ですか？ 人口が減少する日本では、どう考えても採算が取れないですよね。
格安航空券って何ヶ月前から買えますか？ 来年の秋の航空券ってさすがにどこでも売ってないですかね？
青春18きっぷはもう使用しないので残りの回数分を金券ショップへ行って売却したいのですが、初めてやり方が全く分かりません直接ショップへ行って売却できますか?売却する際に身分証明書が必要らしいのですが顔付なら何でもOKですか? 18きっぷは3回分残っているのですが相場はどのくらいになりますか? 質問が多く申し訳ありませんが分かる方がいましたら教えてください ※カテゴリはどこがふさわしいのか分からないのでここにさせていただきました 違ってたらすみません
フライトの変更について エクスペディアで日本からニュージーランドのクイーンズタウンの往復航空券を購入しました。 航空会社はジェットスターなのですが、帰りの便をクイーンズタウン→オークランド→メルボルン→成田をクライストチャーチ→クイーンズタウン→メルボルンに変更は可能ですか？ もう既に往復で買ってある場合変更は出来ないのでしょうか？？
おでかけ休日パスで京王線特急または京王高尾線準特急は乗れますか…？
丹波路快速の英語表記は何ですか？
飛行機の翼のアスペクト比を求めたいんですが、翼幅って翼の付け根の幅ですか？それとも平均の幅ですか？テーパー翼の計算をしたいです
【至急！】近々LCCのpeachを利用予定です。 何度かLCCのジェットスターなら利用したことがあります。 その際に、キャリーのサイズが2cmオーバーしていても持ち込み可能でした。測られた事もありません。今から2年前くらいの事です。 (その際は松山空港と成田空港でした) しかし今回はpeachを利用します。 peachはLCCの中で一番手荷物量について厳しいと聞きました。 さらに一番厳しいとされている関西空港を利用します。 地元の空港では測っているところを見たことがないので、地元は大丈夫かと思います。 peachも厳しいところと厳しくないところがあると聞きました。 関西空港が一番厳しいと聞きましたので、そこでは測られるかもしれません。 当日はクレカを持っていかない予定です。 当日の１時間前までならネットで追加できるみたいなので、受託手荷物を事前に１つ設定しておこうと思います。 確か１つ設定すれば２０キロまでならOKなので、重さが超えることはまず無いと思います。 ですが預けてしまうと、それを飛行機から降りて受け取るまでに時間がかかり、それが嫌なので受託手荷物を１つ設定して、キャリーを機内に持ち込もうと思います。 もしそこでサイズを測られて「持ち込めません」と言われた場合、どうなるのでしょうか？ 受託手荷物を１つ設定しているので、追加料金は払わなくても大丈夫でしょうか？ また、預け場所まで戻り、自分で荷物を預けに行かなければいけないのでしょうか？ もし仮に、受託手荷物を設定していない空港側でサイズを測られ引っかかり、持ち込みできないといわれた場合どうなるのでしょうか？ 追加料金を払うことになると思うのですが、クレカを持っていない場合はどうなるのでしょうか？ peachとジェットスターは同じLCCですが、厳しさが違うと聞きました。 特に関西空港のpeachは厳しい、と…。 peach利用は初めてです。経験者様、耳にしたことがあるという方、教えて頂けないでしょうか？ 簡潔にまとめて、特に聞きたい事は… ①受託手荷物を事前に1つ設定している状態で機内にキャリーを持ち込もうとし、サイズオーバーで「持ち込みできない」と言われた時はどうなるのか(預け方、料金など) ②受託手荷物を設定していない状態で機内にキャリーを持ち込こもうとし、サイズオーバーで「持ち込みできない」と言われた時はどうなるのか →クレカは持って行かない予定です。その場現金払いも可能なのでしょうか？ 他に ③同じLCCでもpeachとジェットスターでは手荷物の厳しさが異なるのか ④また、空港でも厳しさが異なるのか です。 よろしくお願いします。
飛行機のチェックインについて。 2年ほど前、何度かLCCのジェットスターを利用したことがあります。ジェットスターの場合、確か48時間前からパソコンor携帯で自動チェックインが可能で 記憶が正しければ 「PCか携帯でチェックイン→PCの場合印刷してその紙があればカウンターに行かなくても良い、携帯の場合はその画面を見せればカウンターに行かなくても良い、といった方法がありました。 カウンターでのチェックインは混むので基本的にPCでチェックインし、印刷し、その紙を保安検査場へ持って行ってスムーズに搭乗しておりました。 ジェットスターは今もそのシステムはあるのでしょうか？ また、Peachも同じようにネット（PCもしくは携帯）で事前にチェックインなど出来るのでしょうか？ Peachは利用した事がないので分かりません。 どちらかを利用しようと思っていますが、Peachは調べても事前にネットでチェックイン出来るのかどうかが分からなくて困っています。 早めに空港に行く予定ではありますが、一度事故でギリギリ到着した事があるので、事前にチェックイン出来るところの方が良いです。ギリギリだとカウンターも結構混んでたりするので…。 利用した事がある方、教えていただけないでしょうか？
文具はさみは飛行機乗るときに持ち込めますか。後、デオドラントロールオンとかパウダースプレーやケープなど持ち込めないなら預けるのはどうですか。
名鉄電車の１日乗車券を使って１人旅したいのですが、無人駅(御嵩)で乗降する場合はどうすればいいのですか？車掌さんに１日乗車券を見せればいいのですか？
新幹線に1人で乗る時の質問です。乗車中にトイレに行く時は大きい荷物は棚に上げておけば大丈夫でしょうか？いつもはキャリーバッグを使用していた為、座席の足元に置いて停車駅を出たところでトイレに立っていましたが今回は肩掛けの大きい鞄で行こうと思っています。肩掛けの為に座席に置いていくのはなんだか不安だし普段みなさんはどうされているのか気になったので教えてください。
埼京線って防犯カメラ付いたらしいが、そのカメラで痴漢を捕まえ捲ってますか？
大型蒸気機関車の引く優等列車の、航続距離というのは、どれくらくでしょうか？つまり、石炭水を満載にして出発して、次の給水石炭補給駅は、どれくらいのところに設置されているんでしょうか？
至急です。 迅速かつ明確に(特に迅速)答えていただいた方にBAあげます。 683系W36編成の運用が知りたいです。 何曜日にサンダーバードの何号に運用されるかを教えて下さい。
山手線についてです。去年山手線に新型車両が出て話題となりました。しかしデビューしてすぐにトラブルが相次ぎ一時運転中止になりました。今年になり運転再開になってから２週間限定で運行するというのを最後に新型山手線の話はなくなりました。普段山手線を使っているかた、詳しいかたで情報を知っているかたがいれば教えていただけると嬉しいです。回答お待ちしております。
航空券予約サイトedreamsをご利用になった方に質問です。 チケット購入後、予約確認メールが2件来ました。 1件目は「お客様のご予約は確定しております。ご予約内容と旅程を以下にご案内致します。 Iberia によって運行の航空券は未だ発券されておりません。 必ず弊社からのご予約確定案内のEメールを受信されてから空港へお出かけください。」 2件目は「お客様のご予約は確定しております。ご予約内容と旅程を以下にご案内致します。 搭乗の際、搭乗券と必要書類を必ず持参ください。」 と書いてあります。2件目のメールがeチケットと思っていたのですが、ドキュメントなどの添付もありません。eチケットらしい英文の詳細が書いたメールでもありません。 他にeチケットは発行されるのでしょうか？ 後からedreamについて調べた所、とても評価が悪くて不安になってしまいました。 ご存知の方どうか教えて頂けますでしょうか 。
現在、JR九州の挑戦状の問題2の対象駅はなんでしょうか？詳しく教えてください。お願いいたします。
大崎って山手線でいつ通っても高いきれいなビルはたくさん建ってるが人もまばらで廃墟みたいに閑散としてないか？
甲府から佐野まで下を走るとどれくらいの時間がかかりますか？ 山越えになりますか？
甲府から桐生競艇場に行きたいのですが、140号線を通って秩父を抜けるのと、141号線から佐久、高速で太田桐生までではどちらが早いでしょうか？
東北自動車道の岩舟JCTから高速道路で松本市まで車で行きたいのですが、上信越自動車道を通って長野自動車道で行くのと上信越自動車道のどこかのインターで降りて三才山トンネルを通ったルートでしたらどちらがオススメですか？ 時間的にどちらも変わらない感じがするのですが… また他にオススメのルートがございましたら教えて頂ければ幸いです！
熊本県西区に住む大学生です。夏休みに益城町でボランティアをどうしてもしたいと思っているのですが、熊本に今年4月に来たばかりなのでボランティア受付会場までの交通手段が分かりません。運転免許も車も持っていませんので、公共交通機関が震災の影響で復旧してない場合は自転車で行こうと思っているのですが、バスか電車などの公共交通機関の交通手段があれば教えて頂けませんか？
東海道線で平日の朝にある「おはようライナー新宿26号」は、現在も「251系」の運用ですか？ また、そうだとしたら、ライナー券(当日券)で一番前の車両(10号車)はどこの駅の割り振りですか？10号車はセット券だけですか？ 回答よろしくお願いいたします。
香川から広島県の福山駅にバスで行きたいのですが調べても福山本郷としか出なく福山本郷から 福山駅までの公共機関を利用したいのですが調べても出なく困ってます。何か方法はあるのでしょうか？
鉄道に詳しい方に質問です。 北海道新幹線で青函トンネル内を走行していた時、軌道から発する走行音が何度か変化することがありました。 ゴーッという音が続いてしばらくすると、急にスーッと静かになったりを何度か繰り返してました。 速度の変化を確認する事は出来ませんでしたが、モーターの力行や惰力、ブレーキなどの影響でしょうか？ 軌道の構造が部分的に違うという事はあるのでしょうか？
重機やユンボーが無い時代は、列車の車両はチェーンソーやハンマーなどで大勢で取り壊し解体していたんでしょうか?
８月２２日 サンドーム福井に車で行きます。上信越道＋北陸自動車道で行くのと 中央自動車道 どちらが運転的に疲れない 運転しやすいでしょうか
山陽新幹線は博多総合車両基地横に博多南駅を設置していますが、鳥飼車両基地には旅客駅を設置しないのでしょうか。 周辺地域は完全に陸の孤島となっていますが。
「青春１８きっぷ」は学校の休み期間中の春季夏季冬季に発売及び利用出来ますが、一番売れる時期はいつ頃でしょうか。
国鉄時代から列車愛称名は地方の旧国名や地域名が多く付けられていますが、どうして東京首都圏に因んだ愛称は採用されないのでしょうか。「江戸」や「隅田川」、「浅草」と言った愛称は今まで付いていませんが。
国鉄時代から全国高校野球大会が開催されると地方から応援団を乗せた甲子園臨が運転され、もう一つの甲子園が鉄道ファンの間で繰り広げられますが、今年は運転されていますか。以前はJR東日本所属の583系や183系も大阪駅まで乗り入れましたが。
今日JRの女性専用車両に間違えて乗ってしまいましたが、女性の皆さんは１人の男がいたらどうおもいますか？
JR横須賀線の鎌倉駅から江ノ電の鎌倉駅まで何分ぐらいでしょうか？
金沢から名古屋まで行きたいのですが 米原で乗り換えをし、そこからひかりで向かいます。 10分で乗り換えなければなりません。 間に合うでしょうか？ 初めて米原行くのでとても不安です。米原駅に詳しい方お願いします。
男の女装は迷惑行為ですか？ 故に電車内等では禁止されていますか？
インドネシア高速鉄道の受注に日本が敗れて中国に決まりましたが、やはり日本の高速鉄道は発展途上国には向かないガラパゴスなのでしょうか。
職場の同僚が会社に遅刻しました。内容はその前日にその同僚は長岡花火大会に行っていて帰りは最終の新幹線で帰る予定でしたが花火終了後長岡駅に向かった結果、駅が大混雑していて入場制限されていて駅になかなか入れずそれで乗る予定だった最終の新幹線に乗り遅れてしまったそうです。 その翌日始発の新幹線で帰りましたがそれでも始業時間に間に合わず遅刻してしまいました。 その同僚は「駅員や警備員に事情を説明したのに優先入場させてくれなかったからだ。遅刻したのは駅員と警備のせいだ。なのになんで俺が怒られなきゃならないのだ」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
JR東日本の通勤型車輌と近郊型車輌で通勤型車輌は車内広告で溢れかえっていて近郊型車輌は車内広告が歯抜けでほとんどなく空かすかなのは広告主が近郊型車輌の沿線利用者は特に眼中に入れないで通勤型車輌の利用者を相手にした方が儲けをあげられるからなんですか?
六本木駅から東京駅 八重洲南口に出たいのですが東京駅について何番出口に出たら近いですか？
Expediaでデルタ航空の航空券を予約したのですが、出発当日に台風で欠航になった場合は 翌日の便に振替とか出来るのですか？
南海電車の新今宮駅の出口から、JRの新今宮駅の出口まで歩いてすぐですか？ 待ち合わせ場所になったのですが、すぐに分かりますか？
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
台湾国内線松山空港から馬公空港まで旅行で搭乗を考えています。日本国内からは203cmの受託手荷物は運べるのですが、台湾国内線では航空機が小さいせいで積めないようです。フェリーでは時間がかかりすぎるので飛行機で行きたいのですが、いい方法はないでしょうか。
東京〜熱海駅まで安く行く方法を教えてください。現在,東京に住んでいて 熱海駅へ最も安く行ける方法を教えてください。 バス,電車 どちらの交通手段でも大丈夫です。 出発地は東京駅、池袋駅、新宿駅など 都内であればどこでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
JRとかの時刻表に列番と一緒にアルファベットが付いてますがあれは何を表してるんですかできればJR東 とJR東海の全部教えて下さい
現在、横浜工場では、どんな電車作っていますか。
熊本駅から天草の海に行くにはどのようなバス・電車が最適ですか？海は詳しく知らないので、おすすめの場所を教えてくれるとありがたいです
アシアナ航空で韓国に旅行に行くのですが、荷物の大きさの制限など教えていただけますか？
飛行機のビジネスクラスに乗りたいのですが、金髪ではビジネスクラスに乗ることができないのですか？
京成上野線に堀切菖蒲園と言う駅があります。 この駅は各駅停車しか停まらない普通の小さな駅なんですけど、ビックリするくらい多くの人が降りていきます！！ 何か人を呼ぶ特別なスポットでもあるのでしょうか？？京成上野線に堀切菖蒲園と言う駅があります。 この駅は各駅停車しか停まらない普通の小さな駅なんですけど、ビックリするくらい多くの人が降りていきます！！ 何か人を呼ぶ特別なスポットでもあるのでしょうか？？
いるかさんの「なごり雪」のロケに使える、 最も適切な駅を教えて頂けますか？ これぞ、鉄道を知り尽くした！ と、思えるベストなロケに、 コメントを一言、頂ければ幸いです。
愛媛県の三崎港から松山市駅まで行きたいのですが原付ズーマーで行くことはできますか？また何時間ぐらいかかると思いますか？
JR東日本各線についてのイメージを教えて下さい。ちなみに私は 山手線→都心 京浜東北線→バンバン抜かされてる 中央線→東京都下、山梨 東海道線→オシャレ 横須賀線→東海道線もどき 総武線→ちば 高崎線→グンマー 宇都宮線→さいたま 常磐線→スラム
特急ひたちで、いわきから品川まで特急料金はどれくらいかかりますか？
鉄道カテの宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？
繁忙期でも空席が多い、特急や新幹線の区間や時間はどこですか？博多発佐伯行きのソニック41号は大分～佐伯間はガラガラです。 いつもそれに乗ってますが、ソニック41号で大分以南が満席だったことはありません。 佐伯発の上りはそこそこ佐伯～大分内でも多いですが。 他にはどの区間がそうですか？
今度ムーンライトながらに乗るのですが東京駅のコンビニは開いてますか
東海道本線の豊橋～岐阜はなぜ第三セクターにならずに済んだのですか？(新幹線と名鉄名古屋本線が並行しているので)
我々twotwoブラザーズは、おそまつくんですか？
西梅田駅から四ツ橋駅の通学定期を持っています。四つ橋線のなんば駅に行きたいのですが、料金はプラスでかかりますか？
バンコクのスワンナプーム国際空港での、国際線乗り換えについて教えて下さい。タイ国際航空TG661で早朝4:50にスワンナプームについた後、バンコクエアウェイズPG941(10:05)でラオス・ルアンパバーンに移動したいと思っています。 この場合、スワンナプーム国際空港の外に出なければ、出国申請をせずそのまま乗り換えが出来るでしょうか？ またその際に空港内のホテルなど、休憩する良いスポットはないでしょうか？
団体乗車券は何人入れば整理しますか？通常のなん割引になりますか？
地下鉄って環状線ではなくて１直線になっていますが、進行方向の向きは変わるんでしょうか？A駅からB駅の途中にC駅があった場合、階段を下りて右側がA駅行きだとしても、戻ってくる場合もあるとB駅行きに変わる場合もあるんじゃないかって考えています。今まで注意深くみていないため分かりませんがどうなってますか？
ＪＲ北見駅利用での弁当の購入について。 9月に会社の旅行で北見に行きます。1泊し翌朝７：０９分発のオホーツク2号で旭川まで参ります。朝が早いので列車の中で朝食をとりたいと考えています。駅弁を探しましたが数年前に撤退し、車内販売も中止になったと知りました。 地元の方、旅行経験者の方、以下について教えてください。 ①駅構内にキオスクのような売店（６：４５～）はあるようですが、お弁当は売っていますでしょうか？ また、売っている場合、駅弁のようなものorコンビニ弁当のようなもの、どちらでしょうか。 ②北見に早朝からやっている弁当やなどはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お金の見方がよく分からないのですが...一方には3,350円と書いてあり もう一方には自由席2,480円と書いてあります しかし上を見ますとIC優先5,830円と書いてあります 一体どういう意味なのでしょうか
土曜日の午前中に東京競馬場に行きそこから午後4時までに新幹線で新潟駅に行きたいのですが…… 新潟駅行きの新幹線乗るには府中駅(又は府中本町駅)から東京駅と上野駅のどちらへ行ったほうが近いですか？ 東京競馬場から東京駅と上野駅までの時間もわかれば教えてください。 あと東京競馬場を何時までに出れば間に合うか教えていただけたら幸いですm(_ _)m
お盆に京都丹後に行きます。電車の旅の道中で車両、景色などで、おすすめポイントはありますか？ 京都からきのさき三号に乗り、福知山に、 乗り換えてこうのとり1号に乗り、豊岡 タンゴ鉄道に乗り換え、小天橋へ。
小1女子です。鉄道カテの連中の屁ってなんであんなに臭いの？
【 お礼100枚！】上前津駅から矢場町駅まで行く方法。上前津駅から矢場町駅までの行き方を教えてください！私はあまり1人で電車に乗ったことがなく、乗り換えのしかたもあまり分かりません、、 乗り換えアプリで見たところ、「名古屋市営名城線右回り 栄・大曽根方面2番線発→2番線着」と書いてありました。あまりよく意味がわかりません、、 どこからどういう風に乗ればいいのかよくわからないので教えてください！！
阪神高速を利用して14号松原線を経由して松原JCTを通って、近畿道の長原ICもしくは阪和道の松原ICで降りる場合は、阪神高速の料金の他に近畿道もしくは阪和道の料金もかかりますか？逆の場合も。 現金またはETCの場合。
ジェットスター 国内線 搭乗予定です。 旅先で友人にお酒をプレゼントしたいと思っているのですが、機内持ち込みに制限はありますか？ 750mlの物を予定しています。
電車内で加齢臭撒き散らすおっさんって良い人ですよね
近いうちに、福岡から和歌山に行きたいのですが、飛行機やバス、新幹線などの手段ですべていくらするか、時間はどれくらいかかるのか教えて下さい。ちなみに福岡から和歌山までの片道です。
埼京線はなぜ尼崎駅がないのに日豊本線というのですか？
ボーイング767は京浜東北線ですか？
青春18きっぷで先日、網代から上牧を往復しました。 どちらも無人駅で日付を入れてもらうチャンスを失い、一回分未使用状態になりました。最寄りの有人駅の熱海の駅員に、数日後に用時があって行った時に言ったら、使ったどうか当日でないと証拠がないので・・と言われ、過日のスタンプ印は押せないとのことでした。 一日分は、どうしたらいいのでしょうか？
夜行性高速バスの理想の座席って、どんな感じ？
肥後大津駅から山口県新山口駅の行き方と在来線から新幹線ののり方
夏にカンボジアに行く際、中国東方航空を利用します！！ 中国東方航空のチェックインに関しての質問です。 福岡空港から上海の浦東(上海)で乗り継ぎをして、カンボジアに行く予定です。浦東での乗り継ぎなんですが、10時に到着し、次が18時の便です。 なので、上海市内を観光しようと思っているのですが、その時間帯でのオススメの観光場所を教えてください！！！！ また、以前の空港内での事件等でチェックインが４時間前までなどの変更があったらしいのですが、９月でもそのような対応があるのでしょうか？？そのような正しい情報はどこから得られますか？？？ お願いします＿|￣|○
14日の日に甲子園球場に高校野球を見に行くのですが何時頃に行けば甲子園の駐車場に停めれますか？
昔は池袋発着の電車は浦和駅は貨物線を通り通過してましたね。なぜ湘南新宿ライン専用のホームを造ったのでしょうか？
電車の中で犬を放したらどうなりますか？
みんな、鉄道カテのとっつあん、lifeate007が大好きか～？ ほれっ、５００枚！！！
お父さんがなかなかお風呂から出てこないし、シャワーの音もしないので、なにしたのかと、早く上がって欲しいと思い、戸を開けて「ねぇ、まだ？」 と聞いたら 驚いた顔して、 「まだ」 と言っていました なにしていたのでしょうか？？？
島根県出雲市駅のまわりで美味しいご飯屋さんはありますか？歩いていける距離でお願いします
私の彼氏と札幌や苫小牧あたりで日帰り温泉に行こうと話になったのですが、2人ともあまり温泉に行かないのでどこがいいのかわかりません。 彼氏は私と一緒に入りたいと言っているので、混浴がいいと言っているのですが、私は混浴に行ったことがないので少し抵抗があります…なので家族風呂？を借りた方がいいのかなと考えてます。 家族風呂はどこにでもあるのでしょうか…ないのであれば混浴でもいいです。 温泉に詳しい方教えてください。
鹿島台あたりから仙台の花火大会へ電車で行きたいのですが、 車を鹿島台あたりのコインパーキングに停めたいのですが、 オススメはありませんか。できるだけ安くて駅に近いところが希望です。
今日、瀬戸大橋線内で貨物列車に人が乗っていたって本当ですか？
お盆休みに成田空港第2ターミナルから飛行機に乗る予定なのですが、セキュリティチェックから出国審査終了までどのくらいかかりますか？ちなみに午前中です。
8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。
東京都西多摩から千葉県みどりの駅まで行くのに東京駅を使わないでも行けますか？
自動ブレーキ（アイサイト等）を公道で1回でも作動させちゃった人からは 免許取り上げるべきだと思いますか！？
ディズニーに行くために友人と流山おおたかの森に6時集合なんですが、流山おおたかの森から舞浜までの乗り換え、通る駅を教えてください。乗り換えの場合は何番線に行くかなど教えてもらえると助かります
駅から行ける海水浴場さがしてます 神奈川か内房でありますか。 海の家もあった方がいいです。 車は渋滞と駐車場の心配があるから、今年は電車にしようかと。
朝9時の田園都市線～銀座線の混雑について教えてください。池尻大橋駅を出て、虎ノ門駅まで朝9時20分ごろまでに到着するよう乗車したいと思っています。 田園都市線はかなり混雑すると聞いていますが、ベビーカーを畳むとしても厳しいでしょうか？生後10ヶ月の赤ちゃんと一緒に乗りたいと思っています。 銀座は渋谷駅始発なので、畳めば大丈夫かなとおもっているのですが。。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
渋谷交差点歩いてたら周りの人が僕を避けるのはなぜ、、、？
タクシー運転手ですが、本日乗務中にネズミ取りにて速度超過で検挙されました。言われるがまま署名拇印しましたが、後に冷静になり青切符を見ると告知・交付日時欄の時間が未記入でした。こんな場合、書類は検察側迄、届くのでしょうか？ 交付日時の時刻が未記入の書類は起訴に際して有効なのでしょうか？ 告知時間が不明な青切符で、すんなりと違反金を払うのが気持ち的にやり切れません！ もし、警察内で告知時間が記入されていた場合は、 記載内容が違う書類が存在する事になりませんか？ 公文書偽造に当たらないのでしょうか？
JALに電話が、つながらないので教えて下さい。 国際特典航空券を、３３０日前に取りたいんですが、往路は、片道で、取れたのですが、復路が、地方に住んでいるので、日本に、飛行機が着いた日に、もう国内線がない時間なので、国内線は、次の日になります。なので、予約する日が、１日遅い３３１日前では、なくては、取れません。 その１日に、地方には、帰らない東京の人だけで、なくなってしまいそうです。 東京までの特典航空券を取っておいて、次の日に、国内線を追加することは、できるのでしょうか？ それとも国内線は、あきらめた方が、いいのでしょうか？
ｊＲ東海のキハ25には３１３系と同じ乗車促進チャイムはついていますか？
先日夜行バスの予約を電話でしたのですが、予約番号を教えてもらっていなく、コンビニ支払いができない状態です。夜行バスはレインボー号というところなのですが、お問い合わせ時間外で電話で尋ねることができなく、どうすればいいかわからない状態です。 今日までに支払わなければ自動的にキャンセルされてしまうので、どうすればいいか教えてください。 それと、レインボー号って当日その場で支払う事は出来るのでしょうか？
富士急バス 以前、富士急バスのフロント部に、富士山の世界遺産登録を記した横断幕が付けられていました。 この横断幕を手に入れることは出来ないでしょうか？もしくはどこで（どこの会社で）作られているのでしょうか。 ご存知の方はいらっしゃいませんか。
関越自動車道の混み具合を教えてください。 今週の土曜日に所沢インターから乗って東松山ICまで行きます。日本交通情報センターの渋滞情報をみると、６：００～１４：００まで大泉JCTから東松山ICまで渋滞となっています。 ピーク時は２５ｋｍとなっているのですが、ほんとにそんなに混みますか？ ９時か１０時頃出発の予定です。 一般道の方が空いてますでしょうか？ よろしくお願いします。
上野東京ラインは京浜東北線の上位互換ですか？
日豊本線の城野から 日田彦山線で 日田まで行って乗り換えで北山田(大分)に行こうと思っているんですが、調べたところ 日田駅で11:24〜12:35分まで 待っていないと行けないのですが、 駅の中でずーっと座っているのはしんどいので途中下車して外の待合室で涼んでいたいんですが.... そんなことってできるんでしょうか？ 途中下車は無理でしょうか？
この間、発車メロディーを録音しようとしたら、途中で切られました。なので、フルで収録しようとして僕が押そうとしたら、「お手を触れないで下さい」と注意され、その声が録音されました。 最悪じゃないですか？ お金払ってるじゃないですか？ ジェスチャーや筆談で注意すればいいじゃないですか？ JR東日本は空気が読めない連中が多くないですか？
富士急バス 以前、富士急バスのフロント部に、富士山の世界遺産登録を記した横断幕が付けられていました。 この横断幕を手に入れることは出来ないでしょうか？もしくはどこで（どこの会社で）作られているのでしょうか。 ご存知の方はいらっしゃいませんか。
関越自動車道の混み具合を教えてください。 今週の土曜日に所沢インターから乗って東松山ICまで行きます。日本交通情報センターの渋滞情報をみると、６：００～１４：００まで大泉JCTから東松山ICまで渋滞となっています。 ピーク時は２５ｋｍとなっているのですが、ほんとにそんなに混みますか？ ９時か１０時頃出発の予定です。 一般道の方が空いてますでしょうか？ よろしくお願いします。
上野東京ラインは京浜東北線の上位互換ですか？
日豊本線の城野から 日田彦山線で 日田まで行って乗り換えで北山田(大分)に行こうと思っているんですが、調べたところ 日田駅で11:24〜12:35分まで 待っていないと行けないのですが、 駅の中でずーっと座っているのはしんどいので途中下車して外の待合室で涼んでいたいんですが.... そんなことってできるんでしょうか？ 途中下車は無理でしょうか？
この間、発車メロディーを録音しようとしたら、途中で切られました。なので、フルで収録しようとして僕が押そうとしたら、「お手を触れないで下さい」と注意され、その声が録音されました。 最悪じゃないですか？ お金払ってるじゃないですか？ ジェスチャーや筆談で注意すればいいじゃないですか？ JR東日本は空気が読めない連中が多くないですか？
今度東京に家族が来るのですが、1日乗車券(東京メトロ)の当日券ではなく、前売り券が欲しいと思ったのですが前売りは葛西駅でも買えるのでしょうか？ また前売り券が欲しいといえば買うことはできますか？
我々twotwoブラザーズの必殺技は、ＡＦ固めですか？
駅まで10分の自転車通勤です。 晴れて地面が乾いているのに、細かい泥はねがパンツの膝下に付いてしまいます。 坂道を時速20～30キロで下るのがいけないのか？自転車自体の汚れが飛ぶのが悪いのか？分かりません。 同じ現象になる方はどの様に対策されてますか？
8月のお盆の後に、木曽方面へ、妻籠、馬籠を中心に2泊で旅行を計画しております。神奈川県からなのですが、予約した宿までの行き方を調べてみると、新幹線で名古屋→中津川→南木曽となっておりました。けっこう時間もかかるようです。新幹線を含む電車がよいか、名古屋あたりからレンタカ－をかりるか、あるいは最初から車で行ってしまうか、迷っています。当方50代で体力も心配です。どなたかアドバイスお願いします。
高速道路（関東）の運転練習。免許取得1年未満です。一度だけ教習で中央道を走りました。（調布→八王子）今後一人で高速の運転を練習しようと思っています。①初心者でも比較的走りやすい道路や時間帯はありますか？教習所の先生が中央道は道路も広くて走りやすい、首都高と横浜に行く高速道路？？は京浜や首都高とつながっているのでやめた方がいい・・・と言っていたような・・・？気がします。家（杉並区）からは関越（大泉→）と首都高/中央道（永福→八王子）は入口が近いです。 ②運転に自信がない私が少しづつ高速の運転に慣れや経験値を増やしていけるような練習方法もありましたらお願いいたします。
iPodでポケットWi-Fiあれば車のナビできますか?
8月の13日に四国から、北陸にJRで旅行します。 6時間ほどかかる旅なので列車の中で駅弁を食べたいのですが、満車な列車での飲食はマナー違反ですか？ 特急→新幹線→特急です。 指定席の窓側を予約はしているのですが、1人なため隣には知らない人が座ります。 お酒だけ飲むのは大丈夫でしょうか？ 優しい方教えてください。
宮町一丁目から上杉三丁目までバスに乗りたいです。バス停の名称がわからなくて検索が難しいです。 バス停の名称、時刻表、所要時間、運賃を教えてください。
東京から新大阪まで新幹線の チケットを予約するには サイトにアクセスしたのですが 全てカードを作ってからじゃないと 予約できませんでした。 会員もカードも何もいらない サイトとかありますか？
金沢八景の駅の近くの海水浴ができるところは海の公園しかありませんか？
倉吉駅から三朝車庫までのバスの時刻表
人吉駅から博多まで1番安い交通手段を教えてください。博多から人吉駅まで帰る交通手段も知りたいです。まったく知識がないのでこのような質問内容になってしまいました。 このサイトを見るとわかりやすいなどアプリなどあったら教えて欲しいです。
国道で170キロ以上出して捕まりましたけど、そもそもあの道は、カーブも少ないし、高架橋も多いし、首都高速よりも“高速道路”ですよ。それで制限速度が60キロとかおかしいです。追い越し車線はみんな90キロは出してるし。取り締まれば全員捕まる笑
総武本線から東北新幹線の改札口まで10分で行けますか？東京駅に7時17分につき東北新幹線が7時32分に発車します。 だいたいの乗り換え時間が10分なのですが無事に東北新幹線の改札口までたどり着けるか不安です。
トンネル内の非常電話は通話するとどこに繋がるのでしょうか？
日曜日に博多の方で試験があるんですが福岡県内は日曜日でも満員になる路線、時間がありますか？ 教えてください。
人間不信になりました。どうすればいいですか？
山口県から大分県別府までいこうと思っていますできるだけ近い方法で高速でいきたいです ETCはあります いくのは土曜日、日曜日です。 時間と高速代をおしえてほしいです（ ; ; ）
人身事故のバラバラ遺体を見てＰＴＳＤになる人もいますか？
土合駅は 魅力的ですか(´・ω・`)?土合駅は 魅力的ですか(´・ω・`)?
エクスプレス予約で東海道新幹線の同じ列車を2人分予約しました． この場合，1人分のきっぷを予め発券して同乗者に渡しておいたとして，予約本人はEX-ICカードで入場することはできますか？1枚のEX-ICカードを使って2人で入場できないの知っています．
松山から、静岡 浜松までの最安値を教えてください。 金券使用以外でお願いします。
東京～新大阪の東海道新幹線ののぞみは、土日は上下線共に常に、ほとんどの時間が普通車もグリーン車も満席なんですか？少し席が余るぐらいの穴場って何時頃ですか？
peach の航空チケット購入についてです。 peachのポイントを利用してチケットを購入するつもりで、スマホから操作を行いましたが、ポイント利用画面がなくパソコンサイトからの予約ということを知りました。 ですが、パソコンサイトとスマホサイトで同じ日の同じ飛行機なのに金額が違います。 これはなぜかわかりますか？ コールセンターへ問い合わせをしようとしたところ、繋がらず何度かけても出ないため、先ほど断念してしまいました。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ※どちらもpeachの公式サイトからの検索です。
国鉄の略称は「日本国有鉄道」と言うのですよ。鉄道ファンは意外にこのことを知らないので、びっくりしています。たまげますよね？
自分はtwotwo反対派でしたがtwotwo様の熱意のこもった深い質問に心うたれました。 情けない。自分のいままでの行動が恥ずかしい。無駄なことに時間をかけすぎて twotwo様を批判することをやめようにもできない状態でした。 twotwo様、いままですみませんでした。 どうか馬鹿な私をお許しください。 反対派のみなさん（鉄道カテ、うつカテ、アニメカテの荒らし）もtwotwo様に謝りませんか？
和歌山駅から三重県の江戸橋駅まで最短時間で行く方法 ご覧頂きまして有難うございます。私は和歌山市に住んでいて、８月２０日の午前９時までに三重大学へ行かなければならないのですが、その際に和歌山駅から三重県の江戸橋駅まで最短時間で行くには、どのようなルートで行けば良いのでしょうか？ また、その時の和歌山駅からの出発時間もお教え下さい。
山形（庄内）空港から愛知・名古屋（中部国際空港）行きの飛行機ってないですか？もしなければその辺りから出ている高速バスを教えてください！
JGCになりたい。大阪伊丹からJALの修行をするのには、搭乗回数、フライオンポイントと料金から考えて どこが良いのでしょうか。
名神高速道路の八日市インターの料金所について教えてください。高速道路から料金所に向かう際、 料金所の手前にUターンできるようなものが 地図上で確認できるのですが（おそらく高速バスの停留所も…） 一般車両がUターンできますか？ 法律的にどうか等ではなく、できるかどうかが知りたいです。 たとえば、料金所の人に聞いてから・・・ 交通機動隊の人に聞いてから・・・等でもいいです。 もどれる状況下にあるかが知りたいです。 道路が繋がっていない・・・等、 物理的に不可能などで教えてください。 宜しくお願い致します。
広島から大阪に行く場合、最も安い行き方は何でしょうか？ ざっくりしていて申し訳ないです。
富山の魚の駅 生地から黒部ダムの旅行をするつもりなのでGoogle mapを使って2点の距離と経路を割り出したいのですがやり方が分かりません。使い方を教えてください。 因みにiPhone6での操作でやりたいです
博多で簡単な夕飯 ９月に旅行に行く際、新幹線の関係で1時間15分ほど、博多駅で時間を潰すことになりました。ちょうど夕飯の時間なのでここで済まそうと思うのですがオススメのお店はありますか。平日の夜８時前後になりますが、混んでいたりして一時間で済ますのは厳しかったりしますか。10人での旅行ですが、違うお店に分かれて入ることになってもかまいません。よろしくお願います。
8/8(月)の朝7時半頃に荒川区町屋発で車で調布飛行場まで行くのですが、一番効率の良い行き方はどれですか？どの高速を使い、どこで降りてなど。
電車が通る線路近くに 住んでいる友達と通話中 夜中の3時に友達が 「今電車通らなかった？」と 言い出しました。 終電は終わってるはずだし 自分は聞こえなかったので 「聞こえなかったよ あれじゃない？よく聞く音って 耳につくからさ」と 話していたら今度は私にも 電車の音が聞こえました 「え、電車通った…？」というと 友達にもやはり聞こえてたようで その夜はその友達のところの 電車の終電時間と始発時間を 調べましたが3時にはありませんでした。その日はそれきり電車の音はしませんでしたが その子と通話する(ほぼ毎日)時3時になると決まってガタンゴトンと鳴るようになりました。 段々と聞こえる時間帯が3時から1分、5分、15分と遅くなってきたことに気付いたら時です。 私は冗談半分で 「朝に近くなっててそのうち自分の元にその謎の電車来たりしてw」などと言いました。 その日その友達は貧血で倒れました。体が痺れながら倒れたそうです。 その友達は言いました。 「倒れる寸前に電車の音が聞こえた」と そしてその日の通話は3時になる音が怖くてもう一人人を追加してみました。 その日は私以外には電車の音が聞こえませんでした。 そしてその日の昼間 私はイオンにいました。 イオンのベンチでくつろいでいた時 私の真後ろからガタンゴトンと電車の音が響きました。 思わず振り替えりそうになりましたが後ろは壁です。 そして音が止むと急に強い頭痛に襲われて暫くその場から動けなくなりました。 そしてその日の夜はもう一人友達と私以外の別の人がいたからなのか音は聞こえませんでした。 そして今、私は友達と２人だけの通話をしています。 今日、もし電車の音がしたらどうしようかと思います… 夜中3時のこの現象 貨物列車、試運転、夜行列車などでしょうか…？ よければお答えください
池袋駅 西口 上り階段下と言われて最初に思い浮かぶ所はどこですか？？ 良かったら画像付きで教えてください！
ハワイアン航空のウェブチェックインのやり方を教えてください。ホームページからウェブチェックインに入りました。 予約コードと名前を入力した後の手順を教えてください。 全て英語だったので間違えてしまっては厄介だと思い まだ済ませていません。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
富士山のプリンスルートで下って、高速バスで名古屋に行くにはどの駅に行けばいいんですか？ サイトがあれば教えてください。 おねがいします。
在来特急の「しらさぎ」の特級券を買ったのですが、変更でＬ特急（ワイドビュー）ひだに変えたいのですが可能すか？ よろしくお願いします。
仙台市は都会気取りのエセ政令指定都市ですよね？仙台市よりも福岡市にJR地下鉄(本当は法的な定義の地下鉄じゃないけど、数駅だけ地下を通ってるJR線)を通した方がいいと思いませんか？ 本当は宮城県は田舎だけど、東京圏で儲かってるから出来ることでしょうか？
京葉線 東京駅から大手町駅 徒歩 来週から大手町駅直結のビルに行くことになり、 家の最寄りが京葉線の為、京葉線の東京駅から大手町駅まで歩くことになりました。普段からJRの乗り換えで東京駅を利用しますが 一度改札を出て歩くということがあまりないので ルートがわかりません。 できれば地上に出ず、地下通路？等を利用して行きたいのですが。 京葉線の東京駅から大手町駅までのルートを教えてください (丸ノ内線に乗って行くのは無しでお願い致します。)
京都の平安高校の亀岡にあるグランドから、亀岡花火大会って見えますか？？
兵庫県尼崎市尾浜町から、JR東西線という駅は近いですか？また、尾浜町から一番近い駅はどこでしょうか？
国内線の飛行機は何分前に
１週間後に、愛知から東京に日帰りで行こうと思ってる場合行きは近鉄 帰りは新幹線で行こうと思ってるんですが、 当日に切符を買うんじゃ遅いですか？ 少なくとも新幹線は金券ショップに行ってあらかじめ買っておくべきですか？？
岡山から新白島までの夜行バスを予約するにはどこてしたらいいですか
twotwoっていう奴は頭大丈夫ですか？笑
Icokaは全国の地下鉄で使えますか？
東京に女子高生1人で、オープンキャンパスついでに観光したいと思います。 1日乗車券でぐるぐるしようと思うのですが、JRか東京メトロかもしくわその他で、どこのやつがいいですか？ 時間はだいたい8,9時間です。 おすすめの鉄道の沿線で、お勧めの場所(1人！)と美味しいお昼と夜のご飯のお店を教えて下さい(並ぶのは30分以内くらいでお願いします)。
鉄道の人身事故とは何割くらいが自殺ですか？
フィリピン航空でマニラ乗り継ぎでセブ島まで行く予定です。 福岡→マニラ→セブ島です。 マニラで乗り継ぎ時間は３時間３０分あります。 乗り継ぎ時間の間に、両替と食事をしたいと考えています。ターミナル２の１階が到着で、３階が出発のようですが、 ターミナル２に両替所と食事する場所はありますでしょうか？ 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
青春18きっぷで特急の自由席に乗りたいのですが、特急券を買えば乗れますか？
天王寺から、大阪市営地下鉄御堂筋線・普通 千里中央行きの電車で心斎橋に行くのですが、７番出口にはスムーズに行けるでしょうか？ ２番ホームに到着する様なのですが、２番ホームから迷わず行けますか？
１１月にＮＺへいきます。オークランドから北へ２５０ｋｍに位置する kerikeriという町です。行きは国内プロペラ機、帰りは長距離バスと計画中ですが航空券、バス乗車券 １１月の時期、前もって予約しなければ乗れない程なのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
鉄道カテとうつカテの答えは簡単たったわずかのルートの2となるね。チャチャチャですか？
夜行バスのシートを1人で複数取ることは禁止されているのでしょうか。新幹線の終電には間に合わないものの、夜、ホテルに泊まって翌日の朝帰るというのは時間の無駄ですので、出来れば夜間に移動したいと考えて質問しました。 予算的には問題ないのですが、あくまでも時間が惜しいので。 3列独立のバスもあるようですが、一般的には2列×2の形態が多いようで、隣に来るであろう乗客が不安です。 そこで、隣に他人が来ないように、2人分の料金を払って乗車することは、何らかの規約違反になるものでしょうか。 バス会社にとっては、座席分の料金が支払われている為、損失はないと思うのですがいかがでしょうか。 当日になって乗車予定の人が来なかった場合と同じだと思います。 どなたか経験のある方に伺いたく。 宜しくお願いします。
新幹線での改札の入り方について質問です。 地下鉄丸ノ内線で東京駅で降車し、新幹線に乗るためにJR東京駅構内に入る際は新幹線の乗車券で入っていいんでしょうか？乗車券ありでネット予約したので乗車券と特急券それぞれが１枚でなく特急＋乗車券１枚になってます。 その乗車券は新幹線の改札を通る時に使って、東京駅に入る場合は入場券などを買わないといけないんでしょうか？
新幹線に１人で乗るのが初めてでよくわかりません。 学割で「乗車券・新幹線自由席特急券」を買いました。 この券で普通の電車も乗れたような気がするのですが、具体的に乗れる電車を教えてください！ ちなみに区間は東京→仙台(片道)です。
この時期モグラ駅は涼しいんですか？ それとも、あついんですか？
鉄道うつカテの基地外カルト集団ストーカーは早く裁判抜きで終身刑になれ！
twotwoが、いつ精神病院に措置入院になるのか? 措置入院なのか医療刑務所なのか? 予想するのって面白いですよね。
ローカル線がいつ倒産するか予想するのって面白いですよね。
ジェットスターで予約してウェブチェックインをしたのですが、 搭乗券のメールが来ず、印刷できません。 前日に空港へいってジェットスターの機械で印刷するのはありなのでしょうか？ 当日はぎりぎりになりそうなので 前日にできたらやりたいのですが。
宝塚線の7000系と9000系が日生エクスプレスとして走ることがないのはなぜですか？
回答急いでいます。ご協力お願い致します。明日、山口県防府市から、2号線を使って新山口駅まで行きます。新山口駅で新幹線に乗らなければならないのですが、 明日は14日、お盆期間中ということもあり、渋滞が大変心配です。夕方16時頃に新山口駅に着くようにするには、どのくらいの時間に出発すれば良いでしょうか。 また、2号線やそれまでの道の渋滞など過去にございますか？どれくらい混みそうでしょうか。 因みに普段、渋滞ナシだと、30分程度で着きます。
オービスについて２つ質問があります① 国道1号で、愛知県の本宿駅付近の速度取り締まりの看板があるエリアにはオービスがあるんでしょうか (ネットでオービスの設置場所検索サイトではなかったので……) ② そこのオービスは、光は何色でしょうか？ 光ったのかな？と思う程度だったのですが、昼間だったので不安で質問しました。 速度を超えてしまったのはとても反省してどこを走るでも気をつけようと思っています… わかる方教えてください。
twotwoって鉄道に詳しいんですか？ では何故鉄道カテに居るのですか？
ジェットスターの受託手荷物に入れる容器 化粧水、シャンプーやボディソープなど、 1本500ml以下なら何本でも入れていいんですよね？ スーツケース全体の重さが、チケット買うときに、 重さを選ぶところがありましたが、その設定を越えなければ、小さいシャンプーなどいくらでもスーツケースに入れていいということですよね？ ちなみに国際線です。
バスの場合と電車の場合で、博多から恋木神社に行く方法を教えてください。
南海電車 金剛駅付近の駅から行ける近い泳げる海はあるでしょうか？750円以内で行けるところを探しています
東武の東小泉から西小泉に行く路線は小泉線の支線ですか？正式な名称はありますか？
《大至急》宮城交通の気仙沼ー仙台間の高速バスに乗ろうとしています。 そこで回数券を買おうといているのですが、買ったらどのタイミングで回数券を運転手さんに渡せば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
三江線の廃止が決定的ですが、皆さんは悲しいですか？皆さんの心境を聞かせてください。
諏訪湖花火大会の帰り方 今回で2回目になります。 一昨年に初めて行った時は、花火終了前に駅へ向かいましたが 電車に乗るまで2時間以上かかってしまいました。今年は有料席で見るので、最後まで花火を見てから帰りたいのですが、 前回より電車待ちをするのはキツイので何か良い方法はありませんか？ 松本駅まで帰りたいです。 上諏訪駅は大混雑なので、ひとつ前の茅野駅まで歩いて電車に乗った方が早いですか？ できればタクシーで茅野駅まで行きたいですが、周辺道路は渋滞してますよね？ 上諏訪駅で2時間待つなら、1時間半歩いて茅野駅に行ったほうが、少しでも早いですか？ 上諏訪駅のひとつ先の下諏訪駅の方が歩いて1時間と茅野駅に比べ近いようですが、 上諏訪駅と同じように混雑しているのでしょうか。 それとも上諏訪駅で電車を待つのが一番良いのでしょうか。 他の方法を含め、何かわかる方は教えてください。 宜しくお願いします。
ANAマイルの使い方について。 ANAマイルを使用して成田、羽田からタヒチまでの航空券に使用したいですが、 スターアライアンス系航空会社でマイルを使用するにはどうしたらいいですか？ また、現在14万マイルありますが二人でタヒチまで行けますか？ タヒチの他にも検討しているのでわかりやすいサイト等ありましたら教えてください。
新浦安の大江戸温泉物語から 成田空港までの行き方で 一番簡単な行き方を教えて下さい。
いよいよtwotwoの公式ツイッターができましたか？
駅の近くのコイン駐輪場は先に機械で受付をするんですか？出すときにしますか？
エクスプレス予約の登録についてです。手持ちのクレジットカードを使う540円のほうか、1080円のほうかどちらがお得でしょうか？よく楽天を利用するので、そちらでもポイントを貯めるなら540円の方が良いのでしょうか。また、申し込んでからカードが届くのに２週間かかるとのことですが、このカードが届いてからでなければ新幹線の予約は出来ないのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
巨匠twotwo監督 劇場版第2弾感動の超大作！「劇場版 包茎とモンスター 幻のストーカー全斗煥爆誕！」同時上映 twotwoのなつやすみ 7月31日いよいよ大ヒット上映中前売り券！？ 満員御礼予定！ありがとう鉄道鬱！
私たちはアンパンマン列車ですか？
花粉症は山形中華帝国ですか？
1000系はアニマルプラネットですか？
曖昧な記憶なのですが 昔、地下鉄有楽町線と地下鉄日比谷線の間にある連絡通路に喫茶店があったと思うんですが、店名が何か思い出せません。
大宮駅まで新幹線で行くのですが改札を２回通らなければいけないらしいのですが1個目の改札に乗車券と特急券入れるのですか？
バンクーバーから東京(羽田または成田)への片道航空券を予約しようとしています。 往路はエアカナダを使用したため直行便、機内預け入れ荷物は23kgまで2つまで無料だったためスーツケースが2つあります。 今回予算をおさえるため乗り継ぎも検討しております。 1 バンクーバー国際空港-ロサンゼルス国際空港(エアカナダ) ロサンゼルス国際空港にて乗り継ぎ ロサンゼルス国際空港-成田空港(シンガポール航) その際手荷物の無料預け入れ荷物についてはどうなるのでしょうか。 どこみたら書いているのかわからず質問です。 または経験者の方ご教授ください。 2 バンクーバー-成田空港(JAL)直行 その際手荷物2つ無料 費用の差額は約10000円です。 どちらを予約するか迷っています。 経験ある方ご意見おまちしております！
泉州地域の者です 友達と花火をすることになりました、けど禁止エリアが多いと聞きましてどこでどの時間帯ならいいのかなと思い…お願いします ･岸和田市〜泉南市 ･できれば南海本線の駅から徒歩で行ける場所 お願いします
船橋から軽井沢までレンタカーでいく予定の免許取得4ヶ月のペーパードライバーです。朝8時に船橋を出てそこから、首都高速道路を経由して軽井沢に向かおうとしているのですが、やはり田舎者、免許取得後、初の高速道路は迷ってしまうものなのでしょうか？ 9月の道路混雑状況、高速で迷わないコツをできれば教えてください。
帰省目的でムーンライトながらの指定席券(豊橋→東京)をとりました。そこまではいいのですが、その後いろんな事情で浜松か静岡から乗る可能性が出てきました。この場合、区間縮小になるので切符の区間変更をせずにそのままの指定席券(豊橋→東京)で乗ることは出来ますか？
上りのムーンライトながらが大幅な遅延した場合 サンライズみたく貨物線経由で品川止めになることありますか？ 三時間遅れだと確実にラッシュにかち合いますし
新山口駅から神戸まで行く夜行バスを探してます。そもそもこの路線は存在しますか？
電車で夜行バスと同じように就寝休憩とかありますか？？乗り換えまでの4時間は各自で泊まるとかなんでしょうか？ こんな感じに約4時間空いているので気になっています。
昔は大宮を通過する新幹線がありましたね。今は全部停まりますがなぜ全ての新幹線を停めるようにしたのですか？大宮を通過する新幹線はなんキロまで落として通過していたのですか？代わりに上野を通過して大宮を停車摺るのもありますね。
新青森駅、特急つがる乗り換えについてです。8月に東京から新青森まで行き、さらにそこから特急つがるに乗り換えるのですが、その時に乗り換え時間が13分しかありません。なので、1番効率のいい乗り換えの方法を教えて下さい。 新幹線を降りて、いったんエレベーターで上に上がってからまた下に下がるしかありませんか？ 地元ネタですが、旬味館に寄ってる時間はなさそうです。 1番効率のよい乗り換え方法を教えて下さい。
大宮駅から赤羽駅まで列車で行くなら、京浜東北線か、埼京線どちらで行きますか？
大阪市営地下鉄千日前線のなんば駅と南海難波駅は繋がっていますか？
鉄道システムに興味があるものです。 新幹線って子供の切符で入ったらピヨピヨいいますか。 乗務員のパソコンで見れるようになっているのでしょうか。 あとで間違えたって言ったらどうなりますか。よく前伊東でしたっけ、公務員が不正乗車で問題になりましたよね。 不正乗車と間違えたの境は何ですか。 お願いします。
鉄道カテのlifeate007が嫌われる理由は一体なんでしょうか。特に誰とも会話するわけではないですが。
広島県の三原駅から交通機関で世羅郡にある世羅高原農場へいく 道のりやそれによる金額を教えてください ひまわり畑に行きたいです
今度サンライズエクスプレスに乗るのですが、車掌さんに起こしてほしいと頼めば個室でも来てくれますか？
つくばエクスプレスの切符について質問です。 常磐線などでは、自駅の切符があると思うんですけど、つくばエクスプレスはありますか？
名古屋〜東京の新幹線について教えてください。 8月６日の土曜日に東京へ遊びに行きます。 日帰りです。 朝名駅を8時以降に出発のものでなるべく安く済ませたいです。 自由席OKです。 大人2人、高校生1人で行きます。 詳しい方、最適なものを教えてください。
中国バスのことで福山駅から福山市医師会の最寄のバス停まで運賃どれぐらいかかりますか？
大阪ってなんですか？
東京メトロ南北線の9105編成の（リニューアル車）にはLCDがつくと思いますが、9122編成や9123編成と同じ1画面になる可能性はありますか？また、仮に9105編成が2画面の場合、9122編成や9123編成も2画面に変更する可能性はありますか？
引退した、485系の特急雷鳥の金沢方面の行き先は、金沢行き・富山行き・新潟行きがあったのは知っているんですが、和倉温泉行きはあったのでしょうか？（スーパー雷鳥は別とします。）
INFINITEflightでオンラインをやっていて、他の飛行機が表示されないですけど、どうすればなおりますか。
青梅駅の下り側にある〔学校前踏切〕ですが、鳴動して遮断機降りたかと思いきや列車が通過せずしばらく経つと何事もなかったのように上がります。 あれは、いったいなんなんでしょうか？っというか何してたんでしょうか？
ムーンライトながらは全席指定ですが ピーク時はデッキや通路まで強行厨が居ますか。指定券所持していても座席に座るどころか満員で乗れない等
京都の市バス 分かりません 山の日に、吉祥院堂ノ後町という停留所まで、行かないと行けません。JR西大路駅前のバス停は、レクサスの前か、向かい側、どちら側の停留所に乗ればいいでしょうか。 一時間に１本しか、バスがないようですが。。 調べていても、分かりません。。
新幹線で水戸から仙台に行くとすると 料金はいくらになりますか？
東京から転勤で関西にやってきました。東京にいたときは、交通系カードとしてviewカードを大変重宝していたのですが、関西ではどうやら同系のカードとしてj-westカードというものがあるみたいですので、こちらを作ろうと思っています。 そこで質問なのですが、この場合、viewカードは解約した方がよろしいでしょうか？ もし、両方持っていてお得に使える方法等ありましたら教えてください。
山手線帰宅ラッシュ時の混雑具合について 新橋～品川区間の電車に 金曜日18時～20時の間に乗車することになりそうなんですが、 この時間帯はどれくらい混んでいますか？金曜日ということでいつもより混雑するのか、 逆に空いているのか、どちらなのか教えてください。
夏休みに入ったので、青春18切符を使って友達と東京に行こうと計画しています。 しかし、JRの乗り換えやどの駅で降りどの様に行けば良いのか分かりません。 静岡から池袋まで行くには、どの様にすればいいですか？ 10時くらいに東京へ着くには、三時間前くらいの7時くらいに静岡を出発すればいいんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
踊り子号の料金を教えてください。 大船駅から伊豆熱川駅までの踊り子号料金を教えてください。 何回調べても、東海道線で熱海駅乗換しか出てきません。 そっちの方が安いからでしょうか？調べ方も教えてもらえると尚嬉しいです！！ 宜しくお願い致します。
大阪梅田って東京のどこくらいの都会ですか？（ビルの高さ、高層ビル範囲、街並み等）
飛行機のpeachについてです。 兄が以前利用した際に、運休となってしまいポイントで料金が帰ってきました。そのポイントを私の名義で使うことは可能ですか？ また、予約の際にパソコンサイトの決済画面でポイントとクレジットの併用を選べるはずですが、なかなかその選択画面が出てこず、クレジットで選ぶことしかできません。 どのようにすればその選択画面がでてきますか？ 数回更新した後に一度出てきましたが、タイムアウトになってしまいました。
大学のオープンキャンパスに行くのですが学割で特急列車（JR）の自由席って安くなりますか？
今後、JR京都線の高槻駅にはるか以外のスーパーはくとやサンダーバード 、びわこエクスプレ スなどの特急が停車する可能性はありますか？
JR西日本の範囲内でしかきっぷを買えなかったとして、そのまま在来線を乗り継いでJR東日本orJR東海の駅で乗り越し精算したら精算機はエラー起こしますか？
舞浜駅のコインロッカーは、61リットルの5〜7泊用のスーツケースもはいりますか？また、いくらですか？
LCCのpeachのことで教えて下さい‼‼ 8月末くらいの平日の飛行機チケットを取りたいと思ってるのですが、今からまた安くなることはあるのでしょうか？？ ここ1週間は1000円くらいを上がったり下がったりしていますが、できればもう少しだけ安く取りたいと思っていて、購入できずにいます(>_<) 今はまだ空席だらけなので、もうちょっと安くなるのかなと思ったりしているのですが... 昨年は8月にセールなどあったのかご存じの方、教えて下さい‼
年に３回ほど札幌に行く用事があり、羽田空港～新千歳空港をよく利用するのですが、JALかANAのクレジットカードを作ってマイルを貯めたりした方がお得なのか迷っています。小型機の飛行機会社は揺れも大きく怖くて基本乗りたくないので考えていません。 もし、JALかANAのクレジットカード作るにあたりどっちの方がお得なのか。分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
東海道新幹線こだまについて質問させていただきます東京駅から豊橋駅へはこだまとひかり一部止まりますこだまだと遅いのでのぞみで名古屋まで行き名古屋駅で下車したら名鉄かJRで豊橋まで戻ればいいですか
（大阪）塚本駅でエンジョイエコカードは使えますか？？
新幹線チケットを取ったんですが違う日にしたくて払い戻ししたいんですが 買った所と違う駅で出来ますか??
地名が分からないのでお力貸してください。 以前からお世話になっているお店の方が、徳島出身というお話で盛り上がりました。吉野川に近い、「キワ」(と聞き取りました)のご出身だそうです。徳島には親戚がいるので、何となく場所が分かったつもりで、あとで調べればすぐに分かるだろうと思っていたら、「キワ」という地名が見つかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
京都駅のはるか専用ホームで 駅名標の所で質問があります。次の駅の所が新大阪から高槻に変わりましたか？
9月に沖縄旅行を計画しています。 9/20羽田発→那覇着 9/23那覇発→宮古島着（飛行機） 9/26宮古発→羽田着 宿泊施設は自分で予約しようと考えています。上記の日程でセットプラン（航空券）を通常よりも安く出している旅行会社があったら教えていただきたいと思います。 那覇の１泊がセットに入っても結構です。 宜しくお願いします。
尿道線で腎臓駅から外の出口まで行きたいです。どうすればいいですか？
旅客列車が貨物列車を待避するのは構いませんか。 所詮貨物は旅客の線路を借りて走っています。 ならば、貨物は線路主の旅客に気を使って、貨物列車が率先して待避するべきです。旅客列車が貨物列車を待避するのは構いませんか。 所詮貨物は旅客の線路を借りて走っています。 ならば、貨物は線路主の旅客に気を使って、貨物列車が率先して待避するべきです。
女性専用車の設定している路線で，時間帯が始発から午前9:00のばあい，午前9時までに一切列車が停車しない駅の場合，女性専用車の案内シールは貼らなくて良いですか？次の時刻表の場合 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-8f-15/hayabusaef65/folder/958336/74... 9:05,12:38,15:36,19:35だけ列車が発車する。女性専用車の設定時間が始発から午前9:00の場合，この駅に女性専用車の案内シールは貼らなくて良いということですか？(1日1往復以下も同様)
豊橋にあるアーテスヘアカレッジについて詳しく知っている方がいたらおしえてください。二年間の学費が190万以外一切かからないと記載してありますが、本当ですか？
近鉄奈良線ですが、平日だと朝の早い時間に特急の近鉄奈良～大阪難波の10両編成運用があるけれどこれって結構それなりに客も多いんでしょうか？。こんな短距離特急の10両編成って？。
俺は韓国人ですが初体験が自分のバアさんでした。 いまから思えばガキでしたが美しい思い出といえますか？
サンライズ出雲に乗車予定です。 ◎飲み物、朝食以外で、持って行った方がいいもの、車内ではこうした方がいい、という事があれば教えてください。 ◎シャワー室って結構、人と被ったり、並んだりしますか？ ◎洗面所は洗顔するのに十分な大きさですか？ ◎客室にはシーツ、スリッパ以外に何がありますか？
JR北海道乗車券往復割引きっぷで札幌 - 苫小牧、苫小牧 - 新千歳空港と移動予定です。 行きは問題ないとして、帰りの札幌までの切符を用いて、新千歳空港で下車することは可能でしょうか？ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
鹿児島中央駅から旅名人きっぷを使って、福岡の博多駅まで行きたいと考えています。 しかし、どうも調べ方がわからずどこで乗り換えたら良いのかまったくわかりません。一応JR鹿児島本線でいこうとは思ってるのですけど… どこで乗り換えたら良いのか教えてもらえませんか？また調べ方を教えてください。 有料サイトしか見つからなかったです…お願いします。
東京都内の鉄道路線でローカル色を感じさせる路線を挙げて下さい。
ザグレブ・Pleso空港内に両替所はありますか？TK53（成田→イスタンブール）→ TK1053（イスタンブール→ザグレブ）→TK8042 （ザグレブ→ドゥブロヴニク）の旅程を予定しています。 途中のザグレブ空港で手持ちのユーロをクロアチアの通貨へ両替したいですが、両替場所はあるのでしょうか？MAPを見てもよく分かりません。 http://www.zagreb-airport.hr/at-the-airport/terminal-map 尚、通しでチケットを購入したので預け荷物は全てスルーだとは言われています。 チェックインカウンターで再度確認しますが、スーツケースにつけるバーコードのシールさえ出ればOKということですよね？ 宜しくお願いします。
近所の車道のど真ん中でその場から微動だにせずポケＧＯやってる見た目２０代前半女を懲らしめる方法を教えてください。
列車の記号について 一般的に、地方で使われている、「キハ」という列車がありますが、なぜ、気動車は、運転台がある先頭車でも、「ク」を付けないのですか？
東京都の西多摩から千葉県のみどりのまで電車で行くのですが2時間で着くと思いますか？着くと思いうかだけで良いです！
列車の甲種輸送について 列車を甲種輸送する際に、 (例 =→連結機 牽引機=1号車=2号車=3号車=4号車 みたいに、ちゃんとした編成をくんでから輸送しないで、牽引機=3号車=4号車=1号車=2号車 のように、中間車を牽引機と連結させるのでしょうか？ 牽引機1号車2号車3号車4号車で組めば、車庫で編成組み替えの手間が省けるのに、なぜわざわざ中間を先頭にして、先頭車は牽引機と連結させないのですか？
東京都西多摩の拝島駅から茨城県みどりの駅まで、1番安くて早く行ける方法を教えて下さい。
海水浴帰りなどで水着のままバスに乗ったらまずいですよね？
急ぎの質問です（ *_* ）よろしくお願いします！明日、日帰りで新幹線を使って出掛ける予定だった為 今日の夕方自由席の往復券を購入しました。 ですが明日出先に住んでる友達がたまたま地元に 帰るということで一緒に車に乗せてもらって 帰ってくることになりました（ *_* ） ですが新幹線の往復券を買ってしまったのですが 帰りの分だけ返金とかはしてもらえるのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします（ *_* ）
青春18きっぷを利用して赤羽から熱海方面に行く予定があるのですが、途中下車して1人でも楽しめる駅戸その内容を教えてください！大学生女子です。 激安で何かが買えるなどの情報をお願いします
以前に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116154058...の質問を致しましたが、政府から整備新幹線への財政投融資金として８０００億円が 用意できそうだ、との情報がきました。 今造っている北陸新幹線の金沢～敦賀はあと６年で開通というメドが立っているので、 これ以上の大幅な短縮は無いでしょうが、北海道新幹線は開通まで１５年と長いので、 ８０００億円のうちの多くを北海道に充てて欲しいところです。 財政投融資活用で新函館北斗～札幌の開業予定である２０３０年度末から、 どれくらい更に短縮して欲しいですか？
回答おねがいします。飛行機に持ち込める荷物なんですけども、リュックサック二個っていけますか？
無人駅の券売機でお釣りの取り忘れがありました 。 私は電車から降りてきて、ICカードを通した時に券売機から音が出ているのを聞いて気づきました。 私が降りた電車に乗っていくために切符を買って、切符だけとって乗っていったのだと思います。 しかし、無人駅で駅員もいないし、もしかしたらチャージなどで、電車にのったひとではないかもしれないので、千円取り忘れたひとはいませんかと周りに声をかけて、おばさんが気づいてくれて、インターホンで連絡してくださり、おばさんの言う通りふせんに日時と、おつりとりわすれ、駅に連絡済みとかいて、拾い主の名前と電話番号を書いて、不要切符をいれる箱に入れたのですが、このあとどうなるのでしょうか？ 罪などには問われることはありますか？少し心配です
京成本線の列車接近警報無線の周波数は、なんでしょうか？
高速道路の下を散歩してたら、このようなものがありました。どのような役割なんでしょうか？
通学の際、バスの乗り換えをするのですが 帰りのバスの本数が少くてそれを逃すと１時間45分後という状態になります。 その時に乗り換えるバスに待ってもらうって言うのは他に乗っているお客様に迷惑なのはわかりますが、運行会社からしたらどういうデメリットがあるのですか？ またバスのダイヤ変更などはこちらから運行会社に言って変わったりするものなのですか？
首都圏でもっとも底辺な路線は何線ですか？
通学の際、バスの乗り換えをするのですが 帰りのバスの本数が少くてそれを逃すと１時間45分後という状態になります。 その時に乗り換えるバスに待ってもらうって言うのは他に乗っているお客様に迷惑なのはわかりますが、運行会社からしたらどういうデメリットがあるのですか？ またバスのダイヤ変更などはこちらから運行会社に言って変わったりするものなのですか？
東京駅でJR東海道本線に乗りたいのですが、日本橋口からの行き方を教えてください。お願いします<(_ _)>
至急！お願い致します。中野駅のコインロッカーは暗証番号式でしょうか？暗証番号を共有して物の受け渡しに利用したいと思っております。
東京で六ケ所ぐらいまわりたいのですが電車のmanacaは1000円チャージでたりますか？
以前、美濃太田駅から、太多線を通って多治見駅を経由し、中央本線を通って名古屋駅まで走っていた『ホームライナー太多』ですが、なぜ廃止なったのですか？ その廃止なった理由は？ それと、『ホームライナー太多』の車両と、ＪＲ高山線を走っている『特急ひだ』の車両って一緒でしたか？ 車両の外観とか、内装が、似ているので気になりました。以前、美濃太田駅から、太多線を通って多治見駅を経由し、中央本線を通って名古屋駅まで走っていた『ホームライナー太多』ですが、なぜ廃止なったのですか？ その廃止なった理由は？ それと、『ホームライナー太多』の車両と、ＪＲ高山線を走っている『特急ひだ』の車両って一緒でしたか？ 車両の外観とか、内装が、似ているので気になりました。
電車やバスの中で勃起して痴漢扱いされることってありますか？
四条河原町って原付で通れますか？
もう高速道路のパーキングエリアやサービスエリアにポケモンは現れませんか？ちなみにポケモンgoです！
この夏、甲子園に行き自分の母校の応援をしたいと思ってます。そこで安く行ける方法を考えております。そこで考えたのは、青春18きっぷを使う方法なのですが、そこでいくつか質問がありますのでお答えいただけると嬉しいです。 ちなみに東京駅から出発したいと考えてます。 1.甲子園の8:00からの試合をみたいと思ってます。青春18きっぷを使ってその試合に間に合うように甲子園に行けますか？ 2.青春18きっぷを使うさい、どの電車を使えばいいかわかりません。教えていただけると嬉しいです。 3.そもそも青春18きっぷの使い方がよくわかりません。甲子園には彼氏と2人で行く予定です。青春18きっぷは2枚買えばいいんですよね？でも往復だと4枚ですか？ 電車のこと、なにも知りません。 よろしくお願いします。
新幹線のグリーン車で席間違えてる人いますよね？ あれ？そこ！
阪急の快速特急を平日にも走らせてはどうでしょうか？茨木市や高槻市を通過してもいいと言っている人がいます
東大阪大学は東大と阪大が合併した大学ですか？
我々twotwoブラザーズは、こりん星からきたのですか？
現在一人暮らし予定で東所沢駅から最寄駅が 武蔵小山と戸越銀座です、とある大学に通学に変更を予定してまして、 それで疑問点がありましてご質問させていただきます。 ➀ どのルートでしたら定期代が最安でしょうか？ 少なくとも東所沢駅からの通学になります。 ② 乗車します電車がJRと東急のため定期を1枚で可能なのかどうかお聞きしたいです。 ➂ 大学院生は通学定期を購入することは可能でしょうか？
台東区浅草に住んでいるものです。私も7月4日の20時半ころ、自宅のマンションベランダから同じようなものと思われるものを見ました。ただ、私が見たものは、移動しておらず、ゆっくり発光してゆっくり消える動作を繰り返していました。一箇所は1等星以上の明るさでそのとなりはやや暗くて。火星が輝いていたのでその少し北北西だからはっきり輝きが比較できました。携帯動画で撮影しましたが明るい方だけうつってました。約10分くらい続いたでしょうか。興奮しました。その場所は星などはない場所でしたので 本当に驚きました、恐らく貴方が見られたものと同じような関係にあるものと思われます。また類似しているのは、飛行機が数機飛んでいましたが、飛行機とは全く異なります。発光内容も色も。また飛行機なら同じ場所にずっと同じ大きさで留められませんから、それは飛行機ではないのも証明できますよね。まぁ久々に不思議な物をみれて幸せでした。
エアアジアで予約した時刻は、日本時間なんでしょうか?それとも現地時間ですか?
エデハド航空のマイレージ交換について8月にきれるマイルがあります。自分のマイルがどれだけあるか確認するにはどうしたら良いのでしょう？又品物なかえられるとききましたがどんな手続きすればいいですか？教えてください。
湘南新宿ラインや上野東京ラインのグリーン車って指定席ができるといいのにと思ったんですがどうですか？自由席でも良いのでしょうけど、混雑時はトイレ等に立つとその後席が取られてしまうことがあると思うので・・・・
金曜の9時台新横浜駅発の東海道新幹線下りは自由席で座れますかね？ こだま、ひかり、のぞみ全て教えて頂きたいです。
あなたが「一度も」フルで聞けていない発車メロディーは何ですか？
車内検札の車掌が言う”切符をハイケンします”のハイケンって は ・拝見 ・拝券（漢字あってるか自信ないですが） どっちの意味なんですか？
大学までの通学定期が6ヶ月で130020円かかるのですが、これは一般的に高い方ですか？また、大学までの通学時間が2時間かかるのですが、これは一般的に長い方ですか？
豊橋駅に名鉄のミューチケットが買える自動券売機はどこにありますか？ ホームの中にありますか？？
JR西のローカル線見直しで、三江線がいよいよ危ない情勢になってきましたが、次は大糸線・高山本線・越美北線あたりも危ないでしょうか？ 輸送密度的にはうかうかしてられませんよね。
川崎から木更津って10分で行けるんですか？
愛知、岐阜、長野、三重あたりを周遊しようと思っているのですが、お得な乗車券や一日券はありますか？秋に1週間ほどかけて4県を周遊しようと計画しているのですが、この地域にはフリーパスなどはないのでしょうか？ 調べても土日祝日のみのものしか見つかりませんでした。 平日に行くので、平日でも使えるものがいいです。 よろしくお願いします。
JR東海中央本線の朝8時台ラッシュ時の混雑状況について 名古屋駅発の中央本線で、鶴舞駅に到着した時の混雑状況はどんな感じでしょうか。
緊急❗❗100枚福井鉄道フクラムとえちぜん鉄道キーボーの時間教えてください。
尼崎と西宮を比べてみて 思うことは、
プーケットに8:10着で、プーケットタウンへバス移動→プーケットタウンからスラタニーまでバス移動→ドンサック港からパンガン島のトンサラに行くことにしました。 お手数ですが、プーケットタウンからスラタニー行きの時刻と値段、スラタニーからドンサック港までの時間と値段、ドンサック港からトンサラ港行きの時刻と値段を教えてもらいたいです。 また、スケジュールっぽく教えていただけたら助かります！
9月6日がははの誕生日ですそれで9月3日に鉄道を使って行きますそれでは本題です。 母はアンティークな物が好みです どんな物をあげたらいいですかね
夏休みに台湾旅行に行くのですが、やはり心配は言葉の問題です。空港からホテルに行くのにはやはり、心配です。台湾の空港には日本語の案内デスクのようなものはありますか？
橿原神宮前駅ご利用の方に質問です。改札を通らずに西口側から中央口前のバスロータリーに行きたいのですが、地図を見てもわからず、地下から行くことができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問です。 私は大阪市内に住んでいます。 今度コンサートで京セラドームまで行きますがタクシーで会場まで行きたいと思っています。 朝の4時半からタクシーに乗った場合約30分で着くそうですがどうしても運賃が気になります。 グッズに並びたいので始発より早く行きたいと思っております。 大阪市営地下鉄 大阪清水駅から乗る場合の京セラドームまでの運賃を知りたいです。 夜間運賃なども含め、詳しく教えていただけると有難いです。
【第一回 鉄道カテ労働階級者人民大会】twotwo様に尊敬と感謝の意を表さない鉄道カテの荒らしについてどう思いますか？鉄道カテから永久追放されるべきではないですか？
鉄道カテ総局は私の優秀な質問に荒らしどもは舌鼓を打ちますか？
ＪＲこどもの料金 4歳2歳のこと大人一人で特急にのって出かけたいと思います。 大人一人につき二人まで無料といわれたのですが 特急料金も子供はいらないのですが それとも無料は乗車券だけですか。自由席で行きます。
JR東日本の新幹線駅は通過列車があると間もな下り電車が通過します、ご注意下さい、間もなく下り電車が通過します、雪が舞い上がりますのでご注意下さいと流れますね。上毛高原、越後湯沢、浦佐、長岡、燕三条、北上、一関とかは全て屋根に覆われてますね。屋根に覆われた駅は間もなく下り電車が通過します、ご注意下さいだけのアナウンスですか？那須塩原、新白河、郡山、福島、白石蔵王、古川とかの屋根がない駅にかぎり冬季は雪が舞い上がりますのでご注意下さいと流れますか？
地方の道路にはなぜ歩行者用地下道が多いのですか？ 普通に横断歩道や歩道橋にすれば良いのに、手間やお金かかりそうな地下道が多いのか？不思議です！地方の道路にはなぜ歩行者用地下道が多いのですか？ 普通に横断歩道や歩道橋にすれば良いのに、手間やお金かかりそうな地下道が多いのか？不思議です！
バニラエアとエア・カナダの受託荷物にSMアダルトグッズは預けられますか？拘束具、ボールギャグ、男性用プラスチックの貞操帯、鞭や縄などをスーツケースに入れていきたいと思っています。 空港職員に確認されても別に恥ずかしいとは思いませんが没収され無ければ大丈夫です。 回答宜しくお願いします。
小泉駅から美濃太田で降りて那加まで行くのってホーム出ずに切符1枚で行けますか？
青春18切符で旅行に行こうとしています初めて使うのでよく分からないのですが 買った切符の有効期限は28年9月10日までです。 8月の終わりに1度1泊2日で 2回分この切符を使う予定です そのあと9月の頭にも1泊2日で旅行に行く予定なのですが この切符は使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
きっぷについて 大垣からムーンライトながらに乗車するのですが、元々持っている大垣-金山の回数券と18きっぷを使用する場合に降車駅で金山-豊橋分を清算して降りることは可能でしょうか？今日を例に書くと 8/16 大垣-金山の回数券(金山-豊橋は未払い) 8/17 東京着で18きっぷ使用で改札を出る →この時金山-豊橋を払いたい といった感じです。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
JRの都区内フリーパスについて質問させて下さい。 池袋駅から柏駅に出掛ける用事がありまして安く行く方法を探しています。 そこでJRの都区内フリーパスというものを見つけたのですが、これは柏駅まで適用されますか？ その日は池袋→柏、柏→池袋 というくらいでしか電車には乗らないかと思います。 教えて頂けないでしょうか。
なんで渋谷駅の埼京線乗り場はないがしろにされてたんですか？今改修作業がすすんでいるらしいですがなんでもともと歩く歩道が二つある(必要ない気がするけれど)ほどはなれているのですか？ 埼京線ホームのみはなれていますよね。 半蔵門線乗り換えつらいです…
なにわ筋線と西梅田十三連絡線が両方開通する場合、南海電鉄はなにわ筋線へは汐見橋経由となんば経由、四つ橋線へはなんば経由で、新大阪までのルートは南海線で3通り、高野線で2通りあることになりますが、この場合どのような運行形態になると予想できますか。
フランクフルト空港での乗り換えが分かりません。どなたか、教えていただけないでしょうか？ 成田-フランクフルト(ドイツ)-ベルリン(テーゲル空港が航路です。
「にっぽんばし」が東京で「にほんばし」が大阪と聞いたことがあるのですが本当ですか？
今花火を観に蔵王に向かっているところなんですが、ずっと「くらおう」だと思ってました。「ざおう」なんて読めませんよね！？ どうやったらあれが「ざおう」なんて読み方になるんでしょうか？？
名古屋ー博多間往復新幹線切符について。2週間くらい前に新幹線の自動切符うりばで名古屋ー博多の切符を買いました。 その際急いでいて、きちんと確認もせず財布にしまったため切符をなくしたのかもともとないのかよくわからない状況なので判断お願い致します。 現在手元にある切符は3枚で、 ・乗車券(ゆき) 名古屋市内→福岡市内 ・乗車券(かえり) 福岡市内→名古屋市内 ・自由席特急券 博多→名古屋 です。 特急券が一枚足りないのですが、 自動切符うりばではゆきは指定席窓側を選んだ覚えがあります。かえりは自由席にしました。 また、ゆきかえりどちらも新幹線の時間が書いてありません。これは何時の電車でも乗れるということですか？ 領収書の値段は34000円になっています。 判断よろしくお願い致します。
土曜日にスペースワールドに高速道路で行こうと考えてるんですが多久ICからだと料金どれくらいかかりますか？また電車で行った場合の料金もわかれば知りたいです！よろしくお願いします。
駅の券売機で 両替目的としてチャージするのは犯罪ですか？駅の券売機で 両替目的としてチャージするのは犯罪ですか？
初めて知恵袋でご質問させて頂きます。 的確なご回答頂きたいので細かく書かせて頂きます。ご回答のほど、よろしくお願い致します。 当方は関東在住で、９月に大阪旅行へ行きます。新幹線とホテルはパックになっているものを購入し、切符は手元にある状態です。 届いた切符が、往路「東京(都区内)→新大阪(市内)」、復路「新大阪(市内)→東京(都区内)」となっています。 当方は東武鉄道で北千住まで行き、そこからJRで東京駅まで行く予定で、帰路も同じように東京駅から北千住までがJR、そこから東武鉄道の予定です。 そのため東武鉄道はSuicaで行き、都区内である北千住からは届いた切符が使える(合っていますか？)のでJR東日本のサイトの通り自動精算をしようと思いましたが、、、乗り換え検索をしたところ改札を通らないで乗り換え出来るようでした。せっかく都区内から使えるのなら北千住から切符を使いたいのですが、他社へ乗り換えの場合で改札を通らないのならば、使用することはできないのでしょうか。復路の検索でも同様に改札を通らない乗り換えしか出てきません。 このような場合に北千住から都区内明記の切符が使えるか、また使えるならばどのように使用すればよいのか教えていただきたいです。 また、復路についても同様に困っていますので、教えていただきたいです。 長文失礼いたしました、よろしくお願い致します。
東京都三田駅について教えてください 神奈川方面から京急に乗り、そのまま都営浅草線へ入り泉岳寺を通過し三田駅を目指します。 行ったことのない駅だったので先日、練習がてら歩きに行きました。目指す出口はA9なのですが、ホームからものすごく歩きました。 （A3近くの階段を上がってしまったのか・・） 構内図で確認するとA7の近くに改札があるようなのですが、A7近くの改札に出るためには どのあたりの車両に乗ればいいのでしょうか？ 泉岳寺←最後尾－－－－－－先頭車両→大門 通勤で使われている方や駅に詳しい方、宜しくお願いします
バス移動についての質問です。 19日または２０日にバスで長野市または松本市をバスで出発して山形市または鶴岡市に２０日の正午頃につくにはどうすればいいでしょうか？調べると下のような書き込みを見つけたのですが、これは今も利用できる運行でしょうか？ ●長野駅前11:00発→新潟駅前14:15着(ながでんバス・新潟交通) 料金：片道3200円(往復割引あり) 詳細(ＰＣサイト)⇒http://www.nagadenbus.co.jp/highway_ex/niigata_i... ●新潟駅前16:00発→山形交通ビル19:41着(新潟交通・山形交通) 料金：片道3800円(往復割引あり) 詳細（ＰＣサイト）⇒http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/ya-ni10.html ■合計：片道7000円
８月２９日から伊豆旅行に行く予定です。 東京在住・マイカーなしのため、沼津まで電車で行き、沼津で車を借りて沼津～修善寺(宿泊)～下田と廻って沼津まで戻ってこようと思っています。そこでレンタカーの車種について迷っています。 大人２人、荷物も多くない旅行なので、安く済む軽自動車がいいかなと考えていましたが、山間部の走行が多そうで少し不安になり、今はコンパクトカーも検討しています。 私は毎日運転するわけではないのですが、月に数回、実家のワゴンR(ターボ付き)を運転するのでペーパーではなく、運転も好きなほうです。また、同行者は運転に自信がないそうなので、２日間ほとんど私が運転することになりそうです。 ターボ付きのワゴンRでは高速・坂道の走行経験があり、特に問題は感じていませんでしたが、ターボなしのレンタカー軽ではどう感じるか不安です。 安くて小回りが利き(燃費もいいかもしれない？)軽自動車か、多少高いけれどどんな道路でも軽よりは楽に運転できるであろうコンパクトカー、どちらがおすすめでしょうか？ 道を選べば、もしくは２人であれば軽自動車でも大丈夫でしょうか？ 車の知識、地理ともに詳しくないため、実際に走ったことのある方など、ご回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こないだ用事があり甲東園駅から今津駅まで行きました。その時に甲東園駅から(西宮北口経由)阪急梅田の定期を連携して使ったのですが今津駅までの運賃が定期区間とでました。このやり方で阪神梅田まで行けば定期区間になるのでしょうか？なぜ定期区間なのかご存じの方がおられたら教えてください。
新潟県にある恋人岬の行き方を教えてください。長岡駅で電車に乗ります。バスなどは出てないのでしょうか？
近鉄名古屋から特急に乗って八木まで行きそこから橿原線に乗って３０分以内に橿原神宮前から阿部野橋行きの特急に乗れば通しの特急料金で乗車できると近鉄の案内で聞いた記憶があるのですがつまり３０分オーバーすれば南大阪線の方は特急券の買い直しが必要って事になるのでしょうか？それと短区間だが八木から橿原神宮前まで特急に乗車する事は可能なのか？南大阪線の方に３０分以内に乗れても満席の場合はどうなるのか？まあこんな乗り方する人はマニアじゃないといないでしょうし南大阪線の特急が満席になるケースもほぼ無いと思いますが。
名古屋の東海道線の熱田駅の停留場に１１７系が停まっているんだけどどのような運用をされているか知っている人がいたら教えてください
JR九州 筑肥線の車掌さんってなぜあんなに座るのでしょうか？笑 別に悪いとは思ってませんが鹿児島本線に比べるとかなり座ってますw なぜでしょうか？理由はないかもしれませんが。
キャセイパシフィック航空の成田路線のジャンボラストはいつになりそうでしょうか、
小田急で下りの急行に乗ってたら経堂で急行がついたとたんに各駅停車が発車しましたがこれは千歳船橋祖師ヶ谷大蔵を使う人にとってはひどくないですか？しかも成城まで急行が先についたのに後に来る各駅停車を待ってました これでは急行に乗ってる人も到着が遅れてしまいます これなら経堂で連絡をすればよかったと思います しかも僕は何回もこれを見てます なぜ小田急は改善しようと思わないんですか？
京都からかつしかシンフォニーホールまで行きたいです。路線情報で検索したら新幹線が品川か東京かどちらも行けるのですがもちろん時間によって下車駅を決めますが問題なのは荷物があって今足を怪我しているので青砥駅まで行かずにどこか手前の駅で下車してタクシーを使いたいのです。この場合の効率の良い行き方を教えて下さい。
高速バスで朝７時半に新宿駅に着くのですがそこから、昼の十一時頃まで観光しようと思っています。その時間帯に行けそうな観光スポットどんなところでも良いので教えてください！
名鉄の本線と支線の直通のことについて質問です名鉄では、たくさんの支線が本線に直通し丸ノ内や山手線がビックリする程の超過密ダイヤで、特に、名古屋駅では深刻なキャパ不足になっています 名鉄は、いろんな会社や路線を買収したりして、このような路線群になりここまでは他の私鉄も同じです ただ、他の私鉄では系統分離が行われており、支線格の路線が本線格の路線に直通することはあまりありません 基本的には、支線から本線に乗り換える駅では、うまい具合に接続がされ直通がなくても問題はありません せいぜい、西武国分寺線の電車が西武新宿線に直通する国分寺～新所沢・本川越や大井町線の電車が田園都市線の中央林間に直通するぐらいです いずれも下り方面です あと、2013年に今年あたりをメドに東武野田線の大宮から東武伊勢崎線の浅草を急行で結ぶ計画もありましたが、やはりうやむやになりました また、東武東上線と東武越生線の直通がなくなったり、西武新宿線から西武遊園地への直通がなくなった例もあります 他の例としては、小田急では常磐線・千代田線から来た電車を小田急多摩線に流したり、京王では都営新宿線から来た電車を相模原線などに流すなど新宿行きと直通電車を系統分離しています 名鉄も支線を本線に直通させるのではなく、他の私鉄のように支線から本線へのうまい具合に接続させ支線は支線 本線は豊橋～岐阜と言うふうにした方がより分かりやすく名古屋駅もキャパ不足にならなかったと思います そうすれば、分割併合 途中の種別変更 特別停車もなかったと思いますし また、犬山線との直通で岐阜行きと犬山経由岐阜行きのようなややこしい運用もありますが、系統分離されていればこのような運用はなかったと思います このような運用は、外房線と内房線ぐらいだと思います つけ足しで言うなら系統分離が出来ていれば、通勤車は20m4ドアになっていた可能性もありますし なぜ、名鉄では他の私鉄のように本線は本線 支線は支線と系統分離が出来なかったんですか？
鶴ヶ峰駅から鶴間駅行きのバスに乗って、つきみ野イオンに行きたいのですが、バス停はどこで降りたらいいですか？ バス停から歩いて何分くらいかかりますか？
愛知県の清須市に名鉄丸ノ内駅があるのですが、駅名の由来についてご存知の方、お願いします。名古屋市の丸の内と何か関係があるのでしょうか。
この電気機関車(EB101)が現役で走っている区間はありますか？
この前の日曜日の朝に駅のホームで電車を待っていました。時間になって電車が来ると、同時に白い煙も一緒に駅のホーム側のこちらの方に流れてきました。たばこの煙かと思い、辺りを見回してみても、たばこを吸っている人は見当たらず、煙の中に巻き込まれましたが、無臭でした。その後、電車に乗ってしまったので、何が原因かわかりません。何だったのでしょう？水蒸気だったのでしょうか？
お知恵をお貸しください。 １１月にポルトガルへ個人旅行に行きます。 その際にいくつか疑問点があるのでもしよろしければお教えください。行きも帰りもエールフランスを使って成田からシャルルドゴールへ行き シャルルドゴールからこれまたポルテラへ行くのですが 旅行会社で旅券を買った時にCDGは乗り継ぎが複雑だと..... CDGについてから搭乗までの流れがどんな感じになるのか教えてください またオンラインチェック？などがあるらしいのですが 旅行までにやっておいたほうがいいこと があればそれもお教えください
富士駅北口周辺に無料のパーキングはありますか？
西武鉄道351系の床下に、黄色の長いパイプの様なものが有りますが、これは何でしょうか？敢えて黄色に塗装されているので、とても目立ちます。どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。
慶州からヨンドクへ行きたいのですが、交通手段を教えてください！
ANAのCAってなんで、ブスなのに気取ってるのですか？
青春18きっぷで宮城に旅に出ようと思います。仙台空港にも立ち寄ろうと考えているのですが、仙台空港駅は第三セクターの駅であることが分かりました。JRに直通しているとのことですが、青春18きっぷが使用できる区間はどこまでですか。
JRについて 南千歳（なければ新千歳）から帯広までですJRで南千歳から帯広までの列車ってありますか？あれば料金はどれくらいかかりますでしょうか？ちなみに片道です。 南千歳から帯広までがなければ新千歳から帯広まででも構いません。とにかく料金がどれくらいなのかが知りたくて、インターネットでもいろいろ調べたのですがよくわからなくて。。。困ってるのでどなたかお願いします。。。
至急 ピーチ航空について 明日ピーチ航空の飛行機に乗って帰省するのですが、 搭乗の際にクレジットカードは必要でしょうか？ 親が支払いをクレジットカードがしてくれており、手元に無いのですが大丈夫でしょうか？ 予約番号とQRコードは転送してもらってます。
マイルの貯め方について教えてください。 自分で調べてみてもなかなか種類が多く、どれが一番自分にあってるのか分からないので質問させていただきます。 私は去年から遠距離恋愛をしてる為、年に4、5回は飛行機に乗ります。 大体格安で行くので、スカイマークが多いです。 あとクレジットはauのクレジット（VISA）しか持っていません。 基本的にクレジットではau料金の振り込みでしか使っていません。 家賃や光熱費は口座引き落としです。 この場合マイルはどこのもので貯めて行ったらいいでしょうか？ また、クレジットなどもどこのものがお得でしょうか？
トクだ値の割引とジパング割り引きの切符で乗り継ぎで来ますか？
名古屋から仙台へ東京経由で青春18きっぷを使っての旅行を考えております。 2つの方法を考えています。 1. ムーンライトながらで東京に早朝到着し、東北本線(宇都宮線含む)を乗り継ぎ 2.名古屋を早朝出発し、東海道本線、東北本線を乗り継ぎ、夜の到着 どちらがおすすめでしょうか？
宮城県にある高城町駅は無人駅ですか？調べてもよくわかりませんでした。
いさりび鉄道管理の駅は全て無人駅ですが、かなり切り詰めてませんか？独自の駅が全て無人駅ってのは 初でしょうか？？
西郷ＢＳから白河駅もしくは新白河駅までバス出てないですか？
今月の14日に長島スパーランドのプールに行きます。 長島まで直行の、8時くらいのバスに乗ろうと思っています。そのバスの券(?)は当日買えますか?? 買えない場合は、どのようにして買えばいいのでしょうか。 できるだけ早めにお願いしますｍ(＿＿)ｍ
蓮沼ウォーターガーデンに、行きたいんですけど、、、。電車で行こうと思ってます。 松尾駅に着いたらなんのバスに乗ってなんというところで降りればいいんですかね、？ すっごく頭が悪いので全然わかんなくて、、（泣） わかりやすく教えてくれたらすごく嬉しいです！
JALの国内線をクレジットカード決済で予約したのですが、 カードの明細を入れた時点でＪＡＬ側で引き落としが完了 するのですか？ 代理店などへ出向いてチケットを受け取る事は無いのですか？
国内線の予約ですが、ＪＬやＮＨのＨＰには 正規運賃や旅割・先割などがありますが、 わざわざ正規運賃で買う人はいるのですか？ いるなら理由は何でしょうか？ マイルが倍、溜まるとか？
名古屋市立緑高校への行き方についてです。 【地下鉄・桜通線】相生山駅からではどのようにして行くのですか?? 具体的に教えてくださると助かります。また、地下鉄よりバスで行く方が楽なんですかね??
盲導犬を連れてJRは利用できるのでしょうか？
上越線高崎〜水上間の107系、115系が211系に置き換えられるって本当ですか！？
川越線を走る列車で全線走り通す列車がないのは、区間によって需要が異なるからでしょうか？
梅島駅から田町駅に通勤しております。 現在、上野駅のりかえか秋葉原のりかえか(もしくは他の駅)で通勤するか迷っております。 みなさんのお勧めの乗り換えルートがあれば教えていただけませんしょうか。 1番は乗り換えのしやすさを重視しておりますが、 乗り換えルート中にお勧めお店があったりすると、そのような話も参考にしたいなと思っております。 皆様のお勧めの乗り換えルートを教えていただけませんでしょうか。
新潟交通観光バスの本社営業所は、新潟ー木崎ー新発田線や、新潟ー沢海ー新津線、新潟ー二本木ー新津線を今も担当していますか？
8/21日に白石から東京まで新幹線の自由席でいこうと思うのですが、固まって乗れるのでしょうか？ 家族4人です。初めてなので、よくわかりません。
JR東の勝田車両センター所属の415系1500番台(86～91年製造)は何編成か健在で、現在でも同車両センターにいます。ただし、私の知る限りでは交流50ヘルツのみの編成でした。私は常磐線沿線育ちなので、この415系1500番台にも愛着あり、しばしば利用しました。 勝手な想像ですけど、415系1500番台は黒磯駅のデッドラインを高久寄りへの移設に伴う交流電車(701系、719系、E721系)運用置き換えのために転用されるのですか？それには耐寒耐雪化必要です。 JR四国7200系(旧121系)のように、vvvf化、台車はき替えされれば、10年以上使用できるはずです。 勝田所属だった651系1000番台のように、交流機器を停止すれば、直流電車として使用できるはずです。そうなると、しなの鉄道への譲渡もありだと思います。 同じ水戸支社の車両だった651系1000番台やE653系、キハ110系は他支社に転用して活躍しています。
愛知県の名鉄の時刻表についてです名鉄本線で移動をしたいのですが、時刻表で準急なら緑色、急行なら青色で〇〇分と書いてありその下には行き先が書いてありますよね(説明が下手ですいません。) その〇〇分の横に カタカナとひらがなでアイウエオカキクケコとありますが、どういうことでしょう？ 下の方に記事表示とあり、カタカナは停車場所、ひらがなはなに駅から普通とあります 特急で止まらないはずの駅名が〇〇分と出発時間の横に書いてあります、 本当にうまく説明ができなくてすいません。
明日、日帰りの鈍行で名古屋に行こうと思っているのですが、片道6時間ぐらいなので2時間ぐらいしか滞在できません そこで、名古屋駅から電車で30分ぐらいで行けて、1時間ぐらいでさくっと楽しめて、あまりお金がかからない場所ってありますか？ ありましたら教えてくださいm(_ _)m
浅草演芸ホールから帝国ホテルまでタクシーでいくといくら」くらいになるでしょうか？
川西池田駅から、竹野駅までの道程で 最も安く行ける方法（青春１８切符以外）をお教えくださいhttp://www.jorudan.co.jp/norikae/route/%E5%AE%9D%E5%A1%9A_%E7%AB%B9... 車ではなく、ＪＲ等でこの正規の料金以外で お得なチケット情報などありましたら、お教えください！ ８月１６日に出発１７日に帰ります。
土曜日の総武線上り(浅草橋から乗る)けっこう混雑していますか？
高速道路に詳しい方、お願いします。羽生ICから鶴ヶ島ICへ行く場合、経路は圏央鶴ヶ島の方へ行けば良いのでしょうか？ 分岐点で関越道の練馬の方へ行ったら、鶴ヶ島ICはありませんでした。宜しくお願いしますm(_ _)m高速道路に詳しい方、お願いします。羽生ICから鶴ヶ島ICへ行く場合、経路は圏央鶴ヶ島の方へ行けば良いのでしょうか？ 分岐点で関越道の練馬の方へ行ったら、鶴ヶ島ICはありませんでした。宜しくお願いしますm(_ _)m
写真家たちについての質問です。 偶然取れた、飛行機と太陽が重なる写真ですがどれくらい珍しいですか？ジェットエンジンの温度差による陽炎ではなく、 機体の区別ができる事が珍しいと思います。 写真の撮りにくさではなく、珍しさを教えてほしいです、どれくらい珍しいですか？
JR職員の帽子で黒一色の人と赤と金のラインが入った人がいますがどういう違いなんですか?
世界で一番距離の長い国内線はどこでしょうか？ただし植民地や海外領土ではなく、連続して領土が続いているという前提で。また、その前提がなければどこですか？私はサンクトペテルブルク発ペトロパブロフスクカムチャツキーいきだと思います。
国展09系統はどんな運用ですか？珍しいのですか？(門前仲町で確認)
新幹線にキャリーバックもって乗る人は結構いるのでしょうか？ 乗る人はキャリーバックはどこに置いてるのでしょうか？ 席の上（頭の上）でしょうか？ジャマになりそうですが、足元なんかに置いてるのでしょうか？
漬物の国際線飛行機への預け方について教えてください。 アメリカに住む友人の所に行く際のお土産で、お漬物のリクエストがありました。 たくあんや、野沢菜、茄子漬けなどです。液体物の為、機内持ち込みは出来ないようですが、預け荷物としてなら大丈夫とのことでした。 スーツケースに入れる際にジップロックやビニール袋に入れて万一の水漏れ対策はする予定ですが、温度管理についてはどのようにしたら良いでしょうか？ 成田空港近くで購入し、9時間のフライトで直行便です。 飛行機の貨物室は寒いと聞きましたが、そのままでも大丈夫でしょうか？ それとも、保冷バックに保冷材（青い液体の凍らせて使用する物）と一緒に入れてスーツケースに入れた方が良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
高速道路料金について質問します。最近面倒になってきて名阪国道も使わず普通に高速道路を利用するようになりました。 8月20日の朝(10時頃)から400ccで名古屋(ポートメッセ名古屋)へ行きます。 高速道路利用区間は阪神高速の水走ICから伊勢湾岸自動車道の名港中央までです。 ドラプラというアプリで調べました。 阪神高速⇒第二京阪⇒京滋バイパス⇒新名神⇒東名阪⇒伊勢湾岸自動車道 この順で道のりは出てきましたが、第二京阪の交野南or北から利用した方が安いと思い調べ直したところ、水走から利用した方が安くつくように表示されました。 同じ道のりのはずなのになぜ距離が短い方が料金が高く表示されるのでしょうか？ 至急お願いします。
北陸新幹線について北陸新幹線は整備新幹線に数えられる路線の一つで、東京駅を営業上の基点として高崎までは東北新幹線と上越新幹線を経由し、高崎からは長野と富山と金沢と福井と敦賀、そして小浜を経由し、新大阪を終点とする路線であることが整備新幹線の法律で定められているのは、周知の事実化と思います。 本題の質問ですが、北陸新幹線は本当に新大阪まで全通するのでしょうか？ というのも、現在開業している金沢から先は福井や敦賀まではルートが決まって建設が進んでいる一方、敦賀から終点の新大阪までは整備計画では”小浜付近を経由する”とあるだけで、政府や与党の整備新幹線建設プロジェクトで検討されて今年中に決定し、財源については政府の財政投融資によって開業前倒しや着工を早めるとありますが、現時点ではそのルートが一向に決まっていません。 現在の所、北陸新幹線の敦賀～新大阪間のルートは、三つの候補が上がっています。 １．東海道新幹線への乗り換え、または米原から東海道新幹線に乗り入れて新大阪に至る米原ルート ２．整備計画にある小浜付近を通り、舞鶴を経由して京都から新大阪に至る舞鶴ルート ３．営業主体であるＪＲ西日本が提案した、整備計画にある小浜付近を通って京都まで直行し、新大阪に至る旧小浜ルートの変形版、小浜・京都ルート 皆さんの意見を広く募集します。 また、そのルートが相応しいという理由も併せて教えてください。
【急ぎ】【500枚】博多駅から新横浜まで新幹線で行きたいです。無知すぎて何を質問すればいいのかすら分からない状態です...。 小学生でも分かるように、大まかな乗り方、手順など教えてほしいです。
オービスについて質問です。 インターから高速道路に入って、合流後５０ｍくらいでオービスが光りました。４車線で、当方７０キロくらいしか出してなく、周りもまあまあの渋滞で、そんなスピードを出しているようには見えなかったのですが・・・・。 振り返って見たら、やはりオービスがあったので、間違えないと思うのですが、そんな事ってあるのでしょうか？ ちなみにお昼の１２時くらいでした。 なんだかソワソワしてしまうので、お詳しい方、よろしくお願いします。
東京駅のキャラクターストリートに5歳の子供を連れていったら、遊べるところはありますか？ ただお土産みてるだけって感じですか？ お金と所要時間どのくらいか教えてください。
東京メトロの「実際の乗車経路にかかわらず最短経路の運賃」は強制適用ですか？それともＪＲの大都市近郊区間みたいに任意なんですか？
今日の名鉄岐阜駅のポイント不具合に遭遇してふと思ったのですが、日中の一宮～豊川稲荷急行を佐屋行きにして佐屋～豊川稲荷急行とし、普通佐屋行きを普通岐阜行きにして須ヶ口で津島線急行に接続させる。豊橋急行は始発駅駅を一宮とする。こんなのどうでしょうか、名古屋本線は、減便にはなりますが現状では仕方がないと思うんですけどね。 特に豊明準急が走らない平日日中の閑散時には効果があると思うのですけどね
来年３月のシンガポール航空のチケットを往復で買おうと思ってます。まだパスポートも出来てないので、ネットで眺めるだけなのですが、どんどん値段が上がっています。 どうしてでしょうか？パスポートができる前に早く買ってしまった方がいいですか？
大井川鉄道のトーマス号に乗ってきました。 奥の方に停まっていた列車の名前がわからないので、教えてください。 画像の手前の子です。 奥はラスティーであってますでしょうか？ 手前の子はなんという子ですか？
JRバスのチケットはコンビニで購入出来ますか？
日本で1番インターが多い街はどこでしょうか？ 僕の知っている限りでは地元の岡山県の真庭市の5つです。
この飛行機が家の上を飛んでました。長崎方面に行っていましたが、何っていう飛行機でしょうか？
日本で1番インターが多い街はどこでしょうか？ 僕の知っている限りでは地元の岡山県の真庭市の5つです。
この飛行機が家の上を飛んでました。長崎方面に行っていましたが、何っていう飛行機でしょうか？
さっきの電車に不飽和脂肪酸を忘れましたどうすればいいですか？あと中性脂肪も忘れました。
マナーは愛ですか？
コミックマーケット。コミケについての質問です?3日午前中につくには? コミケ初心者です。気になる本がありまして(委託なし)、作者曰く午前中ならあるでしょうということです。そこで質問なのですが、「午前中」にサークル?ブース?つくには最低でもどれくらいに最寄り駅?につく(駅から列まで歩いてかかる大体の時間も教えてくれたら幸いです)、あるいは列につくの必要があるのでしょうか?また、東入場、西入場というのがあるらしいので、それもどっちのほうがいいのかなども教えてほしいです。 ちなみに、参考までに、地元から行くと始発で10:20、また、地元県の中心的な駅の始発でいけば8:40くらいになるようです。(ジョルダンで国際展示場で調べた。正門だとそれぞれ10:30と8:50になるようです)また、そのサークルは、東の明言は避けますがh～jあたりの北側(東1あたり?)になります。 まあ今さらすぎる質問かもしれませんがよろしくお願いします。 C90 同人誌
今日のおつやは何ですか？
僕はももちですか？
明日から北海道へ家族旅行に行くのですが台風の影響が心配です。まずは飛行機が飛ぶかどうかです。羽田空港から8時15分の飛行機に乗ります。天気予報では今のところ8時は曇りになっているのですが、風速4ｍ となっているのが心配です。一般論として、飛ぶと思いますか？予測をお聞かせ下さい。
どの切符を買えばいいでしょうか？ 新宿➡西調布➡荻窪➡西調布➡池袋 と1日で移動する予定です。 都営まるごと切符ではJRは乗れないのでしょうか？ そうなると、東京フリー切符の方がいいでしょうか？ 切符の用途と、鉄道会社の区別がつかず迷っております。 詳しい方、アドバイスをお願い致します❗
先日 北赤羽の駅のホームで中年の女性がしゃがみこんでました。 よく見ると座って放尿中でした(ｰ ｰ;) これって犯罪ですよね？ おばさんのケツなんかみたくないけど、マジマジと見て脳裏に焼きついてます。 あのおばさんは恥ずかしくないのでしょうか？ 周りの人々も見て見ぬふりです。
103系電車についてです。 京阪神緩行線を走った103系で、明石電車区にクハ103高運が配置されていたことはあったのでしょうか？昔見たような記憶はありますが、曖昧なので質問いたしました。また、TOMIX製103系旧製品のスカイブルーが単品で7両ありますが、京阪神緩行線仕様に仕立てようと考えています。
愛知県から東京まで原付で行きたいです。一号線で行けますか？ 何時間ぐらいかかりそうですか？
妙夢に行きたいのですが地下鉄からどのように行けばいいですか？東豊線です
新幹線で、東京～京都を移動する予定です。 指定席で、一番安く行ける方法を教えて頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
東京駅グランスタについて。 今月静岡から東海道新幹線で東京へ、東京から東北新幹線で宮城に行きます。 乗り換え時間に余裕があるのでグランスタに行こうと思っているのですが、いまいち行き方が分かりません。 他の知恵袋に似たような質問も無さそうでしたので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
こんばんは。今月、ナガシマスパーランドに電車とバスでいくのですが、帰り道で名古屋駅から静岡駅まで行きたいです。 しかし時間も遅いため、電車が少なく、何度も乗り継がなければいけません。 バスと電車の時刻表などは確認済みで、問題は乗り換えの時間なのですが、そこで質問させていただきます 浜松駅で乗り換えしたいのですが、浜松駅には一度もいったことがありません。乗り換え時間は4分なのですが、そこに詳しくない私が4分で乗り換えることは可能でしょうか？ また、掛川駅での1分間の乗り換えと、浜松駅での4分間の乗り換えでは、どちらの方がスムーズに、間違えなく乗り換えられますか？ 文中でも述べたように、その辺の土地勘は全くありません。 文章力なくてすみません。回答よろしくお願い致します
熱々のおでんは ハイジャックの凶器になりますか？
長距離バスで隣の席と繋がってるタイプのバスの場合、隣の席の奴がデブでかなり肩身が狭い思いしたありませんか？こういった場合どうしてますか？
越前鉄道のKi-boは評判がよろしくないのって 本当なのでしょうか。。 FUKURAMのように三連接にしたかったから なのですか。。 ほかに問題があるんならどんなもんでしょうか。。
札幌市営地下鉄愛好家様に質問です。。日ハムスタジアムというべき札幌ドームへの足というべき 東豊線各駅で、可動柵を設置するようですが、 そうなったら日ハム電車の全貌を見れなくなってしまうのが あまりにも痛ましいものですか。。 どうせ可動柵を設置するんなら、 今シーズンが完了してからにすべきだと思いますか。。 それも日ハムが日本一になってから！ということで。。 それなのに、今現在からせっかちにも設置しているので、 日ハムが札幌ドームでの試合であった最下位の西武戦で負け越した！ というべきですか。。 昨日の粘ってのサヨナラ勝ちがなかったら、 よりによって最下位の牙の抜け落ちた西武ライオンズに三連敗！ というものだったので。。 せっかくの日ハムの魂が込められたファイターズ電車を 9000形に引き継いだのに、それをよりによって可動柵で見えなくさせてしまい、 日ハムの魂をないがしろにした！ 西武戦で負け越したのはその祟りであり、 これが今後のソフトバンクとの首位争い、三位のロッテが迫ってこないかが、 大いに憂慮すべき！というべきでしょうか。。
磐越西線の新津ー会津若松はワンマン運転はできないのですか？
京王、もしくはJRの新宿駅から徒歩圏内で近いラブホを教えてください。 調べてはみたのですがイマイチわからず…。 出来るだけ近い方が助かります。 よろしくお願いします。
成田空港で飛行機を見るならどこがいいですか？？桜の丘公園とかありますよね？空港よりもそういうとこにいったほうがいいですか？教えてください
熊野大花火大会の翌日の朝9時頃は、会場周辺の道路は混んでるのでしょうか？ 明日の朝9時頃に、イオン熊野店近くを通る予定です。 よろしくお願いします。
JR東日本とか、車内放送の、英語版って、何て言っているのか教えてほしかった。
北千住駅のことで教えて下さい。 常磐線快速で北千住駅に着いて、東武スカイツリーライン区間快速浅草行のホームまで、構内をどう行けばわかりやすいですか？
ドイツに旅行に行きます。 行きは直行便なのですが、帰りはシャルルドゴールで乗り継ぎがあります。 到着は２G、出発は２Eだそうです。 乗る飛行機はエールフランスからJALです。この際、イミグレはシャルルドゴールで行うのでしょうか？ 乗り継ぎは今まで経験したことがなく不安です。 おそらくは乗り継ぎ表示は出ているとは思うのですが。 また、ドイツで預けた荷物は1度受け取らないといけないのでしょうか？ チケットはJALのサイトからすべて購入しています。
高さ57cm×幅43cm×厚さ25.5cのスーツケース は飛行機の機内持ち込みができますか？
なぜ313系は真空式のトイレにしないんですか？
北海道新幹線に喫煙ルームはあると思いますか？
せいどうじくすう100%って、、、どーいういみですか？？？ わたしの気になる鉄道好きな友達がそういう会話してました、、 その場で、聞こうとしたら、、 話がどんどん進んでしまい、聞きそびれちゃいました、、、
日航ジャンボ機事故のちょうど20年目に起きたJALWAYS機事故のような劇的なタイミングでの劇的な事件ってどんなのがありますか？参考 1985年8月12日に御巣鷹の尾根に日航123便のジャンボ機が墜落して520人の死者が出る大惨事となっのは有名な話です。そのちょうど20年目にあたる2005年8月12日に、ホノルルに向けて福岡空港を離陸したJALWAYS機がいきなりエンジンから火を噴いて部品を博多の町にまき散らし、緊急着陸しました。JALWAYSは日航の一部みたいな会社であり、日航の社長は「御巣鷹から20年のこんな日にこのような事故を起こして大変申し訳ない。」と、なんの言い訳もできずただひたすら平謝りしました。この日は8月12日ということもありたまたまNHKの取材陣が福岡空港に来ており、エンジンから火を噴く様子はあまりにも鮮明にカメラに納められ何度もお茶の間のテレビで流されました。幸いなことに死者は出ませんでしたけれども。 https://ja.wikipedia.org/wiki/JAL%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82%...
高槻からあべのキューズモールまでの1番わかりやすい電車での行き方を教えてください。
高速道路って、今の時期ですと何日頃から道路渋滞とかし始めますか？あと、やはり夕方、夜の方が混みますか？ 常磐自動車道に乗るつもりです。
JRの往復割引きっぷも指定席券同様、1ヶ月前じゃないと購入できませんか？先に指定席券を購入し、あとから往復割引きっぷを組み合わせても、大丈夫なんですか？
阪急電車の大阪梅田駅、ホームが長らく凸凹したままです。 何故、修繕しないのでしょうか？
大阪の将棋道場＆グルメについて、質問があります。 ①関西将棋会館以外で、強豪がいる将棋道場を教えて下さい。 ②JR新大阪駅でお勧めのラーメン店を教えて下さい。（数日滞在しますので、数件教えて頂けると嬉しいです） ③JR新大阪駅からJR大阪駅は徒歩で何分ですか？ （歩ける距離ですか？）
スカイマークのサービス内容について知りたいです。搭乗から目的地着陸まで、どのようなサービスなのでしょうか？ MCCを利用したことがないので、イメージが沸きません。 スカイマークをよく利用される方、お詳しい方、ご回答頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
近鉄奈良線の普通車両が検査等で五位堂車庫に行くのには橿原線の八木西口から経由で五位堂に行くんでしょうか？。 大阪線の布施～五位堂を大阪線車両と同じ様な移動ではなく
新大阪駅でICOCAは作れますか？
小倉駅から佐世保市の早岐駅に行きたいのですが、初めてでどうしたら いいかわからないのでどなたか わかりやすく教えていただきたいんですが… 愛媛の松山市からフェリーで小倉まで 行ってそのあとがわかりません(´；ω；｀) 早岐駅までの直行はないらしいので 乗り換え？とかいろいろとややこしい…
Bve5で、西部池袋線2000系または9000系を運転したいのですが、ダウンロードする場所とか、ダウンロードした後する事とかが全然分かりません、詳しく教えてください！
テレビで帰省ラッシュの高速の画像を見ていて思ったことです。完全に動かないわけではないノロノロ運転の渋滞で、一番真ん中の車線を大型車が走っていると、停止と発進を繰り返す時に時間がかかるので余計に渋滞を助長するように見えました。 真ん中車線は追い越し用だと思うのですが、渋滞で何を追い越すのか分からないし、こういう時って大型車の真ん中車線走行は禁止出来ないのですか？
日光東照宮にいくので北千住から、スペーシアに乗りたいのですが、予約しなきゃ乗れない電車ですか？ 新幹線みたいに連結部分に満席の時に立って、乗ることは可能ですか？ お願いします。
土地勘がないもので、質問させていただきます。台湾台北市にあるこちらの最寄駅をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(_ _)m また、利用する電車、バスなど交通についてもご教示いただけると大変助かります。 國立體育大學綜合體育館（林口體育館 桃園市龜山區文化一路250號） 以上、よろしくお願いいたします。
東京から大阪まで新幹線に乗りたいのですが、乗車券のみで行けるのでしょうか？？？
西武ドームに行くのにレオライナーに乗って行きたいのですが、、、横浜からレオライナーに乗って西武ドームにいくにはどのようなルートが良いのでしょうか！？よろしくお願いします！
名鉄100系について質問です。 100系の一部編成が岐阜方と豊橋方が逆になっている編成がありますがなぜですか。
アジアマイルについてです。高校生なのでクレジットカードが使えません。 搭乗、ポイントサイト以外でクレジットカード機能なしのカードで貯める方法はありますか？
英語の一つも喋れないと、海外の空港やホテルで冷たくされますか？ 冷たいまで行かなくても、面倒クサがられますか？ （団体ツアーは除きます）
16:36発 品川→沼津→浜松にいきます沼津は、何番線にとまり 何番線かでたすか？ そもそも 乗り越え 可能なんですか？
休日おでかけパスって東中野もエリア内に入ってますか？
勅使河原は羽田空港から徳島阿波おどり空港へ到着したが、徳島阿波踊り空港内で今期勅使河原の次に注目されるであろう斎藤と長谷川が口論になっていたが、これはなぜだと思いますか？
700mの距離でタクシーを使うのは迷惑でしょうか？？ 来月コンサートがあり、その帰りの手段として夜行バスを利用しすることにしました。23時10分発の夜行バスです。 コンサートがだいたい23時頃に終わります。 会場からバス乗り場まで700mなので徒歩でも頑張れば間に合うと思うのですが知らない道なのでもし迷って時間に遅れてしまったら大変なのでタクシーの利用を考えました コンサート会場にはたくさんのタクシーが来てたイメージがあります。それを利用しようと思っています。 700mでの利用はやはり迷惑でしょうか？？ あと、海外アーティストで日本での知名度も一部しかなく会場も小さい会場なのですがタクシー来ますかね？？ 教えてください><
飛行機と飛行船の違いってどこ？
JRの都区内パスを買いたいのですが、エリア外の駅でも購入することはできますか？ ※香川県高松市です。
LINEのTLスタンプ適当に押す奴って何なん！？ 試合に負けたとか、列車遅れてヤバイとか言う投稿、普通泣きかビックリスタンプ付けるやろ？ それにグットスタンプとか笑スタンプって、どういう神経しとんの！？
熊本県阿蘇へ向かう57号線の阿蘇大橋は崩壊のため通れない事は分かっているうえでの質問です。 弁当のヒライ立野店から栃木温泉経由での325号線に抜ける道は現在通行は可能でしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらお願いします。
三江線の運転見合わせについて。 最近(と言っても質問時点ではまだ3日連続ですが)三江線の日中の運転見合わせが続いています。 そしてその理由がレールの温度上昇。山奥の路線ですし三江線のレールが特別熱いわけではないと思うのですが、なぜこうなってしまうのでしょうか。
夏休みの間、JR総武線の最寄駅から新宿乗り換えで小田急線に乗ることが多いです。そこで、途中までしか定期がないので回数券を買った方がお得なのかな？と思い回数券の購入を考えています。 総武線の途中までは定期で行き、新宿で改札を通るときは回数券でとおり、小田急線に乗り換えて目的地に行くことは可能でしょうか？（説明がへたくそでごめんなさい） また、できたとしたらその場合は定期範囲内の駅で一度改札を定期でなければならないですか？ そもそも、違う路線同士で回数券を買うことは可能ですか？その場合は、JRの最寄り駅で新宿までの回数券を買い、新宿駅で小田急線の回数券を買えばいいのでしょうか？
押上駅から成田方面(新鎌ヶ谷)に行きたいのですが、不慣れで構内図もよくわかりません。 お店など目印に、乗り方をわかりやすく教えていただけませんでしょうか？ 押上駅へはスカイツリーから徒歩です。 京成押上線アクセス特急に乗りたいです。
今日のランチは何ですか？
もうすぐお昼の人気番組が始まりますか？
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
名古屋駅から出る、窓がでかい電車って何系ですか？山里のこのツイート https://twitter.com/YAMA414/status/766115858406002688 にあるのが近鉄の車両ではないかと思っているのですが、このツイートがされた、2016年8月18日、12時33分現在、近鉄名古屋に停車もしくは12時30分頃に近鉄名古屋を出る車両の形式って分かりますか？
東北自動車道で東京方面から宇都宮(市街)に行く場合、「宇都宮ICで出ればいい」と勘違いする人がいますが、実際は「鹿沼IC」(宇都宮ICの一つ手前)で出るのがベターなのですよね？私は宇都宮出身ですが、市民だった頃から慣れているので間違えることはありませんが、知らない人がいた場合は教えてあげた方が無難ですか？
大阪で貨物列車が走ってる路線はどこですか？
この列車の名前を教えてください！
秋葉原駅から一番近く、まだ閉店していないキャンドゥってどこですか！！
西鉄天神大牟田線に9000系という電車が導入されることが決定しましたが、なんでそれまで4ドアの電車を導入しておきながらまた3ドアに戻すのですか？8000系は特急に使われ、2ドアで転換クロスですが、廃車にすることも決定しています。 並行する鹿児島本線(JR九州)と差をつけたいのは分かりますが、利用者の身にもなってほしいものですね。
15歳高校1年生です。 今年中か来年の前半にフィリピンに行きたいと思っています。私は純粋なフィリピン人、フィリピン出身、フィリピン国籍、パスポートもフィリピンなんですけど日本に住んでます。日本に住み始めてもーすぐ8年が経ちます。日本に住んでから3回フィリピンに帰りました。最初の2回は2週間以内で3回目は3週間あっちにいれました。いつフィリピンに帰るか、どのくらいフィリピンに滞在するか、1人か家族と一緒かははっきり決めてないんですが今は、今年の冬休みか来年の春休み、とりあえずお金が貯まったら、1週間前後、できれば2週間くらい、1人で帰ることを考えてます。親に1人で帰りたいって言ったら、お金全部払えるならいいよって言われたので頑張って貯めてます。バイトも始めよーとしてます。 聞きたい事↓↓ この歳(現在15歳。1月で16歳)で日本の空港でチェックインする時からフィリピンの空港出るまで1人で大丈夫なのか ↑だめな時は、親からの許可証があれば大丈夫なのか ↑フィリピンから日本に戻る時も↑と同じで大丈夫なのか いつチケットを買えば安くなるか チケット買う時は何を持っていけば良いか、親と一緒か 乗り継ぎがない飛行機で、できればフィリピン航空か全日空のチケット、往復最高何円か、最低何円か 空港関係とか他にもたくさん詳しく教えてください。 ※来年の1月で16歳になります。1人旅は始めてです。
今日福岡から千葉の成田空港に14時55分に着く予定のANA738便って、ちゃんともう成田空港に着きましたか？
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
このベビーカーの使い方についての意見をお聞かせください。
自分は9月の半ばくらいの平日に友達と徳島県の奥祖谷二重かずら橋に行こうと思っています。 しかし、宿泊地は大歩危駅周辺にしようと思っているのですが大歩危駅からどのように行ったらいいのか調べてもわかりませんでした。 バスに乗って行こうと思っていたのですがどのようにいったらいいのか教えて下さい。
車で箱根から土肥まで、長いトンネルを避けて行きたいのですが、このコースでよいでしょうか？長いトンネルが怖くてどうしても苦手なのですが、厚木から土肥へ車で行かねばなりません。 都夫良野トンネルを避けるため、小田厚から箱根経由で三島へ。 伊豆縦貫道路では、江間トンネル・修善寺トンネルがあるようなので、 江間トンネルは、手前から136号に外れて、大仁中央ICから修善寺道路へ。 修善寺トンネルは、北側の一般道に外れて、また戻る。 あとは土肥まで。 地図の上で勝手に考えてみただけなので、とても心配です。 もっと長いトンネルあるでしょうか？ どなたか適切なルートを教えてください。 年寄りを乗せて行くので、できれば酔いの少ない道だと助かります。 よろしくお願いいたします。
ひと月ほど前、帰省のため新幹線指定席を券売機で買って、本日先ほど、発車時刻よりかなり早めに改札に入りました。 改札前の電光掲示を見たんですが、早過ぎたためか、自分の乗る新幹線がどこのホームに到着するのか、まだ表示されていませんでした。 特急券に何記載されているかと思い、確認してみたんですが、書かれていません。「C10」とか素人には意味不明な記号がたくさん印字されているわりに、番線は書かれていないんですよね。 駅員に聞いたら、何か駅員専用らしき紙を見たあと、「それは17番線です」と教えてくれました。 「切符の適当なところにちょっと書いてくれればいいのに」と言ったら、「番線は結構毎日変わるので…」とのこと。時刻表には書かれてるのに？って思いました。 で、その17番線ホームに上がったら、ホームの電光掲示には自分の乗る新幹線の時刻が表示されてあったんです。電光掲示の一番下ですが、ギリギリで。 あれ？さっき改札前の電光掲示には俺の乗る新幹線の時刻、絶対記載されてなかったよな？と思い、まだ時間あったので、再び改札前に戻って電光掲示を見たら、やはり自分の乗る新幹線の時刻はまだ記載されていませんでした。 そりやそうです。改札前の電光掲示は、上下2件しか表示できないのに対して、ホームの電光掲示は5段くらい表示できるので、少々先の発車でも表示できるんです。 なんかおかしくないですか？ 新幹線に乗る人全員が最初に確認するであろう改札前の掲示には表示なくて、もう自分の乗る新幹線の到着ホームが分かった人が登ってきたホームに細かく書いてあるなんて…。 その前に、なんで券の中ににちょこっとでも記載しないんでしようか？ 駅員の言うように、毎日変わるというのなら、じゃあ何で時刻表に書かれてんでしょう。 JR東海、そのボケぶりにイラッとします。
2016年ダイヤ改正時点で、JR西の新快速が12両で運転しているのは米原・近江今津〜網干間ですよね？あるサイトでは、上郡行きの新快速は、途中で切り離しせず12両で上郡まで運転すると書いてありました。これ、間違いですよね？細かいかもしれませんが、気になったので、、、
ルフトハンザ航空のeチケットについて教えてください。 初めてルフトハンザ航空の航空券を公式サイトから 購入しました。お客様の旅程と書いてあり、航空券番号とか予約番号が 書かれているものはメールで送られてきましたが、 他社のようにeチケットと明記されたものは送られてきて いません。 名前や航空券番号、予約番号が書いてあるものをプリントして 持っていけば問題なく搭乗手続きできるでしょうか？ フランクフルト〜ドブロブニクの路線で、JAL便から 乗り継ぎます。（別切りでの予約です。）
ルフトハンザ航空のeチケットについて教えてください。 初めてルフトハンザ航空の航空券を公式サイトから 購入しました。お客様の旅程と書いてあり、航空券番号とか予約番号が 書かれているものはメールで送られてきましたが、 他社のようにeチケットと明記されたものは送られてきて いません。 名前や航空券番号、予約番号が書いてあるものをプリントして 持っていけば問題なく搭乗手続きできるでしょうか？ フランクフルト〜ドブロブニクの路線で、JAL便から 乗り継ぎます。（別切りでの予約です。）
JTB得々こだま、ひかりは年中あるのでしょうか？取扱店に聞いてもわからないそうです。どなたか詳しいかたおられましたら教えてもらえないでしょうか？
電車で 東京観光します。一日乗車券は、結局 何を 買えば お得ですか？ 東京タワーと 品川のイルカショーを みたいです。
近鉄特急のドア近くの★マークの意味は何ですか？
229系が登場したらどこの路線に置かれると思いますか？
高崎から金沢まで新幹線で、日帰旅行で友人と行きたいと思っているのですが、出来るだけ安く行きたいです。この時期、何かお得なプランなどって出ていますか？宜しくお願い致します。
羽田〜インチョン〜ナンディー を 大韓航空でとりました。インチョンで 10時間時間があるのですが、ソウル市内に でれますか？ 荷物は どうなりますか？
定期の購入についてJRの学生定期購入についてです。 私は山口の学校に通っていますが、現在、東京にいます。 東京で山口の学生定期を購入することは可能でしょうか？ よろしくおねがいします
大阪市内→金沢迄の普通乗車券で、学研都市線住道駅から乗車する場合、放出までの不足分の乗車券を買えば、乗車出来ると思いますが、改札機には切符を二枚同時に通せば良いのですか？金沢駅で改札を出る時も、切符を二枚同時に入れれば良いのですか？
渋滞予測が発表されているのに、予測通りに渋滞するのは何故なんでしょう？台風が来てるのに布団を外に干して傘も持たずに外出するようなものですよね。
静岡県三島市から千葉県市川市まで湾岸高速を利用する行き方を知りたいのですが。横浜方面から首都高速に乗らず湾岸高速に行けるでしょうか？
東京から白川郷と金沢市へ一泊二日の旅行に車で出かける予定のですが、結構遠いから間に合うのか不安と思います。経験者の方がいらっしゃいましたらご意見をお願いします。 日程は下記のようです。・初日は朝８時ぐらい東京を出て白川郷に向かいます。GoogleMapで調べると３５０キロぐらいの距離で短い休憩を入れて６時間かかると思います。白川郷で３時間遊んで、そして金沢市のホテルで泊めます。 ・翌日は金沢市の名所などを訪れて、昼過ぎから東京へ戻ります。 ちなみに全員７人の大人で運転手は私の一人ですが、６－７時間の運転でも問題ありません。出発は土曜日の朝です。 よろしくお願いします。
航空工学に詳しい方、またはパイロットの方に質問です。もし、日本時間午後３時に成田空港を飛び立った飛行機が時速５００キロで、イタリア・ローマに向かって飛行すると、 ①何時間後にローマに着陸しますか。また着陸時の現地時間は何時ごろですか ②飛行中に太陽はどちら側に見えますか。 ③また日没（飛行機の外が暗くなる）のは何時ごろでしょうか。 ④夜明け（飛行機の外が明るくなる）のは何時ごろでしょうか 逆に、ローマ時間午後３時にローマの空港を離陸した飛行機が時速５００キロで成田に飛行した場合、 ⑤何時間後に成田に着陸しますか。また日本時間は何時ですか ⑥飛行中に太陽はどちら側に見えますか。 ⑦また日没（飛行機の外が暗くなる）のは何時ごろでしょうか。 ⑧夜明け（飛行機の外が明るくなる）のは何時ごろでしょうか
常磐自動車道の渋滞について教えてください。今週金曜日の朝、神奈川から福島に行きます。 朝、何時に東京を通過すれば渋滞に巻き込まれずに済むでしょうか？ よろしくお願いします(^o^)
小樽に行こうと思っています。JRで、札幌駅からだとどう行けばいいのですか？買う切符などもわからないので、なるべく詳しく回答していただくとさいわいです。沢山の回答お待ちしています。( ；∀；)
東急の横浜駅ー渋谷駅間は 普通・急行・特急で料金はちがいますか？おなじですか？ おしえてくださいませ★
日本の鉄道について、やさしい言葉にしたうえで詳しく教えてください。 探しても内容が難しく理解できません。 よろしくお願いします。
今週末に ブルーシアター六本木 へと行きます。そこで質問なのですが、名古屋から東京まで新幹線で来た場合、どのようにして行くのが一番わかりやすく、かつ早く行けるでしょうか？最寄駅は六本木として、乗り換え案内などで調べた限りですと ◆東京 ―東京メトロ丸の内線→ 霞ヶ関 ―東京メトロ日比谷線→ 六本木 ◆東京 ―ＪＲ山手線→ 浜松町 ―徒歩→ 大門 ―都営大江戸線→ 六本木 などが出てきましたが、どちらのほうがよいでしょうか？ 東京メトロ丸の内線を使うのが一番わかりやすそうだとは思うのですが東京の新幹線口から東京メトロまでは結構距離があると聞きました。 ＪＲならば使ったことがあるので新幹線を降りてからの乗り換えは楽だけどそのあとの浜松町から徒歩で大門まで移動しなくてはいけないので迷わないか心配です。 東京には詳しくないので、あまり迷わず、早く行ける方法がこのほかにもあれば教えて頂きたいです、宜しくお願い致します。
東海道線の貨物列車について。管轄がJR東日本、JR東海、JR西日本に分かれている東海道線ですが、個人的にはJR東日本の東海道線、東京～熱海間よりもJR西日本の管轄する区間である京都線や神戸線の方が貨物列車の運転頻度が高いような印象を受けます。実際のところはどうなのでしょうか。 貨物列車に詳しい方、ご回答お待ちしております。
マイレージプログラムは 今後も改悪が続くのでしょうか？
鉄道運賃の仕組みについて質問です。生駒から名古屋に行きます。 近鉄特急で行くのですが、この場合特急券は八木から買わなければならないのでしょうか？ 名阪まる得切符というものがあり、金券ショップ等で買えばかなりお得だと聞いたのですが、八木からは使えないとのことでした。 できればこれを使いたいのですが、これを使う場合一度鶴橋に戻らなければならないですよね？この場合はやはり最短経路ではないので不正乗車になってしまうのでしょうか？ また、その場合ICカードを使おうと思っているのですが、精算はどのように行われるのでしょうか？経由地を車掌さんか駅員さんに申告すれば良いのですか？ 全く鉄道運賃の仕組みが分からないので、ご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。
福岡空港でレンタカーを借りて山口市まで高速を使い行く予定があるのですがどこのICで乗り降りすれば良いでしょうか。
新潟→仙台の高速バス女性安心についてです。新潟発仙台行の高速バス(JRバス東北)に乗車しようと思っているのですが、 私が乗ろうと思っているバスの時間帯の万代シティ7：30発について調べたところ、4列シートのバスタイプでした。 しかし、どこにも女性安心、女性の隣は必ず女性、の様な記載がありませんでした。 女性の隣が男性の場合もあるってことでしょうか？ それとも、絶対に満席にならないという自信から女性安心など書かなくても大丈夫ということでしょうか。 見たところ、4時間以上ありそうなので、ずっと隣が男性だったら嫌だなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
教えてください。 エミレーツ航空のファーストクラスで用意されている パジャマやレターセットはお持ち帰りOKですか？
ディズニーランドに、9月あたり行こうと思っています！料金の平均が知りたいのですが、教えてください！ 二人で、名古屋発の往復新幹線。ホテルはオリエンタルホテル東京ベイなどにしようかと思ってます。一泊2日でワンデイパスを買おうと思います。そうなると、ホテル代新幹線代ディズニーランドチケット代でどれくらいにが普通なのでしょうか、、。パンフレットを見ても高いのか安いのかピンと来なくて、教えて下さい！！
大手私鉄で鉄道世界遺産に認定してもいい路線と言えば何処だ？京阪京津線と南海汐見橋線（高野線》
駅のトイレに入ったら極太一本糞が流してなかったんですが、わざとですよね？
高崎に導入される211系は、何年使われますか？
googleマップの事ですが、歩くのマークの横に荷物を持って手を挙げてるマークが有りますがこれは何のマークですか？
東京メトロ銀座線で視覚障碍者の人が線路に落ちて亡くなられました。普通、駅のホームには点字ブロックが電車の乗り口に貼り巡られているはずですが役に立たなかったのでしょうか。健常者には分からないことですがどうなんでしょうか。ご意見をお聞かせください。
名古屋駅から三重県の伊勢中川までの最終の電車は何時かわかる方、教えてください‼23時代はないのでしょうか？
本日スピードの取り締まりやっているので気をつけてください。 明治通りや環七など幹線道路は確立高いですよ。
先程はありがとうございました。 再度のリクエストで恐縮なのですが 妙心寺を最後にするもう１つの理由、というのをぜひお聞かせ頂けますでしょうか？ 尚、２日目の予定は 最初に東福寺とその塔頭、その後地下鉄で石田まで出て法界寺→醍醐寺→随心院→勧修寺まで１日かけて廻りたいと考えています。可能でしょうか？先程はありがとうございました。 再度のリクエストで恐縮なのですが 妙心寺を最後にするもう１つの理由、というのをぜひお聞かせ頂けますでしょうか？ 尚、２日目の予定は 最初に東福寺とその塔頭、その後地下鉄で石田まで出て法界寺→醍醐寺→随心院→勧修寺まで１日かけて廻りたいと考えています。可能でしょうか？
新幹線にのりたくて、でも昼も夜も忙しくて行けないし、新幹線に行くまでに朝は混むし.... と言うわけで、早朝に行くことになりました。香里園の上のほうに住んでいますが、以下のルートを仮として決定しました。 （香里園）5:14発→（準急 淀屋橋行き）→5:29着（京橋）5:36発→（大阪環状線 大阪方面）→5:42着（大阪）5:46発→（吹田行き）→5:52着（新大阪）6:00発→（みずほ600号）→6:50着（岡山）7:18発→（のぞみ112号）→8:08着（新大阪）8:19発→（御堂筋線、なかもず行き）→8:29着（淀屋橋）8:34発→（準急出町柳行き）→8:58着（香里園） ちなみにおこずかいは出してくれるとのことです。このルートより早いルートがある、もしくは、「○○駅から□□駅までそんなに早くいけないよ！」とか、「そんなダイヤないよ！」とか矛盾点はあるでしょうか、ありましたら是非お願いします。
こんばんは 今度友達二人と一緒に京都に一泊旅行に行くのですが、 私は大阪住み、友達二人は奈良住みでどこかの駅で集合しなくてはいけないのですが 大阪、奈良共に京都方面に近い駅はありますでしょうか？ 予定は特にたててはいないのでとりあえず互いに電車代をあまりかけないで京都方面に向かえたらと思っています。 わけのわからない質問ですみません。 どうか知恵をお貸しください。
広島〜仙台を新幹線で安く行く方法はありませんか？ エクスプレス予約の会員なので、広島〜東京の特急券をエクスプレス予約で買い、広島〜仙台の往復割引乗車券を買い、東京〜仙台の特急券を窓口で購入しようかと思ってるのですが、もう少し安く行く方法はありませんか？
神戸市電の図面の載った本などはありませんか？ 【500枚】
小豆島に住んでいる方か 行ったことのある方に質問します。 国道436号線にあるトンネルは、 歩いて通ることは出来ますか？
昔、ダーク粘着マンってアホがいたけど、そいつって今のtwotwoのことですか？
大至急お願いします！田園調布学園大学にいくのですが、頼りにしていた資料を家にわすれました。今、電車の中です。千代田線でどこの駅でおりて、バスはどこからどこなんでしゃうか。今、北柏です。よろしくお願いいたします
京急2000形の運用表(運用サイト等)を教えてくださいm(__)m2016年現在の運用です。
近鉄特急のスナックカーが、僕は、いつ廃車になってもおかしくないころだと思うんですが皆さんはどう思いますか？後、スナックカーが廃車になった後に新型特急は、出ると思いますか？
お泊りデートの時のウンコ、どうしてますか？
北海道に新幹線を利用して行こうと思ってます。普通車指定の座席の「肘掛」って上がりますか？
質問があります。新大阪から名古屋で乗り換え塩尻に行くのですが、名古屋駅に行ったことがないため乗換えがスムーズに行くか不安です。乗り換え時間が10分ほどしかないのでとても不安です。
緊急500枚です。地図の略図の書き方について教えてください。距離は12kmくらいあります。 縦7cm、横6cmの中に収めるにはどうしたらよいでしょうか?
【大喜利】もし成田エクスプレスが横須賀線内各駅停車だったら
JR西日本で1番改善してほしい路線（区間）どこですか？理由も教えてください。
Peach Cardの会員限定セールについて質問です 年会費無料Peach Cardベーシックの会員限定セールがあると メールがあり、カードの加入（１０日までにカード着）しました。本日の深夜（１９日０時～）予約があると思います。 しかし、案内のメールが届きません。 （パソコンメールでＪＣＢ・Peachからメール届いています） 質問は以下の通りです ①カードをお持ちの方は、メール届いていますか？ ②案内にＵＲＬが添付されてきて、そこから予約ページに進みますか？ または、０時になったらPeachのＨＰから予約していくと会員価格で 購入と言う流れですか？ 上記、分かる方いましたら教えて下さい 宜しくお願いします
この画像のように、国内での電車の窓から開けて、外の空気を味わう電車、ありますでしょうか？ お手数ですが、教えてください。
ラフォーレ原宿、渋谷区神宮前、下北沢、新大久保、中目黒を巡りたいと思っています。JRの1日乗車券のようなものを利用した方が交通費は安く済むのでしょうか？教えていただきたいです！
スカイマークの神戸～那覇 2016/12/24のスカイバーゲンを取りたいのですが発売日はいつ？
サンライズ出雲に乗りたいと思っています。 出発は、登戸駅 サンライズ出雲の乗車は、横浜駅 到着は、出雲市駅 乗車券は、登戸～出雲市の往復割引を適用したいのですが、 可能でしょうか？帰りは、特急やくも→新幹線のぞみを使うとすると ルートはどうなりますでしょうか…？ のぞみは新横浜駅で降りることはできますか？ できるとしたら、その後は東神奈川→横浜→武蔵小杉→登戸 これで乗車券は精算なしで利用可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
otasuke_niceguy はどの程度悪質な荒らしですか？ 鉄道カテゴリで質問すると、どうして屁理屈捏ねてどうでもいい間違いを愚かしく思うでしょうか？ 実情を知らないから質問するのに、実情を勉強しないことが批判されるのでしょうか？ 鉄道路線ってそんなにいとも簡単に実情察知できるものですか？
まだ、免許を取って2ヶ月ですが、友達と埼玉県内をドライブしょうと思っています。 できればBBQもしたいということで、川にでもいきたいと思います。 どこか運転しやすくいけるところはありますか？ ちなみに、さいたま市からいきます。
高崎地区の211系リニューアルでドアが押しボタン式にて書いてあるが211系って登場時から押しボタン式だった気がしますが押しボタンがリニューアルしたのですか？
lifeate007の遠吠えしました。 『最近、私の回答を執拗に毎日荒らす輩がいますが、何か恨みを抱いてるのでしょうか。 余りにしつこいのでキモイです。私のＩＤに似せたＩＤを毎日作って荒らしており、今日も出没しそうです。 健全な知恵袋を維持する為に成り済ましＩＤ削除に協力をお願いしたいのですが。』 しっかりと、自己の迷惑行為を肯定する頭の悪さは、正に「馬鹿につける薬はない！」先人はよく言ったものです。 多分、ＢＬ殿堂が満席になったからＳＯＳを発信したのでは。lifeate007の遠吠えしました。 『最近、私の回答を執拗に毎日荒らす輩がいますが、何か恨みを抱いてるのでしょうか。 余りにしつこいのでキモイです。私のＩＤに似せたＩＤを毎日作って荒らしており、今日も出没しそうです。 健全な知恵袋を維持する為に成り済ましＩＤ削除に協力をお願いしたいのですが。』 しっかりと、自己の迷惑行為を肯定する頭の悪さは、正に「馬鹿につける薬はない！」先人はよく言ったものです。 多分、ＢＬ殿堂が満席になったからＳＯＳを発信したのでは。
プリウスお断りの駐車場があるそうですが理由はなんですか？
武蔵野線205系ですが、E235→E231 500→E231 0→205廃車といわれている通りにならなっかった場合、どの様になるでしょうか? JR東日本の車両の動きに詳しい方、お願いします。
教えて下さい！ 今日の北陸新幹線の混み具合は、どうでしょうか？ 自由席は、混雑してる感じでしょうか？
長野と甲信地区にもう国鉄型・115系は走っていないですか?
10月に羽田から石垣島へ行く飛行機の値段を教えて下さい。 羽田から石垣島へ行こうと思うのですが、往復で大体一人いくらぐらいでしょうか？ 来年を予定して居ます。 宿やレンタカーは今のところ不要です。 二人で行くのですが、旅行会社とかでチケット取った方が安く買えたりするものでしょうか？ 3ヶ月前頃には出発日や滞在期間の予定を決めるつもりでいます。
調布駅付近の地下化の急行線は、どの辺りまで造られているのでしょうか？
今日のdessertは何ですか？
今日のディナーは何ですか？
いっそ荒らしなんていなくなればいいと思いませんか？
質問を投稿するたびに僕は大人になりますか？
問題児は誰ですか？
50代の盲導犬を連れた視覚障害者がホームから転落したニュースですけど…そのことでなかなか安全対策が？やっぱり人の手助けなしで電車に乗るのはむずかしいでしょう？
新幹線乗車券(特定区間着)の下車駅変更と料金について 上越新幹線等の方面から山手線内までの乗車券を持っている場合で教えてください。 例えば予定変更で大宮で降りる場合は、これは単にその先の乗車券特急券が無駄になるだけかと思います。あるいは、山手線内を越えて蒲田とか川崎に行く場合、この場合は浜松町から先？の乗車券分を余分に払うことになるかと思います。 それでは、大宮で新幹線を降りて埼京線(つまり新幹線と同じ経路)の途中駅、赤羽や戸田などで降りる場合、この場合は乗車券の扱いはどうなるのでしょう？私は田端か大宮から当該駅までの乗車券分を払う必要があると思っていたのですが、新幹線と同じ経路内ということで払う必要はないのでしょうか？
仮称 新河戸は 廃止区間の安芸亀山と読みが酷似した あき亀山になりましたね。しかし所在は広島市安佐北区亀山南二丁目、駅名だったら安佐亀山になると思うんですが？なぜ遥か離れた安芸亀山と同じ読みの あき亀山にしてしまったんでしょうか？ 安佐じゃなくて安芸であって広島市安芸北区亀山南二丁目だからですか！
今日のニュースでみましたが、ＡＮＡ（全日空）が羽田からの便で 荷物を積まずにフライトしたそうで、乗客には目的地に着いてからアナウンスがあったとも聞きました。 私はＪＡＬ派なんですが、ＡＮＡの今日のトラブルは前代未聞ではないでしょうか？
高速道路に夕方の16時に乗って翌日の夜中の2時に高速道路を出る場合、深夜料金になりますか？
東名高速から東北道へ行くルートで、海老名から圏央道を使用するのと、首都高使用するのを比較するとどのくらい時間の差がありますか？料金と距離はきにせず、時間だけの比較です。 時間帯は平日の24時頃に海老名近辺通過予定です。 時間に大幅な差が無ければ、首都高を走りたいとおもいます。
京阪が阪京じゃないのはどうしてですか？
北海道は台風に弱すぎる 本日台風により海辺等も含め札幌市内も電車が遅れまくっています。 元々、本州出身なのでこの程度の台風で新幹線や特急でもない普通列車までが遅延はまだしも運休までしてしまう事が信じられません。 北海道の電車は本州と何か違うのでしょうか？ 大雪でも動くのに何故雨で止まってしまうのですか？
福岡県で買える交通系IC カードをできるだけ教えてください
新京成線ってめっちゃ遅くないですか？？あと、駅と次駅の距離身近すぎじゃない？
今度、那須湯本？の殺生石に行きたいのですが、黒磯駅からの行き方が調べてもよくわからないので教えてくれると嬉しいです。バスなのだと思うのですが、本数もどのくらいあるのか、大体何分間隔であるのかもできたらお願いします
デルタ航空を往復3人で予約したのですが1人だけ帰りの便を早めたい場合は 公式サイトから変更可能ですか？
デルタ航空を往復3人で予約したのですが1人だけ帰りの便を早めたい場合は 公式サイトから変更可能ですか？
電車のレールに付いてる白やピンクの四角い装置は何のための装置なんですか？電車じゃなくてディーゼル車かも ･･･ その装置は真ん中が四角くへこんでいます。
私は豪華寝台列車 北斗星、トワイライトエクスプレスのB寝台の切符を取れました。しかしJR北海道内で事故が発生したため、運休に、なりました。せっかく豪華寝台列車で食堂車で、食事を楽しみしてたのに、台無しにされました、もう北海道新幹線になったし、もう楽しいことありません。死にたいことも考えてるけど、今は、ピアノ発表会に取り組んでいます。もう旅行は辞めたほうがいいですか？
今晩は！暑さが厳しいですね！ このバスが現役で、走行したら、いいですね！ 日野RＥ系かなぁ？ ゴマ
事前に新幹線のチケットを学割で旅行会社にお願いしたのですが。当日学生証は必要でしょうか？
大阪サマソニ会場から梅田モータープールバス停留所まで時間はどの位かかりますか？ 夜行バスで帰ろうと思ってますがバスの時間が23時発なので間に合うか心配です。 だいたい終わるのが21時位だと思うのですが…。後サマソニの会場までの早い電車の乗り継ぎを教えてください！
赤羽で降りて高崎線、高崎行きにいくときどう行きますか？
山手線で池袋駅についたあと、32番出口から外にでたいのですが、どのように行けば良いのでしょうか。また、改札は何の改札(南改札、等)を、通るのかも教えていただけたら光栄です。
岡崎北高校に行くのですが、東岡崎駅からバスで行くとすると、石神橋と岡崎北高校前、どちらのバス停で降りたほうがいいのですか？
発車オーライネットの未成年の利用。先程電話で問い合わせしたところ未成年でも親が同意していれば利用できると回答されました。それは分かったのですが、バスに乗車する前に家に確認電話や、乗車する際に学生証の定時をお願いされますか？利用した事がある方回答お願いします。
阪急高槻市駅から門真南までかかるお金はいくらですか？良ければ行き方も教えてもらえれれば幸いです
富士急行バスで富士宮から大阪まで夜行バスで行きたいんですが富士急行の夜行バスはコンセントついていますか？？
至急です！ 今日三重交通南紀特急バス、特急名古屋行きに尾鷲から乗ります。尾鷲からノンストップなのですが、今日は熊野花火！ なので混んでないとおもいますが、 夏休みということで東名阪道、伊勢道、紀勢道は混んでいますか？ 今日の渋滞の予想を教えてくれますとたすかります！
鹿児島から大分駅に高速道路を使って行く場合、熊本方面からか宮崎方面からかどっちが近いでしょうか？ また近い道順を教えて頂きたいです！ いまいちナビは分からなくて、、、
新幹線の終着駅、、。 ゴミは持ち帰りますか？？ ふと思ったので。。 途中下車なら次の人に迷惑。 でも終点なら、、？
阪急電車定期について。友達が持っている阪急電車の定期をみると、ペラペラで、改札の切符を通す所に定期を入れていました。 ですが、PiTaPaを使っている人も見かけました。 その事を友達に聞いたら｢PiTaPaと阪急の定期は連携できる｣と、聞いたのですが、僕もPiTaPaと定期を連携させたいです。 そのためにはどうすればいいでしょうか。
時々道路に立っている、この塔みたいなものはなんでしょうか？ 特に窓や入り口があるわけでもなく、アンテナもなく、気になっています。 写真は渋谷付近・富ヶ谷の首都高に入れるあたりで撮りました。
羽田空港からタイガーエアで台湾に行くことになりました。バスで羽田空港に行くのですが、降車場所が「第一ターミナル」or「第2ターミナル」で選んでくださいと言われたため、とりあえず第2ターミナルにしておきました。 タイガーエアは、第2ターミナルで降車しても問題ないでしょうか？ 一応、チェックインまでは3時間以上あるため、余裕はあります。 羽田が初めてなため教えていただけたらと思います。
高崎駅から長野の松本まで電車で行くことは可能ですか？ 詳しい方いましたら教えてください
ディーゼルカーでターボみたいなのがついた車両ってありますか？
富士宮駅から万野団地入口までバスでいくらかかりますか？
列車を撮るための一眼レフでおすすめを教えてください。 ·Nikon or Canon
JR山陰線 綾部〜園部間はなぜ電化したのでしょうか❓
トローリーバスはなぜ絶滅（黒部以外）してしまったのですか？昔の映像を見ると結構自由に車線変えたりしていました。交通の流れに十分乗っていたと思えるのですが。 途中で止まってしまったり、不具合があったのでしょうか？
１４日に那須ガーデンアウトレットと千本松牧場へ行きたいと思っていますが、夕方5時くらいだとアウトレットや周辺道路は帰る車ばかりだから、空いていると思いますか?それとも、夜になるまで渋滞続きなのでしょうか?
兵庫の神姫バス三ノ宮BTから浜坂駅前まで行きたいです。 乗り換え案内のアプリで検索すると三ノ宮駅東側高架下乗り場から発で運賃4000円のバスが見つかるのですが、予約するためのバス会社のサイトが見つからず困っています。 詳しい方教えてください... もしくは徳島駅から鳥取県岩美町までのスムーズな行き方があれば教えてください。
直江津駅に入る時、旧 北陸線は直江津駅構内では単線なんですね？構造の問題ですか？
JR西日本で103系や201系113系、115系、117系で置き換えが決定している路線は、山陽線広島地区と大阪環状線以外ではどこですか？
JR東海って「安全・安定輸送」という理念が驚くほど強くないですか？ 世界の鉄道会社をみてもJR東海の上にいくものが見当たりません。 また、それが当たり前になっているところもすごくないですか？
えきねっとでの乗車変更についてです。えきねっと特典の対象ではない列車の乗車変更を発券前にえきねっと上で行なった場合は、発券後はもう乗車変更できませんか？あとはJRの便宜サービスで同じ日時の同じ列車の同一設備での座席の位置の変更は、乗車変更の回数にカウントされませんが、えきねっと上でこれをやると乗変としてカウントされてしまいますか？
幕張の行き方 電車で宇都宮から幕張まで 行くとなるとやはり TDLを通過することに なるのでしょうか.....?? 1度体験したことありますけど あの混雑はうんざりです笑そこで質問なのですが ①TDLを通過しないで 電車で行けるか ②近隣、密着してる駐車場を 使って車で行くことは可能か サマソニ目的で行きます。 よろしくお願いします！
新幹線かがやきは新横浜・品川に停車すべきです。
京阪電車の超スローな区間急行を知っていますか？あれ必要無くね？
新型プリウスのテールランプってキャバクラのネオン見たいで笑ったけど、単なる趣味が悪いだけですか 、 それとも何か先進的な安全効果のデザインなのか、奇を狙った悪い趣味でなければ良いのですが？
雷でパソコンがいかれました どうすればいいですか？
環八の下に地下鉄を作ろうと思いますがどうやるのかわかりません。何から始めたらいいですか？
山手線はボンバー歌いますか？
ANAマイレージクラブカードの新規作成で、おすすめを教えてください！ 今年秋に海外に行く予定です。旅行会社のツアーですがマイレージがつくそうなので、ANAマイレージクラブに入会しようと思います。50％と言われました。航空会社はANAです。 できれば維持費がかからないほうがいいので、年会費初年度無料、次年度数千円くらいがいいかなと思いますが、おすすめはありますでしょうか？ 補足として、海外旅行は1年か2年に1回程度行く予定です。国内で飛行機に乗る機会は基本ありません。 また、生活費はすべて漢方スタイルクラブカードで支払いをしていて、それを変えるつもりは今のところありません。 入会キャンペーンと年会費と貯まるマイレージポイントと、差し引きでお得になるようなカードがあれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
質問します。新幹線の運転士は、運転できる車両は決まっているのでしょうか？それと、n700の16両編成と8両編成は、どちらも運転できるのでしょうか？
KADOKAWA富士見ビルに行く場合は、 JR飯田橋駅のどこの出口から出ればいいですか？
東京や埼玉の鉄道網が発達している地域も一日数本の路線バスが走っている箇所が有ります。何の為ですか。やはり施設の直前から乗り降りが可能だからでしょうか。
大手私鉄15社の中で一番多くローカル路線を抱えている会社はどこですか？
大阪の京セラドームから三重県の名張駅までどのように行けば良いか、乗り換えやホームなど教えてください！
東京に旅行（1泊2日）に行こうと思ってるんですけど最も安く行ける方法とかわかる方、あるいはサイトを知ってる方いましたら教えてください。ちなみに学生です！
東京徒歩で自然を感じたいでふオススメはありまふか？観光とかは普段しないでふ
滝川発釧路行き鈍行列車は何両編成ですか？ 滝川発の車両をAとし、連結車両をBとする。 車両Aが、連結もしくは切り離しを行うとき、どこの駅で行われますか？ また、車両Aの前から連結ですかそれとも後ろから連結ですか？
来週、那須へお出掛けです。 千本松牧場と那須トリックアートピアに行こうと思っていますが、ルート的にどちらから行ったら良いでしょうか？私は埼玉県越谷市在住です。 車で行きます。 使用する高速道路の名前など細かなルートを教えていただきたいです。 そして合わせてなのですが、大人３人で千本松牧場は楽しいでしょうか？(笑) 宜しくお願い致します。( ´∀｀)
静岡県浜松市→福井県福井市まで高速道路を利用して行くのですが、この両区間内は全て片側二車線ですか？片側三車線区間もありますか？
都営の無料乗車券をpasmoに入れて持っています。来年6月末までの期限です。笹塚に住んでいるので京王新線で乗り入れています。笹塚から新宿まで定期にしようと考えているのですが改札口の通過が不便になるのではって思い躊躇しています。笹塚での下車 着いた駅での下車 乗り換えの際駅員さんに２枚見せて処理して貰わないといけないのでしょうか？ 笹塚から新宿までの定期は磁気式 pasmoどちらが良いのでしょうか？ また次回都営無料乗車券をpasmoに入れた方が良いのか磁気式で持っていた方が良いのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
渋滞中 気分転換の方法は？迷惑運転撃退方法は？
ANA国際線の航空券をネット以外で、手数料かからず購入できる方法はありますか？ 旅行会社に頼むと結構な手数料とられるので。 トランジットを二回あり、8名の手配はネットだと大変です。私の住む札幌では支店はあるのですが、チケット購入ができません。 よろしくお願いします。
都会の路線バスの会社で一番儲かってるのとあまり、儲かってないのはどこですか？
東北自動車道を久しぶりに走りました。 普段関越自動車道を走っているのですが，関越との違いに気づきました。 以下の様子は東北では当たり前ですか？片側2車線の関越では通常，走行車線を走る車が多いです。 当然追い越したいときに右の車線に入るのが多いです。 それに対して東北自動車道の福島，宮城などでは 走行車線とほぼ同じスピードにもかかわらず追い越し車線を ひたすら走っている車が多いです。 ややもすると，走行車線の車に追い越させることもあります。 つまり追い越し車線が殆ど機能していないで 2車線走行車線です。 後ろから追い抜こうとしても，何十台も続いている追い越し車線の車。 こんな非常識の走り方をしているからこそ， 東北自動車道は無意味な渋滞が多いと思います。 もちろん関越も渋滞は起こります。 しかし，東北自動車道に見られるような現象は少ないです。 東北自動車道を利用する人たちは渋滞が起こらないように考えて走りましょう。
東北自動車道の福島県区間って、休日になると制限速度が50km/hになるのは何故？
高速道路について詳しくないので教えてください。 ETCではなく普通に切符をもらって人のいるところでお金を払う料金所って24時間やってますか？ くだらない質問だとおもいますが回答お願いします。
こんにちは、今日東京の渋谷でliveがあって、車で行く予定が、行けなくなってしまいました。それで、親といっしょに名古屋の新幹線を使って行こうと思ってるんですが、安くて何円ですか？！また、安くなる方法？など、ありますか？。 私は小学生です。できたら、往復代もよろしくお願いします。
高速道路の料金について何個か質問させて頂きます。深夜料金ってありますよね。 あれって、深夜に入って深夜に出ないと適用されないんでしょうか？ 何日か日にちをまたいでも適用されるんでしょうか？ いつもETCを使ってるんですが、チケットでも深夜料金とかあるんでしょうか？ どなたか教えてくださいませm(_ _)m
神奈川県の総持寺踏切て、もう廃止されたのでしょうか？ という事は日本一の開かずの踏切は、東淀川駅横の踏切ですか？
11月末に1週間かけて車で金沢から大分宮崎鹿児島を旅する予定なのですが調べてもいまいち交通事情がわかりません。基本下道で日本海側を国道8号→9号から九州に入り国道10号で鹿児島まで行ったら高速で帰るつもりです。なるべく行きは下道のつもりですが流れが悪く高速に乗った方がよいのはどのあたりですか？朝松江をでて夕方には別府に着きたいです。下関から別府は下道はやめた方がいいですか？宿泊は松江、別府、高千穂、宮崎 鹿児島、指宿の予定です。
東京２３区にある大学で、鉄道駅から一番近いキャンパス（※ビルキャンパス除く）は、以下の情報で合っていますか？１位：学習院大学（目白駅から徒歩３０秒） ２位：東京大学（駒場東大前駅から徒歩４５分） ３位：東北工業大学（大岡山駅から徒歩６０秒）
貨物チャンネルの見方を教えてください。時刻とか、走行区間などです。
乗車券で区間内の乗車は可能でしょうか？乗車券は「横浜市内→仙台」となっているのですがこの場合東京駅からでもこの乗車券は改札に入れても問題ないのでしょうか？
東急5050系について5169F(たぶん)から外装が梨地加工から鏡面加工になっていますが、これはコスト削減なのか外観向上のためなのか どちらなのでしょうか？
Anker製品のモバイルバッテリー13000Ahの物を購入したのですが この商品は飛行機に乗るときに手荷物で機内に持ち込むことは可能でしょうか？ また コンセントにUSBをさして携帯を充電するタイプの充電器も持ち込み可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
今週の日曜日にNMB48の劇場公演を観に行くのですが行き方がわからないので詳しく行き方を教えてください。ちなみに京都から向かいます。御堂筋線のなんば駅から行くつもりなんですがいろいろネットで見てるとA階段を上ってとか南南改札とか書いてあったのですがわかりやすく表示されてるのですか？全然わからないのでいろいろ詳しく行き方を教えてください。お願いします。
先ほど、東名 掛川ICで東名高速道路を降りて袋井バイパスを使って浜松方面を走っていました。久津部東交差点を過ぎたあたりのところ、YSP袋井の辺りでレーダーが1900m程先にオービスがあると表示しました。 ですが、その表示は、すぐに消えてしまいました。 これは、何だったのでしょうか？ 何か他のものをオービスだと検知してしまったのか、もしくは、本当にあの付近にオービスが新しく設置されたということなのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願い致します。
土曜日の京葉線、蘇我～新木場なんですが朝は混んでますか？当方、足が悪いので できれば、座りたいのと 座れないとしても、寄りかかれる場所にいたいです 蘇我が始発駅っぽいので座れるとは思いますが・・・ 電車の時間はまだ決まってませんが ６時～９時で考えてます コミケもあるみたいですし ディズニーランドの最寄り駅もあるので気になってます 混んでるとしたら何時台が混んでますか？
都区内から高崎長野経由で上越妙高まで行きたいのですがJR窓口で買った乗車券はどういった経由表示になるでしょうか。できたら特急券を高崎軽井沢で購入して軽井沢からしなの鉄道にスイッチしたいのですがJR私鉄JR私鉄の跨ぎは発券すらしてもらえないですかね。
私twotwoが皆さんの為に知恵ノートを書きましたよ？皆さん素直に喜んでいいですよ！ みてくださいこの長文！！！ twotwo様はやはり偉大ですよね。 皆さんはtwotwoに感謝しなければいけませんよ？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391281
今度諏訪湖に行くのですが、諏訪湖サービスエリアにある温泉って高速道路に入らなくても利用できますか？ もしあるなら、その方法を教えてください
JR西日本のスーパー早得きっぷは、座席指定は可能なのですか？それともランダムに決められるのですか？
近鉄奈良駅から近鉄名古屋駅まで歩いたら、何時間ぐらいかかると思われますか？ 普通の成人男性の足で。 またどのルートで歩いて行くことになりますか？ 回答をよろしくお願いいたします。近鉄奈良駅から近鉄名古屋駅まで歩いたら、何時間ぐらいかかると思われますか？ 普通の成人男性の足で。 またどのルートで歩いて行くことになりますか？ 回答をよろしくお願いいたします。
今度、東京駅からテレ朝に行きますが テレ朝までの行き方を教えてください あと、どれくらいで行けるのかも教えていただけると助かります
電車で本庄駅から三浦海岸駅まで行く予定なのですが、休日おでかけパスを取ったほうが良いですか？
エアアジアで、シンガポール午後11時半出発、日本翌日午前8時到着の飛行機で、機内食を注文したのですが、これはいつでるのでしょう?遅い夜ご飯になるのか、早い早い朝ごはんになるのかで、空港で食べてからいこうかどうすればいいか迷ってます。
JR東日本のびゅうプラザや郵便局とかに置いてある番号札ですが、１日の営業が終了した後に番号札を引いた数は記録しますか？
現在、関西方面で国鉄型の車両はどのくらい残ってますか？ 路線と車両を教えていただければと思います。
東海道・山陽新幹線の指定席の切符を学割で買ったのですが、窓口などでの座席の変更は可能ですか？ちなみにクレジットカードで買いました。
盆に練馬から秩父へ車で行く予定です 8月12日の朝に出発して 関越自動車道を通る予定なのですが 渋滞はすごいことになるでしょうか？もし回避できるようなおすすめルートがあれば教えていただきたいと思います。 鶴ヶ島ｊｃｔで南下して299号を通るのがいいのかなぁとか思ったりはしていますが 小生、関東に引っ越してきて4か月なので、何もわかりません よろしくお願いします。
JRの駅構内にある店舗、diraは、利用するにはJRの入場券乗車券が必要ですか？奈良県大和西大寺駅にある、タイムズプレイス西大寺は、「中で買い物をしたいのですが」と駅員言えば、30分だけタダで駅構内に入らせてもらえたのですが、dilaはできますか？
今 香港エクスプレスが 1180円セールをしているのですが、 これは 片道だけですか？ 往復で1180円の日を指定すると 帰りの便の値段が変わるのですが 気のせいでしょうか？もし片道でしたら 片道づつ購入すれば 往復安く買えますか？
城崎温泉に日帰りで行こうかと思い、急に思いついたので行きしは大阪→福知山線→山陰本線→城崎温泉で行きます 帰りは特急こうのとりで帰りたいのですが、城崎温泉についてから切符を買えばいいのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
昨日、私は両手に荷物(土産など)を抱え、大きなリュックを背負っていたので、始発駅から電車に乗った際、自分が座った席の上の網棚にリュックを置いたのですが、後から来た40〜50代の男性サラリーマンの方が私の前に立たれ、「お前さぁこっちは立ってんだろ？膝の上にリュック抱えろよ！」などと強い口調で私に仰せになりました。電車内は混雑率80％くらいだったと記憶しています。 私は鉄道が好きで、鉄道に関していろいろなルールを知っているつもりでしたが、座っている人は網棚を占有してはいけないなどというルールは聞いたことがありません。私が無知なだけでしょうか…？皆様のご意見をお聞かせください。
質問です。 大阪から東京までの高速料金代と、ガソリン代がいくらかかるか教えてほしいです。 ちなみに行くとしたら車はkのレンタカーで行きます。
京急旧1000形の方向幕を機械付きで持っているのですが、幕が劣化してボロボロになって一部欠損も見られるため、中身を新しいものに挿し替えようと考えています。鉄道部品の販売店のサイトにて京急800形の方向幕を見つけたのですが、旧1000形のものと大きさや検知方法等に差はあるのでしょうか。
神奈川県 市営地下鉄ブルーライン 湘南台駅 の近くの物件に引越しを検討しています。 通勤で7時半〜8時くらいに駅を出る電車に 乗っている方に質問です。 始発駅ですが、混雑状況はどれくらいでしょうか。 （発車直前に駅についても座れる程度か、 それとも始発駅とはいえ、早めに到着していないと座れないか ） 現在JR横浜線の始発駅を利用していますが 始発駅とはいえ、発車5分前までにはついていないと席が埋まってしまう状態なので 湘南台はどうなのか気になりました。 治安等も併せて教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
北海道新幹線の札幌駅のホームって、在来線の上じゃダメなんですか？
大韓航空の機内食でビビンバを頼んだ時のほかのメニューとビビンバの具材って何か分かりますか。
夏休みに、長崎の友達が東京に遊びに来るのですが、私は埼玉に住んでいてそこまで東京に詳しいわけではないので、どなたか教えていただきたいのですが、、友達は、お昼頃に浜松町に着くようなのですが、 渋谷、原宿、新宿、新大久保に行きたいです。 新宿⇄新大久保 は徒歩にしようと考えているのですが、交通費を抑え、効率的に周るにはどうすればいいですか？ 友達は新宿に泊まるので、新宿を最終地点にしたいです。 お願いします。
カナダのレスブリッジまで行きたいのですが、途中カルガリー空港からレスブリッジまで バスが出ているか教えてください。
弟19歳が国道（制限速度60キロ）でオービスを光らせてしまいました。弟は初心者です。 本日警察から手紙がきましたが、60キロ制限なら何キロ超過で撮られますか？ 一発免停もあり得ますよね？
インスタグラムは風紀の乱れを助長するのでしょうか？日本の航空会社の社員は注目されて騒動になり首にされるのが いやなのでインスタグラムに投稿しませんが アジア系特にLCC系の航空会社（ナショナルフラッグも少なからずいますが） のスチュワーデスさんたちは 結構インスタに投稿しています 制服で投稿しても問題にならないのでしょうか？
中央線で青梅方面行きは本数も少なく、いつも満席で座れないのに、 高尾・八王子方面行きは本数も多く、いつもガラガラです。立川駅では、いつも多くの青梅方面行きの人があふれかえっていて、とても危険です。 あふれかえっているのは、青梅方面行きの人ばかりです。 どのようにすれば、ＪＲのこのような、不公平運行を改めてもらえるのでしょうか？。
山陽本線の広島駅や徳山駅でよく旅客列車が貨物列車を待避していますがおかしいと思いませんか。とくに広島駅とかたくさん立っている乗客もいます。 なのにバカみたいに停車して貨物の待避とかふざけています。 貨物こそ旅客を待避するべきです。山陽本線の広島駅や徳山駅でよく旅客列車が貨物列車を待避していますがおかしいと思いませんか。とくに広島駅とかたくさん立っている乗客もいます。 なのにバカみたいに停車して貨物の待避とかふざけています。 貨物こそ旅客を待避するべきです。
なんで、総武快速線は9〜11号車だけボックス席付きなんですか？増結するから1〜3号車にボックス席がないのはなんとなく分かりますが、それなら増結車にボックス席をつければいいのに、なぜ片側にしかないのかすごく謎です。
JR名古屋駅の地下から109シネマズの行き方を教えて頂きたいです。何番出口が1番近い、などでも構いません。宜しくお願い致します。
鉄道カテとうつカテの答えは簡単たったわずかのルートの2となるね。チャチャチャ、パパパパパランパパパパパランパパパパパランチャチャチャパパパパパランパパパパパランチャチャチャ、サーインシターがコサインのチャチャルートの三倍ですか？
国鉄の略称は「日本国有鉄道」と言うのですよ。鉄道ファンは意外にこのことを知らないので、びっくりしています。
足利城ゴルフ倶楽部から東京モノレール天王洲アイル駅に行く場合、最短のルートはどこでしょうか？熊谷駅から新幹線？足利市駅から電車乗り継ぎ？あの近辺の渋滞状況も考慮して18時に着くにはどんなルートが最善ですか？タクシー新幹線何を使っても構いません。宜しくお願いします。
新幹線の乗り換えの仕方初めて新幹線に乗るのですがきっぷが2枚あって使い方が分かりません 新幹線から在来線に乗り換えます 盛岡駅(新幹線)→大宮駅(ここから在来線)→本庄駅 よろしくおねがいします
京都から大阪難波まで直通特急はありますか？ない場合は特急乗り継ぎですか？ 特急料金が公式ページで900円と記載してありましたがあってますか？
ANAマイル→ＡＮＡスカイコインにし、航空券を取りましたが、やむを得ずキャンセルしてしまいました。その場合ＡＮＡコインをマイルに戻す事はできないのでしょうか？コインは期限があるので、このままでは、全部なくなってしまいます。 マイルに戻す以外でも、何かに交換できるなど、できないのでしょうか？？
あおぞらライナーという夜行バスを利用しようと思うのですが座席が指定出来ないようです。これは先に予約した人から窓際に振り分けられ、最後の人は中央という形なのでしょうか？
タクシー運転手って年より多いけど、若いときは何の仕事してたんですかね？
北海道新幹線は開通させて正解でしたか？北海道に与える経済効果はどのくらいでるのでしょうか？ またjr北海道はjr東のいいなりになりかけてるような気もしますが、新幹線で収入は上がってますかね？
北海道新幹線を利用した方に質問です。あなたは何県在住で、どこの区間を乗りましたか？ 北海道内のみの利用、東京、大宮等関東からの利用客はどのくらいいるのでしょうか？
ぷらっとこだまについて質問です。 4人で利用しますが 代表者がまとめて申し込みできますか?
現役のバス運転手さんに質問します。 大型二種免許を所持されていると思いますが、自家用車もバスは大半がMT車だから自家用車もMT車ですか？ それともAT車ですか？ AT車の場合、会社の人から苛められたり早くMT車に切り替えろとか言われませんか？ バス運転手さんは運転と接客が出来たらOKのようですが、残業とかあるのですか？ 残業がある場合、何をされるのですか？ 後、会社によっては中間解放がある会社と無い会社があると思いますが、中間解放の時は、何をされるのですか？
コンサート帰りはみなさんどうやって帰宅しますか？私は6時から始まる公演なんですが、電車がなくて、バスを利用しようと思っていますが、コンサート終わりはやっぱり混みそうですか？
2週間後に春秋航空を使う予定なのですが、 1ヶ月前に代金をコンビニ支払い(loppi)にて支払いいたしました。 その時は気にしていなかったのですが、確認メールなどが何もきておりません。 ログインし、予約確認をしようとしましたが、何故かログインもできなくなってしまい、パスワードの再設定もエラーが出ます。春秋航空から他のメールは受信しているので、アドレス(ID)は合っていると思いますが…。 こちら側のミスが原因かもしれませんが、何もわからず戸惑っています。 明日電話で問い合わせてみる予定ですが、できれば皆様の意見もお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
愛知県界隈の人ってさぁ、中部国際空港の事を「セントレア....」なんて言って恥ずかしくないの？首都圏から見れば、田舎っぺ丸出しのような感じがするんだけど。 羽田や成田に英名愛称が付いても、おそらく誰一人としてそんな呼び方はしないと思うけどな！ 「私は、セントレアから○○○へ旅立ちます...♡」
名古屋、15時ちょうど発のワイドビューしなの１７号の入線時刻を教えてください！お盆に乗るのですが、混雑しますか？ また、何両編成ですか？ グリーン車には、乗る価値ありますか？
日本武道館からバスターミナル新宿4階(新宿駅南口)までの行き方と行くまでにかかる時間、料金を教えて下さい。 日にち→10月7日 24時10分の夜行バスにのりたいです。 混雑が予想されますがバスの時間に間に合うかも教えてくださるととても助かりますm(_ _)m
緊急！夏休み初めてバイトすることにしました。通学定期の区間内の駅で８月の25くらいまで定期を買ってます(>_<) けど、学校に行くのは今日が最後です この場合、バイト先に交通費支給と書いてあったら、交通費支給してもらえますか？ もらっていいんでしょうか？ 通学定期で来てと言われると思います… 夏休み明け大学辞めるつもりなんで、応募の際 短大、大学を選びました。タウンワークで。書かなければよかったですか？ やっぱり通学定期で来てと言われそうだし、 定期は買っているし、定期買ってないことにして交通費支給してもらったら 嫌な感じですよね？バレたら…どうする べきですか？
１２日に福岡ｰ大阪のホテルと交通手段をとりたいです。 急に決まってしまいました。 調べても調べてもどんどんよくわからないサイトに飛んでよくわかりません…。 １名です。多少高くなるのは覚悟ですが新幹線、飛行機普通に払うと３万以上はかかります。 旅行慣れてるお方はどうやってとっているのでしょうか…
14日に山形市で開催される山形花火大会を観覧した翌日に、15日に長野県諏訪市で開催される花火大会を観覧したいのですが、バスか新幹線か特急列車で移動できるでしょうか？
こんにちは。知恵袋マスターのtwotwoです。 このカテをより良いものにする為に全力を尽くしている私に 皆さんは感謝しないといけませんよ？感謝せずに不当な違反報告する奴はtwotwo神様の罰が下りますよ？
無人駅発の回数券について。 TOICA定期：蒲郡駅⇔名古屋。 回数券：蒲郡駅⇔船町駅 回数券とTOICAの併用はできますか？？ 名古屋駅で降りる際はどうしたらよいでしょうか？回数券とTOICAを精算機に投入したらOKですか？ また、船町駅に行く際ですが、名古屋駅でTOICA定期で入場してしまうと、船町駅には自動改札ありませんし、無人駅なので、扱いがわかりません。
フライトについて 今年の夏休みあたりに香港へ行こうと思うのですが、 成田空港からフィリピンのセブ島で４泊ほどしてから香港で一週間ほど滞在し、成田空港へ戻る という感じでチケットは取れますか？セブ島へのチケットは往復でとらないといけないと友人から聞いたことがあるのですが、 成田ーセブ島ー香港ー成田 という形で飛行機のチケットを取る方法を教えてください。
関空で洗顔できる場所ってありますか？ 関空でメイクを落とす場合、お手洗いしかないでしょうか？ 冷水温水、両方出るような設備がある場所ってないですか？ 水での洗顔ってキツイな…と思いまして。
関空で洗顔できる場所ってありますか？ 関空でメイクを落とす場合、お手洗いしかないでしょうか？ 冷水温水、両方出るような設備がある場所ってないですか？ 水での洗顔ってキツイな…と思いまして。
広い駐車場でいっぱい他が空いているのに、わざわざ隣に車を 停める人がいます。うちの車はスライドドアではないので、チャイルドシートから 子供を乗り降りさせるために車間が必要なので、建物から遠くなって でも空いている場所を選んで停めているのですが、そこへわざわざ 隣に停めてくる人がいるんです。えーここに停めるのーみたいな...。 何も考えてないのか、意図して停めているのか、そうであると したら目的はなんなんでしょう？ ちなみにうちの車は別段きれいな車でも珍しい車でもなく、 ただの８年落ちのドノーマルのステーションワゴンです。
新幹線の切符を学割で指定席のものを買ったのですが、新幹線に乗った後に学生証を忘れたことに気づきました。もし、切符確認の時に学生証がないとどうなりますか？
博多から小倉までの日帰り往復割引きっぷは事前購入可能ですか？？
ベトナム航空のサイトでチケットを購入しました。パスポートNo.など必須ではないが入力しました。 支払も終わりeチケットや、旅程表はでましたが、パスポートNo.など記載が全くありませんでした。 サイトから確認できるのでしょうか？
夜の8時半ごろ大分を出発して、その日の内、または1時、2時頃までに熊本に着く交通手段はありますか？
ATR72の安全性はどれくらいでしょうか？今月中にカンボジアアンコール航空でATR72に乗る用事があります。プノンペン・シェムリアップ間です。 ジェットエンジンの大型機と比べて安全性、乗り心地、エンジン音などはどうですか？ １時間くらいで着くと聞いたのですがやや不安です。
昔スター21、ウィン350、ファーステックという高速試験列車がありましたね。最高でなんキロ出せましたか？
このバスの座席なら、よく寝れる人？
青春１８きっぷについての質問です。自分は青春１８きっぷを名古屋駅で購入し、名古屋ー豊橋でまず使用、そして豊橋で友人と合流、友人も豊橋から青春１８きっぷを使って二人で熱海駅まで行くことは可能ですか？この場合二枚のきっぷを使うことになりますよね。出発の駅が同行者と異なってもよいのでしょうか。よろしくお願いします。
8月6日(土)に新潟駅から博多駅まで行きます。新幹線に乗るのが初めてでとても不安です… 知ってる方、是非教えてください。 宜しくお願いします。m(_ _)m 【新潟駅】 7時19分発 上越新幹線 とき306号 ↓ (乗り換え) 【東京駅】 10時10分発 東海道・山陽新幹線 のぞみ23号 ↓ 【博多駅】 という感じです。 席は自由席です。 そこで質問なのですが、 新潟駅での ・何号車に乗ればいいのか ・乗り場の番号 ・自由席のある車両に近い乗り場 (JR線東口改札なのか、JR線西口改札なのか) & 東京駅での ・何号車に乗ればいいのか ・乗り場の番号 ・自由席のある車両に近い乗り場 (新幹線中央乗換口なのか、新幹線南乗換口なのか) 以上の事を教えて欲しいです。 他にも、知っておいたらいい事(自由席でも左右どちら側ご良い、何分前に行けば自由席でも座れるか 等…)があればそれもプラスして宜しくお願いします。 全てが分からなくても、どれか一つでも教えて頂けるなら回答お願いします。
ジャパンレールパスを利用しての新幹線予約について。 外国人がジャパンレールパスを利用して、オンライン上で日本到着前に新幹線予約ができることはわかりました。金沢に行く予定なのですが、北陸新幹線も同様に予約できるのでしょうか？外国人版の駅ネットを見ましたが、目的地に金沢駅がありません。どういうカラクリなのでしょうか。また、外国人版の駅ネットを使えないのならば、事前に予約する術はないのですか？
バンコクからピピ島に行く予定です。 どのような手段で行くのがベストですか？ 飛行機の場合、近くから船ですか？ また、それぞれいくらくらいでいけるのか、何時間くらいかかるのか、色々と教えてください！
羽田空港に23:30に到着して 羽田空港第２ターミナルから南流山(千葉)まで最安値で向かうには どのような経路が一番いいでしょうか？ 教えて下さい!!よろしくお願いします。
奈良 大和西大寺 から 静岡駅 まで行くのにはどのような選択肢が良いでしょうか 昼頃にはつきたいです。 新幹線使う場合と使わない場合で教えてください！！
愛知→函館→東京→愛知の順番に移動したいのですが、 どんな方法が時間もかかりすぎず安くて良いでしょうか？・愛知→函館（8/13） 中部国際空港から飛行機で行こうと思ってるが、6月から株主優待割引でキャンセル待ち 当日キャンセル待ちに賭けるか・・・ ・函館→東京（8/15か16） 弘南バスの夜行で移動しようと思っていたが満席なので新幹線を考えている ・東京→愛知（8/21） ぷらっとこだまで移動 本題ですが、 ①飛行機の当日キャンセル待ちをしたことがないのですが、始発で行っても乗れる確率は低いですか？ キャンセル待ちで乗れた場合は株主優待の使用は出来ますか？ ②函館→東京間の新幹線チケットはどこかのサイトや店を通すと安くなったりしますか？
名鉄特急の一般車にキャリーバック置き場はありますか？
緊急です！ 電車がどっちに向かって走っているかわからないようなGIFアニメを作りたいのですが、 どの駅で撮るのがベストなのか、いい場所を知っている方、教えていただけないでしょうか！？（参考：https://www.youtube.com/watch?v=vyTJbJ690xk） 条件は、以下の3つだと思っています。 条件１：地下駅であり、出入り口が吸い込まれていく（？）ような作りになっている。 条件２：ホームドアが無い。 条件３：急行などが通過する駅が良い（必須ではない） 条件３だと、かなり限られてしまいますので、必須ではない条件といたします。 ベストアンサーの方には、チップ５００枚をお送りいたします。 何卒よろしくお願いいたします！
東京都は台湾が統治していますか？
哀れな東京都は富士山が見えるファンクラブですか？
ユナイテッド航空が近々、ビジネスファーストクラスとグローバルファーストクラスを大幅に変えて、ポラリスビジネスクラスとポラリスグローバルファーストにするらしいのですが、いろいろと情報を見ると、いわゆるファーストクラスに相当するクラスがなくなり、エコノミーとビジネスの２クラス制になるようなことが書いてあります。ポラリスビジネスクラスとポラリスグローバルファーストという言葉が出ている位なので、いわゆるビジネスとファーストを含めた３クラス制は変わらないような気がするんですが、実際のところどうなんでしょう？公式HPビデオなどには、ポラリスビジネスクラスしか登場してこないので、よくわからなくなってきました。詳しい方教えてください。
相鉄三ツ境駅.三ツ境は再開発されると思いますか？相鉄が特急を導入してからド田舎になったんですが。
高速バスで２席とも予約して、キャンセル期限ギリギリに通路側の席をキャンセルすれば、運が良ければ普通の金額プラスキャンセル料のお金で２席占領できますか？
こんにちは。少し急ぎの質問です…。 今度の平日の夕方に、大宮(埼玉)からディズニーへ車で行こうと考えているのですが、どれぐらいでディズニーへつくのでしょうか。また、夕方も渋滞が多いものなのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら回答の方、お願いいたします。
ＳＬ人吉に乗ったことある方教えてください。 家族でＳＬ人吉に乗る計画を立てています。電車好きな４歳の息子も乗るのですが、熊本～人吉まで２時間かかるとのことで、途中で飽きてしまうのでは、と思っています。 同じように小さい子供と一緒にＳＬ人吉に乗ったことのあるかた、感想など教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 今のところ、主人と八代あたりで途中下車しようか、と話しているところです。
労働組合運動にのめり込んだ挙句、国鉄民営化時代にJRへ再就職出来なかった職員達は自分の行為を悔やんだのでしょうか。
教えて下さい シャネルの化粧品 日本の空港免税店で購入するのと 香港の空港内で購入するのとでは どちらの方が 安いのでしょうか？ 回答お願いします。
国際線機内持ち込み荷物について。 友人とユナイテッド航空でグアム旅行に行く予定なんですが折り畳めるタイプのキャリーオンバッグが 幅：15㎝ 横：41㎝ 高さ：持ち手含めて48㎝ サイトには3辺の合計115㎝以下で、22×35×56㎝とあります。 合計はクリアしてるんですが横幅だけか越えてしまってます。これって持ち込めますか？
茨城県の日立駅から京都まで新幹線を利用して行きたいのですが行き方を教えてください。切符の買い方なども詳しく教えてくれると幸いです。
1500系はアニマルプラネットですか？
飛行機について質問です。 今度私用で愛媛県まで行くことになり飛行機で行こうと思うのですが お恥ずかしながら飛行機に乗ったことも知識もなく不安です。 (色々検索したのですがどれが自分と同じ条件なのかわからなかったです) 行：羽田空港⇒松山空港 13:00発JAL0435便 帰：松山空港⇒羽田空港 07:35発JAL0430便 に搭乗予定でいるのですが 行き、帰り共に何時くらいに空港に行けば手続き等余裕で行えるでしょうか？ また、羽田に向かう電車もどこで降車すれば良いのでしょうか。 友人や知人共に飛行機には疎く聞いても解決できなかったので わかりやすく回答して頂けると有り難いです。 御回答よろしくお願い致します。
ケネディ宇宙センターからWDWへの行き方は？8月10日よりフロリダオーランドのディズニワールドへ家族旅行で参ります。12日ケネディ宇宙センターのツアーに参加予定なのですが、ファンタズミックのディナー付きショーのために1600までにWDWへ戻らねばなりません。ツアーバスだと到着が1630となるため、単独でバスかタクシーで戻るのですが、 ケネディー宇宙センターから、WDWまで戻るのにツアーバス以外での行き方について、どなたか教えていだけませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
札幌から日帰りで行けるおすすめの場所を教えてください。自分は札幌に住んでいる高校生の者なのですが、夏休み中で暇なのでJRの「一日散歩きっぷ」というのを使ってどこかに一人旅に行きたいと思うのですが、おすすめの所はありますでしょうか？ 時間は早朝から夜中まで使えます。 回答宜しくお願い致します。
大阪についてです。阪急梅田駅から芝田グランドビル12階に行きたいんですけど 行き方教えてください
タクシーって行先間違えて、目的地に着いてから客から指摘されたら、そのメーターの料金は自腹になるんですか？たとえ、客が間違えて目的地行ってても。後から言った、言わない、水掛け論になっちゃうじゃん。例えば、東京駅の違う入口につけたとか、日本武道館って客が言おうとして、客がうっかり、東京武道館って行っちゃって、足立区にいっちゃった、とか、浦和実業と、浦和学院を間違えちゃったとか。
羽田の国際空港の機能が拡充されてきていいことだと思われます。オランダのように自然破壊も意に介さず、どんどん東京湾を埋め立てて、もっと国際空港を拡充できないものでしょうか？アジアナンバーワンの広さ、 滑走路の多さ、 24時間営業。
すいません、今度スーパーおきに乗るのですが車内にコンセントってついていますか？ちなみに自由席です
恐ろしい集団ストーカーが私は負けません。 集団ストーカーは反省しない。私は集団ストーカーは私を狙ってます。精神科に閉じ込めるのも英知を使い逃げました。集団ストーカーには注意してください。
速報版 twotwo監督作品「劇場版 包茎とモンスター 幻のストーカー全斗煥爆誕！」が第1回twotwo映画祭で最優秀作品賞を受賞。日本で初めての快挙に鉄道鬱カテが喜びに浸る。皆様もよろこんでお願いしますか？
電車の乗降車証明書って､当日に取った物じゃないとダメなんですか？ 何ヵ月も前に前もって取ってて､ 切符を買う時間がない時に以前取ってた乗降車証明書は使えるんですか？ ポストみたいなのにボタンを押すと､乗降車証明書の紙が出て来ます。電車の乗降車証明書って､当日に取った物じゃないとダメなんですか？ 何ヵ月も前に前もって取ってて､ 切符を買う時間がない時に以前取ってた乗降車証明書は使えるんですか？ ポストみたいなのにボタンを押すと､乗降車証明書の紙が出て来ます。
