オリンピック テニス決勝戦、 マレー対デルポトロ。 １～４セットまでブレーク合戦？になっていましたが 各セット、どちらに流れが傾いていたのですか？優勝したマレーが常に優位だったのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
硬式テニス部です。始めて1年です。先生がいなくて本を買って練習して います。 サーブを打ったりボールを投げるとき に肩が痛いです。ストレッチの方法や 打ちやすいフォームを教えてください。
今年の楽天ジャパンオープンテニス、錦織圭は1回戦から出ますか？2回戦から出ますか？
テニスの試合の左上のスコアボードの見方が分かりません教えてください
マレーが最後に負けた試合っていつですか？
大学院修士レベルですが統計をかじった人間からして、マスコミのオリンピックの報道姿勢が不快この上ない。あまりにも腹立たしい。レスリングの金メダル４個より 柔道の全メダル１２個より 卓球や体操で獲ったすべてのメダルよりも は る か に 錦 織 の 銅 メ ダ ル の 価 値 の ほ う が 高 い。 しかし、この国の歴史上、圧倒的ダントツ、他の追随を一切許さない、比較の対象にすらならない、次元が違う、アジア歴史上圧倒的最高プロスポーツ選手である錦織に対するマスコミの報道があまりにも乏しい。 あたかも他の競技の銅メダルと同列かのような、あるいは他の金メダル受賞者に劣っているかのような扱い。 テニスは競技人口が極めて多く、プロスポーツとしても興業としても世界を代表するスポーツ。錦織の今の地位はサッカーでいえばネイマール、ＮＢＡでいえばステフィン・カリー 、ボクシングでいえばパッキャオのような史上稀にみる世界の英雄だ。世界的に極めて人気のスポーツ・テニスでトップを極めているアジア黄色人種史上、他の追随を許さないこの超絶天才的をあまりにもマスコミは軽率に扱いすぎではないでしょうか？ 統計学上、錦織はアジア史数千年の人類史上、最高傑作の逸材にもかかわらず、あたかもマイナー競技のイチローだの吉田だのと同列かのような扱い。あまりにも不憫です。 まあ、マスコミもアホじゃないから、やってることは理解できる。アホな日本猿に対してトレンドを提供し、流行を作り出すことで金儲けをすることが目的なわけだから、吉田やイチローを神格化することは当然の商法です。 このような商売に完全に洗脳され、「競技人口」や「競争倍率」などを度外視し、「金メダルであればどれも一緒の価値！」とか「簡単じゃないんだから、すごいものわ凄いんだから認めるべき」とか、アホな感情論に流されて発言し、間接的に錦織のような希代の超絶スペシャリストを侮蔑するような輩が不快で仕方ありません。 吉田やイチローを神格化することは錦織を相対的に貶めることです。現に日本において神といえるレベルのスポーツ選手は錦織のみです。イチローや吉田、ましてや馬鹿の超絶マイナースポーツ、女サッカーなでしこをヨイショするやからは錦織に対する冒とく以外の何物でもない。 あまりにも不快ではないでしょうか？ 錦織は現代の全世界スポーツ選手ランキングのトップ２０に入る天才的エリートスポーツプレイヤー。それは競技人口、競争倍率、興業的要素をすべて鑑みた結果、歴然です。 イチローは全盛期でもせいぜいトップ１００００。野球自体がマイナーすぎるから。 吉田など、トップ１０万に入ればよいほうです。日本ではレスリングは有名なのかもしれないですけど、日本で有名なら世界でも価値があるとか思っているアホこそ、マスコミの商売に食いつぶされているアホのホモ日本猿の典型ですね？ 哀れな国民。 論理や知性のかけらもない、感情論で平和ボケのこの国民性。不快で仕方ない。 吉田がオリンピックで優勝することより錦織が楽天オープンで初戦敗退することのほうがはるかに価値があるという論理を理解できないオツムないアホがこの国にはウヨウヨいる。不快この上ないよね？
テニスのサーブが打てません。 高校の部活で硬式テニスをやっています。 中学の時はソフトテニス部でした。 サーブに関して質問なのですが、サーブを打とうとしても変な方向に飛んで行ったりボールがきれたりしてしまいます。 自分が思うに、コンチネンタルグリップで手の平がうまく打ちたい方向に向けられてないのかなって考えています。 でもどうしたら手の平を打ちたい方向に向けられるのかわかりません。 練習方法を教えてください。 また、他にも考えられる可能性があったらぜひ教えてほしいです。 お願いします。
テニスプレイヤーって、意外に体重が有る？ 良く俊敏に動けますね！！ やっぱり動きも重要だけどパワーの方も欠かせないのかな！？
錦織圭凄くね？ナダルに勝って銅メダルなんて！
本日の錦織対ナダル戦、ナダル態度悪くないですか？なんであんなにキレ気味なんですか？
錦織はメダル獲れますか？
▽５日、リオ五輪が開幕しましたね。テニスの錦織選手は、 順当に行くと、４回戦チリッチ、準決マレー、決勝ジョコですね。チリッチにはサービスエースを１本も取られずに絶対にストレートで 圧勝して欲しいですね。まあ、調子が悪くなければ、銅メダルぐらいなら 取れそうな感じですが、やはり、マレーをフルセットでもいいから 倒して、銀メダル、いや、ジョコもフルセットでもいいから倒して、 見事、金メダルを取って欲しいです。 ところで、皆様は、今回のリオ五輪、テニスの金メダリスト、 銀メダリスト、銅メダリストをどう予想なさいますか？ 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。 ※尚、この質問は、８月５日（金）付けの質問として ２３：５９までに投稿する予定でしたが、残業から帰ってから、 色々忙しく、うとうとして、気が付いたら、朝の５時でした。 で、８月６日（土）付けになってしまいました。 ですから、８月５日（金）付けの質問とお考え下さい。最近、 こんなことばっかりで、申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
僕は今プレステージプロを使っているのですがガットを張り替え用と思ってるのですが、アルパワー、アルパワーラフ、アルパワーソフト、どれがいいでしょうか？
硬式テニスのラケットのガット張り替えについてです。高校生の息子が部活で硬式テニスをやっているのですが、ガットを頻繁に切ってしまうためその度に張り替えするのにお金がかかります。 ヤフオクなどで4万円前後の張り替えマシンなどが出品されていたりしますが、素人で張り替えできるものなのでしょうか…？ 1ヶ月に1度くらいの割合で張り替えているのですが、今まで通りスポーツ用品店にその都度(3500円程度)で張り替えていたのがよいのでしょうか…？ どなたかご経験のある方アドバイスをお願いします。
この動画の2分46秒辺りから話してる英語の意味を教えてください。https://youtu.be/JzLC_CVvLdw
最新の研究では運動前のストレッチが良くないということですが、では何をすればケガの予防につながるのでしょうか。また、運動後もストレッチが良くないとも言われますが、では筋肉疲労の早期回復を目指すには何が効果的なのでしょうか。 現段階でわかっている分だけでも、詳しい方教えていただければと思います。
テニスの錦織圭選手は男子ダブルスや混合ダブルスにはエントリーしませんでした。けがでウインブルドンを途中棄権した過去やそもそもリオ五輪に出場するかどうか微妙だったこと、他の日本人選手の実力がイマイチなこと等を考えると妥当だと思います。 が、錦織選手のダブルスや混合ダブルス見てみたかったです。皆さんはどう思いますか？ 世界王者ジョコビッチはダブルスにも、マレーやナダルも混合ダブルスに出場しています。 また、混合ダブルスは五輪のみ行われる試合です。
高校テニス部１年です。 自分は小3から6年間テニススクール通いを続けてきたので、すっかりテニス色に染まってました。 さっそく練習に参加しましたが、テニスは静寂の中でプレーするものだと心得ていて、以前のスクールや試合どおり、声を一切出さずに黙々と練習しました。 その方が自分も集中出来ますので。 しかし、サーブの時やラリー中に後ろで「ファイト！」と連呼してる同級生がいて集中が切れそうだったので、「静かにお願いねっ」とお願いしました。 すると先輩が「声出す気ないなら帰れ」と言ってきました。 そこで先輩に、自分はそうしないと集中出来ないことを伝えると、さらにキレられました。 どうすればいいでしょうか？ 自分としては声を出さずにプレーしたいです。
プロテニスに詳しい方達に 質問があります。 錦織選手とアンドレ アガシ選手は 身体の大きさやプレースタイルがとても似ていると思います。そこで質問なのですが、4大タイトル グランドスラムを達成したアガシ選手と まだ4大タイトルを獲れていない錦織選手を比べた場合 どのあたりにその差があるのでしょうか。 色々な意見や分析があると思います。当然 選手達の世代も違いますので 一概には比較する事は難しいとは思っています。
テニスのグランドスラムってなんですか？具体的に教えてください
オリンピックのテニスで金メダルとるのと、ウィンブルドンで優勝するのは、どちらが名誉な事ですか？ テニスは四大大会に勝つ方が名誉みたいな感じがしますが。。。。オリンピックのテニスで金メダルとるのと、ウィンブルドンで優勝するのは、どちらが名誉な事ですか？ テニスは四大大会に勝つ方が名誉みたいな感じがしますが。。。。
テニスとソフトテニスの違いはなんですか？
テニスの錦織圭君スゴイですね 点数も読めない（意味がわからず）が、 ただ錦織圭君が観たかった、寝不足です、 ラケットで打ったボール、スローモーションで観るとあんなにケバが飛ぶの選手達の目に入らないのかしら 入ったら痛そう昨日のテレビを観てて感じたの、 ラケットでボールを打った事はあるけど 力が無いから私は大丈夫だと・・・ この疑問どなたか教えて下さい。
埼玉県公立高校で今年硬式テニス強いのどこですか？教えて下さい！
御礼 500枚今朝のテニスの試合はbs1で録画放送ありますか？ 日時を教えて下さい。
レザーのリプレイスメントグリップでおすすめのものを教えてください できれば¥1000〜¥1500でお願いします。
錦織圭選手はガッツポーズをしたので、 卓球男子シングルスで銅メダルを獲得した水谷準のガッツポーズに批判した張本勲氏から怒られるでしょうか？
錦織怪我で棄権すると思ってたのにベスト4まで来ていますオリンピックは一度も試合を見ていませんが怪我はもう治ったのですか？（´・ω・｀）
ビック4以外どんぐりの背くらべですか？
卓球の練習着でオススメのものがあったらおしえてください！青系や黄緑などの爽やかな雰囲気のものがいいです！テニス用でもいいです！ でもヨネックスなどのテニスメーカーはちょっと(^^;; できればミズノなどがいいです！
ヒマラヤでテニスのガットを張り替えてもらう予定なんですけど持ち込んでも大丈夫なのですか？ あと、いくらくらいするんですか？ 教えてください。
楽天ジャパンオープンを見に行こうと思っています。まだチケットは買っていないのですが中学生が1人でいっても大丈夫でしょうか？
西武池袋線沿線でオススメのテニススクールありませんか？テニスはブランク10年くらいですが、それなりに打てます。
公園にテニスコートを立てて遊びたいです。でも建設とかではなく、毎回遊びにいく度に作れるそよなやつじゃないとだめだと思います。低コストで、出来ないでしょうか？ボールがインかアウトか分かるような目印とネットがあればできます
テニスでメダルをとったのは今年の錦織はじめてですか？
テニスについてです‼️マリー選手のリターンとフェデラー選手のSABRは、相手にとってどっちが脅威だと思いますか？よろしくお願いします‼️ 理由とかもあればお願いします！
リオ・オリンピックのテニス、錦織さんが大活躍ですが 今回は国の対抗だからコーチ・スタッフも日本人ばかりの ようですが、普段、松岡修造氏は「私の弟子」っていうようなこと言ってますが今回錦織さんはなぜコーチに松岡氏を推薦しなかったのでしょうか？
テニス歴2年目の初心者です。僕はラファエルナダルのアカデミーに留学してみたいのですが、僕みたいな初心者でも短期留学は出来ますか？今は高校生で親にも許可を取らせて頂きました。IMGアカデミーには元々行くと決めています。
リオ五輪テニス。ジョコビッチvsデル=ポトロ戦見ていないのですが、ジョコは怪我の影響は出ていましたか？
スポーツブランドについてですテニスをやっている高校生ですが、ラケットバックを探していたら好みのデザインや色のバックがあったのでいいなあと思い、 翌日探したら見当たらなく、探したいです そのブランドのロゴはこんな感じだったです なんていうブランドですか？
硬式テニスをやっているものですが、何かオススメのグリップはありませんか？ 自分は今ヨネックスのグリップを使っているんですが、手汗でボールを打つ時に滑ってしまいます。 厚さは薄いグリップが好みです。 よろしくお願いします。
お店でラケットの色を変えることは可能ですか？ピュアアエロの色を変えたいです
ピュアアエロが自分には合ってないと思ってきていて今とてもテニスの部活の時間悩んでいます。新しいラケットを買うのも良いのですがラケット選びに失敗をしたくは無いです。今ヘッドのラジカルのMPが気になっていています。どう思いますか？あと困ってるいる点はボールがオーバーする点です。来月にピュアコントロールUSが出るらしいのですがそちらにするのもありですか？回答待ってます。
今日硬式テニスやるんですが数年ぶりにやるので急激に上手くなる方法を教えてください。元からド下手です。
女子硬式テニス部がある都立高校をおしえてください！
千葉のテニスコートで、当日行って試合ができるところ。 千葉で、100面近いテニスコートがあり公式試合がない日は当日行って練習試合ができる所があると聞いたのですが検索してもわかりませんでした。 知っている方、いらっしゃいましたら教えてください。 他にも神奈川やその近郊で、そのようなテニスコートがあれば情報教えてください。
硬式テニスホームストリンガーです。ATWの張り方ですが、utubeなどで見ると大体クロスを張った後にATWしているのですが、後と先の違いがわかりません。 僕の感覚では先の方が歪みづらいのではと思っているのですがはっきりとわかりません。 よろしくお願い致します。
硬式テニスのダブルスの試合にて質問です。市の主催の審判の付かない公式での試合中、相手側がサーブの順番を間違えてしまいました。相手側の人が二回続けてサーブしたのです。順番の間違いが原因では無いのですが、結果4ｰ6で、相手側が勝ってしまいました。試合後、間違いに気が付き、抗議したのですが相手側には、聞き入れてもらえませんでした。主催者側に抗議しても相手が認めてないのであれば無効と一点張り、実際、硬式テニスのルールでは、こういった場合どうなるのでしょうか？
5月程からソフトテニスをやっているのですがレシーブをする時のフォアハンドとバックハンドの打点や打ち方などが未だによくわかりません。コツなど、どう打った方がいいのかアドバイスお願いします。
デルポトロと錦織圭今戦ったらどっちが勝つと思いますか？
なぜリオ五輪で杉田祐一さんが出るのに西岡良仁くんは出ないのでしょうか。
大学のテニスサークルはチャラいということをよく聞くのですが、僕はチャラいのが苦手で体質的にお酒が飲めないので地元のテニススクールに通いたいです。そこで大学生がテニススクールに入ると浮きますか？やはり社会人が多いのでしょうか？
テニスのガットで、ウィルソンのNXT16とNXT16BOXの違いって何ですか？
錦織は準々決勝に勝てばメダル濃厚ですか？
テニスラケットのグリップサイズは中指(?)と親指の付け根が8㎜程度開くのが良いというのは軽く握って8㎜かしっかりと握って8㎜のどちらでしょうか。 今グリップサイズ2を使っていますがスイートスポットを外すと手の中でラケットが回ってしまうのですが太くしたほうが良いでしょうか。 (手汗がひどい為滑って回ります)
サニア・ミルザのバストサイズはどのくらいですか？
オリンピック テニス、錦織選手が銅メダルです♪ しかし‥錦織君が勝った瞬間観客はガラガラ あれは何なんでしょうか？ ナダルは錦織君が嫌いなんでしょうか？ 何にしろナダルマジ嫌いだ
上海マスターズ観戦したいのですが観戦日で迷ってます。準々決勝は4試合ですがセンターコートでは何試合観戦できるのでしょうか。また三回戦あたりだと1日何試合も観戦できますか？
ペニスの錦織圭選手は、準備は順調ですか？
錦織圭弱すぎる 手も足も出せずにマレーに完敗
テニスのスコアボードはどちらをめくればいいのですか？自分が、自分のコートからみて右をめくればいいのですか？
打球感の柔らかい，切れにくいガット質問を読んでいただきありがとうございます．自分はプロスタッフ97に4Gの130を52ポンドで張って使っていました．4Gは今までロールを3度購入するほど気に入ってはいるのですが， 今回何か違うガットも試してみたいと考えています． 手始めにポリツアープロ130とポリツアーファイア130を試していて打感は気に入っているのですが， ポリツアープロの方は早々に切れてしまいました．（ファイアも長くはなさそう） あと4G以前はポリスターターボの135をしばらく使用していました． そこで皆さんの主観で構わないのですが， 切れにくいガットの中で打球感の柔らかいガットを何か思いつかないでしょうか？ 長々となって申し訳ないのですが，上記のガットに近い打感のものであればありがたいですが， とりあえず耐久度が高いだけのガットでも幾つかあげていただきたいです． よろしくお願いします．
筑波大学のテニス部はインハイや全日本ジュニアで上位に入るような人じゃないと入部できないのですか？自分は高校からテニスを始めた初心者です。 部活での結果は、団体でインハイに出たぐらいの成績しか残してません。個人での結果は県でベスト8が最高です。 こんな僕でも筑波大学のテニス部に入部することは可能ですか？
テニスは通常2セット取ったら勝ちですが一部は3セットも取らないと勝ちにならないものがありますがなぜですか？3セット取らないと勝ちにならないのは何ですか？
テニス！ YONEXテニスボールのマッスルパワー60？ [TMP60]っていうボールはプレッシャーボールですか？ノンプレッシャーですか？
硬式テニスを習いたいんですが、スクールなどクラブはどのくらい初心者なら大丈夫なんですか？ラケットも持ったことなくて、、、 年会費などはやはりかかるのでしょうか？ 詳しいことを教えていただけるとありがたいです。金沢市住みです
錦織圭、オリンピック銅メダルおめでとう！！！！ 自分は、正直ナダルには勝てないかなーと思って ほぼ諦めてましたが・・・・・ ほんとうに感動したし、お疲れ様でしたと伝えたいです。これからももっと強くなってほしい。 テニスカテの皆さん、どうでしたか？お祝いの言葉や感想 ありましたらどうぞ。
テニスラケットについて 初心者ラケットで打ったあとに上級者ラケットを 使うと、上級者ラケットが使いやすく感じるのはなぜでしょう?
テニスは相手の体にボールを当てると謝るんですか？打ち返しにくいところに打つのが勝負でショ？狙って打ってるんでしょ？なぜ謝るんですか？
高2のソフトテニス部です。サーブについて質問です！ 私は左利きなのでカットサーブを練習していました。 しかし、日によって入ったり入らなかったりで、、、 あまりに不安定過ぎるので今は上からのフラットサーブを使っています。 ファーストサーブで上から思いっきり打って、セカンドサーブでプッシュサーブのような100パーセント入るサーブを使っています。 私の左利きと言う特性を生かした打ち方はありますか？（カットサーブ以外で）
男子シングルステニスの三位決定戦の ナダルvs錦織の試合のかんそうを教えてください
中2女子です(^-^) 社会の自由研究で、今の天皇の人生について調べています(^-^; 今の天皇の人生を年表にしたいのですが、参考になるサイトがみつかりません(T-T) 今のところ、ウィキペディアと宮内庁のホームページしかみつからなくて… 参考になるサイトを教えてください(>_<) できるだけ早めにお願いします(*_*)
錦織勝ちましたね！ メダル予想お願いします！
テニスラケットの代わりに使ったら面白そうなものってありますか？
テニススクールに通いたいです。私は小さい頃から視力が悪く眼鏡をかけてるのですが視力が悪いとテニスには不利なことばかりと聞きました。そこで通うのをためらっているのですが大丈夫でしょうか？基本的には走るようなスポーツをやりたいです。他にもオススメなものがあれば教えてください。
ラジカル2016モデルのproを買おうと考えているのですが、合うガットはありますか？高校一年男です。スピンよりは潰して打つような感じのがいいです。
以下のような知ったかぶりをしているチエリアンって、きっと嫌なやつなんでしょうね。どう思いますか？〉錦織選手、全米オープンはお約束の棄権でしょうか？？ （かなりハードにやってたので心配です） オリンピックで無理をしてグランドスラムを欠場 日本国民はどうとらえるでしょうか？？
ペニスの錦織圭はインポテンツですか？
部活を転部するか悩んでいます高校1年生の女子です 中学ではバレー、高校から卓球を始めた者です。私は中学生の時から高校では硬式テニスをやりたいと思っていました。しかし、私が通っている高校の硬式テニス部は関東大会を目指している強豪校のため、朝練、昼休み、放課後、土日は1日練、早起きが苦手で時間の使い方が下手な私は不安になりテニス部に入るのをやめ、あまり競技自体に興味はないが、しっかり指導してくださる先生、先輩が優しく、練習時間がほどよい県大会レベルの卓球部に入りました。しかし、入ってみると、バレーよりは自分に向いてる気がしたのですが、休みが意外と少なく、終わる時間が遅く、経験者との差、同級生にあまり気の合う子がいないことに気づきました。それから毎日「卓球じゃなくてテニスがやりたいのに。でも、テニス部入ったら勉強できなくなっちゃうかな。卓球やりながらテニススクールに通う。でも混ざっちゃうかな。陸上ならテニスと混ざらないし、ボールを追うのがはやくなるかな。じゃあ楽なチアでテニススクールに入ればいいかな。でもダンス苦手だな」など色々悩み、勉強に集中できなくなり、ついに成績が下がってしまいました。私は親にテニススクールに通いたいと言いましたが成績が悪いので「何をむしのいいことを言ってるんだ」と怒られてしまいました。 こんなではダメだと思い、初心者と経験者の差が少なく習い事でテニスをやったとしても大丈夫な部活、小学生のクラブチームでやっていた陸上とチア部の顧問の先生に話をしました。陸上部は転部してもいいといわれました。卓球部の中ではまあまあ早い方なのですが陸上会だと遅いので転部を辞めました。またチア部はダンスの遅れや、文化祭までにユニホームが届かないかもしれないなど理由をつけられ、あまり転部してほしくないようでした。そしてわたしは卓球部の顧問の先生に休部して考えたいと言いました。すると、顧問の先生に「まだ卓球を始めたばかりなので下手でもしょうがない。あなたの戦型がいなくなるとチームが困ってしまう。だから夏の大会までは続けて下さい。」といわれました。なので、夏休みの練習に参加しています。しかし、いつも練習に力がはいりません。悩みすぎてどうすればいいかわかりません。 質問したいこと 1.勉強と部活どちらを取るべきか(やりたい部活テニス部にはいり、必死に勉強するか、勉強時間を確保しやすい部活に入った方がいいか) 2テニスと卓球を同時にやったら混ざらないか 3普通くらいの走力で陸上部あまりダンスは得意じゃないけどチア部には入れるか を聞きたいです。 テニスをはじめたら自主練とかもしようと考えています。 友達と接する時間が多い部活がいいです。 テニスは大学からでも遅くないといわれましたが、今やりたいです。 なんてバカなことで悩んでいるんだと思われるかもしれませんが本気で悩んでいます。 アドバイスを下さい！お願いします。 長文すいません
楽天市場かAmazonでピュアアエロのフレンチオープン使用を買いたいのですが最安値を買っても大丈夫だと思いますか？あと合うガットも知りたいのでよろしくお願いします！
滋賀県栗東在住なのですが、テニスサークルを探しています。テニス365にて検索しても返事がないため、困っています。地元が滋賀ではないため、探し方がわかりません。 よろしければどのように探したらいいのか、ご教授お願いいたします。
平成28年の千葉県の高校テニスの大会をすべて教えてください。できれば何月にあるかも教えていただけると助かります。
こんちには。奈良県に住む中学3年生です。 僕はテニスをしています。試合にたくさんでたいのですが、テニスの試合は、春季、夏季、秋季ジュニアと、中体連の試合しか知りません。 何かポイントは付かなくてもいいのででれる試合はありませんか？
テニスに関してはまったくわからないんですが 1つ気になったのが 錦織圭選手の エアケイっていうやつです あれってすごいんですか？？
この人の名前を教えてください
最近ラケットをBURN95に替えて使用していて、その前はずっとトップライトのラケット（ヘッドさんのラジカルMPなど）を使用していました。 ですが、いきなりトップヘビーに変えたのでテイクバックでいつもよりラケットヘッドが下っているのか、ボールの軌道が高くコースを狙ったり決めに行っても追い付かれてしまいます。（スピンはかなり掛かって深いところに落ちるのでラリーでは有利にはなれましたが、決め玉が打てなくなってしまいました。） 何か改善法や原因が分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？また、サーブでもいまいち力を伝え切れていないような気がするのですが、これもいきなりバランスの違うラケットに変えたのが原因なのでしょうか？ 長文申し訳ございません。ご回答よろしくお願いしますm(__)m
テニス部かバスケ部どちらがいいか迷ってます。こんにちは。高校の部活に迷ってます。 バスケは授業でしたことがあります。 でも、テニスはやったことがないです。 そこでテニス部かバスケ部のどちらがいいかを皆様に選んでいただいてもよろしいでしょうか？ 今は中２女子で文化部に入っています。 身長は164㎝位で高めです、体重は45㎏位だと思います。 持久力はあまりないのですが体力作りと運動をして走り回りたいという気持ちがあります。 一度入ったら絶対に続けたいと思ってます。 ５年前位から習い事でヒップホップダンスをしています。（一応いいました。） 回答待っています。m(__)m
テニスのガットについての質問です。インスティンクトＳで、ミクロスーパー16Ｌを使おうと思うのですが、テンションはどのくらいが良いですか？ 今中１で、初中級者です。 また、ミクロスーパー16と16Ｌどちらが良いでしょうか。 テンションについてもお願いします。
テニスの錦織圭選手の時間稼ぎは卑怯ではないでしょうか？ 多数のブーイングを浴びながらもタイムを伸ばし 相手の選手をイライラさせて集中力を見出し勝ち取った汚い銅メダルですよね？
テニスのガットとテンション それと、戦い方についての質問です。今中１で、硬式テニス部です。 ガットを張り替えようと思っています。 ラケットは、インスティンクトＳ を使っています。 このラケットを使う場合、どのような戦い方をすればいいでしょうか？ また、その戦い方に合うガットを教えて下さい。 そのテンションも、どれくらいがいいか教えて下さい。
よくテニスやバレーボールでライン際に落ちたボールの判定に ビデオ判定？が使われますがあれって実際上から撮ってそれを データ化して映像に流してるじゃないですか そんなに正確なんですか？どこにそんなカメラがついているのですか？ バレーボールの屋内なら天井にカメラがついているのわかりますが テニスの屋外だと上から撮れないですよね？？？？ 疑問に思うのでお願いいたします
ソフトテニスをしている、中学二年生です。 ファ―ストサーブを強化したく、ネットで調べてみたらグリップの握り方がウエスタンよりイースタンがいいとありました。 質問したいことは、３つあります。１ まず、本当にイースタンがいいのか？ ２ イースタンがいい場合サーブの時のこつは？ ３ サーブを打ったあと、すぐウエスタンに持ち直してリターンするのか、イースタンのままリターンしていけばいいのか？ です。 よろしければご返答お願いします。
テニスの錦織圭がしてるバンダナのメーカーやら値段または売ってる店わかりますか？とにかく額から落ちる汗すいとりたいんです。あんだけ太いとがっつりすいとりそうテニスの錦織圭がしてるバンダナのメーカーやら値段または売ってる店わかりますか？とにかく額から落ちる汗すいとりたいんです。あんだけ太いとがっつりすいとりそう
錦織に負けた ナダルは、やっべーぞ！と思ってますか？
熊本市の高校で硬式テニスが強いところ、全く名前を聞かないところを教えてください。
高校1年のテニス部です。今年の四月から硬式テニスを始めたのですが、ストロークの際のスピンのかけ方がはっきりわかりません。誰かわかりやすく教えてください。 ラケットはピュアドライブ チームでガットはバボラのブリオです。 １年生大会まであと明日しかありません。絶対1回は勝ちたいです。 誰か回答お願いします。
この前ウィンブルドンにでていたＭ・ウィリス選手と女子のセリーナ・ウィリアムズ選手はどちらが強いと思いますか？？
テニスについて。今年のリオ五輪大会からポイントが加算されなくなったらしいのですが、なぜですか？
高校で硬式テニスをしているのですが昨日の練習からずっと右肩に痛みを感じていて困っています。 サーブ練中はほぼずっと、ラリー中は不定期で痛くなってしまいます。 腕を上げると肩に変な違和感というか重さのようなものを感じます。 このような症状の場合、治るまでにどれくらいかかりますか？ また、自分で出来る効果的な治療法などありますか？
マスターズ大会 錦織選手、どうしてもジョコビッチ選手には歯が立ちませんね。ジョコビッチが立ちはだかっている以上、大きな大会での優勝はこれからも難しいでしょうか？いつかは、勝てるのでしょうか？他の選手もジョコビッチに勝てる選手はそうそういないので、ジョコビッチは別格だと考えるしかないのでしょうかね。 錦織選手の四大大会やマスターズでの優勝を期待したいのですが、ジョコビッチ選手がいる限り、無理な気がしてます。皆さんはどう思いますか？
質問です 江戸川区 江東区でテニスがつよい高校はありますか？ できれば、偏差値50〜60でお願いします。
今って、錦織とラオニッチどちらが強さが上だとおもいます？同じくらいですか？
錦織選手、ついにオリンピック・メダリストですね。https://www.youtube.com/watch?v=ze3HwnWWJ-s#t=2m30s 相手がナダル選手ということで嫌な予感がしていましたが、これは二重の快挙です！ (^o^) ところで今回、チャン・コーチは錦織選手のそばにいたのですか？
今年9月に靭テニスセンターで行われるデビスカップの試合を見に行きたいと思っています。 日程が9月16日～18日のようなんですが、 錦織選手はこの内のどこで出場するんでしょうか？ どの日のチケットを取ろうか迷っています。 いつ行っても見れるでしょうか？
小学6年生からテニスを始めたのですが、小6からでもプロ選手は目指せますか？現在は中学2年生で過去に3回ラファエル・ナダルアカデミーに参加したことはあります。テニスクラブの選手育成コースに入っていて、市大会では準優勝は行けました。英語は英検3級位出来ます。将来はワールドツアーマスターズ1000に行ってみたいです。甘ったるい事言ってますが、死ぬ程努力する覚悟は有ります。暇あれば家でずっと壁打ちしてるのですが、これでもプロ選手は厳しいですか？因みに男子です
ジョコビッチは鉄壁の守備が特徴と言われれてますがテニスでいう守備とは何ですか
テニスは四大大会とオリンピックどちらが凄いですか？
テニスで手首を痛めないようにするには、どうせればいいのでしょうか？
今高校2年でピュアドライブにポリツアースピンを張っています。もう少しホールド力が欲しいのですが、ピュアドライブに合うおすすめのストリングはないでしょうか？ネットなどで調べたところブラックコード4Sが気になりましたそれについても意見お願いします
テニスのスコアなど分かっていない者よりお尋ねします。①０→１５→３０→４０→勝敗決着 ②deuceでは2回連続取得で勝敗決着 ○これ以外のルールやスコアの動きを知ろうとすれば、何を読めば分かりますか？ 教えてください。（「テニスの友」ですか？でも途中でいきなりタイブレイクなどと出て来ますから分かりずらいです）
リオ五輪の錦織圭のトイレ休憩はナダルをイラつかせる為の作戦ですか？
硬式テニスを最近始めたものです。それまでずっと軟式をやっていました。 今、持ち方で悩んでいて、フォアをウェスタングリップでやって良いんでしょうか？サーブとバックの時は持ち替えるのですが、どうしても、バックの準備が追いつかないんです。ただ、フォアはウェスタンでそこそこ打ててどっちの方が上達しやすくなるのかよくわかりません。 どっちにしたほうがいいでしょうか？？
錦織とビッグ4の対戦成績を教えてください。
デルポトロ vs マレー、どっちが優勝すると思いますか？
錦織 vs ナダル、どっちがメダルを取れると思いますか？
硬式テニスをしている高校2年の男子なのですが、身長168センチで体重52キロは少ないですか？
アンディーマレー強いですね。ジョコビッチより、強いんでしょうか。
リオ五輪の錦織ナダル戦で１２分間試合が中断したというのは 何があったのですか？
テニスにトイレタイムがあるなんて知りませんでした。 錦織が請求したんですよね。 何対何の時にでしょうか。 ナダルは行かなかったんですか。 錦織はかなり待たせたんでしょうか。そのシーン見たかったです。
リオ五輪の男子テニスシングルス準々決勝の錦織戦で、モンフィース選手が試合中に何度も何度も靴紐を結び直してましたが、 あれはアシックスにとってダメージ大きいんじゃないでしょうか。 普通じゃないぐらい何度も何度も靴紐がほどけて結び直してましたよね。 シューズのデザインはアディダスよりアシックスがカッコイイんですけどね。
テニスラケットについて質問です。 軟式テニスから硬式テニスに移行しようと思ってます。 そこでヨネックスのvcore duel g 97 かvcore tour f 97にしようと思っています。どちらのほうがいいですか？ 中３です。
テニスのサーブで右手でサーブを打っていて右の脇腹よりちょい上くらいの所を痛めたのですが。。 フォームはどこが悪い可能性がありますか？？また、どう治せばいいかなどアドバイスお願いします！
オリンピックの硬式テニスでシングルスって書かれてました。 ダブルスならわかるんですがなんでシングルなのに「ス」てつくんですか？
都内で平日にテニスやバドミントンができる体育館はありますか？また、体育館は個人利用ができるのでしょうか？
テニスにしこり選手準優勝でしたがやっぱり世界王者じょこびっちの壁がたかすぎるなぁ
大阪の北の方に住んでる人に質問というか、お願いなんですが公式テニスラケットを持っていて、もう使わないラケットなどがないでしょうか？ あれば譲っていただけないでしょうか？ 電車などで行ける範囲ならできる限り取りに行きます どなたか心優しい方よろしくお願いします
ジョコビッチ、あいつ強過ぎて、ムカつく。錦織圭が、優勝するには、ジョコビッチがいない大会でないと優勝出来んでしょう。やっぱり、全米の決勝を落としたのが、痛かったね。ジョコビッチには、一生勝てないでしょうね。
楽天ジャパンオープンに行くのですが、まだ中学生です。 奇跡的に10月7日の一日券が取れました。そのときは、チケットを取ることに夢中で、日付のことなど全く気にしていなかったのですが、チケットを取った後に金曜日だということに気が付きました。ビックリするほどいい席なので、あまりキャンセルをしたくないのですが、学校を優先させるべきでしょうか？
高3です！商業高校です。進路は就職なんですが、面接で特技を聞かれた場合テニスと答えようと思っています。詳しく、聞かれるとしたらどのような事を聞いてきますか？
ジョコビッチ強すぎ？！
錦織はキセノサトみたいな病気になりますか？チャンスで優勝できない
ジョコビッチの次に、ナンバーワンになりそうな選手はだれですか。ジョコビッチの次に、ナンバーワンになりそうな選手はだれですか。
ご覧頂きありがとうございます。このラケットバッグの商品番号を教えて下さい。 よろしくお願いします。
リオ五輪2016、テニス。 錦織圭選手が日本人選手として、オリンピックのテニス種目で96年ぶりにメダルを獲得しましたが、ラファエル・ナダルに勝てた要因は何だと思われますか。
ナダルがもしも左打ちじゃなく、右打ちのままだったら今ほどの成績を残せなかったのでしょうか？
錦織選手のトイレットタイムですが、裏で涼んでいたんじゃないですか？ 何をしていたんだと思いますか。うんこ回答以外で。
錦織がナダルとの三位決定戦で3セット目の前に長い休憩に入りましたがあれは錦織が上手かったと思いますか？それとも少し卑怯だと思いましたか？正直な意見を聞かせてください。
ジョコビッチどうしたんですか？？
長文、失礼致します。テニススクールのコーチに嫌われてる気がします。 3月から、テニススクールへ通っています。 最初の3ヶ月間は、初級で行き放題のプランにしたので、週3で行ってました。 3ヶ月後、初中級になり本会員になったので、週1になりました。 中学高校、ソフトテニス部だったので、軟式打ちのまま初中級へ進級しました。 ラリーは続けることができ、簡単な試合形式(ダブルス)もできます。 初級のコーチと初中級のコーチは、別のコーチで、初中級のコーチは30歳男性です。 私は34歳女です。 初級のコーチは女子大生のバイトさんなので、初中級からは正社員の男性のコーチにしました。(万が一女子大生だ辞めた場合、クラス替えを考えることがない為) 初級の時にも今の男性のコーチの時があり、面識はあります。 初中級へ進級した時、コーチにフォアハンドのテイクバックをラケットを立てたままできず、下げてしまうので、強いボールが来た時に打てなくなる。と、注意されました。 定期レッスンだけではわからなかったので、プライベートレッスンを申し込み、徹底的に教えてもらいました。 それから1週間後、初めての定期レッスンの時、まだ直ってなくて注意されたので、自宅で毎日素振りをしていて、直るように努力しています。 長年ついてきた癖を1週間で直すなんて、無理なことはコーチも知っています。 コーチはいつも、身体で覚えるしかない。と言っています。 先日の定期レッスンのとき、コーチとのラリーで、「直ってますか？」と質問したところ、「もうやらなくていいよ」と言われたので、「直したいので言ってください！」と言ったところ、もういいよ。って困った様子でした。 私は試合に出れるよう、コーチを通して登録をしてるので、私に目標がある事は知ってます。 プライベートレッスンで、「定期レッスンできてなかったら何度でも言うので、安心してください。」と言ってたのに、なんで冷めたことを言われないといけないのか。 と嫌な思いをしています。 それに、先月の試合形式の時、コーチがout・フォルトのコールは聞こえるようにしてください！と言ってたので、聞こえるようにしたつもりが、私の声が小さかったらしく、「それじゃ聞こえないよ！」とすごい怒られたので、反省をし、先日の試合形式では、ちゃんとコールをしました。動作も混ぜて。 ですが、同じクラスの方々は、誰一人コールをしなかったのです。なのにコーチは怒らなかったです。 挙げ句の果てに、私が打ったサービスがフォルトだったにもかかわらず、何も言われないので、続けたところ、「サービスフォルトだよ」とコーチに言われました。私は気付かないまま続けてたし、相手も全然コールしなかったです。 本当に誰もコールせず、お通夜のような試合形式でした。 私がうっかりコールしないと怒るのに、なんで他の人は怒られないのか！？と思っています。 やはりこの行為、嫌われてるのでしょうか。 同じクラスの方々ははとてもいい人だし、何より土曜日の午前中で一番行きやすい時間帯なので、できればクラスは変えたくないです。 コーチは、マナーの事になると、怒ります。 例えば、ボレー練習でネットになってしまったボールを、自分で拾ってから次の人と変わるように。とか、誤ってコーチにボールが当たってしまった場合、僕も人間なのでね！ちゃんと謝れとか。 これができないと、人として問題だからね！ とはっきり言う人です。 当然ながら、周りの人は謝ったり声出したりしないのですが、私は自然と声が出るので、謝ったりは当然ながらしてます。 私が流せばいいだけの話でしょうか？ 私は、お金を払ってる客なのに。とか、せっかくお金を払ってプライベートレッスンを受けたのに、もったいないじゃん！という考えではありません。 お金の問題ではなくて、ちゃんと教えてくれたことを実践して身に付けようとしてるのに、「もうやらなくていいよ」というのとか、怒る時と怒らない時、人を選んで怒ってる様にしてる、コーチの神経がわかりません。 とても読みずらい文書になってしまい、申し訳ありません。 どう思われてるのか、推測できることを教えてください。 宜しくお願い致します。
オリンピックテニスでジョコビッチ格下に負けたと思ってる奴いて笑えた
テニスの錦織のトイレの理由って、本人に聞けたんですか？本当に作戦ですか？ それともなかなか出なかっただけですか？ 12分だし、長くもない時間ですからね。
錦織選手が９０年ぶりでメダルを取った事を騒いでますが、 ナダルに勝った事が凄いと思いませんか？ ちょっと前まで、ナダルに勝つなんて絶対無理に感じてました。
錦織選手の銅メダルの試合はこれからは観れませんか？
錦織圭選手頑張っていますね！錦織圭選手のテニスウェア少しだけダサくないですか？ 赤いハチマキ何だか可哀想で。 私の感覚がおかしいのでしょうか。
プレステージmpにレーザーコードってあいますか？
テニスのアンディ･マレーのTシャツは毎回襟なしのTシャツですがいいのですか？
フアンマルティン・デルポトロ。錦織圭より、格下ですか？
リオオリンピック競技のテニスについてです。ダブルス男子で優勝したナダルと組んでたマルクロペスはシングルスは出なかったんですか？
ジョコビッチが敗退したので錦織はメダル獲得のチャンスありますか？ 完全な実力順ではないかもですがランキングで錦織より上の選手は2人になりました。
プロテニスに詳しい方 教えて下さい。 いつの日か 錦織圭選手が4大大会のタイトルを獲得する事は出来るのでしょうか？ 彼の前に立ちはだかる巨大な壁 ビッグ4＋ワウリンカといますが 彼らは 錦織包囲網の如く 誰かが調子を崩していたとしても 別の誰かは絶好調だったりします。 何とか 突き破っていただきたいと思って応援しています。 錦織選手には まだ足りない 力や技術なども有るのですか。
テニスのことはほとんどわからないのですが、 錦織選手が五輪で銅メダルを獲得したことで、 彼の世界ランキングも上がりそうですか？
リオのテニスを見てるのですが、ナダル選手は主に何にイラついてるんですか？また、錦織選手は何にイラついてるんですか？ ド素人なので教えてください！
最後まで「球が遅い！」と言いながら錦織くんを見ていたのは私だけですか？ 女子と男子の試合に見えるんです、格上とやってる彼を見ると。
ランニング中に転倒して肋骨にビビがあるようです4 、5日後10㎞ほど走った直後はなんともなかったのですが、その後数日痛いんです。テニスやホッケー等運動が大好きですが、ひとりで楽しむ運動となるとランニングや水泳ですよね 肋骨っていうのは治りにくいんでしょうか?
錦織選手の試合最後まで見た人いますか？ ゲ～～～ッ！ 錦織選手勝ってたの～～！ 2ゲーム目取られたところで負けたと思って寝た.......。 起きておくんだった～～！
テニスのバックについてです。僕は、ラケット1本しか持ってないんですが、6本いりのラケバを買うのはおかしいですか？
錦織圭は金メダル取りますか？
オリンピックと全米オープンってどっちが重要な大会なの？
オリンピックテニスで勝ちあがってる世界ランク130位くらいの選手って何者なんですか？
錦織圭！やった〜〜！！！ ↓どっかの記事です(^-^)/ リオデジャネイロ・オリンピック（ブラジル/リオデジャネイロ、ハード）は14日、テニスの男子シングルス3位決定戦が行われ、第4シードの錦織圭（日本）が第3シードのR・ナダル（スペイン）を6-2， 6-7 (1-7)， 6-3のフルセットで破り、1920年のアントワープ・オリンピック（ベルギー/アントワープ）の単複で銀メダルを獲った熊谷一弥（日本）以来となる日本勢96年ぶりの銅メダルを獲得する快挙を成し遂げた。 第1セット、錦織は第5ゲームで最後ナダルの頭上を超す鮮やかなロブを決めてブレークに成功。その後、第7ゲームもブレークし、第8ゲームでは最後サービスエースを決めて43分でこのセットを先取。 第2セットも好調な錦織は第3・第7ゲームでナダルのサービスゲームを破り、2度のサービング・フォー・ザ・マッチを迎える。しかし、第8・第10ゲームはブレークバックを許してゲームカウント5－5と追いつかれ、タイブレークの末にこのセットを落とした。 ファイナルセットではナダルに流れが傾きかける中、粘る錦織が第3ゲームでブレークに成功すると、その後はリードを守り、銅メダル獲得を決めた。 今大会は1回戦でA・ラモス=ヴィノラス（スペイン）、2回戦でJ・ミルマン（オーストラリア）、3回戦でA・マーティン（スロバキア）、準々決勝では第6シードのG・モンフィス（フランス）に3本のマッチポイントを握られる崖っぷちからの勝利で初のベスト4進出。 前日の準決勝では第2シードのA・マレー（英国）に完敗し、この日の3位決定戦に挑んでいた。 一方、錦織に敗れたナダルは、今大会の男子ダブルスで金メダル、2008年の北京オリンピック（中国/北京、ハード）の男子シングルスでは金メダルを獲っている。 13日の準決勝では元世界ランク4位のJ・M・デル=ポトロ（アルゼンチン）に逆転で敗れていた。 また、マレーとデル=ポトロは男子シングルス決勝戦で金メダルを争う。
ゲージの選び方 ストロークがフラット系の場合はガットのゲージは太いほうが良いですか？
テニスラケットのピュアストライク16×19とピュアストライクツアーの違いを教えてください！
2009年のデルポトロと現在の錦織が対戦したら、どちらが勝つとおもいますか。
テニスについて質問です。私は硬式テニス部に所属しています。 今年で二年になりました。 今まで両手のバックハンドがすごく得意だったのですが、一昨日から全く打てなくなってしまいました… 原因が全くわかりません。今月の末に試合が あるのにどうしたらいいかわかりません バックハンドのアドバイスお願いします。
錦織とマレーどっちが勝つと思いますか？
錦織選手銅メダルおめでとう。 この試合でアナウンサーが幾度となくチャンピオンシ ップポイントと叫んでいましたが、３位決定戦でも チャンピオンシップなのでしょうか？なにぶんオリンピック特有の３位決定戦なので、ＡＴＰ しか知らない無知で寡聞な私が初めて聞く場面ですので。
オリンピックのテニスを見ているんですが、絶対に取れないだろと思ってしまうボールは猛ダッシュで拾いに行くのに、ちょっと動けば取れそうなのに諦めるボールがあるんですが、その違いは？例えば、右左右左と相手を揺さぶるようなのとか、ネット際のドロップショットみたいなのは猛ダッシュで取りに行き、視聴者を（私を）驚かせるんですけど、右右右と攻めていて次は左かな？と思った選手が左に走る準備をしている時にまた右にボールが来て、対応できないというか「え？ちょっと動けば取れそうな位置だけど？」と見えるボールは全く拾おうとしないで諦めるといった光景をよく見るのですが・・・？
ナダルに勝つなんてすげーな錦織圭
錦織勝つかもしれないな
錦織選手とナダル選手どっちが勝ちましたか？
錦織圭vsナダルナダル、いったいどうしちゃったのー！？
錦織対ナダル何て試合だ。解説が錦織寄りすぎてうざいけどどう思います？ ナダルの方が良いテニスをしてる。
錦織メンタルがちょっと弱いのかな
リオ五輪2016、テニス。 錦織圭選手は、ラファエル・ナダルに逆転負けする可能性はあると思いますか。
錦織圭強い！！
テニスの錦織圭選手はいっつも、カメラにサインしますが、サインされたカメラはどうなるんですか？拭いたりするんですか？何故カメラにサイン？
錦織は技術的にはジョコビッチと同等かそれ以上ですよね？錦織にジョコビッチのような長いリーチがあれば余裕でジョコビッチ倒せるのになと思いませんか？
ジョコビッチが念願の生涯グランドスラムを達成しましたね。 ここで皆さんに質問です。 今のジョコビッチと最盛期のフェデラーではどっちの方が強いですか？ 具体的な理由もあると幸いです。
自分に未来はあるのか。テニス上達の...硬式テニスについて質問です。 中学二年生で、週に二日テニススクールに通っています。一年生からテニス始めました。 今、私は中学生ジュニアの中でも初心者が多いクラスです。主に中一の初心者が多いと思います。そのクラスで頑張って次のクラスにいきたいです！ ですが、キャリアがなくても行けると思いますか？キャリアを越すくらい練習してるつもりだし...友達も、(小学生から始めた)そのクラスに上がりました。で、二年生で部活からやっている人は私だけです。 それに、次のくらすはサーブ、ストローク、ボレー、スマッシュがきちんとコントロールできる必要があります。 でもスクールだけでは足りないし、とてもテニス難しいです。こんな自分ですが、テニス上達願って頑張っているつもりです 次のクラスへ上がれると思いますか？ サーブとスマッシュのコツを教えてください！お願いします 打点が定まらず、面をそのまま当てているので軟式のやり方になってしまいます。また、サーブの打点はラケットのどこの部分に当てればいいですか？教えてください！サーブがずっとコーチに注意されて、直してるつもりがどんどん同じとこを...。なので根本的なコツを教えてください！ スマッシュは、あまり部活ではやらず、スクール一本でやってます。スマッシュのロブを出されてもラケットのフレームに当たってしまい、中々ラケットの中心に当たりません また、距離感も分かりません どれくらいが丁度よいですか？ 長文すみません。 テニス大好きで、本当に上手くなりたいです。 解答お願いします！！
テニスの錦織がナダルに勝てるとは思ってなかったんだけど...... 勝てそうな感じですね....？銅メダル獲れちゃうね....。どうだろう？
テニスのストロークでフラットドライブとスピンとドライブの違いを教えてください！また打ち方も教えてくださると嬉しいです。
テニスはゲームが終わるごとにコーチ？監督？からアドバイスみたいなのをもらうことはないのでしょうか？卓球やバドミントンはあったような？
ナダルって神経質なのかな。ペットボトルをピタッとミリ単位でずらして足元に置くの。 自分の位置があるみたいで。
テニスのプロのガスケさんやワウリンカさんは片手バックハンドのグリップの握りが厚いと言われてますが、低い打点の時もグリップは厚いままで打っているのでしょうか？また、軟式のバックと同じよえなグリップなのでしょうか？
テニスの片手バックハンドで、両手と同じくらいはやいスピードで、高い打点のボールをうつにはどうしたらいいでしょうか？また低い打点だけ片手バックハンドで、高い打点は両手バックハンドで打つというのはいいと思いますか？
五輪テニスって６ゲーム先に取ったほうが勝利なの？ じゃあサーブ先行有利じゃん。
高校でテニスをしているのですが、ガットが切れてしまいました直そうと思うのですが、明日修理を頼んだらいつごろ終わるでしょうか？
今中1で軟式テニス部に所属しているんですけどラケットを変えるとしたらヨネックスのネクシーガ50sかミズノのジストゼロで迷っているんですけどどちらの方がこの先良いですか？
テニスの四大大会でこれまでに本戦に出場した選手の中で、出場時に最も世界ランキングが低かったのは2016年のウィンブルドンに出場した772位のウィリス選手でしょうか？もっと低い順位の例を知っていたら是非教えてください！
硬式テニスをやってた人が、ソフトテニスを始めるのと、ソフトテニスをやってた人が、硬式テニスを始めるのととは、どちらが難しいでしょうか？
錦織vsマレー戦で1セット目の途中、マレーが審判からなにか言われていましたが、あれは何だったんですか？
オリンピックはテニスの4大大会とくらべてどんな位置づけですか？
HEADのテニスラケットのグリップサイズを3から2に変えたいのですがメーカーに頼めばやってもらえますか？
オリンピックの男子テニスは何人出場のトーナメントなんでしょうか？
テニス選手のデルポトロ。 ここ数年ケガでランキングを落としているものの 元々はどのような選手なのですか？オリンピックの試合を見てサーブとフォアハンドが 強力なのはわかりました。 世界ランク４位だった頃と現在とでは どんな所が違うのですか？ また、オリンピックでマレーと対戦しますが決勝は ５セットマッチ。スタミナ的にはどうなのでしょう？ やはりマレーのが上ですか？ マレーとの対戦成績、直近の対戦はいつだったのかも 教えてほしいです。
リオ五輪テニス男子で錦織圭を破ったアンディマリーって錦織圭よりランキング上なんですか？有名選手は全員辞退した五輪だし錦織圭の楽勝金メダルじゃなかったんですか？
錦織圭選手の三位決定戦の試合は何時からですか？
デルポトロについて教えてください ジョコビッチがデルポトロに負けました。（2016リオ五輪初戦） ネットの皆さんの書き込みなどを見ていると「不思議ではない」 とか「やっぱり」といったコメントも多々見られます。私は２０１２GSの決勝からテニスファンになったので、 その頃にはデルポトロはほとんど出場していませんでした。 なので、デルポトロの全盛期の強さがどんなものだったのか 全く知りません。 どなたか、デルポトロがどれほど強い選手だったのか、その強さの特徴、 両手首ケガ＆術後に全盛期と比べて変わった点 など彼について教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします！
本日23時55分からＮＨＫ総合でテニス準決勝の生中継あるって噂は本当ですか？ テレビ番組表ではバドミントン、トランポリンしか出てないんですが？信じて大丈夫ですか？錦織のテニスは本気で見たいので誰か教えてください。
硬式テニス部の高1男子です自分の高校の硬式テニス部にはサウスポーの先輩が2人います。 練習はレベル別に4面に分かれてするんですが、自分のいるコートにはそのサウスポーの先輩が2人ともいます。 今までの3ヶ月間、特に異常はなかったんですが、最近になってその先輩方のサーブが上手く返せなくなってしまいました。回転の違いによるバウンドの食い込みも考えていつも以上に足を動かしてるつもりなんですが、全て右側にそれてしまいます。こんな状態なので今では試合でサウスポーの人と当たるのがとても怖いです。皆さんはサウスポーの人と試合、練習する時何を心がけていますか？
硬式テニス部です！おすすめのラケットバックはなんですか？ ちなみに今使っているラケットは、 Babolatのpure strikeのウィンブルドン限定カラー(緑のやつ)です！
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)糞があああああああああああああああああああ～～～～～!!!!!!!!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織圭こいつ応援すんの、もう止めや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)必死でマレーが球拾てんのに、このカスが!!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)誰か錦織に喝入れてこいや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)糞があああああああああああああああああああ～～～～～!!!!!!!!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織圭こいつ応援すんの、もう止めや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)必死でマレーが球拾てんのに、このカスが!!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)誰か錦織に喝入れてこいや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
なんで錦織くんのシャツのユニクロマークはダサく見えるんだろう…。 なんでナイキやアディダスのように見えないんだろう…。 あんなマークなければ、あのシャツすごい売れるんだろうに…。
ピュアアエロと、ピュアドライブどちらがオススメですか？シングルではストローク中心で、ダブルスではがんこうじんが多めです。 また、それぞれのラケットの特徴を教えて下さい。
オリンピックのテニスの3位決定戦は 何セットマッチですか？ 錦織選手には頑張って欲しいですが、 このあとも、テニスのツアーが 続くので、あまり無理してほしく ないのですが、
日本が誇るテニス選手錦織が解散するって本当ですか？？？噂だと錦織の四股と頭がバラバラになって解散すると聞きました
古い話しですが、自分が小学生時代(もう50年以上前)、当時の教科書に或日本人テニス選手がオリンピックに出場し、その試合の逸話が書いてありました。その内容は日本人選手(大江某？)が善戦し、勝利寸前で相手選手が足を滑らし転倒したのです。 日本人選手が普通に打ち込めば勝利は目前でした。 しかし、日本人選手はそうはせず、相手選手が起き上がるのに間に合う様に緩いボールを返し立ち上がった選手と対等に戦い、全観客から絶賛され日本人のスポーツマンシップは世界に感動を与えたと言う様な内容でした。 それが昔の事なので、正確な選手名や何処のオリンピックだったのか覚えておりません。 この話しをご存じの方、詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
軟式テニスから硬式テニスに移る時、慣れるまでどのくらい時間がかかりますか？回答よろしくお願いします
昔の男子テニスはサーブ一本で決まるので見るのやめても良かったですね？
テニスでたくさん入るバックパックを教えてください。 （チップは500にしました）
テニスで以下のハンデで試合したらどちらが勝つでしょうか？テニスの世界チャンピオン1人＆ド素人のペア(ボールがまともにあたらない、無理やり取ろうとして味方の邪魔をする) VS テニス経験者の一般人ペア×20組 (1試合ごとに交代) 20試合して全勝できるか？(全試合6ゲーム3セット先取) ただし1試合終了後チャンピオン側は10分休憩してから次の試合に移る
ソフトテニス部の中2女子です。 1年生からずっと左でやっていたのですが、１週間程前にコーチに左でやれと勧められたのでそれから左で練習するようになりました。 まあまあ打てるようにはなったものの、やはりあまり上手くいきません。 左でやる時のコツなどを教えてください！
明日の日曜日に、テニスの大会で相模原中等と言う会場へ、小田急線渋沢駅から行きます。なお、８時前には到着したいです。この行き方で正しいか教えてください。小田急線 渋沢駅 6時59分発 ↓ 小田急線 相模大野駅 7時35分着 ↓ 相模大野駅北口より徒歩10分程度 教えて頂けると助かります。
テニス ジョコビッチの２０１５年の成績は異常 GS３勝、MS６勝 出場したすべてのGS、MSで決勝進出 決勝では9勝3敗 男子のオープン化以降で最もすごい戦績ではないですか？
デルポトロはオリンピックで金メダルとったらもう完全復活でいいんですかね？ジョコビッチも破ったし…
テニスのオリンピックの成績はツァーポイントに加算されるのでしょうか？
錦織圭はプロなのにオリンピック出るんですか？
錦織が負けましたがリオ五輪はこのままマレーが優勝しますか？http://cha2maru.com/
ジョコビッチが、デル＝ポトロにストレート負けしたことを、 どう思われますでしょうか？
マレーのセカンドアタックやばすぎやん…どうやったら錦織はマレーに勝てるんや… 今日の錦織はドロップ全然入らなかったし今日は調子が悪かったんですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織圭って、なんでジョコビッチやマレーと戦うとミスしまくるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)簡単にブレークされすぎや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織圭って、なんでジョコビッチやマレーと戦うとミスしまくるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)簡単にブレークされすぎや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
錦織圭vsマレーの試合は何時に終わりそうですか? ３時間迄は終わりますか? テニスのルールを知らないのでお願いします
五輪テニス 錦織の次の試合の時間帯と放送チャンネルはどこですか？ 番組表を見ても予定がどこにもないのですが(´･_･`)
小学六年生です。突然ですが今年になって急に太ってきました。別に運動が嫌いなわけでもないし、第一いろんなスポーツをしていますプール、卓球、ゴルフ、テニスとか、いろいろやっているのですが太っています。理由もだいたいサッシがついています。お菓子の食べ過ぎです。今夏休みなのであまり外にも出ません。しかしお菓子を食べてしまいます。特にお腹より胸が大きいのがとても恥ずかしいです。ダイエットはあまりしていません。フラフープを一日15分ぐらいやるぐらいだけです。ちなみに身長155センチで体重51キロです。回答お願いします。長文失礼しました。
マレーのラケットはラジカルmpですか？
高1の硬式テニス部です！トップスライスサーブを打つ時にポイントとなるのはどんなとこですか？
軟式テニスから硬式テニスに移るのって簡単ですか？高校からいきなり硬式テニスを始めるのは遅いですか？回答よろしくお願いします
リオ五輪 テニス 錦織圭vsマレーはテレビ放送ありますか？
私は、硬式テニス部です。テニスのガットを新しくしたいのですが、初めてガットを変えるのでどんな性能のガットにすればいいのかよく分かりません。今日お店に見に行ったのですが、ハードヒッター、オールラウンド、タッチプレイヤーと書いてあって、それによって、選ぶガットも違うみたいだったのですが、、自分がどこに入るか分かりません。ちなみに私は今高校1年の女子で、テニスは高校から始めました。 とりあえず、ナイロンにすることだけ決まっています。どんなガットを選べばいいでしょうか？
今日ラケットバックを買いました。前持っていた物には写真の様な物は付いていなかったのですが、これはどのように使用するのでしょうか。 マジックテープが付いていてポケットみたいにはなっておりません。 写真は逆さになっております。
皆さんフェデラーの欠場についてどうおもいますかー？
通常テニス界で言われているプレーヤーの名前と報道で言われる名前と違いがある場合が多いですが、わざとですか？モンフィスをモンフィース マレーをマリー ワウリンカをバブリンカ とかです。
ラケットを10ミリトップヘビーにしたいのですがその場合鉛は何グラム貼ればいいのでしょうか？初めてチューニングするのでよくわかりません。鉛の種類はキモニーのリードテープスリムです。
テニスについてです。ダウンザラインとオンザラインの違いは何ですか？
錦織選手が先程、大逆転勝利をおさめました。 途中で、完全に負けたと思いませんでしたか？
テニスのストリングを張ってもらったあとの確認 テニスショップでストリングを張ってもらうと、引き渡しの際に張り上がり状態の確認を求められますが、 みなさんは、その時に何を確認していますか？私は、あまりに硬すぎないかだけチェックしているのですが、「もう確認終わり？」みたいな顔で見られたので気になりました。 どうでしょうか？
リオ五輪の錦織氏にマイケルチャン氏は同行していますか？
錦織圭とマレーの試合は何時からですか？
錦織圭はアンディ・マリーに勝てませんよね？
ジョコビッチが負けたことで、錦織のメダル獲得の可能性がさらに高くなったのでは？
錦織圭はリオオリピック混合の試合は無いのですか？日清さんは出したいなどとサイトに書いてあったので錦織の種目を見たのですがシングルしか無いと思って質問しました
白鴎足利高等学校の男子硬式テニス部は本校舎で活動してるんですか？詳しく教えて教えてください！
リオ五輪2016、テニス。 錦織圭選手は準決勝に進めるでしょうか。 また進んだ場合、相手は誰になるのでしょうか
オリンピックテニスを、何故放映しないのか？ 柔道女子78超なんかスピードはないし、ちんたらやってるしつまらないんだよね、この間でも放送してほしいんだよね
錦織 ﾓﾝﾌｨｽ戦 日本時間での対戦予定時間わかりますか？ ﾃﾆｽは地上波では中継ないのかと思っていたら 昨日テレ朝で早朝3時から4時まで放送しておりました ですがやはりﾃﾆｽは基本地上波での放送予定はないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします お礼 即決で差し上げます錦織 ﾓﾝﾌｨｽ戦 日本時間での対戦予定時間わかりますか？ ﾃﾆｽは地上波では中継ないのかと思っていたら 昨日テレ朝で早朝3時から4時まで放送しておりました ですがやはりﾃﾆｽは基本地上波での放送予定はないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします お礼 即決で差し上げます
40歳女性です。テニススクールに通ってます。愚かなもので、18歳年下のコーチを好きになってしまいました。同年代の女性に質問です。こんなことってありますか？安いホストのように考えるべきだとは思うのですが。
錦織くんはいろんなツアー回ってますが、高級ホテル に泊まってるんですか？
テニスについて、サービスエースに対して、サービスの返球で点を取るの何て呼びますか？
テニスを習うかキックボクシングを習うか迷ってます。 運動不足解消、友達作り 目的です^ ^ どちらが楽しく続けられますか？
今日の錦織ちゃんの相手ディミトロフさんは、友達ですよね？ダブルス組んでたよね。
テニスのシングルス戦の大会で、朝９時から試合する場合がありますが、ウォーミングアップをしても体の切れが悪く良い結果がでません。特に試合当日が寝起きということではありません。トップアスリートがよく午前中は記録がでないということを聞きます。 フルパワーを出すには、体内時計みたいなのがあり、最低何時間前には起きていると云うようなことはあるのでしょうか？ 時間帯は関係ない選手もいるので、慣れの問題なのか、ウォーミングアップで改善できる問題なのかetc よろしくお願いします。
このテニスラケットの名前わかる方教えてください(><)
ソフトテニスについてです。オーバーサーブとカットサーブはどちらの方が有効ですか？
テニスラケットについて質問です。前にふざけて新しいラケットが欲しい、なんて事を言い、打球感や重さ、色々違うので、という事を指摘していただき、デポで今使っているヨネックスのｖコアspeedと言うものに近い e zone と言うラケットを見つけました。テニスも少しずつですがうまくなっているので、席次も良いので買おうかと思ったのですが、重さしか変わらないと言われ、買うかどうか迷っています。そこで、この2つのラケットの違いを詳しく教えて頂きたいです。
こんにちは 部活動で硬式テニスをやっているものです。 中学１年の時から夏には、熱中症を防ぐために帽子をかぶれ、と 顧問の先生に言われ、ずっと同じ帽子をかぶり続けています。しかし私の場合帽子をかぶっても頭頂部がどんどん蒸れてきて 部活が終わり脱いでみると頭がめちゃくちゃ熱くなってしまっています。 中１の時は毎日、熱中症になってひどい頭痛、嘔吐を繰り返していました。 最近は体力も付きあまりひどくはなりませんがやっぱり頭が痛くなってしまいます。 夏に買った帽子なのでそんなに通気性は悪くないと思うのですが・・。 どうしたらいいのでしょうか？？
テニスについて質問です自分は、テニスが大好きです 県有数の進学校にいるので、夏休みの部活は週に2回ほどなんですが、自分は、毎日6時間しています それでも、超えられない一線があります そこで、どうしてかを考えた結果、自分には上手くなろうという意識が薄いのかなと思いました というのも、上手い人は皆、プロの試合を良く見てますし、世界ランク50位以内くらいは、特徴まで把握しています また、フォームもプロを真似したものです やはり、プロの試合やフォームから学ぶ事は、大事なのでしょうか 試合の時は何を意識してみたら良いですか？ また、上手くなるためには、他に何を意識したら良いですか？？ 長文失礼しました 沢山の回答お待ちしてます
ジョコビッチって負けたんですか？これって番狂わせですよね？
オリンピックの錦織圭選手の第三回戦 は、テレビで放送しないのですか？ BSでやりますか？
オリンピックのテニスについて。 南米といえばクレーやアンツーカーが得意なイメージがあるんですが、なぜハードコート使用したんですかね？
リオオリンピック 男子テニスについて。 ナダルのシングルスの試合開始時間と ダブルスの決勝開始時間を教えて下さい。また錦織は第２試合ですが同コートでの 第一試合の対戦カードを教えて下さい。
錦織圭は金メダル獲りますか？
熱中症の熱けいれんについて 塩分量考察 テニスを愛する４０代です。テニス中や終わった後にかなり危険な状況になる事がよくあります。それは全身が吊るのです。手足の指、背中、腹筋、腕、まではなんとか耐えれますが、ふくらはぎ、太ももが吊ればアウトです。痛みが強すぎてもがくため、そっとしておきたい背中、腹筋などあっちこっちが同時に吊り大声をあげもがき苦しみます。そして何回も吊るので吊りっぱなしで死んでしまうぐらいです。運転中になるとやばいです。アクセルブレーキ踏めません。 自分は人一倍いや数倍も汗かきです。滝のような汗をプレイ中はかき続けます。３時間のプレイで７５ｋｇの体重が７２ｋｇになります。これは３Ｌのスポーツドリンクを飲んでての体重ですので、単純に汗は６Ｌ出した計算です。 いろいろ調べましたが、汗の塩分量は０．３〜０．９％ １Ｌあたり３ｇ〜９ｇの塩分が減るので６Ｌの汗だと１８ｇ〜５４ｇの塩分補給が必要になる。いつもアクエリアス３Ｌと塩分チャージ１袋（３０粒）をテニス中に取ってます。症状がひどいとOS-1 １Ｌ追加します。 塩分はアクエリアス１Ｌ当たり１g OS-1 １Ｌ当たり３ｇ 塩分チャージ １０粒当たり１ｇで計算するとアクエリアス３Ｌで３ｇ 塩分チャージ３０粒３ｇ 通常６ｇの塩分補給でOS-1 ３g追加で最大９ｇの塩分補給です。 ６Ｌの汗を出して塩分１８－５４gを失い 塩分補給が６ｇか９ｇじゃあ全く足りてないですよね。通常の１日の塩分必要量８ｇからかけはなれてる。そして激しい運動の場合濃い汗なので５４ｇと仮定したらとんでもなく塩分不足だと思います。この考えってあってますか？ テニス前に食事もしっかりしますので塩分の貯金もあるとは思いますが、他に何か対策有りますか？ テニスバカなので冬場は大丈夫ですがこの時期きついです。
五輪のテニス錦織ってシードなのに第１ラウンドから出ないとだめなんですか？
テニスをやっていて、サーブイップスでなやんでいます。同じような悩みをお持ちの方、どのように対処されているか、教えてください。
テニスラケットについて ソフトテニスから硬式に移行するつもりの中3です。 元は、後衛です。ラケットなのですが、 WILSON BURN シリーズ WILSON PROSTAFF シリーズ YONEX V CORE DUEL G シリーズ のなかから選ぼうと思っています。(理由は好きな選手が使っているからです。) ソフトテニスでは重いラケットを主に使っていました。 それぞれのラケットの特徴を教えてください。
体幹が強いとテニスでどんな得をしますか？
テニスが強い人の特徴を教えてください！
いきなり先輩方から、明日、テニスの審判をやるぞと言われ、焦ってるので、回答お願いします！！高校の硬式テニスで、試合は1セットマッチです。 まず、試合の始まりのコールは 「ワンタイブレークセットマッチ 〇〇 トゥ サーブ プレイ」であってますか？ あと、どちらかがゲームをとった場合と、試合が終わった時のコールを教えて下さい！ また、タブルスとシングルスでコールに違いがあったりしますか？
テニスのシングルスでシコラーといえるプレーをする人に対しては、どのような戦い方が効果的ですか？
プロテニスプレーヤーの松岡修造さん 世界ランキング 最高位46位 これは当時としては日本人のプロテニスプレーヤーとして、どれだけすごいことでしたか？当時の伊達公子と比べたら、どちらの方がすごいですか？
写真のテニスウェアが欲しいのですが、どこも在庫がないようなので、ヤフオクに出品されたら入札しようと思ってます。そこで条件に合った商品が出品されたら通知してくれるオークションアラート機能を使用したいと思うのですが、オークションアラート機能の以下のキーワードになんて入力したらいいと思いますか？ すべてを含む 少なくとも1つを含む 含めない メーカーはDisney(ディズニー) 品名はDisney（ディズニー） テニス ウェア 国旗柄 半袖Tシャツ レディース オレンジ DS-S14-201-002 ORG 左下にプリントされているキャラクターはミニーマウスです。 サイズはSサイズ希望です。
プロのテニスって一番疲れますよね？一試合で言ったらサッカーとかですけど 長期間でいったらテニスが一番ですよね？
テニスラケットの素材を昔のように木だけに限定した方が、より多くのプレイスタイルの選手がいて、面白いと思うのですが、どう思いますか。今のテニスは、身体が大きくて、力の強い選手しか勝てないと思います。昔のように、テクニックで相手を翻弄出来た方が面白いと思います。
錦織圭の喋りかたキモいな、わざとか？
今中3です。今年受験生なのでもう部活は引退しました。今はスクールに行って週2で高校生と練習しています。それで高校で本戦に行きたいんですけど今の実力じゃ少し厳しいので受験中にフィジカルを鍛えようと思ってます。高校は公立高校(そこそこ上位)に入ろうと思っているのでトレーニング時間は1時間ぐらいしか取れません。1時間でできるフィジカルトレーニングを教えてください！(走ったりするのでもいいです)
テニス肩が強くなるトレーニングはなんですか？テニスでサーブをするのですが、遅いです。 恐らく肩が普通の人より弱いです。野球もそうですし ドッチボールも昔からスピードが出ません。 肩を鍛えるトレーニングありませんか？
サーブはトスしたボールが上にある間に、「下から上へ打て」と言われて実行していましたが、今度は僕のやり方を観ていたそのコーチは「打つ時ラケットの面が上に向いているから駄目」と言いました。☆では、心得としてどう打てばいいのか、概念を作るために概略のところ、どこに気をつけるのか言葉で言える範囲で教えてください。（盆休みでしばらく合えないのでここに質問します） よしなに。
南アフリカには、白人も多く居たと思うのですが、サッカーの代表選手は黒人ばかりです。 南アフリカのテニス選手は、ほぼ白人だったと思うのですが、競技によってはっきりと分かれているのでしょうか？
私はテニスをしていてよく、自転車で会場に行きます。その時に、ラケットバックを使用するのですが、とても邪魔(立ちこぎするとサドルに乗り上がる。頭に当たって気になる。)になるます。なぜかというと荷台がないからなんだと思います。わざわざ買いに行く時間もなくいつも困っています。 なにか良い案はありませんか？
硬式テニス部です。明日ダブルスの試合で先輩と組む事になりました。そんなに上手くないのですが女子が私と先輩しかいないので組む事になりました。すごく緊張して迷惑かけしまい、ミスしてしまうと今までみたいな仲の良い関係が崩れてしまいそうで怖いです。私の心配のし過ぎですかね？でもやっぱり不安なので相談に乗って下さい。先輩と組んだ事のある方、逆に後輩と組んだ事のある方誰でもいいのでお願いします
ありがとうございいます！とても参考になりました！
小学生のテニスラケット2本目また、本数増やすタイミング教えて下さい。 小学4年生の娘も今年度から初心者大会ですがデビューしました。 まだ、ラケットは1本しかありません。大会に何回か出ていると他の子は初級者大会でもラケットを2本、3本持っている子が多くてびっくりしました。 わが子が練習しているスクールで育成コースのお兄さん、お姉さんはラケット3本位いつも持ってきていますが... ラケット増やすタイミングっていつ頃がベストなのでしょうか？ 練習中にガットが切れることはまだありません。試合の時は、万が一に備えて以前使っていたジュニア用の26インチのラケットを予備に持っていっています。 現在バボラのピュアドライブライトを使用しています。使用して1年になります。 今よりもっとスピン掛けたいと言っているのですが、技術の問題ですよね？ 子供にはそう言っています。練習もっと頑張れよと。 この間、テニスバックをそろそろ娘の誕生日もあるのでプレゼントに考えていて見に行ったときについでにラケットをみてきましたが、店員さんにラケットの性能も色々あってスピンがよりかかるラケット進められました ジュニアのラケットから大人のラケットに変えるときにコーチからラケットの性能も大事ですと言われましたが、今のラケットだけでなく他のラケットなど色々使ってみたほうがいいのでしょうか？ スピンがもっとかかりやすいジュニアでも使えるラケットありましたら教えて下さい。 また、ラケット本数増やす時に同じラケットのほうがいいのでしょうか？別のメーカでも大丈夫ですか？ 正直ラケット1本安くはないのでタイミングみて慎重に選んであげたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
私はテニス部なのですがテニスをずっとしているとあしが太くなると聞いたことがあります。 それは本当でしょうか？
テニスのウィンドブレーカー（ウォーマー）はどの会社の素材が一番温かいですか？秋田県でテニスをしています。冬場氷点下の室内で練習することもあるので防寒大事です。 ヨネックスのヒートカプセル、バボラのヒートナビ、エレッセの光電子など どれが一番温かいでしょうか？
ジョコビッチって何であんなに強いの？テニスに詳しい方、解説願います。
テニスでスライスサーブのスピード系しか打てません。回転量を多くしたスライスサーブを打つにはどうしたらいいですか
プロテニスの試合を見てて思ったのですが、ビッグサーバーの試合は7-6とか6-7というスコアを見かけることが多く、タイブレークにもちこむことが多いですがそれはなぜですか？
硬式テニスについてです。練習ではものすごく調子いいのですが、試合になってしまうと思うようにプレーできなくなります。 どうすればあまり緊張せずにプレーすることができますか？
９月に発売するウィルソンのプロスタッフを買おうかと思っているのですが、グリップサイズがG1とG2しかなく、今まで使ってきたラケットはG1～3まであるうちのG2を選択してました。 プロスタッフの場合、どちらにすればよいでしょうか。
すかっとジャパンで大体スカッとしないですどうしたらいいですかねぇ
私はいま部活がとてもしんどいです。部活はテニスをしていて、とても厳しく先生は40年間やってきたベテランですごく怒鳴り人格否定みたいなことをしてきます。私は初心者からテニスを始めていま高校2年生なのですが私と同じ初心者から始めた子が先日レギュラーに選ばれました。親からは、団体戦でないの？ときかれて何も答えられず先生からはボール拾いレギュラーと笑われて言われてとてもしんどくて泣きそうになります。 どうやって乗り越えたらいいんですかね？ 心が折れそうで死にたくなります。もぅ、しんどいです。親は折角ラケットなどのテニス用品を集めしここまでやってきたから続けろといいます。私はどうしたらいいですか？みなさんは、心が折れそうになった時どうやって辛いことを乗り越えてますか？
テニスのフォアハンドが安定しません。 中学二年で硬式テニス部に入っているのですがフォアハンドが安定しません 部内では同学年ではトップで先輩たち含めても上位のほうなので下手ではないと思います。プレースタイルはストロークで後ろからせめていく感じなのでフォアのミスが多いと調子がくるってしまい、ほかのショットも自信がなくなってしまします。 いつも全くはいらないわけではなく、肩や胸くらいまで跳ねるチャンスボールをうちこむときや、レシーブの時はちゃんといい球がいくのですが、ちょっとしたラリー中などのミスが多いです。 テイクバックが安定していなくて、入れに行くために上から下のスイングを心がけようとテイクバックの手を下に下げると球をこするこうな感じになり球が伸びている感じがしませんでした・・・ いろいろ調べて自分はダブルベンド？だと思います。 フォアハンドが安定するコツを具体的に教えてください 部活にたまに教えてくれる先生みたいな人がいるのですが、その人にはフォームはきれいと言われます。 その先生に安定のコツを聞けばよかったのですが、最近はなかなかくることがなく、聞けなかったので質問させていただきました。
硬式テニスをしている身長168センチ体重52キロの高校2年の男子です。筋肉をつけたいです。今は腕立て腹筋をして米をたくさん食べています。(1食2合くらい)そのおかげで1ヶ月で体重は3キロ増えたのですが、お腹周りの脂肪も増えています。筋肉をつけるには、脂肪がつきながらでも体重を増やした方がいいのでしょうか？あと、家でもできる筋トレをしながら筋肉をつける方法があれば教えてくださいm(_ _)m
本日錦織選手の試合があるみたいですが、テレビ放送しますか？朝日新聞には載ってないので。
錦織圭の２回戦、ミルマンにストレート勝ちしましたが かなりてこずってましたね。ミルマンが調子良かったのもあると 思いますが、錦織圭が最初から疲れてたように見えました。痛めてた脇腹まだ治っていないんでしょうか？ 集中力も途切れがちだったんでしょうか？
日本人の中でなぜ錦織が強いんですか。
錦織圭のラケットのグリップサイズはなんですか？
バボラのピュアアエロを購入したのですがオススメのガットはなんですか？？
ソフトテニスラケットでの質問です！最近xyst XT-100を兄から譲り受けました！ 後衛の自分は元早稲田大学の小林奈央選手が使ってたらしい、という話を聞いたため使ってみようと思いましたがなかなかガットが決まりません！！ 小林奈央選手が使っていたガットがわかればそれを張ろうとしますが分からないので、だれかこのラケットの特徴にあったガットなどをおしえて下さい！！
このテニスラケットは硬式ですかね？
テニスのプロの人は全員スピンサーブを使っているんですか？
私は、テニスをしているのですがサーブやスマッシュを打つときに左の脇腹が痛みます。 体をそらしたり腹筋しても痛みがはしります。 なぜだか教えてください。 先生や親には筋肉痛だろといわれたのですが一ヶ月もつづいてるので違うと思います。
テニスラケットのグリップサイズで17cmの手の大きさです。そんな僕にグリップサイズ3のラケットは合いますか？
愛知県名古屋市東区で３歳の娘にテニスを習わせたいのですが、何処かお薦めのところをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい 宜しくお願い致します
今年のマイアミオープンで錦織選手が着ていたこの赤いポロシャツが欲しいのですが、いろいろと検索をかけても出てきません。何故でしょうか？単に自分が見過ごしているだけかもしれませんが....どなたかご存知でしたら教えていただきたいです。
ダブルスで相手のスマッシュがTんこに直撃した事がある人はいますか。 僕はあります。 将来の息子が心配です。
テニスシューズ選びに困っていますこのような測定結果が出たのですが、この結果に合ったオススメのメーカーを教えて下さい。
前の質問では私の説明不足でわかりにくかったと思われますので、もう一度質問します。 髪型について質問です。 今テニス部に所属しています。習い事でもテニスをやっています。いつもは後ろで一つくくり、帽子を着用しています。この時期ですから汗だくで、髪の毛が引っ付いてしまい、気持ち悪いです。お団子をしてもすぐ崩れてしまいます。 そこで、試合でゲン担ぎとしてと、髪の毛が崩れてこない髪型を教えて頂けますか？ 試合でも帽子を着用する予定です。 髪の毛の長さは、髪の毛をおろすと、肩甲骨当たりです。 教えて頂ける方とこの質問の意味が分からない方は回答を書いて頂けるとうれしいです。
中学、高校の運動部の方に質問です。走る系のメニューはどんなことをしますか？何部かも教えてください！！
テニス 点を取ったときの声だしについて高校一年です。 この前、初めての大会に出場したのですが、 サーブが安定しない、足が動かないなど、 問題はいくつかありましたが、何より困ったのが 気持ち的な部分での勢いが全くつきませんでした。 僕は中学の時、卓球部で、試合でも結構声を出してる 方だったので、点を取ったときの声出しで勢いをつけてきました。しかし、テニスは、試合で声を出すことが別にいいことなのかわからないくらいに静かでしたので、声を出さずに試合をしましたが、緊張がほぐれることがなく、そのまま終わってしまいました。 この先、部内でも大事な試合があるので、声を出しても別にOK(ある程度変な目で見られるのは気にしない) ならば、声を出していきたいのですが、 テニスで、声を出すのはバットマナーに入るのでしょうか？
テニスのシングルスの試合で大事なことはなんですか？ちなみに1セットマッチです。
テニスの上級者がスマッシュを相手に当ててしまった場合、わざとでしょうか？もしくはコントロールミス？
錦織圭が嫌いな理由を教えてください。
杉田 祐一（三菱電機）のﾌﾟﾛﾌｨｰﾙでは、身長が176㎝と明記されていますが、実際は170㎝程度ではありませんか？
今自分は高校一年で硬式テニス部に入ってます。使っているラケットはジョコビッチと同じSPEED MPAの19×16です。 自分は人よりかはパワーがある方なのですがそれにしてもガットがよく切れます。 最初違和感を感じたのはYONEXのポリツアー125を張ったときです。 それが一週間くらいで切れてガットを張る人に相談したらバボラのBlastの130を薦められたのでそれにしたらそれも一週間で切れました。 切れたのは両方とも真ん中の一番上、用は角切れの真ん中みたいな感じでした。 でも打ってる感じとしてはずっと角で打ってた感じはせず狙ったところにもボールがいきました。 最近親にもガットを切りすぎだと注意されてるので是非、ラケットやガットに詳しい方、ガットを張る資格がある方、張人の方などどうしたらいいか、どのようなガットが良いかなど教えて下さい。
今中1でソフトテニス部に入ってるんですけどラケットの問題でネクシーガ50sかレイザーラッシュ9sどちらの方がおすすめで使いやすいですか？ あと後衛です
高校二年生の女子硬式テニス部です。今日、公式戦で感じた自分に足りないものについて質問します。 ①メンタル面…練習試合ではすごく良い試合をするのに(顧問の先生お墨付きです)公式戦ではうまくいきません。具体的にあげると、足が動かない、いつも1ポイントずつ真剣に考えてプレーするのに焦って考えるのが疎かになってしまうが大きな原因かと考えるのですが…。 これらを改善するにはどうすればいいですか？ ②技術面…回転がかかってないわけではないのですが後、もう一押し足りない気がします。根拠としては、1ボールアウトすることが多いことです。どうすれば回転量を調節できますか？ ③技術面…ボールを最後まで見る、打点を見るというのをしないといけないと思い試合中も何度か挑戦したのですが悪化します。 どうすれば習得できますか？こういうイメージでする…みたいな回答が欲しいです。 長文になりましたが、回答お願いします！！
錦織圭はなぜ福原愛と別れたのですか
テニス、錦織圭世界ランク、なぜラオニッチに抜かれたんですか？ラオニッチ結果出したんでしたっけ？ オリンピックでもポイントつくんですか？
今使っているテニスラケットが折れてしまって新しいラケットを買おうと思っているのですがどのようなラケットがいいでしょうか？自分は男で中学生1年生の初心者です。使う頻度は平日は2時間ぐらい休日は4時間くらいテニスをしています。今の候補はピュアアエロ(バボラ)かvcore si 98(ヨネックス)のどちらかにしようと思っています。他にオススメのラケットがあったら教えてください。
プロテニスプレイヤーあるあるを教えてください。ex)試合中、ボールを3つ持って2つを選び、ひとつ捨ててサーブを打つ など
サーブをする時に線を踏んではいけないというファール？はなんというんですか？それに対するコールはいつかかるんでしょうか？また2回目のサーブの時にやってしまうと、ダブルフォルト？（フォールト？）になってしまいますか？
五輪でジョコビッチが負けたそうです。 錦織選手が優勝する可能性もありそうですか？
現在硬式テニス部に入っている高校2年なのですが、高1の時テニスを初めて顧問にラケットを買わされたとき、｢身長が低いから｣という理由で面が大きめのものを買いました。大きいため振りにくく、フォアもあまり力が入りません。友達の面が小さめのラケットでやってみたところ動かしやすく、サーブもとても打ちやすかったので小さいものに変えたいと思っているのですが、お金がありません。なにか方法はありませんか？
皆さんはどの様に今使っているガットが自分にあっているか判断していますか？ ラケットは自分にあっている前提でお願いします。
リオ五輪2016。 ジョコビッチを破ったデルポトロはメダルを獲れると思いますか。
ゲリー・ウェバー・オープン（ドイツ）で左脇腹を痛めた錦織圭ですが、今大会のウインブルドンも途中棄権。どう考えても、プロテニスの試合数って多過ぎではないでしょうか？あれじゃあ、選手のベストパフォーマンスが見れず、本末転倒では？？
硬式テニスをしているのですが、ストロークの際に打点までどういうステップではいったらいいかわかりません。ベースラインの真ん中からシングルスのライン辺りのボールを打つときの最短の打点を教えてください。
テニスを始めたいのですが、小学6年生から始めるのは、遅いでしょうか・・・？
ユアタイム～あなたの時間～に出てるクルム伊達公子どう思いますか？ユアタイム～あなたの時間～に出てるクルム伊達公子どう思いますか？
硬式テニスについてです。 硬式テニスをしている高校生です。 自分は最近フォアハンドに苦しんでいます。 ネットはしないんですけど少しのオーバアウトやとんでもなく入らないオーバアウトが続いてて苦戦しています。 テニスは長年していますが、たまにある現象で普段はすぐ治りますが、今回は中々治りません。 肩が落ちてたり、顔がぶれてたりなどなど自分の考えることはやったつもりなんですけど、それでもオーバーアウトばかりでわけわかりません。 力はかなり抜いてるつりです。 どなたか矯正方法や原因を教えて頂きたいです。 こうじゃないか？等でもいいので教えてください。
テニスのラケットですが、ウィルソン、スリクソン、ヨネックス、プリンスなどありますが、初心者にお勧めのラケットがあればメーカーと製品名を教えて下さい。
フェデラーを見るため、USオープンや上海オープンのチケットを買おうとしたら、親が今海外は危ないからやめたほうがいいと言ってきます。やっぱり万が一の場合に備えてやめたほうがいいのでしょうか？
<至急！>テニスのスライスサーブについて質問です。 スピンサーブは縦に回転をかけるのに対して、スライスサーブはその縦回転を横回転にするというイメージでいいんですか？(説明が下手くそですみません) または、ラケットエッジからボールの右側(右利きの場合)をこすり、それからラケット面を返すというイメージですか？ ボールの正面から横回転をかけるのか、ボールの横から横回転をかけるのかがわかりません。回答お願いします。 サーブはスピード重視ではなく、セカンドに使うスライスサーブの場合でお願いします。
中国のテニスでのテニスショップについてです。 中国でテニス商品を買うにはどういったお店があるのでしょうか？日本の様な、量販店（アルペン）やテニス専門店、一般的なスポーツ用品店等もあるのでしょうか？ 中国でテニスをされている方や、された事のある方、教えて下さい！
白猫テニスで サーブをした時に『ウォルト』と出て 仕切り直しになりました。 ウォルトってコートのどの部分にボールが行くとなるのでしょうか。
軟式テニス部1年です！唐突ですが、ドライブをかけるのはどうすればいいのですか？自分はボール曲がって飛んでいきます(´･_･`) できれば分かりやすく教えてください！
松岡修造と錦織圭では、どちらの方が年収多いですか？
この前あったロジャーズカップで錦織圭さんが準優勝して 555ポイント加算されていますが なぜでしょうか？ 確か前年度はベスト4なので 240ポイントの加算だと 思うのですが どなたかatpポイントについて 詳しい方よろしくお願いします。
なぜフェデラーはオリンピックに出ていないのですか？
テニスの錦織選手はビッグ4以外のトップ10の中じゃ頭一つ抜けてませんか？ 今年はグランドスラムでの成績はあまり良くは無いですがマスターズで普通にベスト4に入ってくるのって凄いと思います。 他の選手も凄いとは思いますが、ベルディヒとワウリンカは肝心なとこで勝負弱いし ラオニッチは怪我ガチで大会絞って出てるんだから成績が良いのは当たり前だし
錦織選手が金メダルを獲った場合、オリンピック委員会(？)から支払われる報奨金は他の金メダリストと同じ額ですよね？ でもユニクロ&日清からボーナスが出ますよね？
錦織の昨年優勝シティオープン500ptはいつ失効するんですか？ もう今年のシティは終わってますが、まだ500ptが加算されたままなんですが。
テニスのワウリンカ選手の錦織戦での第二セットは幾ら何でも酷すぎませんかね？ 本人もわざとやってるわけじゃなく恥ずかしいって感じでしたが、幾ら何でもイージーミスが多過ぎ タイブレークで負けたあと気持ち切れすぎでしょ…
両手バックハンドで、ラケットを極力引かずに前に出す打ち方にするには、どのへんを意識してどの様に打てば良いですか？（球は遅くても深く返せればＯＫです）
近年、男子プロテニスでアメリカとドイツの選手が上位にランクインしている選手がいないのはなぜですか？かつては、 アメリカだとジミー・コナーズ、ジョン・マッケンロー、マイケル・チャン、ジム・クーリエ、ピート・サンプラス、アンドレ・アガシ、アンディ・ロディック等が、 ドイツだと、ボリス・ベッカー、ミヒャエル・シュティヒ、トミー・ハース、ライナー・シュットラーがいましたが… これらの選手が出てきたのはたまたま？ また、若手のテイラー・フリッツ、アレクサンダー・ズベレフには期待かかりますか？
松岡 修造のようにあついテニス選手ってほかにいるかな？
ウィルソンのプロスタッフ97(無印)とブレード98について。 この二機種を比べた場合、どのような点に特徴があるのでしょうが？調べてみた感じですと、 ・プロスタッフ97はラケット自体がかなり硬く、逆にブレード98は良くしなる ・パワーアシストはプロスタッフの方が上？ ・プロスタッフ97の方が万能性に優れる 等の点が分かりました(違うかも知れませんが・・) 自分はフラットドライブでどんどん攻めていきたいスタイルなのでブレード98の18×20に魅力を感じている(16×19よりデザインが好みというのもあります)のですが、やはり相当スイングスピードのある上級者しか使いこなせないラケットなのでしょうか？ 試打も考えていますが、まずはこれらのラケットを実際に使ったことのある方にご意見頂ければと思い質問させて頂きました。ご回答宜しくお願い致します。
楽天オープンの先着先行と一般販売の違いってなんですか？
もう少しで東北の方へ引っ越すものです。 硬式テニスを昔からやっていたのでやろうと思っています。 東北にイケメンのテニス選手はいますか？ 皆さんの思う人でいいので教えてほしいです！
硬式テニスをやっている者です。 一週間ほど前から肘の内側と裏側(肘のとんがっている骨のうえ)が曲げたり使ったりすると痛く、手に力があまり入らない状態が続いています。テニス肘でしょうか
ラケットについてHEADのスピードMPとスピードLTDって色が違うだけでスペック同じですよね？ 明らかにスピードMPの方が重く感じるのですが…。 原因は何でしょうか
今年から高校のテニス部に入った、テニス初心者の者です。 ５月から打たせてもらい、2か月半ほど打っています。 ある程度ラリーは続くようになり、サーブも入るようになったのですが、大きな問題があります。 他の部員いわく、ストロークの打ち方がおかしいらしいのです。 どこがおかしいのか聞くと、 ・ぎこちない ・かくばっている ・手でうっている と大抵言われます。 同じ初心者で、運動神経の比較的良い友達は、打ち方も普通なのでとても不安です。 質問ですが、 僕でも打ち方は普通の人のようにきれいになりますか？ また、どのように練習などをすれば打ち方はきれいになりますか？
錦織は怪我してるのにどうやってワウリンカを倒したのですか？（´・ω・｀）
自分の夢について 学校の部活でソフトテニスをやっていました。 高校でもテニス部に入ろうと思っています。 その影響でYONEXやWILSONなどのラケットを 作る会社で働きたいです。そのような会社で働くには大学はどのような ところに進めば良いのでしょうか?
テニスの強豪は何処になるのですか？もしかして、ヨーロッパの何処かですか？
リオオリンピックでテニスの錦織圭の試合をLIVEで見たいのですがWOWOW以外で見る方法はありますか？
テニス週一でスクールに通う男19歳です。1年ほど通っています。シングルバックについて質問です。とにかく安定しません。グリップの握り方はコーチに言われた通りしています。シングルに変えたのが今年の4月ぐらいです。何か安定する上でのコツはありますか？
リオ五輪のテニスで錦織選手の試合をテレビで見てるんですが、なんで数分少し遅れて放送されてるんですか？
錦織選手はもうジョコビッチ選手に勝つことは難しいのでしょうか？錦織選手はもうジョコビッチ選手に勝つことは難しいのでしょうか？
テニスについて、四大大会などでポイントを貯めて順位に反映されると思うのですが、オリンピックにはポイントがありますか？大会が終わったあと、順位が変わることはありますか？
学校のテニスコートが完全に砂のグラウンドのようなコートなのですが夏になると砂がカラカラに乾いて滑りますこけて危ないので水を撒いているのですがあまり効果がありません 何か効果的なものはありませんか？
テニスでオススメのたくさん入るバックパックを教えてください。
バボラのピュアドライブロディックとピュドライブのメリットとデメリットを教えて欲しいです！
テニス大会の幹事をすることになりました。 従来は試合結果等をホワイトボードに貼り付けて表示しておりましたが、 大会の進行や試合結果をかんたんにWEBに表示できるサイトがあれば教えて下さい。スマホ等が普及しているため、参加者の方にすぐに結果がわかるようにできればと思います。 何卒よろしくお願いします。
９月からテニス始めようと思っています高1です ベイビーステップみたいにうまくいくことってあるんですか？
今年の終わりに錦織選手がシングル男子の世界ランキング３位まで上がる可能性はどれくらいありますか？
リオオリンピック、テニスのテレビ放送はないのですか？錦織選手の試合がみたいです
もっと、足を速くしたいです。50mのタイムは7.8秒で去年より0.1秒遅くなってしまいました。 そして、９月には体育祭があり、私はテニス部なのですが、6学年のうち上位のタイムの人は、クラブ対抗リレーに出ることになります。 そこで、私は、テニスもそんなに上手では無く、部活で活躍できる機会が、このクラブ対抗リレー位なので、どうしても貢献したいです。 どんなトレーニングをしたら、速くなりますか…？ ちなみに、一人の走る長さは、50m位です。
テニスのノータッチロブとはなんですか？
高2の男子で軟式テニス部です。私は前衛をやっているのですが、シングルスの時ボールを繋げられずに粘り負けしてしまいます。 「前衛だからしょうがないのでは？」と友達に言われましたが、勝ちたいので自分の戦い方を考えました。 まず、前衛なので前に出てみることにしました。 サービスラインのところまで走ると相手もびっくりしてネットにかけてくれました。 しかし、慣れてくると相手も攻めのボールを打ってきます。 サイドを狙われてしまってやはり勝てません。 これじゃダメだと思い、次は相手とはあまり打ち合わずに決めボールを入れていくことにしました。 すると、ミスは多くなりましたが入る球の方が多いように感じました。 しかし、相手も粘って粘って私の決めボールを打ち返してきます。 ミス＆相手の粘り強さのせいでやはり勝つことが出来ないです。 前衛でシングルスで勝つことが出来るようにアドバイスをください！
今の季節、15時から17時の間でも日焼けしますか？ その時間にテニスをするのですが、なるべく日焼けしたくないので… よろしくお願いします。
テニス暦4年です。 テニスを始める時にショートラリーやボレーをやりますが、その時に腕に全く力が入りません。 球出しも上手くできません。 打つときにボールの変なところに当たってネットすることが多いです。 ちなみに20分くらいしてくるとだいぶ打てるようになります。 最初から少しでも上手く打てるコツなどがあれば教えてください！
高校1年生です。部活動で長い時間走らされてもあまり息切れせずに、足だけ疲れるのはおかしいですか？
取手松陽高校のテニス部は強いですか？
ナダルはしぶとく強いプレイヤーです。 サーブでも、レシーブでも直前に胸、耳、鼻などに触れる癖は、宗教から来ているのか、どうか。 ごぞんじの方教えてください。（あの仕草はキモイけれども腕は大したものだと思います）
テニスのラケットを買いたいと思っているのですが、やはり新品のものを買うべきでしょうか？中古や訳ありで安くなっているものはあまり買わない方がいいでしょうか。 私は、訳ありのテニスラケットを買うことを考えていますが、その場合長くは使えないことを覚悟しておくべきですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
ビックサーバーについて 男子はある程度どれくらいのサーブの速度かわかるのですが 女子のサービスの得意な選手は時速どれくらいですか？ セリーナウイリアムズとか速そうですけど
ラケットについて質問なのですが、画像のラケットの種類がわかる方いますか？お父さんが実家から発掘して持ってきたもので、プロケネックスというメーカーで、30年ほど前のラケットだそうです。 また、画像では分かりづらいのですが、ガットの上下に貼ってある赤い糸はなんですか？わかる方教えてください。
テニスのグリップについて質問です。自分はテニス歴3年の中級者です。週3で学校のテニスとレッスンをやってます。基本時に学校の休みの間は旅行に行くので、テニスをやりません。そのため休み明けにテニスをすると、毎回調子が悪く、そのあと、元に戻る感じです。そこで、調子が悪くならないためにはどうしたらいいですか？また、最近、自分のグリップの持ち方が変わった気がしていて、そんなことはありますか？前はウェスタンだった気がするんですけど、今はバックバンドの時にラケットを持つ包丁持ちになってます。そのせいか、昔よりもフォアハンドのミスが多くなりました。(その分バックハンドはグリップを変える必要が無いので、安定してますが)もし変わることがあるのならば、前のグリップに戻すべきでしょうか？ 長文失礼しました。
フェデラーの新ラケットに関する質問です。 2016年の9月に、プロスタッフ97の新シリーズが発売されるようですが 2014年の物と比べて何が違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします
錦織VSジョコビッチ 先日のロジャーズカップ決勝の錦織VSジョコビッチ戦は日本時間の何時から何時までくらいで行われたのでしょうか ？ またTVでは最初から最後まで放送されたのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(_ _)m
リオ五輪。男子テニス。 いよいよ来週ですね。今日のワウリンカ欠場発表、驚きました。皆さんは誰が優勝すると思いますか？金銀銅を予想してほしいです。自分は金メダル＝ジョコビッチ、銀メダル＝マレー、銅メダル＝錦織圭です。
膝が痛いです。 原因はテニスを５試合やったことです。 治すにはやはりスクワットでしょうか？
昨日テニスをしていて眼球に思いっきりボールが当たりましたそのせいか今日右上の瞼が痙攣していますどうしたらいいのでしょう？そしてどうしてなってしまったのですか教えてください
最近のテニスの堕落はユニクロの進出が証明している。 ジョコビッチ、錦織。どう思いますか？
僕は高校一年で部活でソフトテニスをしていてポジションは前衛です。夏ぐらいにレーザーラッシュ7vを買おうと思います。このラケットにおすすめのガットを教えて下さい。
編み物についてです。 テニスラケットのグリップカバーが欲しいのですが、検索しても既製品では中々好みのものがないため自作しようと思っております。 自分は編み物に関して全くの素人ですが、ネットで検索すると、手づくり編機？リリアン？で作成できそうかなと、毛糸とかぎ針なるものを購入してきました。 しかし、よくよく作る前に詳しく検索してみると、最後の止め方が詳しく載っているサイトも動画も見つけられませんでした。 両端の糸を引っ張ってしまうとグリップが入らなくなってしまうので、片側だけ締めて、もう片方は締めずに止めたいと思っています。 手づくり編機を使った場合の簡単な止め方や、糸の始末の仕方が載っているサイトはないでしょうか？ どうかお力をお借し下さい。 よろしくお願いします。
最近のテニス界はあまりいい選手がいませんよね？なぜだと思いますか？ ユニクロウェアの進出が物語っている。
テニスラケットの重さについて高1で163センチと小柄なんですが、先日試合に出て、ピュアアエロの300グラムでバランス320ミリのものを使ったんですが、相手が高2だったせいか、打ち負けてる感がありました。 これは、100パーセントとはいかないまでも、ラケットの重さに関係しているのでしょうか。 同じモデルの315グラム、バランス315ミリのものを試打しましたが、特に問題はありませんでした。 ラケットを重くするメリットも合わせて、変更すべきかアドバイス下さい。 長文失礼しました！
硬式テニスラケット今日ハードオフに行ってラケットを買ったのですが、写真の黄色い糸のついている意味はなんでしょうか。 教えてくると嬉しいです。
最近の男子テニス界は盛り上がってると友達から聞きました。でもやっぱり錦織選手の実績って半端じゃないですね。他の日本人プレーヤーと何が違うんでしょうか？積極的なスタイル？全てにおいて天才？
硬式テニスのガットについて。高１女子、テニスは５年間しています。 今までガットの張り替えは、コーチにしてもらっていました。 テニスクラブをやめたので、スポーツ店で初めてガットを替えてもらったのですが、前のガットより、少し緩い気がして、素材も違うような気がします。 お店の人に任せたところ、49ポンドで張ったと言っていました。そのくらいが女子の一般的なポンドだそうです。 ガットについての知識がないのでわかりませんが、私のテニスの腕は中級くらいです。 ガットでボールの調子など変わってしまうと思いますが、49ポンドで大丈夫でしょうか？
Cross Court Teinnis 2 Freeでの質問ですこの樽をこわすコツを教えてください
「FR」「SFR」「QFR」って何ですか？テニスの大会の予定表に書いてあったのですが… 「1R〜QFR」と書いてありました
人は何故今起きている感覚を「痛い」と感じられるのでしょうか？ 痛いという感覚がどんなものか分からないと これは痛いんだと分からなく無いですか？僕はいまいち「あしがつる」とかいう感覚が分からないです。 痛みを伴う感覚だと聞いているんですが、 イマイチわかりません。 中学の時にテニス部で 試合の最中につるってよくみるんですが、 15分ぐらいしたら試合を再開してます。 あれってつってるの？って毎回思います。 僕だと「あしがつる」と、数日まともに動けないですよ。 そんなで思ったんですが 痛いという感じを完全に定義することは可能でしょうか・・？
テニスのストロークにおいて フォアでもバックでも 体をひねるときにそけい部をひねることは大事ですよね？
最近、硬式テニスを習い始めた中学2年生の男子です。先週の日曜日にテニススクールに体験に行き習うことに決めました。ラケットを握ったこともない超初心者です。僕が通い始めるテニススクールでは性能はあまり良くないラケットとシューズをプレゼントするとコーチに言われましたが、これから本格的にやるとなると3万円以上のテニスラケットを買ってもらうことになると言われました。 ここで質問です。 1.どのタイミングでラケットを買えば良いでしょうか？？お母さんにはプレゼントされたラケットが壊れたら買い換えると言われました。 2.ネットなどで性能、機能を調べてWilsonのBurn 95が個人的には欲しいなと思います。 もちろん扱いが難しく重くて体力が必要な上級者向けなラケットなのは重々、承知です。僕的には機能、性能、デザイン、メーカーでこのラケットが欲しいと思いました。 まだ、初心者なのでどんな戦法になるかは分かりませんが粘り強くパワーとスピードのある攻撃的なプレーヤーになりたいです。ガンガン攻めて攻撃したいと思ってます。ただ、僕はパワーと持久力がありません。これから鍛えて慣れたいと思います。この状態でBurn 95は向いていますか？？ 初心者なので分からないことも多いので教えて下さい！
テニスのガットについての質問です。テニス部に入っており、毎日練習があるのですが、ポリガットが１週間で切れます。(１週間も、もたない時も… ) ハードヒッターです。ゴリゴリ、スピンもかけてません。 ガットはいつも、真ん中できれます。 RPMブラスト 1.30 50lb 4g 1.30 50lb 4gソフト 1.25 52lb オリジナル 1.30 51lb いづれも１週間ももたない内にきれます 切れない様に、テンションを緩くしても、ゲージを太くしても、あまり効果がありませんでした。 ナイロンガットは、nxt16など使ってましたが、あっというまに切れます。 使用ラケットは、Steam100、burn100です 切れない様にこうすればいい！とか、おすすめのガットとかなんでもいいので、何かあれば教えてください！ 本当に悩んでます
錦織－ディミトロフ戦を初めてテレビ観戦しました。 第二セットこそ落としましたが、錦織選手の負ける 要素が皆無だと感じた試合でした。ミニフェデラーとも呼ばれるディミトロフ選手ですが、 フェデラーの柔軟性、確実性、意外性、トリッキーな 面が全く見当たりませんでした。 錦織選手が第二セットを落としたのも、試合のつまら なさにテンションが下がった結果とさえ思えた程でした。 ディミトロフ選手は本来こんな試合運びをする選手なの ですか？
テニスって可愛いスポーツですか？
関西学院大学の硬式テニス部ににゆうぶはかのうですか？たま広いとかではなく、うちたいのですが！やる気はあります！幼稚園からソフトテニスやつてて中学のとき全国5です！強い大学はたま拾いしかやらせてくれないとききました！やる気は誰にもまけないのですができますか？自分は一応理工学部志望です！硬式テニスはまだはじめて半年くらいですが、、
スポーツウエア中に生理用品パット履いている多いですか
アエロプロドライブシリーズが「ピュアアエロ」にモデルチェンジしました。 そこで、現行の「ピュアアエロ」の次の新しいラケットが発売されるのは、いつ頃なのでしょうか？ラケットの一般的な最新モデルの販売サイクル（時期）も併せて教えていただけると助かります。
精神疾患を持つ者がテニススクールに通う事について質問です。 当方、特殊な精神障障害者当人です。 ２４歳の時に倒れて、高次脳機能障害と１４歳の頃からうつ病で手帳級が2級です。軽い身体障害も持っています。 精神障害のスポーツでテニスがないので… 身体障害だと、車いすテニス等あります。 当方、中学、高校と6年間テニスを経験していました。テニスは、メンタル面を鍛えるのに最適なスポーツだと自負しております。 そして公益財団法人日本障がい者スポーツ協会等にメールで問い合わせましたが、 あるとの事。 しかし、当方が住んでいる県ではないようなので困っています。 埼玉県で精神障害者でも受け入れてくれる、サークルやクラブなどありましたら 教えて欲しいです。 当方３０歳です。埼玉県、所沢市に在住です。 地活に通っていて、社会復帰を目指しています。
バボラのテニスバッグについてピュアドライブのテニスバッグ(9本入り) 2015のものを買ったのですが 写真の面は背中に当たる側ですか？ それとも外側にくる側ですか？ 回答よろしくお願いします。
メガロス千種のテニススクールは軟球ですか？
ソフトテニスのラケットについて。 inx70sとinx90sの違いを教えて欲しいです。 性能や、どういうプレーヤー向きなのか等、分かりましたら教えてください。 ちなみにネクシーガの70sと90sについても分かる方いましたら回答お願いします。
テニスのシードについて質問です。1〜4シード、5〜8シードは抽選なんですか？ 1,2,5,6シードが同じハーフに固まる事もありうるのでしょうか？
Youtubeにある[テニス史に残る最強バトル]ロジャー・フェデラーvsラファエル・ナダルの史上最強ライバル対決！のBGM(2曲とも)を教えてください。
硬式テニスで男子の早いボールは返せるし、そつなくリターンエースも取れます。大会でも本戦にも行けます。が、 ゆっくりの女子のストロークを返せないのは 何故でしょうか？ミスばかりするので最近は怖くてロブでしか返球出来なくなりました。更にそのロブもアウトもしますし、勇気を出して普通に返球したらネットに撃沈かホームランの始末。 色んな本を読んだり練習するも自信をなくす一方です。
硬式テニスをやっているんですが、 まめが指にできます。 右利きで、右手の人差し指の付け根あたりに できるんですが、これって打ち方とかラケットの持ち方の問題ですよね？ マメを作りたくないので、マメができない方法ってありませんかね？ ちなみに僕は高1で、中学の時は軟式をやっていました。軟式をやっていた時のほうが マメの状態がひどかったです。。。 回答お願いしますm(_ _)m
錦織圭はトロント大会でブァリンカに勝ち、決勝にいきましたがジョコビッチに 競り負けました。ジョコビッチの壁は厚いのでしょうか？
テニスのガットについての質問です。ガットを張ってもらおうとして店に行ったのですがなかなか時間がかかるということでガットだけ買いました。違う店に行って前の店で買ったガットを張ってもらおうと思っているのですがそれは可能なのですか？ その店で買ったガットじゃないとダメなのですか？
田舎者の成り上がり貧乏男の錦織圭をどう思いますか？
ノバク・ジョコビッチ選手のフォアとロジャー・フェデラー選手のフォアはどちらが凄いと思いますか？また、どのようなところが凄いところでしょうか？
日本には錦織以外にもプロテニスの人はいるんですか？TVを見ても引退した修三と錦織以外は出演どころか名前すら挙がることもありません。 （女子ならたま～に大阪なおみが） 現在の男子テニスのプロは、錦織1人でしょうか？
テニス テニスの基礎ってなんだと思いますか？ 最近自分のテニスが伸びてないような気がしてどうしたらいいのか、と考えた時に初心に戻ろう！ということで、基礎の練習をやろうと思いました！ 苦手なことを克服することも上達の近道ですが、基礎を固めることによる全体の底上げ？をするともっと上のレベルで戦えるような気がしています！ そこで、基礎の練習をやろう！と思った時に、「あれ？テニスの基礎ってなんだ？」となりました。 足を使ってコートの中を走り回ってボールを打つので、走り込みと筋トレ（毎日やってます） じゃあ、コートでの練習となったときに、なにをしたらよいのかよくわかりません。 ばかみたいな質問ですが、 テニスの基礎の練習をやるならなにをどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします
テニス部のマネージャーをやるのに必要な知識を教えてください。それ以外にもなにかできれば良いこととかあればお願いします
てにす強くなりたいんですが、スクールでレギュラークラスにはいるのと←一般的な ショットを学ぶクラスにはいるのならどっちがうまくなれますか？ 私はダブルスの後衛なのですが、試合で勝てるようになりたいです
テニスをする夢を見ました。どんな意味があるのでしょう？教えてください٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪
有明テニスの森で今度壁打ちしようと思っているのですが、壁打ちコートではテニスシューズは必須ですか？ 利用されたことがある方に回答頂きたいです。
今年のウインブルドンで 優勝したマレー選手がつけていた、足首の装具は、 どこのメーカーの なんというものか？ご存知の方教えてください。
テニスをしている人に質問。テニスにおいてなにが一番強さにつながりますか？ 速さやパワーといったもの、もっと具体的なものでもいいので教えてください
テニスのガットについて。 一年ぶりにテニスをしようと思ったのですが、ガットももちろん一年ほど前に張ったものです。 ナイロンのアディクション130を46ポンドで張っていました。 さすがに一年前に46という比較的緩いテンションで張って使ったガットはもうヤバイですよね？(汗)
テニスラケットのバックについて。 皆さんはあのバックのことなんて呼んでますか？ 高校の頃はキャリーと呼んでて、今はラケバと呼んでるのですが、年代や地域によって違うのかなぁと質問しました。
JALの国際線でテニスラケットって機内持ち込み可能ですか？？
錦織圭選手が年収３６億円で凄い！と大騒ぎですが、でも経費も半端ないですよね コーチやスタッフ、移動にかかる費用その他もろもろ 逆にヤンキースの田中投手のほうが実際は利益で言えば叩き出してるのではないでしょうか？ 家賃などは全部球団負担ですよね 移動とかも。
足の皮についてテニスをしていたら、ここ数ヶ月ずっと足の皮が剥けるのですがどうしたら予防できるでしょうか？
硬式テニスのラケットについてです！ プロスタッフ97S(ディミトロフしようラケット)の新しいモデルってもうネットにアップされていますか？
硬式テニスのスピンサーブについてなのですが、現段階形は完成しているのですがより威力を上げるためにはどうしたら良いですか？
中学３年 硬式テニスについてです フォアハンドがなかなか上手くなりません 友達の兄のテニス経験者が言うには 自分の打点に入れていないと。自分でもフットワークが悪いのはわかっているのですが いつも振り遅れたり、擦りすぎてネットにかかったりします。 打点を前にして腰の回転で打つとコーチにも言われるのですが 毎回窮屈な体制になり手打ちになります。 フォアハンドのときに打点を前にするコツや、 下半身の使い方、テイクバックからフォロースルーまでの 気をつけるべき場所や意識する場所、手打ちを直して トップスピンのかかったいいボールを打つ方法を教えてください
硬式テニスのラケットについて 知り合いの女性が 10年前のprinceのシャラポワモデルを 使っていて 買い換えるのに今のprinceの後継モデルに したい！と言っているのですが 何を勧めたらいいですか？ サイズは100 後継モデルがないなら他のprinceの お勧めでも構いません。 女性は中級レベルです。
今年の全仏オープンで錦織選手の2回戦を見るためにチケットを購入したいのですが、どのコートのチケットを買えば良いか分からないので、知っている方がいたら教えて下さい
ATPテニスのダブルスで棄権するのが多いと思うのですが、それはシングルスに合わせるためですか？
テニスラケット選びのアドバイス下さい。今現在、Yonex Ezone Xi98を使用しています。薄いフォアグリップでフラット中心で、両手バック、ボレー好きのダブルスプレーヤーです。数年本ラケットを使用していますが、ストロークが当てる事重視で振り切れてない事が多いため、ラケットのスイングウェイトを軽くして、自分からもっと振って、振り切るようにしたいと考えています。そのため、振り切りやすさ重視ラケットで考えて、Head Prestage XT Rev Pro, SRIXON Revo 2.0 Lite, SRIXON CZ 98 あたりで悩んでいます。 Prestage Rev Proは93インチで特にボレーに神経使うとのことですが、レベルアップのためにもあえて難しめでいっても良いかと思って、デザインも好きなので候補No1です。 何か色々アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
ナダルのフォアハンドについて聞きたいのですが、彼のストロークは非常に高い位置を通すようですが、私はテニス中継くらいでしか見たことないので、どの程度の高さを通しているのか分かるような動画はありませんか? もしくは具体的にネットよりどの程度上を通しているのかを教えてくれませんか
テニス トロント大会で錦織とジョコビッチの決勝戦について、ニュースで全く話題にならないのは錦織が負けたからですか？テニス トロント大会で錦織とジョコビッチの決勝戦について、ニュースで全く話題にならないのは錦織が負けたからですか？
ATPポイントの加算についてお伺いします。 錦織圭選手がロジャースカップで準優勝しましたが 去年はベスト４なので３６０Ｐだったと思います。今年は準優勝で６００Ｐでしたので 差分の２４０Ｐが加算されると認識してましたが実際は５５０Ｐでした。 ２年前の結果を参照してるのでしょうか。 おそらく私の認識が間違っていると思うのですが ５５０Ｐの加算の内訳をご教示頂けないでしょうか。 お手数をお掛けします。 以上、よろしくお願いします。
錦織ってトロントのワウリンカ戦とかジョコビッチ戦の時って脇腹治ってたのですか？
錦織ってトロントのワウリンカ戦とかジョコビッチ戦の時って脇腹治ってたのですか？
自分、テニスの体験をし、テニスをはじめるのですが 母に「シューズを4000円前後で選んで」 といわれて調べたのですけど あまりいいのが見つかりません？ だれかおしえてくれないでしょうか？指定 靴のサイズ 27,0 色 青がはいっている 室内用 4000円前後 メーカーに指定はないです (できるだけださくないのをお願いします(´･ω･`)
名探偵コナン(71巻-72巻)で超一流のテニス選手が点字の位地にボールを落として危機を誰かに伝えるって事をやってましたが、実際にそういうことは可能ですか？ ジョコビッチやナダルならできますかね
高校生です。女子です。 硬式テニス部に入りました。 日焼けをあまりしたくないです。 何かいい方法ありませんか？
テニスの王子見ればテニスうまくなりますか？
テニスのセルフジャッジについての質問です。私のファーストサービスがフォルトで、隣のコートの後ろの金網の方に転がっていきました。隣の試合の邪魔にはなってない場所です。セカンドサービスを打とうとすると、リターンする人がプレーを止めてボールを拾いにいってしまいます。 それでサービスのリズムが崩れてダブルフォルトしてしまう事が多々あるのですが、リターン側の行為はルール上問題無いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
好きな人と給食の班が一緒になりました！ でも、私はあまりしゃべるのが得意じゃないので好きな人の前だと尚更しゃべれません。そこで、彼はテニス部でテニス大好きなので、テニスの話をしてみようかなと思います。 テニスのことは全然わからないんですが、なにかいい話題になるような話(？)ありませんか？ プロの選手のこととか...とにかく何でもいいのでお願いします！
Babolat aero pro driveYONEX VCORE Xi Speed この２つのラケットはどちらが使いやすいと思いますか？ 短くてもいいのでたくさんの回答お願いします
もうすぐ夏休みで、部活の大会が夏休みに三大会控えているので、気合を入れたいと思ってるんですけど、坊主にしたらやっぱり変ですかね？自分なりに考えたら坊主が気合入ると思ったんですけど。なにかいい気合の入る方法ないですかね？ちなみに部活はテニスです
錦織圭選手は右脇腹が使いすぎて伸びてしまっている、あるいは断裂しかかっているのでしょうか？ この部位ってテーピングしようがないんですかね？
東京で硬式テニスラケットをチューニングしてくれるお店はありますでしょうか？
硬式テニスですぐ顔が流れてしまいますフォアハンドであれば左に、サーブであれば下に顔がぶれてしまいます 止めようと思っていても体を回転させるのについて行ったり、体が下に向くのにそのまま顔も下に向けてしまいます また、顔が流れるタイミングが早いためボールをしっかり見ることができません これはもう意識して治すしかないですかね？ 何かアドバイスお願いします
今年のテニスジャパンオープンの1日券の販売は終了しましたが、抽選結果はいつ発表されるのでしょうか？
テニスラケットについてこんにちは 高2の男子です。高1から硬式テニスを始めました。そろそろラケットを買い換えようかとおもっています。そこでグラフィンxtラジカルのmpとproで迷っています。心配なのは重量で元々280gを使っていて軽いと感じているのですが、295gか310gどちらがいいでしょうか？。プレースタイルはフラット系で、握力や腕力は平均以下です。
テニスラケットは洗剤で洗って大丈夫ですか？汚れてたのでガットを切って本体を洗いました。 グリップ以外を結構ごしごし洗ってきれいになったと思ってからぶきしてたらグリップの底から水がぽたぽた出てきました。 水が中に入ってしまったようですが、特に問題ないでしょうか？
硬式テニスラケットのガットの張りの強さはいくつが平均ですか？20代男性はいくつぐらいが平均でしょうか？ またガットの種類はラケットのメーカーに合わせるのが普通でしょうか？
錦織はオリンピック一回戦で怪我が悪化して棄権しますか？（´・ω・｀）
軟式のラケットで硬式のボールを使ってテニスはやめた方がいいですかね？遊ぶだけなんですけど…
テニスのATP WTA設立前はランキングはITFが出していたのですか？ また、なぜ・どういう経緯でATP WTAが独立したのでしょうか？
錦織圭選手！優勝おめでとうございます！いやー！すごい戦いでしたね！？
ロジャーズ・カップ、錦織はジョコビッチに勝てるでしょうか？
テニス団体戦の5人の内の補欠？サポート係？になりました。 その場合、ラケットって持っていった方がいいですか？
錦織圭もポケモンGOをしていますか？
あがり症の克服について。テニスの試合で自分の実力が全く出せず、ミスを連発し格下の選手にボロボロに負けました。 理由はあがり症だからです。 心拍数が上がりすぎて試合前のウォーミングアップで息切れしてしまいます。 悔しさをどこにぶつければいいのか分からない… 緊張しないように、深呼吸したり気楽に考えたりしてみたけど全然効果がありませんでした。 練習になると上手く打ててしまう自分も嫌。なんで大会だと出せないんだろうと自分を責めてしまう… 私は頑張っても意味がないんだ、何にも全力では挑戦したくないと思えてきました。 皆良い試合をしているのに私だけ(強い相手じゃないのに)すぐに負けてしまって、 何年もテニスやってるのに情けないというか…。 急激な心拍数の上昇を抑える薬とかあったら飲みたいと思ってしまいます。。 次の大会では必ず勝ちたいです。いつもの自分の実力が出し切れれば上位を狙えると思います。 どうすれば勝てるでしょうか？
テニスの試合で、選手がチャレンジするときに出る、ボールの軌道がわかる、CGのようなものは、どうやって、できているのですか？
テニスのマスターズについて教えてください。 テニスのマスターズは、４大大会の次ぐらいに大きな大会だと聞いたのですが、この話は本当ですか。
今度合コンでテニスやるんで、初心者みたいな下から打つサーブじゃなくて、プロみたいに上から打つサーブのやり方教えてください(＾◇＾)ついでにドロップショットとエアＫのやり方もお願いします(＾◇＾) テニスやったことがないんでわかりやすくお願いします(＾◇＾) プロアマ問いません(＾◇＾)
テニスのリターンのポジション。 リターンは基本的には右利き左利き関係なく端っこの方にポジション取りますが、そもそもそれはなぜなんでしょうか？ センターにサーブいれる方が難しいから良いセンターのサーブは捨ててるんでしょうか？ それともサーバー側のポジションから打つと外に逃げてくたまの方が多いからトータルで言えば端っこがどちらにも対応できるポジションだからなのでしょうか？ 教えていただけると幸いです_(..)_
僕は、今年からテニスを始めました。高１です。僕は、ピュアドライブチームを使っているのですが、ガットをそろそろ変えようと思っています。そこで、耐久性そこそこ、スピンそこそこのガットってありますか？？？おすすめのがあったら教えて頂きたいです。 ちなみに、固めの打球感は好きじゃないです。
テニスについて質問です。僕は高校でテニスをやっているのですが最近全くと言っていいほどサーブが入りません。 特に力んでいるわけでもなく、トスがそこまで悪いとかではないはずなのですが、ほとんど入らない状況です。この前まではファースト、セカンドともに安定していて試合でダブルフォルトするのはほぼゼロだったのですが、今だと1試合中5〜6本はダブルフォルトしてしまうくらいサーブが乱れてます。 来週から最後の高体連があるので何とかしたいです。そこで質問なのですがサーブが入らなくなったときにはどうすればいいでしょうか？自分ならこうする等のアドバイスでもいいです。何かサーブが入りやすくなるコツなどがあれば教えてください。回答よろしくお願いします。
硬式テニスをやっています。未だにルールがよくわからないところがあります。 いつになったら自分がいたコートから相手がいたコートへ移るのですか？ わかりやすい回答をお待ちしております
テニスのガットについての質問です。スリクソンのRevoＸ2.0tourにゴーセンのエッグパワーを張るってどうですか？ またこのラケットにおすすめのガットがあれば教えてください。
全仏一回戦初日に錦織出場しますが、勝った場合、２回戦は、中２日になるんですか？
長文注意‼︎僕は中3から高3までテニス部に所属していました(部活は引退しました)。(今でも週一でテニスを続けています)。それで大学に行ったら大学の体育会のテニス部に入りたいと思っています。 しかし、中1〜3の頃テニス以外にも「やりたいこと」があり、さほど本気ではありませんでした。(部活が強制だったため入った。)自分の実力はある程度打てるレベルで大会とかでもよくて2回勝てるとかで優勝などの実績はありません。 それで高校に行ってなんとなくテニス部に入ったのですが、その「やりたいこと」が高1〜高2の前半まで続きました。この時点でもまだ本気でテニスをやりたいと思っていなかったため部活に別に不満はありませんでした。(部活は毎日参加していた。日曜日だけ部活が無かった。)。が、家庭の事情で「やりたいこと」が出来なくなり(「やりたいこと」は日曜日にやっていた)代わりにテニスをやる時間が増えました。そこから少しずつ本気でテニスしたいと思うようになりました。しかしうちの高校はちゃんとした指導者もおらず、部長も中途半端な練習しかさせず、部全体がサークルみたいな感じでした。そういう環境に嫌気がさし、 「大学に行ったらしっかりとしたテニスがしたい」と思いました。 そこで本題なのですが、こんな僕でも大学の体育会テニス部で練習させて貰えるでしょうか？ 上記した通り実績ありません。もっと詳しく実力を表すと「初心者では無いが、上級者とも言えない中級者ぐらい？」という感じです。 どうかご回答よろしくお願いします。
テニスの試合のチャレンジシステムについて。Aさんのショットがラインを超えたか微妙な状況でラインマンがOUTをコールしBさんの得点になりかけた場面で、それがチャンレンジされた結果INだった場合は、以下の場合どちらの点数になるのでしょうか。 ①Aさんの最後のショットがロブだった場合など、ラインマンのOUTコールを聞いてBさんが意図的に返球をやめた場合 ②Aさんの最後のショットがスマッシュなどの強烈なショットでボールに触れなかったが、その後OUTコールをされた場合 ③Aさんの最後のショットがスマッシュなどの強烈なショットでBさんがそれをぎりぎり返球するが、その直後OUTがコールされて、Aさんはそのチャンスボールを意図的に返球しなかったorした場合
男子高校生です。今YONEXのvcore tour F97（310g）を使っていますが スリクソンのREVO CV 3.0を買おうと思うのですがこのラケットは上のラケットに比べて飛びとか回転のかかり具合とかどうですか？
錦織が4大大会で優勝できるとしたらどれが1番可能性が高いでしょうか？
女子のテニススコートの下って一体なにを履いているのでしょうか?見た感じパンツではなさそうですが。
早朝に錦織の決勝がありますが、テレビ放映されますか？
テニスはパンツじゃないから恥ずかしくないですか？
男子テニスツアーのロジャーズ・カップ（カナダ/トロント、ハード、ATP1000）の決勝の 錦織VSジョコビッチはどこかで観れますか？
テニスのラケットですが、三万、四万もするラケットと安いラケットにおいて何が違うのか教えて下さい。
Burn100LSのピンクは女性向けのラケットですか？男性が使うには軽すぎたりしませんか？パワーが出にくいことや、打ち負けたりすることがないか心配です。 ピンク色の方がデザイン的に好きで、100LSを考えているのですが、100や100Sのほうが良いですか？ 僕は高校一年生で、小学校５年生から2年間硬式テニスをやっていて、高校からまた始めました。（ですので、周りの人よりか、少しは上手い方だと思います。）ちなみに中学校ではソフトテニスをしていました。 今は使っているラケットは、ウィルソンの［K］SIX.ONE TEAM 95というラケットで、重さが389g、フェイスサイズ95平方インチ、バランス330㎜です。 友達にBurn95を使わさせてもらいましたが、重すぎるように感じました。また、別の友達にBurn100 TEAMを使わさせてもらいましたが、こちらは少し軽く感じました。どちらも打感が良くて、打ちやすかったです。一緒に打っていた友達からも、いつもよりバウンド後跳ねてパワーがあるように思う、と言ってもらえました。 重さは、今使っているラケット（389g）くらいが個人的にはちょうどいいと思っています。 僕には100LSが良いのか、それとも、100や100Sの方がいいのか、宜しければ、理由なども一緒にいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
テニスのドローは、ランキング上位4選手が4つの山に分けられますが、ランキング1位と2位が準決勝で当たることはあるのですか？ それとも絶対に決勝まで当たらないようになってるのですか？
錦織はラケットを叩きつけただけでなんであんなに批判がくるのですか？批判してる人は、テニスを知らないくせにテニスを人ですか？ ラケットを壊しているのを見てムカついている人は、自分も自然を壊しているのに気づくべきです。
硬式テニスのスライスサーブとスピンサーブは何が違いますか？
結構強いテニス選手またはそういう人をよく知ってる人に質問です。①全国大会とかでシコラーみたいな、リスク最小限な選手が活躍することはありますか？➁今まで対戦して、一番嫌な選手の特徴を教えてください
ワウリンカの最高瞬間atpランキングって何位ですか。 錦織 テニス
テニス 合宿 佐用スターリゾートについて今度合宿で作用スターリゾートに行くのですが、 テニスショップのようなガットを張り替えられるところはありますでしょうか？
おはようございます。今テニスを見ている方いらっしゃいますでしょうか。もしいらっしゃれば錦織選手が勝っているかどうか、どちらが優勢か教えてください。通勤中で分からずで…宜しくお願い致します。
ウィンブルドンテニス2016は どちらの実況で観ますか？ NHK総合、WOWOWウィンブルドンテニス2016は どちらの実況で観ますか？ NHK総合、WOWOW
世界№１ゴルフクラブのパインバレーゴルフクラブでUSオープン、全米プロが開かれません、なぜですか？
中央大学には女子の硬式テニス部はありますか？調べたけど、サークルしか出てきませんでした。 知ってる方いれば、回答よろしくお願いします。
錦織のエアケイはストレート系が多い気がしますがあれは逆クロスも打てるんですか？テニスの練習でチャンスボールの時にエアケイを真似してみましたがチャンスボールを打てたのでよかったんですが軌道が限られるので相手からも攻略されやすいような気がしました
テニスを外でされている方、紫外線対策と顔用の日焼け止めについて教えて下さい。 顔にも使える日焼け止めがありますが、化粧下地にも使えますと書いていないものは日焼け止め→化粧下地→ファンデーションですか？汗でファンデーションは落ちることも塗りたくるのも肌によくないのは承知していますが少しでも紫外線対策したいので…。今日炎天下のなかでテニスを初めてしたのですが帰りに鏡を見ると見るからに大ダメージを受けていました(泣)保冷剤で冷やながら帰ってきて帰宅したら速攻メイク落として美白パックして冷やしてスキンケアしました。次回からダメージを少なくしたいので対策を教えて下さい。フェイスガード？はテニスする上で息苦しかったり暑くならないですか？
テニスにおいて、相手が受けきれないくらい速い球を打つアタッカーと、どんな速い球も必ず相手コートに返すディフェンダーと、どちらの方が有利ですか？ またどちらを目指すのがいいと思いますか？
この前テニスの大会に出ました。そして試合には勝てたのですが、「その相手に君はシコラーだね」と言われました。 僕はとても恥ずかしくなり、何も言い返すことができませんでした。僕も男なのでたまにはしこったりもしますが、初めて会った人にそんなことを言われるのはとても腹がたったし、恥ずかしかったです。 今度会ったらぶん殴ってやろうかと思っています。 別にいいですよね？
テニスシューズについての質問です。 とある理由でなるべく靴底が薄いものを探しています。現在、Diadoraの スピードコンフォート SL V AG (オールコート用)を着用しているのですが、靴底が厚くクッション性が高すぎてデカイ動きをする分にはいいのですが、細かい動きがしにくいといった状況です。 いろいろと探してみたのですが靴底の厚さなどに関して明記しているものが見つからず…。店頭にも出向いたのですが履いてみないとわからないなぁといった印象で。 靴底が比較的薄くゴツゴツしていない靴、もしくはそういったものを作る傾向のあるメーカーを教えてください。
テニスのプライベートレッスンについて お世話になっているスクールでのプライベートレッスンは、１ｈ ５０００円です。別のところで、元プロのプライベートレッスンを見つけたのですが、 １ｈ １０８００円＋コート代金でした。 よくわかっているコーチ、または担当コーチ外でも受けた方がいいのか、 新規に元プロに教えて頂いたら、道が拓けそうかな？という想いもあります。 金額的にも打倒なのでしょうか？ 元プロの方に教えてもらった方はどのような感じでしたか？ よろしくお願いします。
テニスのグリップテープで皆さんが使っているのを 教えて下さい またなぜ使っているのか理由を教えて下さい 私はウィルソンのPRO OVERGRIP(プロ オーバグッブ)を使用しています 理由は握った時のウェット感がとてもよく滑らないからです では、よろしくお願いします。
高校一年 硬式テニス部です。中学では軟式をやっていましたが高校から硬式テニスをはじめたものです。 バックのスライスを打つときに構えたらラケットの面がどうしてもくるボールの方向ではなく外側を向いてしまいます。 どうすれば治るでしょうか。 回答お願いします。照れてない
試合になると緊張してしまいます！もうすぐテニスの引退試合があり、僕はシングルスに出場します。 しかし緊張しやすい性格のせいで、いつも試合では練習通りいきません。 たくさん練習しているので、本戦出場したいです。 緊張を和らげる方法や、勝つための心の持ちかたを教えてください。
錦織圭と石川祐希。どちらが優秀だと思いますか？
テニス初心者です。トッププロの試合を見ると、フォアハンドのスライスが圧倒的に少ないのですがなぜでしょうか？
テニス雑誌について オススメのテニスの雑誌はありますか?
硬式のテニスで、サーブ打つ時ってこの写真のようにラケット持ってる手はあんな風になりますか？
今日テニス部の試合でa君に勝ったのに、最終的に番手はaの方が上になり自分の上には勝てる人ばかりいました。今週と8月の大会でいい成績を残して、番手を上げたいと思います。 勝つために最低限やることを教えてください
テニス部の高1男子です。ラケットを新しく買おうと思うのですが、3つの候補の中で迷っています。 バボラ ピュアアエロ ヘッド グラフィンxtスピードmp スピードpro この中で、スピンがかけやすく、飛びが抑えめの物を教えてください。 また、使用した人は感想などもお聞かせください。
テニスの選手について 最近のテニスは ネットプレイヤーが少なく思えます。 なぜでしょうか?
バッティングセンターのテニス版ってなんて言いますか?
僕は、中2です。XystZ1を使っています。もうすぐガットを張り替えたいと思っているのですがZ1に合ったガットを教えてください
テニスのナダルとジョコビッチこのままいけばどちらが偉大な選手となりそうですか？
テニスのATP1000の出場義務が課されるトップ30の選手とは、いつの時点のランキングでしょうか？ 前年でしょうか？
カルロビッチになりたいです。どうすればカルロビッチのようなサーブが打てますか？
私は部活で硬式テニスをしています。トレーニングで、プールトレーニングをしようという話になりました。しかし、私にはプールトレーニングすることによってテニスにどう影響するのか全然わかりません。なので、教えてください？ 硬式テニスに と ぷーにはどの様な、関係性があるのだろ？？
テニス ジョコビッチは年間GSやりますか？
好きなメーカーおすえて わたしプリンス
テニス 毎ポイント後のオススメのルーティーンを教えてください。 毎ポイント後にルーティーンをしたほうが、精神面をリセットできていいですよね？なので、オススメのルーティーンを教えてください。 また、プロの多くの人がやっているルーティーンとかも教えて頂けるとありがたいです。
テニスで最も熱い選手と言えば誰を思い浮かべますか？
硬式テニスがうまくなりたいです。高校に入って部活を硬式テニスにしたんですが、部活の中で女子が自分1人しかいなくて、一番下手なのが心の底から悔しいです。 なにか良い練習法などありませんか？
硬式テニスがうまくなりたいです。高校に入って部活を硬式テニスにしたんですが、部活の中で女子が自分1人しかいなくて、一番下手なのが心の底から悔しいです。 なにか良い練習法などありませんか？
硬式テニスで、ボレーのやりかたがいまいちわかりません ストレートにきめられたときいつもとれません ボレーのうまくなる練習やコツをおしえてください お願いします
テニスの試合前で音楽を聴いているのですがどんな曲がおすすめですか？ジャンルはなんでも構いません
テニスで何年もフォアーハンドで悩んでいます、横向き、早打ちダメ、テークバック平行、サーキュラー、ニイアクション、打点などなど 確信が持てない
報道ステーションに出てる松岡修造どう思いますか？報道ステーションに出てる松岡修造どう思いますか？
この問について教えてください。
あなたが思う現時点でのオールラウンドだなあーと思うラケットを教えてください。
硬式テニスやってます。試合で4-0とかになると弱気になったりします。 どうやったらいい場面でいいプレーができますか？ あと、相手を見てこの人には負けてもいいやーとか思ってしまうことをなくしたいです。 遠征がかかった試合などでチャンスを掴めません。 どうすればいいですか？ 強くなりたいです。教えてください。お願いします。
テニスの試合中に何を考えますか？私はコートに立つと相手のボールが早く感じたり、攻撃される事がとても苦手です。 コーチにはチェンジオブペースでゆっくりしたボールを返球すれば攻撃されないからとアドバイスをもらいますが、相手には効いてないみたいで... この前友達のAさんとBさんとAさんの対戦相手Cさんへの戦術が2人共同じでビックリしました。 ※戦術内容はCさんはフォアハンドで一撃必殺を持っているのでそれを打たさない様に高めのゆるいボールをフォアには打つということでした そんな戦術だと打たれないかなと半信半疑でしたが、AさんはCさんに勝ってしまいました。 戦術は重要な事と学んだものの、どうやって考えればいいのか分かりません。 それに加え、強い選手は自分のプレーを貫いている様に見えますし、ポジティブに考えてればいいという理論もあり何が自分にあっているのか分かりません。 皆さんはどんな事を試合中に考えますか?
テニスのサーブが上手くできません。どうすればいいですか？
フェデラーは芝 ナダルはクレー ジョコビッチは？
テニスのハンデ戦です 世界チャンピオン1人で一般人2人を相手に一気に5試合連続で(試合後の休憩30分) 試合をして全勝できるでしょうか？全試合3セット6ゲームです ただし 一般人は学生時代テニス経験者で、1試合ごとに交代します、つまり実質10人相手です
テニスしてる人見たら、見ないでください、気持ち悪いですと言われました。 通り先でテニスコートがあり、少し見ただけ。 テニスしている試合とか好きだから。 たまたま、その人たちが女性だから。男性でも見ます。 野球、バスケとかも見るの好きです。 人見てるのでわなくて、試合を見てるんですが。 プロスポーツの試合でよく、見に行きますが。 プロのスケートの仕方、バットの振り方、ボールの投げ方とか見るの好きです。上手になりたいので。プロスポーツの選手が好きだから、可愛いから、カッコいいから、試合、練習見に行くの駄目ですか。 一般の人だと駄目ですか。 見ちゃいけないんですか。見ると気持ち悪いんですか。悪い事ですか。見ない方がいいですか。
錦織選手が今回のロジャーズカップで履いている赤いシューズはなんというシューズですか？barricadeだとは思うんですが、アディダスのホームページを見てもそれっぽいのがなくて...
硬式テニスラケットについて質問です。男子高校生が280グラムのラケットを使うのは軽すぎますか？
ソフトテニスと硬式テニスのラケットは違うのは知ってますが、バッグやシューズも違いますか？
テニス初心者です！最近頑張ってサーブも打てるようになり打ち返せるようにもなり、念願の大会に出られるようになりました！ しかし、全国レベルなので、自分よりも上のしかも、経験者もいるわけだし･･･って思うとなんかわからないけどもやもやした気持ちになります･･･ そこで教えて欲しいのが どうすれば上手くなれるか、 相手に気持ちで負けない方法、 を教えていただきたいです！よろしくお願いします！
テニスについての質問です。ぼくは高一の男子で、ストロークがとても苦手です。特にフォアハンドです。よく、体が先に周り、あとから腕がついてくるとよく聞きます。いろいろな動画を見てみたのですがあまり遅れてる気がしませんでした。ここで聞きたいのですが、 実際に腕が遅れて出てくるんですか？ それともラケットが遅れるだけなんですか？腕を脱力したままだと、身体が開きませんか？ この３つを聞きたいです。教えてください。
至急よろしくお願いします。近日ガットを変えようと思うのですが、アルパワーラフかアルパワーにしようと思っています。 しかし、調べてみるとものすごくテンション落ちや劣化がひどいと出てきました。 高校生なので一ヶ月ももたないというのは厳しく、意見を聞かせていただきたいと思い投稿しました。 実際どうなのかを教えていただけるとありがたいです。他にも打感などを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 今はバーン100チームにルキシロンエレメントを53ポンドで張っています。
上海マスターズテニス2016の選手の泊まるオフィシャルホテルを教えてください！ よろしくお願いします(^_^)
テニスに詳しい方に質問です。 少なくとも、テニスの4大大会ではシングルス(男女共通)の優勝賞金が毎年上がっていますが、なぜ毎年上がっているのでしょうか？この賞金は毎年上がるものですか？また、ダブルス(男女混合を含む)や車いすテニスの優勝賞金についても、詳しい方がいれば回答願います。
圭はどうすればジョコビッチに勝てると思いますか？
硬式テニスでサーブを打つ時全然トスが上手く上がりません(T ^ T)だれかトス上げが上手くなる為の練習法を教えてください！
硬式テニスをやってます。 高校生です。 ほぼ毎日してます ２週間くらいでガットが切れます 同じラケットを３本持ってます ２本は56で張っていて、１本だけ53ではっています 使ってないラケットは普通にバックいれてるだけなんですけどテンションは使わなければ落ちませんか？ ３本持ってるのに２本テンションか落ちてると考えるともったいないと思ったので。
硬式テニスで、ナイロンガットってスピンのかかり具合はどんなものですか？自分は今ポリツアープロ130を52ポンドで張っていて、きるまで1ヶ月半ほどかかるのでエアロンスーパーにしようかと思っています。 なので、ポリガット(できたらポリツアープロ)との比較をお願いします。 ウエスタングリップで打ってますが、軌道はトップスピンでは無くナチュラルドライブのような感じです。
僕は大学でテニス部に入りたいです。僕は中学から高校までテニスをしていたのですが、コレといった実績はありません。 しかしこんな僕でも練習させてくれるテニスの強い大学はあるのでしょうか？
テニスで教えてください。 以下はフォルトになりますか？いずれもフットフォルトはしていない前提です。 ① シングルでアレーからサービスを打った場合 ② ダブルスでアレーからサービスを打った場合 ③ジャンプしてベースラインを飛び越して打った場合 ④ジャンプしてセンターマークを飛び越して打った場合 コートの友を見てますが、①だけでしょうか。
テニスの基礎練で、20分くらいでできるフットワークなどの練習法を教えてください。あと縄跳びを使ったものやラケットを使わずにできるストロークの基礎練もできれば教えてください。
硬式テニスのグリップがウエスタングリップ以外手首が痛いです 中２のテニス部です。僕は最初顧問の先生から 「フォアの持ち方は地面にラケットを置いてそのまま上からとるだけ」 と言われました。（これは多分ウエスタングリップのことだと思います。） それで言われたとうりにウエスタンで練習し１年が経ちました。 ３年生も引退し、打てる機会が増したのでパソコン等使って色々調べていた訳ですが 「ストロークの基本はイースタンかセミウエスタン。最初はイースタンが握りやすく手の延長線上で振りやすいのでおススメ」というのが多々見受けられました。 そこで顧問の先生を恨みながらも イースタン、セミウエスタンで一週間ずつ打ってみたのですが 「打った感じがない」 「面を向けてるはずなのに狙った所に飛ばない」 「握りにくい」 「打ちずらい」 そして「何よりも手首が痛い」 といった問題が出てきました。 当然クラブメンバーからも怒られてしまいました。（ちゃんと相手のコートに入れれないため） 夏休みには大きな大会も控えていますし、今からグリップを変えても大丈夫なのでしょうか？ 今後もウエスタンのみでもやっていけるでしょうか？ 正直慣れる気配がしません そしてもう一つ質問があって、顧問の先生からは最初 「包丁を握るような持ち方。これがコンチネンタルグリップ」と説明され、 実際に先生が握り方を見せてくれたので、そのとうりに握って、サーブをしていて、 最近急成長したかのようにフラットが早くなり喜んでいた矢先、 クラブメンバーから「よく見たら握り方コンチに近いイースタンじゃん」と言われました。 どうやら見間違えていたようです。 イースタンでも難なく打ち分けができるのでこれでいいと 僕は思っているのですが変えた方がよいのでしょうか？ まとめるとフォアは セミウエスタン、イースタンでの打ち方が手首に痛みがくる ぎこちなく、打った感じがない。そして打ちにくい サーブでは 完全なコンチネンタルではやりずらい 少しイースタン気味にすると打ちやすい 質問内容 グリップを今から変えても大丈夫か（８月にある大会までに慣れるか） もし変えなくてもよいのなら今後もウエスタンのみで通用するか。 もし変えた方がよいのなら 「打った感じがない」 「面を向けてるはずなのに狙った所に飛ばない」 「握りにくい」 「打ちずらい」 「何よりも手首が痛い」 この問題をどのようにして解決すればよいか イースタン気味のコンチでサーブやボレーをしても問題ないか 以上です。回答よろしくお願いします。
テニスに関しての質問です。テニスのニュースでジョコビッチが近々行われる全仏オープンで優勝すれば、半世紀ぶりに生涯グランドスラムを達成するということなんですが、 生涯グランドスラムってテニス人生の間にってことですよね？ そしたらフェデラーが既に達成してると思うんですが、どういうことなのでしょうか？
ガットのノッチを出来にくくするためにはメインとクロスに差をつけたら多少は出来にくくなるのかなと思っているのですがどうでしょうか？
硬式テニスをしています。ラケットが…… ってなわけで。そろそろラケットを変えようと思ってます。皆さんはどんなラケットを使ってますか？オススメのラケットがあったら教えてください。
質問なんですが、ラケットと地面を平行にして横から握る持ち方は なんていう名がついているのでしょうか？ また、ラケットと地面を垂直にして横から握るのは イースタングリップだと思うんですが、平行にした時の握り方の名称を教えて下さい。
大坂なおみのテニスの試合(いまなら、スタンフォードの試合)を見れて、かつ、録画できる方法など、ご存知なら教えてください、 アメリカだと、夜中なので録画してみたいです。
テニス部の高1男子です。ラケット選びに困っています。 ウィルソン、ヘッド、ヨネックス、バボラの中から選びたいです。 一応プレースタイルを書いておきます。 自分はストローカーで、積極的にネットに出たりはしません(もちろんチャンスの時は別ですが)。しかし、つなぐボールではなく、積極的に攻めるストロークも打ちます。 また、163センチで低身長なのですが、サーブはそこそこ得意です。 このようなプレースタイルなのですが、どうかおすすめのラケットを教えていただけないでしょうか。
部活で最近始めた硬式テニス初心者です フォアハンドでボールが上に飛びます友達からは、ラケットの面が上に向いているとか、打ち上げてるなど言われます。 (時々、ありえないほど上に飛びます。二階建ての家くらい行ってるかもしれません。しかし高く飛ばないときはネットに引っかかる事が多いです。) 面が上に向かないように普段から気をつけていますが、いい感じに飛ぶ事は滅多にありません。 そこで質問ですが、上手い人とかでよく下からラケットをスイングしてる人を見かけますが、打ち上げているとなにが違うのですか？ 回転をうまくかければ綺麗に飛ぶもので、逆に回転をかけなければプロでも上に飛んだりするのですか？ 教えてください。 また、上に飛んだ時に意識するべき事などをアドバイスしていただけると幸いです。
私はフェデラーに勝てます。 方法を知りたい？
テニス経験者の方に質問です。中学三年生女子です！ 私は今現在中学校で吹奏楽部をしています。 担当楽器はアルトサックスです。 私の学校の吹奏楽部はもともと強く、県大会にも出場することが出来ました。今年の七月にある夏のコンクールで県大会に行けば、五年連続になります。他校の人に話を聞くと市内でも私の中学校はブランド化されているらしく、私の志望校先でも〇〇〇中学校出身者は上手いから出来るんだよ...と言われているそうです。それに私も吹奏楽が大好きです。 ただ、最近では高校になったらテニス部に入ってみたいな。と思っています。 と、ここで 1.高校からテニスをするのは遅いでしょうか？ 私は足が遅く、100mも18秒代とかなり遅いです。 持久走は1キロで4分25秒でした。体力テストの結果は、長座体前屈は65cm。反復横とびは、45回で握力は32と28。上体起こしは12回でした。足が遅い私は いくら頑張っても周りの人には追いつけないでしょうか？ 2.もし、テニスができるとしたら軟式と硬式どちらがいいでしょうか？ 少し調べてみたところ、初心者がやるなら、硬式がいいと書かれていましたが友達には軟式をすすめられています。 もし、テニスをやるとしたら、今からでも体力づくりをしていこうと思っています。 是非ともご回答よろしくお願いいたします。
ミズノ パンツを探しています。品番 販売サイト ご存知の方 よろしくお願いします。
テニスノートが欲しいのですが、オンライン以外だとどこで購入できますか？
東京の国公立の高校で男子の硬式テニス部が強いところはありますか？また、実績なども教えていただけるとうれしいです。
全仏オープン（テニス）で一番印象に残っている場面は何ですか？
テニスラケットを購入したのですが、色と柄のデザインがダサすぎます。そこで、自分で塗装をしたいと思ったのですが、公式の試合などで使用できなくなるの嫌だなあと思ったのですが、それは大丈夫なのでしょうか？
私はバックハンドを片手にしているため、試合中はほぼ右手しか使いません。そうなると、体の右側に筋肉が集中してきてしまいます。そして、先日、私は左腕を骨折し(倒れそうになって地面に手をついただけ)、やはりバランスよく鍛えたほうがいいのかと思い始めました。元々両手バックだったのですが、元に戻す気はさらさらありません。そこで、左腕を普段酷使している右腕と同じように、または体の左右のバランスが崩れない程度に鍛える方法を教えてください！
テニスの錦織圭。世界ランク6位とはいえ4大大会に一度も優勝出来ず、日本や世界のマスコミは「錦織圭は世界ランクプレーヤーだ！」と賞賛されてますが、勘違いした日本のマスコミは「世界ランクとは言っても錦織は大したことないな」「所詮はアジアの内弁慶」と思う輩もいるでしょうが、テニスの専門家から見て錦織圭は世界レベルなのですか？
フェデラーが日本に来た時、泊まったホテルはどこですか？
錦織の年収は １千万円？！！(゜ロ゜ノ)ノ錦織の年収は １千万円？！！(゜ロ゜ノ)ノ
雑な質問なのですが、アガシって現役時代の途中から今みたいなツルッと頭になったんですか？ アガシの現役を見てきた世代ではないので、画像などで出てくる現役ロンゲのアガシと今のツルッとアガシしか知らなくてその途中経過はどこなのかなぁと思いまして(汗)
リオ五輪：テニス選手とゴルフ選手の熱の入り様が極端に違うのはどうしてですか？ テニス：世界トップランカーがこぞって出場。 ゴルフ：世界トップランカーがこぞって辞退。
BMW GS1200A(adveture) とDL650XTで林道ツーリングに行くことが決まりました どちらが林道で走りやすいでしょうか？ ビミョーな質問ですが 経験者がいたら教えてください
女子テニスプレーヤーのアンゲリク・ケルバー選手のポスターが欲しいのですが、ケルバー選手のグッズ関連はまだ出てないでしょうか？
Wilson Blade98 (16×19)って初心者だと辛いですか？週２回テニススクールに通っている高校1年の男子です（高校にはテニス部がありません…） ストロークの振りを覚えた段階というまだまだ初心者の僕ですが、ネットを見ていた時にBlade98を見て、 見た目に一目惚れしました。ですが、やはり始めたばっかりの僕には少し合わないでしょうか。 できれば早く上達して軽い試合みたいなのに出たいと思っています、なので短期間でラケット２本の出費は僕には痛いので、できるだけその時までは一本でできたらと思っています。 少しわがままな感じですが、できるだけ長く扱いたいが現在の腕はストロークの振りを覚えた段階。そんな僕が今Blade98(16×19)を購入して使い続けられるのか、教えて下さいよろしくお願いします。
テニスについてです。私は今までスクールでカーペットのコートでやっていました。しかし、部活ではクレーコートになり玉がとても跳ねて、スクールでやったような動きができません。サーブもなぜか全然入らなくなってしまいます。クレーの高い跳ね方にどう対応したら良いか教えて欲しいですm(_ _)mまたサーブについても何故なのか教えてくださいm(_ _)m
Youtubeにあるフェデラーの[ワールドクラスの神選手]ロジャー・フェデラー神業スーパープレイ!PART2で使用されているBGMを教えてください
テニスコートについて！テニスコートをレンタルするときに、仮に2時間1200円とします。2人で使用するとき、2人で1200円ですか？それとも、1人あたり1200円ですか？
部活中、自分は代謝が悪く、ベタベタになることはあっても、汗が出るほどのことはなく、顔が真っ赤になって、よく軽い熱中症っぽくなります。 夏休みに入り部活もキツくなるので、なんか対策とかありませんかね？？
テニスウェアでディアドラとナイキどっち安いですか？
硬式テニスラケットのヘッド グラフィンxtスピードMPとユーテックMPの違いを教えてください。1、スペックの違い 2、使った時の違い 3、どのようなレベルのひとに向いてるか ちなみに自分は男子中学1年生の初心者です。 長いですが、よろしくお願いします。
ヘッドのグラフィンxtスピードMPは初心者の中学1年生の男子に使いこなせますか？自分はそこそこ力があり厚ラケだととびすぎてしまい、アウトしてしまいます。いま使っているラケットはヨネックスのグラフレックスを使っています。
テニスの土居美咲ちゃんてこれからWTAランキング何位くらいまで行くと思いますか？
質問です。テニスのプロ選手＝企業と契約してる選手ですか？
昼間っからテニス見てる人って暇人じゃないですか？やることないんですかね？あんな静かなところで男と男が｢アッー｣とか｢ウッー｣とか言いながら打ち合ってるのみて面白いんですかね？携帯の音もろくに立てられないし何時間もじっと座って見るなんて信じられないです やることないんですかね？相当暇人ですよね 笑笑
フェデラー、今季、残りの試合出場を取りやめましたね。 残念ですが、これでトップ１０落ちですか？ コナーズの連続トップ１０記録を破って欲しかった。
島根のド田舎もん！！米百姓はどこのどいつですか？に・し・こ・り・・・？
錦織圭の今年のウィンブルドンも私の呪いがかかっていたので４回戦敗退でした。これからも呪いをかけ続けようと思っています。 地方ではモテそうな顔の錦織圭をどう思いますか？ 東北あたりでモテそう。
テニスATPツアーのキャリア勝利数について 調べていて気になったので質問させていただきます。ツアー通算〇〇勝達成といった記事を目にすることがありますが、 この勝利数にはデビスカップでの勝利数もカウントされるのが正しいのでしょうか。 例として、ＡＴＰ公式サイトの選手別情報ページにおける、 ２００８年日本代表選手の数字を挙げると、 錦織選手はマッチ戦績１６勝１２敗となっており、 内訳をみるとデビスカップの対インド戦の１勝１敗がカウントされていません。 しかし、添田選手の同年のマッチ勝利数は３勝４敗となっており、 内訳をみる限り、デビスカップ対フィリピン戦の２勝と対インド戦の１敗がカウントされています。 キャリア通算の勝敗数も計算してみましたが、やはり錦織選手は２００８年のデビスカップの結果が反映されておらず、添田選手は反映されています（ＡＴＰ公式ページにおける年度ごとの勝敗数合計が記載通りで間違いがないということです）。 デビスカップはＡＴＰではなくＩＴＦ管轄ということで、カウント方法に違いがあるのかもしれませんが、同じ大会に出場しているのにキャリア勝利数に反映されている選手と反映されていない選手がいる理由がよくわかりません。 ワールドグループに属している場合のみ反映されているといった情報も目にしましたが、例に出した２００８年の日本が出場した大会はアジアオセアニアゾーンであり、ワールドグループではありませんので、ワールドグループだからというのも違うように思います。
テニスコートの使用禁止についてなんですが、オムニコートなのですが、施設の事務所から下水管陥没で利用できなくなりました。こんな事よくある事なのでしょうか。
硬式テニスのサーブについてです。 僕は、生まれつきの左利きでテニスも左でやっています。左利きは有利で、特にサーブが強いと聞いたのですが、スピンサーブをする時に凄く右にボールが入ってしまい、只でさえ左で打つので右に行くのでアウトになります。まだテニス歴1年くらいの初心者なので、あまり上手では無いのでスライスサーブで球速を落として入るという感じなので、上手くフォルトにならずに良い球速で入れたいです。
私は横浜国際高校志望の中3です。テニスで今年の県中の優勝者です。YISのテニス部は週何回練習で、毎回出席しないといけないですか？今通っているテニススクールに通い続けたいので、最低出席日数を知りたいです。
テニスのガットでアルパワーソフト125を貼ろうと思っています そこで質問なのですが 使ってみたことのある方 このガットの良い所と悪い所を教えてください
長文すみません。テニスの錦織選手についてです。 怪我をしていてもインタビューでは笑顔でメダル宣言出来るのって相当なメンタルの強さですよね？他にも危ないと思ったからすぐに棄権した行動力とかたくさん良い所があると思います！その事について明日スピーチするのですが、上手くまとまらなくて... お手伝い頂けませんか？
錦織圭選手の年収か35億だそうですが、コーチ代や、コーチのツアー帯同費用、また、アメリカで生活するチーム錦織の費用も全て錦織持ちと聞いていますが、必要経費を除くと、実質の年収はいくらくらいになるのでしょうか？
バボラのブラストに耐久性を求めてエラストクロスをつけようと思うのですがブラストや4Gのようなガットにつけると性能は変わらず使えますか？ コーティングなどのスナップバックが薄れるような気がするのですがどうでしょうか？
東京の成増近隣で、一般市民が利用できるテニスコートを教えてください。 当方普通な20代です。成増近隣とは、地下鉄成増駅や成増駅から徒歩で行ける範囲、またはそれらの駅から２、３駅以内でそこから徒歩で行ける範囲を想定しています。 また、テニスコートの利用が無料、有料どちらでも教えていただきたいのですが、入会金や年会費などのかかる施設は除外してください。 例）コート1面1時間当たり～円、などの料金のみであれば大丈夫です
このダンロップのラケットバッグを探しています！ 持っている方いらっしゃいましたら譲って頂けたらと思います。お礼は致します。中古でもかまいません！ メーカーに在庫は残っていないみたいです。 他に入手する方法がわかる方、教えて頂きたいです。 どうしても欲しいので、よろしくお願いします。
佐賀県の総合グラウンドのテニスコートでは、テニスサークルとか、テニスを初心者に教えてくれる企画みたいのは、行われていますか？軟式でも硬式でもどっちでもいいです！ また、行われていたとしたら、学生でも参加できますか？
高校一年生なんですけど、ラケットって二本目って必要なんですか？
テニスしてる方でプレーのときの帽子がニューエラの方はいらっしゃいますか？ またはテニスでニューエラの帽子はアリですか？
テニス グリップテープについて 手によく汗をかくため滑ります。 トーナはドライタイプのグリップテープで有名ですがウェットタイプはどうでしょうか。 おすすめがあれば教えてください。できればウェットタイプがいいです
テニスのグリップについて質問です。テニスを1ヶ月間しないだけで、グリップの持ち方が変わることはありますか？また、今は高1ですが、成長で変わったりとか、ありますか？
今のテニス界で最強のストローカーは誰ですか？
車イステニスをしている選手って障害を持っているわけではないですよね？
今年の10月のテニスの楽天オープンの試合で錦織選手の試合を見たいと思っているのですが組み合わせはいつ頃でるのでしょうか？テニス観戦は初めてなので色々と分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです...
テニス球出しマシンが故障しました。軸が回転しない。自分で修理したいのですが、難しいでしょうか？
テニスボールをテニコンと読んでいる人がいるのですが、なぜテニコンって呼ばれているのですか？
彼氏ギター部彼女帰宅部（テニススクール週一）のカップルどう思いますか。イメージなどでもいいです。
高校で帰宅部ってなんか不利なことありますか？
硬式テニスラケットでプリンスのツアー98XR-Jは、中級者くらいでも使いこなせますか？あと、力はあるほうではないのですがどのガットをなんポンドくらいで張るといいですか？
僕はいまテニスをしているのですが、どうにかして腕の筋肉をつけたいです。 そこで思ったのですが、腕立て伏せと懸垂どっちの方が筋肉つきますか？
今日の質問者さんで全国レベルの人が ラバーのオススメを聞いていたので、 ボンバード極楽なら貼り替えるだけで サイドスピンツッツキで打ち抜けますよ って言ったのですが、 信じてもらえませんでした。 全国レベルの相手を サイドスピンツッツキだけで 抜きまくると お得だと思うんですが・・・!?
前々から思ってましたが、天皇陛下が、テニスをされている 風景をテレビでたびたびお見受け しますが、錦織とテニスをされた 事はあるのでしょうか、 でも、記憶によれば錦織と国枝が プレイしている 所を見たことあります。 確か、試合もしたことあります。 緩いラリーを心がけていました。 もしも、天皇陛下とテニスを されたのであれば、 錦織でも気を使ってしまうだろうと、 エアKもそんな簡単に打てないだろうと 僕はそう感じます。
テニスのゲーム中、相手の顔や目にボールが当たり怪我を負わせてしまった時の賠償責任についての質問です。 テニスを愛好している者です。お互いゲーム中に相手にボールが当たりそうになる時があります。もし、目に当たるなどして失明などの重大事故となった場合、当てた側は賠償責任が発生するのでしょうか？ それともプレー中の怪我はお互いの自己責任と考えるべきでしょうか？ ご教授下さい。
このひび割れはショットに影響しますか？
関西のテニス部！関西の大学で硬式テニス部が強いところを教えてください！あまり賢くない大学で強いところはありますか？
大学のテニス部！神戸学院大学のテニス部は強いですか？教えてください！
デビスカッププレーオフ ９月の日本対ウクライナのチケット発売日はいつですか？ 検索しても出てこないんですけど。
卓球がテニス並みの賞金が出るなら、数年間で世界ランキングで上位の、馬龍や張継科なら、年収はどれくらいになりますか？ 国内最強の水谷でも、数年間は世界ランキング一桁ですから、年収は、数千万円以上稼げますよね？ 卓球の中学生コンビの平野美宇・伊藤美誠が、国際大会のダブルスで優勝したら、約50万円くらいの賞金がありましたが、テニスなら何倍くらい稼げるでしょうか？
皆さんが個人的にカッコいいと思うラケット教えて下さい
硬式テニス初心者です。スライスとスピンを使い分けると、相手がミスをしやすいと部活の顧問が言っていたのですが、本当なのですか？
テニスでロジャーズカップが始まります。 錦織クンは第３シードですが、決勝へ行ける確率はどれくらいでしょうか？
日本でトップのテニスの選手は言うまでもなく錦織圭ですが、二番手はだれでしょうか？ダニエル太郎ですか？
エラストクロスかトーナクロスどっちのほうがいいですか？そこまで違いはないんでしょうか？
奈良くるみって弱いのになぜウィンブルドンなんかに出てるのでしょうか？
硬式テニス。16本から18？本のグロメットに変えてしてます。打ちにくいどうですか？
硬式テニスのラケット交換の掲示板など存在しないのでしょうか？ラケットを交換したいのですが、いいところはありませんか？
テニスの７７２位のウィリス選手の生年月日1990N109とはどういう見方をすればいいですか？http://news.tennis365.net/news/tour/players/details/?id=men00927
テニスのストロークについての質問です。中学の頃は軟式をやってました。高校1年生です今、自分のフォアハンドのフォームについて悩んでいます。 フラット系で打つか、スピン系で打つかどちらがいいですか？またおすすめの選手はいますか？
シャラポワの資産は推計１億９５００万ドル、 約201億309万2,784円？？？ おまえら全員、乞食の雑魚。
本厚木駅の近くのテニスショップラックでガットを張る時、値段はいくらですか？また時間はどれくらいかかりますか？
フェデラー、ジョコビッチほど足を広げておらず、足を寄せはしないスタンスでサーブを打つ選手っていますか？ ロディックのような感じです。
日本大学で1番本格的なテニスサークルを教えてください！！
錦織は勝ったのか？負けたのか？新聞にも、ネットニュースにも出てないぞ！
Babolatのラケットピュアドライブについてです。ピュアドライブの新作は、いつ発表、発売になると思いますか？
すみません。ソフトテニスのユニフォームについて質問です。当方163cm、52kgで細身の体型なのですがミズノのハーフパンツLサイズは履くのに大き過ぎますでしょうか。ミズノのSサイズのものを持っているのですが、Sサイズだとぴったり過ぎて、カッコ悪く感じます。Lサイズでも、不自然でなければ良いなと思うのですが…。申し訳ありません、宜しくお願い申し上げます。
テニスでボールを打つとベースラインに入りそうで、入らないのですが、どうすればいいでしょうか。ちなみにトップスピンは意識して打っています。ラケットはヨネックスのグラフレックスを使っています。性別は男でテニス初心者の中学1年生です。
テニスに詳しい方アドバイス頂けると幸いです。自分は高校生(男)です。 先日試合があったのですが、相手がすごいバコラーで押され負けてしまいました… どんな玉にも追いついてきてそのままバコって来ます。 僕視点で申し訳ないのですがとっても強くて… バコバコ打ってくる相手に勝てるようになるにはやはりバコってくる相手と練習が一番いいのでしょうか… 試合中、戦略など考えてる暇なんて無いほど余裕なく負けました(笑) 足は意識して動かしたのですが早く重い玉にラケットが押し負けてしまいます(｡• ω• ｡) 格が違うのはわかるのですが、どうしても悔しくて… やはり低身長だと不利ですよね… どなたかアドバイスください！！ お願いしますm(_ _)m
テニスに詳しい方に質問。 1980-1990年代のテニスを知らない方の回答も受け付けます。 ステフィ・グラフ、マルチナ・ヒンギスとセリーナ・ウィリアムズの3人について。彼女たち3人は80年代後半から90年代半ば辺りまでが全盛期で、体格とパワーが同等だったと仮定します。 引退するまでちょうど40戦ずつ闘い合った時の対戦戦績を想像してください。 何故そう予想するのかも理由を述べてください。 グラフ 対 ヒンギス グラフ 対 ウィリアムズ ヒンギス 対 ウィリアムズ の3つについて。 (ソース) "Martina Hingis v. Steffi Graf | 1999 Roland Garros Highlights" https://www.youtube.com/watch?v=t0VOTUagv_A "Serena Williams vs Steffi Graf 1999 Indian Wells Highlights" https://www.youtube.com/watch?v=YJE4vCj155o
【リオ五輪】 男子テニス。誰が優勝すると思いますか？ 世界１位のジョコビッチ、前回金メダル、ウィンブルドン覇者のマレー、生きる伝説フェデラー、錦織圭やナダル、ワウリンカ、ラオニッチ等たくさん一流選手がいますが予想して下さい。僕は優勝ジョコビッチ。ウィンブルドンの敗退から這い上がってくるはず。準優勝はマレー。
プロスタッフsix.one 90からの買い替え候補について 現在six.one 90を使用している中級者です。独特の打球感が好きで使っているのですが、4年ほど使っているので そろそろ買い替えを考えています。 現行の後継モデルであるpro staff 97はだいぶ打球感が違っており、 それならばプロスタッフにこだわる必要もないかなと思っています。 six.one 90に近い打球感のラケット、もしくは打球感にかかわらず 買い替え対象としておススメのラケットがあれば教えてください。 40歳台、ダブルス中心のウィークエンドプレーヤーで、プレースタイルは ボレー中心、パワーよりはコントロール重視です。
このYahoo知恵袋見てたら、硬式テニスやってる人がソフトテニスをめっちゃバカにしてる投稿が多い、、、。何でそんなにソフトテニスをバカにするのかがわかりません。ソフトテニスをやってる人はガキばっか、、、？キチガイばっか、、、？常識ない人ばっか、、、？そんなことないですよ。硬式テニスなんて、ソフトテニスの親戚みたいなものでしょ。ボールの硬さとルールがちょっと違うだけなのに、、、。そんなに馬鹿にするならあなた達はソフトテニスできるんですか？ソフトテニスだってソフトテニスにしかない良さがあるんです。もうこれ以上悪口言わないでください✋
高校一年生で、スピンを主体としたストロークをうっていてラケットはピュアアエロです。ピュアアエロよりオススメのラケットはありますか？
ジョコビッチはセルビア人なのに彼の本にはNATOに空爆を受けていたと 書いてありました NATO軍はジョコビッチの味方側ではないのですか？ なぜNATO軍がジョコビッチ側に空爆をしていたか 教えてください
アニメベイビーステップについて…主人公の丸尾は、第一シリーズ、第二シリーズと、全日本ジュニアを目標に努力してきましたよね？その肝心かなめの全日本ジュニアをアニメ化せず、予選で放送終了とはいくらなんでも中途半端では無いですか？プロのかかった全日本ジュニアを放送しないという事は、アニメの視聴者はコミックを購入しなきゃ、結末がわからないということですよね？何か放送できない事情があるんでしょうか？また、ベイビーステップについて意見あったらお願いします
錦織やフェデラーがテニスのラケットを持って野球をしたら、打率は何割くらいですか？
テニスラケットのオーバーグリップについて質問です 私は夏になると手汗がひどく1日使っただけでスイートスポットに当たらなかった時などに滑ってラケットが手の中で回ってしまいます。 対策がありましたら教えてください グリップサイズは細くはないと思います (添付写真参照)
プロスタッフ95sはストリングが粗いがフレームが薄い分飛ばないのでしょうか？ スピン系かフラット系のどちらの人に向いているのでしょうか？ プレステージMIDと比べるとどんな感じでしょうか？
テニスを始めて3週間です。元から腕周りがとても柔らかったせいか、意識してリバースサーブを打っていたら2週間くらいで出来てしまいました。 これによって他のサーブに影響とかでるものでなのですか？(ちなみにまだリバースサーブとフラットサーブしかできない)これから覚えたいと思っているスピンサーブやスライスサーブが覚えにくくなるとかはあるのでしょうか？心配です。よければ教えてください。
第1回テニス選手人気投票を行います！ 自分の好きなテニス選手を1ID1~3人まで投票お願いします！ 別の順位に同じ投票をした場合上の順位のみ集計します！1位3点、2位2点、3位1点で集計します！ 沢山の投票をお待ちしてます！よろしくお願いします！ 人気ランキング/人気ランク
言葉で言える範囲で結構ですから、言っていただければ参考になるのでお願いします。 フラットサーブとスライスサーブの打ち方と相異点を教えてください。下の打ち方に誤りなどがあればご訂正ください。お願いします。 共に、打つ直前のスタンスは打つ方向に横向きに立ちますが、いずれもトスしたボールを下から上に向かってラケットの中央に当てるかスライスするかの打法ですが、いずれも振り切ります。 ①フラットでは、下から上に当てた瞬間に腰は側面から正面の打つ方向に動き、腕は内側に返しますからラケットは体の真ん中に縦に落ちてくる感じになります。 ②スライスでも、ほぼ同じ動きをするものの、当てる瞬間にボールにラケットを擦りつけるようにしますから、ラケットの角度がフラットとは変わります。
バーン95とスティーム95は共通のグロメットを使用しているんですか？ 詳しい方よろしくお願いします
小郡市、基山町付近で、公営のテニススクールはありますか？
硬式テニスのフォアハンドボールを潰してしっかりスピンをかけたいのですが 回転をかけるのは、最後のプロネーションだけですか？ 他の運動連鎖はスイングスピードを上げるものですよね？ エッグボールを打ちたいので、しっかりとした回転のかけ方を教えて欲しいです
テニスに関するテーマを決めて、それを科学的に論じなさい。適宜、図表を用いてもよい。A4を4枚以上。例、テニスの英才教育、身長とサーブの関係性など。 大学のレポートの課題でなかなかテーマが決まらない状況です。どなたかお力添えお願いします。
早稲田大学のテニスサークルで飲みなどが激しくなく、テニスに真剣なサークルはありますか？あったら教えてください。
テニスボールで卓球できますか？
今年の楽天オープンテニスにかつてのビッグ4のうち誰か来ますか？
サッカーが好きなテニス選手を教えてください。 テニス選手って、サッカー好きが多くないですか？ 女子テニス選手にも、サッカー好きはいるのかな？
テニス初心者です。ラリーのとき、ストロークがうまく打てません。 原因はいろいろあると思いますが、ボールの弾道の見極めができず、打点がつかめず、フォームが崩れてしまうのが一番の原因の気がします。 ボールの弾道の見極め方など、アドバイスいただきたいです。
【プロテニスプレイヤー錦圭の結婚秒読みの彼女って、関東連合も幹部も元女ので、この前演技指導と言う事で、杉良太郎のレイプされた観月あこなんだけど、これで錦圭もテニス界で終わったね！？♪】
テニスの錦織くんって喋り方が少しアホっぽいですよね？
硬式テニスの質問です。ボールを潰すにはどーしたらいいんですか？
硬式テニスの女子の中級者？のラケットを探しています。今度テニスを初心者（女子）に教えることになったのですが、いかんせんラケットをどれをお勧めすれば良いのかわかりません。 今は自分のラケットを貸しているのですが（スリクソンＲＥＶＯ Ｘ４．０にプリンスのビースト５２ポンド）、他に良いラケットやガットがありましたら教えて頂ければと思います。もちろんこれで良いならばそのまま使い続けてもらおうと思いますが、、 また、自分は今ＶＣＯＲＥ ｄｕｅｌ Ｇを使っていますがこっちよりスリクソンの方が扱いやすいですよね？ 何故初心者なのに中級者用のラケットを探しているかと言いますと、その人の運動神経が良い上、少し教えると見事に習得するので自分が見るにはアマチュアでは中級者には該当すると思ったからです。 もしこの認識が間違いであるようでしたら初心者用ラケットのお勧めがありましたらお聞かせいただければ幸いです。
全日本ジュニアテニスのチケットのことについて聞きたいんですが、試合を観戦するときはチケットが必要ですか？それとも無料ですか？もし必要だったらどうしたら手に入るのかも教えてもらえると幸いです！
フェデラーが来日した時に着ていたウェアはどこで売っていますか？
気になる方とテニスでペアを組みたい。 テニスを職場の仲間と始めました。 メンバーが徐々に増え、前回出掛けた際に７人集まりました。 最初は１対１で練習した後、ダブルスでゲームをしました。３チームできる人数がいたので、グーチョキパーで三チーム に分けたり、円陣になって「1,2,3,1,2,3,・・」と各々言ってグループ 分けをしましたが、一度も気なる方とペアになれませんでした。 ただ、運が悪かっただけかもしれませんが、何かコツと申しますか、 良い方法があったら教えて下さい。 また、ある一定時間、決めたペアでなるべく総当たりになるように したいのですが、負けたチームが残って、勝ったチームが入れ替わる ようにしていたら、気になる方のチームが残ってばかりで連続で 試合する事になってしまい上手く総当たりになりませんでした。 総当たりになる方法でよい方法も合わせて意見お願いします。
フェデラーのファンです。フェデラー宛にファンレターを送ったら返ってきますかね？
バレーサーブミスは相手の得点になる テニス卓球バドミントンは？
僕は今中学3年生です遊びで、テニス（ルールなど調べて）しています 高校からテニス部に入ろうと思うですが、必要な物などはなんですか？あと今までは、バスケ部でしたが高校からテニス部をいきなり始めても大丈夫ですかね？ 追記 今使っているラケットはもらい物でどのラケットを買ったりガットの張り？は、どの強さにしたらいいかなどが分かりません 回答お願いします
高校1年生。硬式テニスをやっています。最近ジョコビッチ選手のフォアハンドのフォームを真似しようとしているのですが周りの友達に、相当の筋力と柔軟性がないと無理だよと言われました。本当なのでしょうか？ それと錦織選手がフォアハンドを打つ時みたいにすごく厚いグリップで打っても大丈夫でしょうか？ 最後に、錦織選手とジョコビッチ選手どちらを参考にした方がいいと思いますか？ほかの選手でもいいです。
高校一年生です。 テニスが好きで、部活とスクールに週2日通っています。 部活はテニス部に入っているのですが、練習もまともなことをしないでラリーだけ。 また、人間関係的にもあまりうまくいかないのでやめたいです。そして、スクールだけにしたいです。 顧問に言ってやめることはできるでしょうか？ 最大の理由はまともな練習をしないことです。
スイングウェイトってラケット選びの際にどの程度参考になるのでしょうか？最近スイングウェイトという言葉をよく目にします。 ただ、測り方に問題があると思います。 以下の動画の通り、スイングウェイトは横振りの重さを示しています。 しかし、ラケットは普通グリップエンドから振り出します。 みなさんはどのように思いますか？ https://www.youtube.com/watch?v=_A-UNFAGxZw
ティエムのようなゴリゴリに攻めまくる選手って過去に誰がいますか？
エッグパワー16とポリツアープロ125ではどちらの方が、反発性 スピン性 コントロール性 柔らかさ テンション維持 などの総合的な性能が高いですか？ エッグパワ17はすぐ緩んでしまうのでやめて、ポリツアープロ130は少し硬く感じたものです。 回答お願いします。
ラジオネーム：らくとんまる 46歳なんですが、卓球とテニスで茨城県予選を 突破するのが、夢なんですが、歳をとり過ぎて いますかね。諦めどきが、肝心といいますが、どうしたら 良いでしょう。 働いていないので、お金は、ありません。 必要な参加費、交通費は、母親のすねをかじって 出してもらっています。 自立できない男です。 東京オリンピックまで、日本代表になるべく努力を 続けていったほうが、いいですか。 それとも、夢を諦めて働いたほうがいいですか。
トップスピンについてテニスのトップスピンが打てません。ネットにかかることはないのですが、アウトが多いです。どうしたら上手く打てるようになりますか？
女子テニスはゴリラー姉妹vsナチスの末裔との戦いになりましたが 優勝者を予想してください。
テニスのグリップについてです！ 私は中学で三年間ソフトテニスをして 高校で一年半ほど硬式テニス部に入り 今は23歳なのですが友人と時々硬式テニスをしています。 市のテニス協会に所属している社会人サークルに入ることを考えており、もっと技術を向上させたいと思ってますので質問させていただきます。 私はソフトテニスをしていた頃から今現在までずっとコンチネンタルで握っており、ストロークもサーブもボレーも握り方を変えることはありません。 正直自己分析をしていないので確信はないのですが、手首がとても柔らかいので薄いグリップでも手首を使って回転をかけてるんだと思います。 ですが決して回転量は多い方ではありません。 それでもミスは少ないタイプだと思いますし、今までに周りにグリップについて指摘されたこともありません。 ですが、現役の頃にとても緊張して回転が全然かからずにアウト連発で自滅した苦い経験もあります。 ずっとコンチネンタルでやってきたので、ウエスタン等で打ってみてもどうしても違和感を感じてしまいます。 それでもストロークの時は厚めの握り方に変えた方が良いと思いますか？ ご意見お願いします
みなさん教えて下さい。ウィンブルドン見ているとセットとかの中間の休憩時に歯磨きのチューブ状の何かサプリを食べているのを見かけますが、これはなんでしょうか？何か効果が高いサプリなら使いたくて… よろしくお願いしますm(._.)m
テニス部の合宿にコーチとして二日参加することになりました。テニス歴二ヶ月の高校女子を8人午前、午後2時間ほど時間をもらいました。基本ができていない、軟式の握りでサーブをするなどの人を相手にどのような練習メニューをくみますか。現代風のテニスの基礎を教え、後は独り立ちさせるのが目標です。ボールはふんだんにあります。コートは1面です。練習メニューと、そのポイントを教えて下さい。
SONYスマートテニスセンサーの 充電器(クレードル）のもう一方の穴の 使い方がイマイチ分かりません。 わかる方いたら教えてください
HEADのラケットについて。xt speed proとxt prestige mp での違いをききたいです。スペックの違いでなく一度試打等したことがあるかたにお願いしたいです。よろしくおねがします。
来週テニスの試合があります(団体戦)補欠です。 今まで補欠でも行ってきましたが今回はお金かかるし、遊びに誘われているので休もうと思います。みすぼらしいし、試合だけ見に行ってお金を取られるのはバカらしいので休もうと思った次第です。 ぶっちゃけに聞きます。 補欠は休んでいいと思いますか？(試合には確実に出ません) それ以外の質問は受け付けません 勝手ですいません。十分承知してます
テニス部って駄目だと思いますか？
高校テニス部に入りたくて結構練習しているんですがどうやったらサーブが入るようになりますか？
錦織選手は、 オリンピックに出た方がいいですか。錦織選手は、 オリンピックに出た方がいいですか。
僕は、中学でソフトテニスをしています。そこで、先日行われた大会で、コーチに自分は、球がブレているので、風の影響とかが受けやすいしいつも、ネットギリギリの球を打っているので、もっとじゅん回転のかかった球を打てと言われましたが、程良く回転をかけて深い球を打つためには、どうしたらいいですか？
ナダルが好きすぎてリバースショットばっかり打ってたらコーチに叱られました。自分では結構打ちやすかったのですが、何がダメなんですか？
高校生 女子 テニス部 私は高校生で硬式テニス部に入りました。 今度試合があるのですが、靴下の規定はありますか？？
あなたがテニスラケットを買い換えるペースはとのくらいですか？
草薙のテニスコートへ息子の部活の初試合の応援、観戦へ行きたいのですが、観戦席はどういった場所ですか？画像で見てたのですがよくわからず。。 真夏の炎天下が予想されるのですが、40代母が持っていくと良いものなど 教えていただきたいです。 イス、レジャーシート等、日傘は使える？使えない？など よろしくお願いします。
テニスの大会についてです。現役の高校３年生です。高校にはテニス部が無く、いままではプライベートで友達と打ちあう程度だったのですが、最近他の人と試合をしてみたいと思い大会に出てみたいと思いました。そこで少々調べましたが一般やジュニアなど色々な部があるようで、高校生用の大会もあるのはわかりました（自分なりの見解なので間違ってる可能性あり）。 ここからが本題で、 1.学校名義の出場でなくても高校生用の大会もでれるのか。 2.一般の大会に出場している方の年代。 3.オススメの大会を教えて欲しいです。 なかなか上記3つ同時にお応えできる方いらっしゃらないかと思います。１つでも構いませんので情報の提供お願いいたします。 暴言はお控え願います。 よろしくお願いします。
僕は今高校1年生の男子なのですが、硬式テニス部が僕の高校には無いので帰宅部になりました。そこで僕は週に一回でテニスクラブに所属しました。ですが僕が所属しているクラスは、大会の出場を目指しているものではありません。 勿論、大会を目指すクラスもあるのですが、僕はお金と時間の関係で、そのクラスに入ることはできません。ですが、僕は自分の実力を大会という舞台で測ってみたいと思いました。 前置きが長くなりましたがここからが本題です。 そこで、僕のような部活にも大会を目指すクラブにも入っていない人間が、大会に出場する事は可能ですか？ また、可能なのであれば、僕は何をすれば良いのですか？ 近隣で開催されている大会の施設は、吉田記念テニス研修センターなどがあります。特にこの場所での大会は、僕は参加可能なのでしょうか？ よろしくお願いします
錦織選手脇腹かなり重症なんでしょうか？ ロジャーズカップに間に合いませんかね？
プロテニス選手のロジャーフェデラーに関する質問です。 現在、34歳でもトップレベルの実力のフェデラーですが、 全盛期は今と比べてどのように強かったのでしょうか？また、フェデラーの強さたる所以は何でしょうか？ どなたか教えていただけたらお願いします。
ストリンギング：縦・横糸のテンション差の疑問。 ラケットの変形防止のために横糸を2～3ポンド下げるという話をよく聞きます。そこで私の疑問ですが、縦横同じ強さで張っても結果的に横糸のテンションは縦糸より落ちるのではないか（2ポンド位？：100平方インチラケットに50ポンドで張った場合、4％減）、という事です。 なぜそう考えるかと言いますと、縦を50ポンドで張ったあと次に横糸を張る訳ですが、横糸は縦糸をくぐらせて波状に張って行きます。 この時点で、縦糸は一直線であったものが横糸によって波状に曲線的に編まれるのでテンションは当初の50ポンドより上がって行く筈です。 しかもフレームは横糸が張られるに従って絞られる筈なので更にテンションは上がる可能性もあります。 一方横糸の方は、縦糸をくぐらせた結果、波状の状態で50ポンドで張られたことになります。 すなわち、縦糸は一直線の状態で50ポンドで張られたのに対し、横糸は波状の状態で50ポンドで張られますので当然横糸の方が緩く張られたことになります。 全部張り終わった状態で縦糸を切って横糸を一直線にしたことを考えた場合、波状で50ポンドで張った横糸は一直線なった時当然緩くなり、50ポンド以下になります（48ポンド位？）。 かつ縦糸は50ポンドより上がって52ポンド位になっているはずです。 ですので、この縦横糸の差を2ポンドと考えた場合、敢えて横糸を下げなくても結果的にすでに2ポンド下がっているのではないか、というのが私の見方です。 横糸の自動的テンション減は2ポンドにもならない、という場合はこの考えは成り立ちませんが。 そしてもう一つの疑問は、今のラケットは敢えて横糸を縦糸より2～3ポンド（900g～1360g）弱く張らないと変形の可能性があるというほど弱いものなのかということです。 皆さまのご意見はいかがでしょうか。
テニスのベルディヒ選手は同格の選手や格上との勝率がどうして悪いのでしょうか？ 格下には取りこぼさないけど、トップ10の選手にあまりに勝てな過ぎな気がします。 今年のウィンブルドンはベスト4まで残ってるけど、ワウリンカが早々に敗退して超イージードローだし
テニスの綿貫陽介選手ってネットでなんで嫌われてるんですか？ 18歳にもなってジュニアの大会に出てることを悪く言われすぎじゃないですか？ 女子の大阪なおみはプロで戦ってるのに情けなくないかとか言われてますが、女子と男子を同列に比べてる時点でおかしいような気がします。 20歳で100位以内に入れなかったらトップ選手になれないなんてありえないし てか、今男子で10代のトップ100ってズベレフだけだったような…
テニスラケットについて 最後に使ってから3、4年経つ硬式テニスラケットがあります。 当時は硬式テニス部に入っていて、毎日のように使っていました。 今度テニスをしようという話になって それが使えるかどうか… そんなに本気で打ち合うつもりもなく、 その日1日もってくれれば良いんですが、 1日使えると思いますか？ 1日と言っても2時間ですが… ガットが脆くなってて切れてしまうことが一番不安です。 ご存じの方、回答よろしくお願いします！
headのラケットで19本に慣れてきました僕です。慣れてきたのですが、ボレーに苦戦してきています。 ドロップボレーが短くなりすぎてネットの前に落ちます。ベースラインからのドロップは決まるのですができないです。練習量でしょーか？。ちなみにガットは4Gを50で張って1週間くらいたちます。何かあればご指摘よろしくお願いします。
テニスの錦織選手は言うほど走り回るタイプの選手でしょうか？ よく他の選手より走ってる的なことを聞きますが、似たタイプの選手と比較するとそこまで走ってなかったような気がするのですが走行距離の多いタイプの選手ですか？ そりゃカルロビッチやイスナーよりは走ってると思いますけど、自分で駆けずり回るタイプというより相手を走らすタイプじゃないですか？
ウインブルドン。 未だにみんな白いんですね。 昔、アガシがちょっと抵抗したような記憶もあるけど、 ラコステやフレッドペリーも依然白？？？
例外はあるかもしれませんが、男子のプロテニスプレーヤーは３０歳くらいまで第一線でプレイするのに対し、女子は２４歳くらいでダメになってしまうのはどうしてでしょうか？
硬式テニスラケットの振動止めって消耗品ですか？
テニスを１５年続けて全国クラスになったのですがテニス肘でやめないといけなくなりました、 自殺したいです、どうすればいいでしょうか？
フェデラーの主張する、12-12でタイブレークにするとはどういう意味なのでしょうか？
バレー部、テニス部のマネージャーの仕事内容を教えてください。
どうしてテニス選手やコーチは「カモーン！」って叫ぶのですか？
硬式テニスの質問です。フォアを打つときラケット面を垂直にしたほうがいいですか？それとも少し斜めの状態のほうがいいですか？ 自分は垂直でフラット系になります。垂直のままでもスピンは打てますか？
6月30日にWOWOWで放送していた女子プロテニス選手の セレナとビーナスウィリアムズを取り上げた 海外のドキュメンタリー の最後に流れる曲が凄く気に入りましたが 曲名が分かりませんSiriにきかせても 分からないです、 誰のなんて曲か分かる方教えてください！
テニスの両手バックハンドの利き手(右手)の使い方についていつも両手バックハンドの体の使い方がよく分からなく悩んでいたのですが、この前コツのようなものを掴めたのですが、感覚としてあっているでしょうか？ 通常フォアハンドの場合、テイクバックの時に左手(打たない方の手)を伸ばし、体(腰？)を回すと思います。 同じように両手バックの時も、右手主導でテイクバックすると、何故かとても打ちやすくなりました。 イメージとしては、グリップを握っている状態で右手を伸ばしたら、骨盤が回転して右脇腹が伸びる感じです。 この感覚は合っているでしょうか？
フェデラーの全盛期はいつでしたか？
ヨネックスのv core si98を使っている人に質問です。vcoresi98はどんな特徴がありますか？そして使った感想をお願いします。自分は中1でテニス初心者です。初心者にもこのラケットは使えますか？性別は男で筋力はそこそこあると思います。いま使っているラケットはヨネックスのアルミ製の初心者ラケットです。スピンかけやすいですか？
高二で硬式テニス部の男子です練習ではおもいっきりボールを打ったりサーブをしっかり入れることができるのですが、試合になった途端にアウトを恐れてしまい、ボールをしこってしまったり、サーブがアウトしてしまったりします。これで部内戦に負けてしまい、チームメートからも侮辱されたりして辛いです。なにか新球に慣れる方法や練習と試合でどう取り組みかたが違うのかなど教えてください。厳しいこと言っても構いません！本気で勝ちたいんです！
全米オープンテニスが始まります。この時期にアメリカに滞在されている方いますか？ 是非、観戦してみてほしいです♡ チケットの写メはお送りできます。 チケットは、紙べースでお送りしますので、 安心です。 日時 2016.09.05 場所 ルイ・アームストロング スタジアム 座席 110・O
テニスの審判台にあるタブレットって、ネットにオンラインで繋がっているってホントですか？
高１のテニス部です。部活はほぼ毎日の３時間、土日は6時間やってます。今年の4月からテニスを始めたのですが、ガットをそろそろ変えたいです。 ピュアドライブ2015を使っているのですが、スピンがかけやすく、初心者なのでできればポリじゃないものがいいのですが、なにかいいガットはありますでしょうか？ あと、ガットの種類に｢ハイブリッド｣というものごありますが、普通のガットとどのような違いがあるのでしょうか？？
史上最高のテニスプレーヤーは誰ですか？？
こんにちは 私は高校1年、女子 、テニス部です テニス経験のある方(できれば)、に質問があります 私の所属しているテニス部は、女子が少ないため男子と合同で練習しています。 そこまではいいのですが、今度男女合わせて1年生内でのランキング戦(シングルス)をすることになりました。私は体格的にも体力的にも技術的にもほぼ男子に負けています。男子の中で1人だけ初心者がいるのですが、4月から始めたのになかなかセンスがあるので負けそうです。また、パワーがあるのでコートに入ればすごい威力があります。 そこで質問です。 ①色々不利な私でも男子に勝てる見込みはありますか？もしあるなら、どうすればいいと思いますか？ ②数日後(もしかしたら明日か明後日)にやると、今日聞いたのですが、今からやっても効果があることはありますか？ ③シングルスの戦略を教えてください どれかひとつでも構いません。 みなさんからのアドバイスお願いします。
ベイビーステップのえいちゃん使用ラケットのグラファイト100Tを購入したいのですが売り切れで買えません…メーカーでも既に製造してないのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
中3男子です。硬式テニスについてなのですがこの夏の大会の個人戦がダブルスしかないそうでシングルスしかしてこなかった僕は初めてダブルスの試合に出るのですがボレーの出ていくタイミングやストロークでどのようなボールを打つと効果的なのか教えてください
中学男子です。僕はテニスを小学校の時から硬式テニスをしているのですがバックが下手です。フォアとサーブが自分の武器なのである程度は試合に勝てるのですが強い相手だとバックが下手なのがバレて狙われて負けることがほとんどです。バックが下手な根本的な理由が足の使い方とか腰の回しかただと思うんですがその解決策が見つからないで困っています。どうかこれについての解決策やこうしたらいいなどのことを教えてください。 長文失礼しました。
プリンステニスラケットＯ3 ＸＦと10年ほど前に購入したラケット使用してます。 新しいラケット購入検討しているのですが。このシリーズでお勧めを教えてください。テニス歴は長いのですが、出産ほか事情で辞めたり、復活したり、初級と中級の間レベルです。
テニスの大会サイトにおける略語について。大会へのアクセプタンスは基本的にランキング上位からジョインすることができると思いますが、 受入順位の表記のところに、MDOという表記がある選手さんがいてはります。 これは何の略で、どんな意味なのでしょうか。 ウェブサイトで調べてもなかなか出てきません。 どうぞよろしくご教示くださいませ。
私は現在高校三年生です。高校ではテニス部に所属していたのですが、小中高と続けていた割に納得のいく結果が出せず、大学でこの悔しい思いを晴らそうと決心しています。 でも、親からは絶対国公立と言われているので、私立の強豪にまじって練習するという選択肢はありません… 今、志望校を大阪の大学と、中国地方の大学で迷っています。 なので、最終的に、自分の好きなテニスでインカレに出場できる可能性が高い方で決めようと思っています。 関西の大学から出るのと、中国・四国地方から出るのとでは、どちらが可能性が高いのでしょうか？ もちろん、どちらからも出場することは並大抵のことではないことは承知の上で、質問させていただいてます。 回答よろしくお願いします
メディカルタイムアウトって、いつでもとれるんですか？
硬式テニス部高校一年です。最近バックハンドとサーブのコツをつかんできて、一年の中では上の方だと思いますが、フォアハンドが安定しません。いつもスピンをかけているんですが、極端に浅かったり、ネットしたり、スピンをかけようとしたらアウトしたり、安定度が低くて5月にあった部内戦で真ん中くらいになりました。今はフォアハンドだけが打てるわけではないので成長してるっちゃしてますがフォアハンドだけが思ったように成長しません。ラケットもスピン系だし、ラケットにあったガットを使っているので自分の技術問題だと思います。次の部内戦が二週間後位なので自分でコントロールできるようになりたいです。コツやアドバイスをお願いします
意図せず打点が近すぎたときの対処法について。 初級者？（初級者？）、右手フォアです。 自分のたどたどしいフットワークで打点へ入る位置をミスったり、バウンド後のボールが想定した以上に身体側に跳ねてきたり（イレギュラー含む）したとき、無理矢理打つとラケットのフェイスのグリップに近い辺りに当たってしまい、弱々しいボールが左方向に飛んでいきネットを越えないことも多いです。 最初から身体に向かって飛んでくるボールに対しては足の位置を移動させて問題なく返すことができる（ボールが速くなければ…）のですが、足を止めてスイングを始めてしまった後に身体の方に食い込んでくると気付いたボールの対処法が分かりません。 どなたか、ご教示ください。
初級者？（初心者？）です。 グリップはウエスタンで打点も身体より前めで打っているのに、飛んでいく打球を見ていると弱いスピンがかかったフラットっぽいボールなのですが、ヘッドがちゃんと落とせていないとそうなりますか？ 両肩はローテーションしラケットもちゃんと振り切ってはいますが、後ろからの動画で見るとラケットのスイング軌道はそんなに強く「下 → 上」ではないように思えます。 スピンは、「グリップと打点で自動的にかかるもの」ではなく「意図的にかけるもの」ということでしょうか？
硬式テニスの大会で、3セットマッチファイナルスーパータイブレイクというモノの試合の進め方を教えてください
質問なんですが、この写真の左側にボールが当たるとします。 すると打球方向は←なる時、 この持ち方はこの写真でわかりますかね？
東大阪、もしくは東大阪周辺で安くて借りやすいテニスコートがあれば教えてください！お願いします
テニス フラットサーブについて フラットサーブはインパクト後ラケットをどのように振り抜いているのでしょうか？
テニスについて質問です。私は今までフォームやグリップをどうするか 迷いながらずーっと練習を続けたため フォアハンドでは どんなフォームでもグリップでも ちゃんと武器になるくらい打てます しかしグリップやフォームによって 弱点がありますよね そこで最近握りわけてフォームも 切り替えながらプレーしています 例えば相手が前に来た際には薄く握り 低めにフラットでうちぬいたり 厚く握ってしずめたり 近いボールは厚く握りダブルベントで打ち抜いたり 遠くのボールは薄く握りストレートアームで スイングしたり、打点によって握り変えたり しています。 単刀直入に言うとこのスタイルどうなんでしょうか？ 黙って一つに絞るべきなのか このまんま使っていくのか迷っています みなさんのお考えを教えてください。
ナダルはまたオリンピックに参加するみたいですが、 ジョコビッチのオリンピック参加うんぬんは今のところ 聞いたことがありません。 ジョコビッチはもうオリンピックには関心が無いんでしょうか？
テニスウェアって、ヒマラヤとスポーツデポならどちらが安いですか？
テニスってどうやってペアをきめるんですか？1年が奇数だったらどうなるのですか？ （大会とか練習のダブルス 補欠？？） （先輩は偶数です。）
中2の男子で硬式テニスをしています。スピンサーブについて質問なのですが、前まで打てていたスピンサーブが打てなくなってしまいました。トスを頭の後ろに出して体を反るようにして打っていたのですが、今はそれをやるとフレームに当たってしまいます。ラケットと腕の角度を意識してやって見てもイマイチ前のようには打てず、プロネーションをして打ってみたら回転すらかからないです。原因を教えてください。 大会が近いので結構困ってます！ お願いします！！！
杉山愛と伊達公子はどちらがすごいんですか？
テニスで重い球を打ちたいのですがいつもスピンがかかりすぎて困ってます。なんかコツはありますか
最近の錦織圭おかしくないですか？
新しいラケットを買おうと思うのですが、ヨネックスのVCORE SI98とスリクソンのレヴォ cv3.0ではどちらのラケットが良いでしょうか。ちなみに自分は中1でテニス歴4か月の初心者です。あとそれ以外に初心者におすすめのラケットがあったら教えてください。メーカーの指定はしません。
ピュアドライブとピュアドライブチームは、 名前以外に何が、違うんですか。
愛知教育大学付属高校の硬式テニス部は強いですか？
○テニスのアンダー(UVカット)の話です○私は身長が高く、 腕の長さにだけ合わせてアンダーを買うと、 腕の細さには合っていなかったみたいで、 袖の部分がゆるくなってしまいました。 その結果、テニスをしたり少し動いたりすると 長袖なのに七分丈くらいの位置まであがってきたりしてしまいます。 どうにかして、手首のあたりでぴちっと 止まるようにできませんか？ 説明不足ですいません。 よろしくお願いします
テニスに関しては全く知らない素人です。 テニスの王子様の影響で、硬式テニスの試合(おそらくプロ)をYouTubeで１つだけ見てみました。 そこで質問です。プレイヤーの方は、どうして取りに行けないと分かるとすぐに諦めてしまうのですか？もう少し早く走ればすぐに届きそうなのに諦めて見逃すという場面が何回もあり疑問に思いました。 回答よろしくおねがいします。
テニス界では数年前から、トップ選手がビッグネームをコーチに招くケースが増えてますね。今回のラオニッチはマッケンローとモヤをコーチにつけて躍進しました。 さて錦織にはマイケルチャンがついてるわけですが。 私は彼がコーチについた時からこう思ってました。 チャンか？好きな選手だったけど、アガシだろと。 コーチとしての能力だとか、そういう事はまあわかりませんよ。 しかしプレースタイルとしてはアガシの方が錦織に近いと思うんですよね。 何かのイベントで錦織とアガシが試合をした時、アガシはしきりに錦織に何かアドバイスのような事をしていました。 インタビューでも、錦織には早くから注目していたというし。 アガシ、錦織のコーチになってくんないかなって思うんですが、どう思われますか？ もう一段強くなれるような気がするんですけどね。
全くの初心者ですが、テニスをしてみたいです。 運動不足解消のため、友人とテニスをしてみようかと話しています。二人とも30代前半の女性で、テニスは全くの初心者です。あまり運動経験もなく、どちらかというと運動は苦手です。 試合に出たいとかではなくて、軽く打ち合いが楽しめればいい、くらいのスタンスなのですが、どこから始めればいいのかわかりません。 経験者の知り合いはいません。 調べてみたところ、初心者はラリーを続けることすら難しいと知りました。 短期間でもスクールに入って基礎を学んだほうがいいのでしょうか？
オムニコートの特徴について教えてください。昔、オムニコートがなかった時代にテニスをやっていたスクール中級の中年です。最近、初めてプライベートでオムニコートを経験したのですがハードコートやカーペットコートより球足が遅いと聞いていたので打ちやすいかなと思っていたのですがハードコートより玉が重く感じられ、しっかりスイングしないと飛びも悪く思ったより疲れました。ハードコートなら速い球もフラットでカウンターショットを打つと楽に返球できたりもするので感覚が随分違いました。皆さんもそんな感じですか？ご意見をお聞かせください。
テニスのストリングスを自分で張りたくて、いろいろ勉強しているのですが、このサイトの4/28付けの文章の内容がいまいち分かりません。短い方がたわみが少なくなる、とはどういうことなのでしょうか？ http://www2.bii.ne.jp/stringshop/string2.htm
現在19才でテニスをしています。身長は174cmほどなのですが、小さい頃から太りにくい体質で現在体重が51.5kg程しかありません... そこで質問なのですが、「体重が軽いとボールに力が乗らず、力強いボールが打てない」ということはあるんでしょうか?野球部も凄い食べてる印象がありますが、あれも力強いバッティングのために体重を増やしているのでしょうか? この分野に関する知識をお持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
昨夜のウィンブルドン女子シングルス決勝戦でケルバーとセリーナはブレークゲームまで互角の戦いをしてるように見えましたが、勝敗を分けたポイントはどこでしょうか？
テニス 一度もブレークされなかったのに負けた試合 以前、ATPツアーで 一度もサービスブレークされなかったのに、 タイブレークを落として負けてしまった選手がいませんでしたか？1980-90年代にS.エドバーグが 自分のサービスゲームはすべてキープして 相手のサーブをいくつかブレークたのに、 タイブレークを落としたために 負けてしまったような、気がするのですが、 確かな記憶ではありません。 いつ、どこの、誰の試合だったか 分かりますでしょうか
テニスの上級者へ質問です。 私はまだ初級です。 スピンの目いっぱいかかった深いボールがラインすれすれで 打ち込まれたとき、 なかなか返せません。バウンドしたボールが頭上を越えていくのを見送るときもあります。 どうしたら打ち返せるでしょう。 教えてくださいませ。
ナダルはドイツテニス選手権に出ないみたいですが500ポイント失効するんですか。
男子テニスで日本人のダブルスのスペシャリストが出てこない理由はなんででしょうか？ シングルスはそこそこ100位以内の選手が出てきてるのに デビスカップで勝ちたいなら1人は居ないと厳しい。
テニスをしています手首が痛いです(全体的に。) あと、 薬指の第二関節が痛くて、グリップを握って打つときに負荷がかかりたいたいです。 手を曲げ伸ばしするだけで今は痛いです。 原因は、付け根を鳴らす癖があってかなと思いここ3日止めているのですが、 全然治らず、手の付け根が普段は痛くないのですが、テニスの時になったら痛くなります。 これはどうしたら治るでしょうか、 腱鞘炎なんですかね？ 腫れてないです、ばね指みたいくパキッともならないです、 回答お願いします。
セリーナ・ウィリアムズの筋肉は、男子のテニスプレーヤーよりもはるかにすごいと思うのですが、気のせいですか？
ウィンブルドンの芝がハゲているのはウィンブルドン的にOKなんですか？ 気になって仕方ありません。
男子テニスのトッププロのラケットの握りについて質問させていただきます。 安定性を重視して、グリップエンドを少し余らせて握っている選手の方が多いのでしょうか？（野球に例えると、バットを少し短く持つ感じです）
ウインブルドン、セリーナが勝ちましたね。 ふと思ったのですが、試合終了後に選手同士がネットをはさんで形式的に短く交わす言葉があるようですが、なんと言ってるのでしょうか？「おめでとう」「ありがとう、残念でした」みたいな？一番多いパターンとかあるんでしょうか？ 英語バージョン、日本語バージョン、ご存知の方教えてください。
フェデラーvsラオニッチはタイブレークありましたか？タイブレークおとしたのがいたかったといわれてましたが
テニスのオンラインとは何ですか？
フェデラーが負ける；＿；
テニスラケット 普段はプレステージMIDを使っているのですがプロスタッフクラシックを使えると思いますか？ 使うラケットをヘッドにしたりウィルソンにしたりするのはあまり良くないですか？
ウインブルドンはキロ表記の英国なのに、サーブ速度は何故マイルなのか。
フェデラーが、相手のサーブを待つ時にラケット回しているのは、時計回りか半時計回りどっちに回しているんでしょうか？べつにフェデラーじゃなくても、一般的にはこっちに回すとかでもいいので教えてください。
ドルゴポロフやゴファンとかは錦織の下位互換な感じがしますが、錦織の上位互換というと誰なんでしょうか？
中2で硬式テニスをやっているのですが決め球が無くて困ってます 決め球はどれにするかなどどうやって決めればいんでしょうか 教えてください
リオ・オリンピックのテニスのドローが発表されるのは、何日頃になりそうですか？
アンディ・ロディックは実際何と言った？ 錦織圭選手にアンディロディックが 人種差別発言をしたらしいですが 実際何と言ったのでしょうか？
中学生のときソフトテニスをやっていた者なのですが地元では結果を残していて周りからは○○中の○○さんですよねーと言われる事が多くて自分の実力が認められいるのかなぁと少しうれしかったんですけど、その後高校に進学して硬式テニスを始めました。中途半端にやりたくなかったので今も一生懸命やっているのですが、試合会場で中学生のときから続いている○○中の○○さんですよねーってきかれたり試合中に軟式では負けても硬式では負けないとか言われる事とかあります。それを気にしていたら強くなれないのはわかっているのですが自分はプレッシャーに弱いしメンタルも弱々で言われる事がしんどいです。何も気にせず一生懸命テニスに打ち込みたいです。どうすれば出来るんでしょうか？あと、メンタルも弱くて緊張したらボールが全く入らなくなるのでみんなに実力はあるかもしれへんけどメンタル弱いから勝てへんよなとかいわれます。自分はメンタルを強くして自分の緊張をコントロールしたいです。どうすればいいのでしょうか？
テニス歴4か月の初心者です。新しいラケットを買おうと思うのですがどのようなラケットがいいですか？ちなみに自分は中1で男で筋力はそこそこあると思います。今使っているラケットはヨネックスのアルミ製ラケットです。
硬式テニス ラケット選択に迷ってます。ガット、テンションは決まってるので同じです。フレーム厚の厚いピュアドラ(ラケットパワー有り)とフレーム厚の薄いグラファイト(コントロール性)で迷いまくりです。 ピュアドラ長所 サーブのスピードが速く、入る確率が高い ボレーで楽に深く持っていける 面を作って深く繋ぐのが楽 ピュアドラ短所 フレーム厚があるのでスライス、トップスピン共にフレームショットが多発する チャンスボールをアウトやネットさせる事が多い ストローク戦でコントロールが効かなくアウトが多い グラファイト長所 切れっ切れのスライスが打てる(フォア、バック共に) 打ち込まないと飛ばないので振り抜きが良い コントロールしやすい グラファイト短所 サーブ速度が落ちる ボレーが浅くなりがち ストロークで押し込まれると浅くなり叩かれる サービスゲームはピュアドラでリターンはグラファイトで・・・。 どっちかに絞らないと迷いが生じ続けます。どちらにすれば良いですか？
今度テニスの個人戦で初戦からとても強いやつとあたります。僕はメンタルが弱くもう負けたと思ってます。こんな僕はどうしたら勝てると思いますか？
テニスについてリバースフォアとはどういったことですか？
テニスについて右利きの方に質問します 僕は左利きなんですけども、少しぐらいしかアドバンテージとは思いません。 左利きは右利きの選手に対して、クロスを打つとバック側に行きます。しかし、右利きの視点からいうと、相手が左利きの場合、クロスを打つと自然と左利きのバックにいきます。ということは、右利きも容易に相手のバック側へボールを送れますよね？ 結局は、やはり[慣れ]なんでしょうか？
22歳の男です。 僕は中学から高校までソフトテニスをしてました。けど高校を卒業して働き始めてテニスをすることがなくなりました。 でも、最近友達とまたテニスやろうや！と声をかけられてまたソフトテニスをやろうと思います。 で、ここからが問題です(-ω-；) 現在働いている会社の専務と社長に、またソフトテニスをやる！と言うと、｢なんで軟式なの？硬式の方がメジャーやろ｣と言われその後、さんざんソフトテニスより硬式テニスやで！みたいなことを言われ続け今までやってきたソフトテニスをバカにされたみたいで少し悔しかったです。 確かに硬式テニスにはプロの存在もあるし、球も速いし、一人暮らしをしている今でも身近なテニスコートでも硬式しか見かけません。 なのでソフトテニスの方が硬式テニスよりここがすごいぞ！といえる点を教えてもらえませんか？ 僕が言えるのはラケットなどにかかるコストが少ないということくらいです。 そらともやはり軟式は硬式に劣っているんでしょうか？
テニスするとき手汗ですべってしまい上手く打てません。 最近、新しくラケットを買ったのにとても悔しいです 手汗のレベルは、普段だと触ったプリントの端がクルクルめくれます。ひどい時だと掌に水滴ができる位になります。この前もテニスをした時ラケットが吹っ飛びました そのため、自分でもいろいろ調べたのですがどれが一番効くのかわかりませんでした。 方針は手になにか塗る方法で、予算は千円以内に抑えたいです。 今まで調べたものは、候補順にロジンバック(野球用)、松脂？、ストロングリップ、GRIP PLUSです これらの評価、またおすすめなどあったら教えて下さい。 そしてできれば、私と同じように手のひらの汗で悩んでいる方お願いします。 よろしくお願いします
ラファエルナダル選手はもう限界なんでしょうか？ 手首の負傷みたいですが、デルポトロも手首の怪我で数年消えたし 30近いナダルが手首の怪我を患ったらかなり厳しいのではないのでしょうか？
硬式テニスとフォアハンドと軟式のフォアハンドは全然打ち方が違いますか。
何故かプロテニスの試合で感銘を受けたことをレポートにまとめることになりました書きやすい試合とか教えてください
昨日テニスウェアだと思って買ったウェアとスカートバドミントン用だったのですが硬式テニスの試合などでは着れますか？見た目はテニスとほぼ変わりません。
ウィンブルドン2016！！ どっちが優勝すると思いますか！！？
素晴らしい。 フェデラーは 素晴らしい。
急ぎです。500チップです。 画像のfilaのユニフォームが売っているサイトを教えてください！！
BIG4がまだ超えられてない記録ってありますか？
2016年ウィンブルドンモデルのバボラのピュアドライブを買ったんですけどヘッドバンパーを壊してしまいました。変えたいのですがどうすればいいですか？？http://item.rakuten.co.jp/tennis-shop-oushou/101250/2 このラケットなんですけど、 http://item.rakuten.co.jp/shop1/900129/ これであうでしょうか？ おねがいします！
テニスのメンタルについての質問です真剣に悩んでいます。 私はテニス歴一年の高校二年生です 学校の部活を冬に抜け少人数制のクラブで コーチも素晴らしい方です。 練習しています。クラブは1時間半で 月水金と週三回あり、火木は筋トレや走り込み 土日は部活にいた時の仲間など 上手な人と練習をしています。 毎日テニスを中心に生活しています。 自分の中で今の環境は十分上手くなって トーナメントを勝ちあがれるくらいになれる環境だと 思うのですが。どうにも上手くなれません。 サーブはそこそこで ベースラインからガンガン打ち込むスタイルで 練習中だと安定してガンガン打って入るのですが 本番に近い試合展開や試合練習、そして試合になると 急にストロークが不安定になり ガシャッたりアウトやネットを量産したり ダブルフォールトを量産したり とにかく上手くいきません しかも上手くいかないだけではなく 苛立ち、ふてくされたり、足を踏み鳴らし 普段はすごくラケットを 大事にして手入れもしているのに ラケットを叩きつけたり投げ飛ばしたり 感情がコントロールできません。 周りに迷惑だしラケットを買ってくれた 親にも失礼なのは重々承知ですが 我をわすれてやってしまうのです。 このままでは練習では打てるくせに 試合になると打てなくなる 精神が不安定な奴で終わってしまいます。 そんなのはゴメンです 勝ちたいんです勝てるようになりたいです 練習通り上手くいかないイライラを抑え 上手くメンタルをコントロールし 練習のときの力を試合練習や試合本番で 存分に発揮する方法をできるだけ 詳しく教えてください！ お願いいたします。長文を読んでくださり ありがとうございました。
テニスについて（ソフトテニスではありません。）最近練習でたまだし（手投げで１球ずつうつ）を始めました。今はベースライン付近を狙って打っていますが、勢いのないボールを返してベースライン付近に入れれても、実際ラリーではもっと勢いのある球がくるので、たまだしと同じ感覚で打っていたらアウトしてしまうのではと思ってしまいます。 なので、ベースラインではなくサービスラインを狙うように意識しようと思ってるのですがどう思いますか？ 実践ではこっちの方が役に立つのでしょうか？ 回答お願いします
今中学2年生です。夏休み暇だし友達に誘われて前から入りたいと思っていた硬式テニス部に入ろうか悩んでいます。一年の初め頃に軟式テニス部に入部していたんですが人数が少ないのと練習が毎日だと後から言われやめてしまいました。僕が「硬式テニス入りたいなー」と言っていたら友達も入りたいと言い二人で入ることになりました。硬式テニス部は男子の人数がとても多く週3で休みたい時に結構休めるクラブです。 やっぱりこの時期に入ったら同級生に邪魔に思われますか？ 一年生に変に思われますか？ 仮にこの時期に入ったら一年生練習ですか？ あと僕はメチャメチャ細くてあまり力がありません。それでもサーブとかはいりますか？ どうか僕の重い腰を蹴り上げてください。 できれば全て質問に答えてくれたら嬉しいです。 長文失礼しました。
錦織選手の左脇腹の痛みの原因は何だったのでしょうか？
錦織圭が嫌いな理由。 ①ユニクロが嫌い。（ジョコビッチは好き） ②肉食系。女性関係。（３回ほど週刊誌にスクープされた） ③田舎者っぽい。地方ではモテる顔。 どう思いますか？
女子テニスではゴリラを試合に出して良いのでしょうか、？
ソフトテニスをしている高校1年です。前衛なんですが、レシーブが苦手です。練習でのサーブレシーブでは、フォアのときなら相手のバック側、ミドルなど打ち分けているんですが。 バック側のときは、どうしても詰まってしまい、ネットやアウトが多いです。 普通のラリーにおいても、バックはロブを上げるくらいでそれもたまに短くなったり、アウトしてしまいます。 前衛レシーブは、バックでとってそのまま上がるのが最短と先輩に言われたので、なるべく、回り込まずバックで打とうとしています。 しかし、どうしてもミスしてしまうのでとても苦しいです。 バックを安定して打ちたいです。アドバイスお願いします。
国別で代表5人の男子シングルスをやったらどこの国が強いですか？（´・ω・｀）スイスやスペイン、フランスは強そう ※イギリスは4王国連合でよいです
死闘を制したツォンガは勢いに乗りますか？（´・ω・｀）ガスケやイスナーの分も頑張って欲しい
硬式テニスのことで質問です。ピュアアエロってそんなに良いラケットなんですか？友達のを使ってみるとものすごく軽くて全然ボールが飛びません。大会などに行ってもピュアアエロ率がヤバイですw Q.ピュアアエロのどこが良いですか？ なぜそんなに人気なんですか？
テニス部の男子高生です。先日、練習中にラケット(の塗装?)が欠けてしまったのですが、これは普通のことですよね？ このラケットまだ使えますよね？ 皆さんの意見お聞かせください。 (グロメットは剥がしてあります。)
質問です 日本テニス協会に所属していれば県や市の協会に所属しなくても県や市の大会に出られますか？
回答されたか方とグダグダになったので取り消して再質問です。セルフジャッジの試合です。 相手の打球がネットに空いた穴を通過したのでこちらの得点を主張したところ、相手が認めません(ネットの上を通った、とのこと)。 いつもならやり過ごしてレットにするか自分の失点でも構わないのですが、重要な場面だったので譲るわけにはいきませんでした。 レフェリーを呼んで裁定を求めたところ、「相手が認めないのでレットでやり直し」とされたのです。 この裁定は正しいのでしょうか？ ちなみにこの事例は某大会で実際にあった出来事を基にしたフィクションです。
テニスのラケットについて質問です高校生です。今までスリクソンレヴォx2,0を使っていてその後継機種を買ったんですが全く飛ばずボールが走らないですガットも同じです ただ長さが違い前は２７インチで今のは２７，５インチです長さのせいでしょうか何か? ]対策方があればおしえてください
テニスの試合や大会に出ている方に質問です。練習やスクールではすごいショット…… ジブンナリですが……（≧∇≦） 打てるのに 試合形式になると、全く、そのストロークが出来ません。 サーブ&ボレーなんて 今までのは何だった？って感じです。 そんな時はどうしたら良いでしょうか？
いまウィンブルドンテニス決勝やってますがセリーナウイリアムユズ選手の乳首が透けて見えますがアレはノーブラなのか付け乳首なのか？どちらでしょうか？？
90年代以降の男子で、こいつのサーブは凄かった！というビッグサーバーを５名ほど教えて下さい
テニスのウィンブルドン決勝 マレー × ラオニッチ どちらが勝つと思いますか？
フェデラーがウィンブルドンでラオニッチに負けるのは初めてですか。フェデラーがウィンブルドンでラオニッチに負けるのは初めてですか。
歴代の男子テニスプレイヤーで 偉大な選手を5人挙げるとなると誰になりますか？ 現役の選手でも可です
テニスにおける「ゲーム性」とは一体何ですか？
憧れ、好きな選手のフォームを真似るってどうなんでしょうか？ ちなみに僕はティエムのプレースタイルが好きで、バックハンドも両手から片手にしました。
女子選手のウェアは、何故にあれほど露出度が高いのでしょうか？ 女子選手が、ポロシャツやハーフパンツを着用してはいけないのでしょうか？
公式テニスラケットについて ウィルソンのBURN100LS か、 ヨネックスのEZONELITEまたはVCORE SI SPEED などを検討中ですこれは初心者（女性）にはいかがでしょうか。 他のほうがいいとか、ありませんでしょうか 経験は何年かしていますがやったり長期間やめたり の繰り返しでずっと継続していないし 万年初心者の中年女性です また5年ぶりくらいにはじめて 慣れたらまたスクールにも戻りたいのですが 色々なものを調べていて ラケットを迷うので決めてしまって 買ってしまおうと考えていますが 個人的にウィルソンかヨネックスに したいなと思い、 いくつか選んでみました どういうのがおすすか詳しい方教えて ほしいです。 これ以外にもこれだとどのほうがいいか など具体的に教えていただけたら 有り難いです 実際触ってきめたほうがいい。とかスクールでコーチに というアドバイスでしたら不要です。 自分自身、そこではっきり、いやこれは嫌だとか 言いにくいので、あとで後悔したりするし しっかり調べてから行きたいのです あと、スクールとかだと定価だし、やっぱり 買うのに断りにくいのでよそで購入して 持った状態で行きたいです ある程度、決めていき、触ってそれで決めようと 思っています。 何も決めないで行くと、全く定まらず 結局よくわからないまま買って 後悔するかもしれません。 まわりに詳しいかたがいないので 何度も決めて確認して行き それがしっくりこない感じだったら また振り出しにもどるかもしれませんが 何かアドバイスをいただけたら 自信をもって探しに行けそうです よろしくお願いいたします
高校生です。大学からテニスをはじめたいと思っているのですがどうでしょうか？補足ですが身体能力的には20メートルシャトルラン150くらいまで根性でいきました。 50メートルはよく覚えていませんが6秒前半で反復横跳びはクラス1位だったのは覚えています。卓球部を頑張っていました。毎日坂道ダッシュやフットワークやったのは忘れられません。だから根性だけは絶対あると自信があります。しかし卓球のフォームとテニスのフォーム全然違いますよね？そこらへんのところも教えてください。
男子テニス中継何て何が楽しくて見ているの？。パンツ見える訳じゃ無いし、 毎晩、ウイン丼がうざいです。
テニスで高い球と低い球を打ち返す時ではグリップの握りを厚くしたり薄くしたり調整するものですか？
▽全英２０１６で、錦織圭は、エイト取りでチリッチ、 準々決勝フェデラー、準決ジョコ、決勝マレーのようですが、最低でも、４回戦のエイト取りでチリッチに勝つ事、出来れば、フェデラーにも勝ち、ベスト４以上の成績を残す事を目標に しているみたいですが、私は、やはり、最高で、ずばり、 グランドスラム初優勝をして欲しいと強く思っています。 ところで、デルポトロ（２７）とティプサレビッチ（３２）は、 今後、トップ１０やトップ５まで再上昇できる可能性がかなり高い と思いますか？ また、デルポトロとティプサレビッチの今のコーチは誰ですか？ 更に、今回のウィンブルドンでの、錦織の成績を予想して下さい。 あと、１～２か月位ぐらい前に、ナダルの試合を見ていて、突然、 ハッと気が付いたのですが、ナダルは、顔が、高嶋政伸氏に 似ていると思いませんか？（親父に言ったら、似てると 言っていました。スペインの高嶋政伸かも知れません（笑）。） 以上４点、お答えできる範囲で構いませんので、老若男女問わず どしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
テニスのフォアハンドについて質問です足からスイングを開始しなければならないと言うか、上級者やプロ達は足からスタートしていますが 足から開始すると少し体が開き気味になってスイングがし辛くなります 何かコツと言うかアドバイスはありませんか？ あれば教えてください
テニスのプロ選手でプリンスのウェアを着ている人っていますか？
ウィンブルドンはイギリス?優勝賞金はポンドやろ?ウィンブルドンはイギリス?優勝賞金はポンドやろ?
今ブイコアツアーGを使っているんですがもう少しだけパワーが欲しいなと思うのですがどのラケットがおすすめですか？バランスポイントは310のやつでお願いします。
テニスのシャラポワ選手は現役引退するのですか？
HEADのラジカルMPとPRO買うならどっちがいいですか？
現在の松岡修造を現役時代、誰が予想できたでしょう…。
テニスに関するスピーチを英語でしなくてはいけません。 全部で三つの項目を話し大体3分くらい話します。 文章を作ってほしいです。 1番最初の項目はテニスとはどんなものか 2番目、3番目はテニスに関してだったら内容問いません。 至急お願いします。
テニスのサーブのトスって高さとかタイミングとか規定ありますか？サーブのフォームに入って、ラケットを振り下ろす瞬間でトスして打つのはありなのかなぁ…？と、誰もやっていないので思ったんですが
家でテニスのスピンサーブを練習したいのですが、もしいい練習法があれば教えて下さい！
錦織はいつからけがしていましたか？オリンピックも始まる前に終わりましたね（´・ω・｀）
土井となおみは現在の実力はどちらが上ですか？（´・ω・｀）
女子テニスプレイヤーは何故美人が多いですか？（´・ω・｀）
テニスダブルスのペアが下手すぎます。サーブも糞遅くて俺が前衛の時ストレートアタックされて狙われますしストロークもチャンボみたいな感じでやはりストレート狙われます。もう切れそうです！！それなのにペアが下がりすぎとか訳のわからんこと言います。後頭抜かれてもチェンジしなくて困ってます。こういう奴はどうやったら上手くなりますか？今度アドバイスします
ウィンブルドン決勝戦のスコア6-4,7-6(3),7-6(2)とありますが、括弧の中の数字の意味はなんでしょうか？
ウインブルドン、テニスやっていますね。試合開始に先立って ネットをはさみ、2人のプレーヤーが、対峙します。審判が、 コインを投げる前、何をしゃべっているのですか。コインを投げ、一人のプレーヤーに、表か裏かを聞き、勝った というか、当てた方に、サービスをとるか、レシーブに回るかを 聞いているようですが、しゃべっている英語の日本語訳を、お尋ね しています。英語でも、構いません。
錦織君またリタイアか。いつも中途半端だな。
テニスの硬式でポリツアースピンg125 を貼ろうとしているのですか目安とならるポンド数がかいてないのですがどのくらいまでですか？
リシャールガスケ選手の凄さを教えてください
テニスの試合（特にGS）で地元選手対その大会に大きく関係している選手が対戦した場合、どちらの方が応援が多くなるのでしょうか？例えば ウィンブルドン→マレー対フェデラー 全仏→ガスケ、ツォンガ等対ナダル などです。
テニスの世界ランキングについて錦織選手は比較的怪我が多いと思います 以前、テニス選手は1年間試合に出なかったら世界ランキングがなくなると聞いたことがあります それでも怪我が慢性化しないうちに完治させたほうがいいと思うのですがどうでしょう？ 実力があればすぐに元のランキング付近まで戻ってこられると思うのですがそんなに甘いものではないのでしょうか？
ウィンブルドン：ジョコ様まさかの敗退で、今年は錦織さんの優勝ですか？ナダル様は欠場。ワウリンカさんも敗退。 残るは、フェデラーさんとマレーさんだけ。 あとは、ほとんど錦織さんに負け越しばかりの選手です。 チャンスですか？
テニスの決勝はEテレで放送しましたか？今年は選挙特番があるため放送しましたが。
土居美咲を（素直に）かわいいと思う会。
テニスをやっていて2本目のラケットを買おうと思っています。 今自分が使っているラケットがHEADのプレステージSの2015年版なのですが、2016年版を買っても問題ありませんか？
硬式テニスの試合について高校生です。団体戦に登録出来る人数 1つの学校からシングルスにエントリー出来る人数、ダブルスにエントリー出来る組数 高体連の試合、テニス協会の試合の人数どちらも教えてください。 ちなみに宮崎県在住です
楽天オープンテニスの通し券は、日数分一枚ずつ発券してくれるのか、一枚だけの発券なのか 教えて下さい。 よろしくお願いします。
硬式テニスについて質問です。 フォアハンドをストレートアームで打つ場合、テニス肘にならないように何か筋トレやストレッチをしておきたいのですが、どんなことをすればいいでしょうか？
弟がテニスを始めたいと言っていたのでテニスラケットを探しています。自分はテニスをし始めて３か月もたたないので協力してもらえると嬉しいです。弟は6歳の小1です。メーカー等は特に指定しません。どうか回答宜しくお願いします。
ヨネックスのテニスラケットは全て日本製なのかなと思ってましたが、同じシリーズなのにラケットによっては中国製だったりします。何故でしょうか？
硬式テニスについて質問です。 みなさんはフォアハンドとバックハンドは握り方ってどうしてますか？フォアハンドとバックハンドで握りは変えているのですか？自分はフォアハンドはイースタングリップで握っていて、バックハンドはよくわからず、感覚で打っています。一応フラットやスピン、スライスなどは打てます。でもスピンはほかの２つに比べると入る確率が低いです。どう持てばいいんでしょう？ 右手イースタンの持ち方のまま左手で握って打つんですか？ やっぱりバックハンドにはバックハンドのグリップの持ち方ががあるんでしょうか？いままで感覚で打っていたんですけどやっぱり格上の相手には通用しなかったです...やっぱりスピンを習得したいので握り方、打ち方ボールへの入り方などを簡単でいいので教えていただけるとうれしいです。 あと、テニスの技術のことに関するサイトなどがあったらそっちも教えていただけるとうれしいです。 詳しい方回答お願いします。
HEADの各種テニスラケットが出るのは毎年何月頃でしょうか？教えてもらえませんか？テニスラケットです。
プロテニスでコートについて質問です。ハードコートでは、国によって、ボールの跳ね具合が違ってきますが、クレーコートでは、全仏オープンとマドリード等では、跳ね具合はかわってくるものなのでしょうか？
大阪市内、もしくは北大阪地域でテニス用品(グリップテープなど小物、消耗品)で、安価でそこそこ品揃えの良い所といえば、 どちらになるでしょうか？ 品揃えなどは、ウインザーなどは良いのですが、なにぶん高くて… 現在は、デポなどで購入してます。 スクーター、車でよくウロウロしてるので、 交通費は考慮しなくて大丈夫です。
さあ、ウィンブルドンも男子決勝。ジョコビッチもフェデラーも敗退して。昔、ビヨン･ボルグて、物凄く強くなかった？
テニスのガットを即日で張り替えてくれるお店で、舎人ライナー沿線もしくは、その近辺のお店を教えてください。
今僕が使っているラケットはバボラのアエロプロドライブのフレンチオープンモデル2014でガットはスピンジー125張ってますがスピンをもっとかけれるいいガットやこのラケットと相性がいいガットありますか？4Gソフトの回答はいいです！
このテニスラケット二本をハードオフに売ろうと思うのですが、いくらぐらいになると思いますか？画像では分かりにくいですが、エッジは左が比較的キレイ、右が結構傷ついています、左はガット張り替えが出来て後二回、右は出来て１回ぐらいだと思います 皆さんの意見をききたいですm(__)m
テニスボールのもふもふがつるつるになってしまいました。 ボールの飛びがわるくなりますか？
テニスシューズについて質問です。 ヨネックスのエアラスダッシュＧＣの購入を考えていますが履いて方いましたら、感想を教えて下さい。また、履いてない方でも感想ありましたらお聞かせ下さい。(性能や見た目) また、男ですが、色はピンクを考えています。どうでしょうか？？
34歳女です。新しいことを始めてみたいです。テニス、フットサルに興味がありますが、ほぼ未経験でも出来るでしょうか？ 出会いもあればいいと思うのですが、34歳だと浮いてしまうでしょうか？
前日、Ａ級の男性３人と私１人でダブルスでテニスをしたのですが、その人達は、相手サーブのほぼ全てのボールをフォアでがっつり打って、全部ほぼ一球で決まってたのですが、ダブルスでリターンの時、フォアを強く打つのが、セオリーなんでしょうか？ ちょっと衝撃を受けてしまい、バックに来たボールは、バックで打つと 思い込んでいたんですが、リターンもストロークも回り込む準備をしておき、フォアを強く打つように練習した方が良いのでしょうか？
高１ 男子です。ソフトテニスの前衛がヘタクソなんです。どうしてもうまくなりたいです 練習試合では、球がどこに来るのかわかっているので普通にボレーできるんですけど、試合になるとぜんせん取れません…… よく、抜かれて後衛に迷惑かけてしまいます。 スマッシュも浅いのならいけるんですけど、少し深いのが来たら見逃してしまいます。 自分の前衛力がなくて後衛の足を引っ張りたくないです。 前衛として、うまくなれる練習や意識、ポジション、やり方などを教えてくださいm(_ _)m 秋の公式戦で、中央大会に出たいんです。 よろしくお願いします
2年連続でマレーを破って決勝に進出していたフェデラーもついに力尽きたようです。 フェデラーが何時引退するかご存知のかたは教えて下さい。
高校生の時に活躍できなくても、プロのテニス選手になる事はできますか？また、海外に挑戦できますか？ 同じように高校生の時に活躍できなかったけど、プロで結果を残した選手はいますか？
テニスの練習用の紐の付いたボールみたいなやつって実際練習になるんですか？？
テニスの大会は高校の部活からじゃないと出れないんですか？僕は今学校の部活と外部のクラブチームで活動しています でも部活が合わないのでやめることも考えているのですが試合には出たいので教えてください
テニスコートを作るのってどれぐらいお金がかかるんでしょうか
テニスシューズに指定などありますか？試合なんですがテニスシューズを持っていません 専門店も遠くしまっています そこらへんの靴ショップで購入してしまったのですが 大丈夫でしょうか？ おねがいします
硬式テニス部に所属する高校2年です。フォアハンドストロークで悩んでいます。 自分は今、ウエスタングリップで握っているのですが、ボールが全くネットを越えません。 というか、ボールを打っている感じではなく、ラケットがボールの上側を切っている感覚しかありません。 良いグリップの持ち方はあるでしょうか？ また、良いスイングの仕方などありますでしょうか？ かなり深刻なのでよろしくお願いします。 グリップは写真付きだとかなり嬉しいです。
硬式テニスについて質問ですサーブでスライスサーブやスピンサーブなどはどのようにして打つのでしょうか また効率のいい練習法など教えていただきたいです
フェデラーの奥さん、綺麗になりました？ 髪型のせいでしょうか？
テニスで壁打ちするときどのような練習をすればいいでしょうか？
ウィンブルドン3回戦の試合中に、土居美咲選手がエビアンじゃない全透明のボトルでオレンジ色のドリンクを飲んでました。 中身を代えてスポンサーのボトルを使うのは絶対じゃないんですか？
ウィンブルドン2016 女子シングル。 何故かセリーナ・ウイリアムスが勝ってもちっとも嬉しくないのはワタシだけですか？ウィンブルドン2016 女子シングル。 何故かセリーナ・ウイリアムスが勝ってもちっとも嬉しくないのはワタシだけですか？
テニスの硬式の試合には皆さんは なん本くらいラケットを持っていきますか？ また家にあるのも含めてなん本ありますか？ よろしくお願いします。
テニスでBOWブランドのナチュラルガットは、国内で買えないのでしょうか。
男子高校一年生にテニス部です。張り替えたばっかのガットで打ってると、一球打つだけでガットがずれてスピンをかけるとかなりずれます。気にしないで打ってるとスイートスポットに当たっているのに変な当たりになって、アウトしたりしてしまいます。前に張ってたやつは中々ずれないで変な当たりになることはありませんでした。これは変えた方が良いんでしょうか？ちなみに張り替えたばっかのガットはマネージャーに張ってもらいました。前のはお店で張りました。
英国のEU離脱でウィンブルドン旅行は安くいくるようになりますか？
テニスのグリップについて トアルソンのグリップテープは僕は悪くないと思います 使ったことのある人は感想を教えてください よろしくお願いします。
静岡県でワンツーマンテニスクラブってありますか？できれば島田市内の方がいいです！
ナイキコートエアズームウルトラフライについて、誰か履いて実際にテニスをプレーしたことがある人いたら感想をお聞かせ下さい。 セレナが履いているFLAREに似ていてデザイン性が良くて興味がありますか、ナイキ通販のレビューを見ると、英語のレビューしかなかったのですか、いずれも酷評ばかりに思えました。日本の方で実際履いた方どうでしょうか？
なんで女子選手はクラッチショットをする人が少ないのですか？
学生なので毎日テニスが出来るんですけど、 スピンサーブを毎日打っていると練習開始3日目くらいから腰の動きがギコちなくなるんですけど、 これは単に筋疲労してるせいですかね？テスト期間などの長期休暇が入ると また打てるようになるんですが、しばらくすると、腰が支えられなくなり、スピンサーブを 打てなくなってしまいます。 周りの皆も各々一生懸命打っていますが、筋疲労であからさまに スピンサーブが打ちにくそうな事はありません。 また、スピンサーブを打つ人の中でも、ジョコビッチのように威力もあって回転もかかっている 押し込んでる感じのサーブを打てる人がいます。 僕はカスッカスのスピンをかけてせいぜい90~100km出てれば良い方の 速くなく、ギリギリ遅くない程度のスピンです。 スピン量も前者の人の方がかかってるし、その人は毎日のように打てます。 より質の良い、前者のような彼のスピンサーブを、彼のように毎日打っても変わらないように なりたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
テニスをやっている方に質問です！ 強くなるためにはどういう練習をすればいいですか？ちなみに家でもできる練習をお願いします
セリーナ・ウィリアムズは好きですか。
硬式テニスです 今度ラケットを買おうと思ってて、 ピュアストーム18×20と、 Prostaff97で迷ってるんですけど、 それぞれメリットデメリットを教えて頂けませんか？
ジョコビッチが、 まさかの敗退ですが、 これを踏まえての、 ウィンブルドン優勝予想をお聞かせください。ジョコビッチが、 まさかの敗退ですが、 これを踏まえての、 ウィンブルドン優勝予想をお聞かせください。
グランドスラム男子シングルス最多優勝・歴代最長世界ランキングを１０位くらいまで教えて下さい。 優勝数も合わせてお願いします。１位フェデラー ２位ナダル ４位ジョコビッチ 調べても３位が分かりません。
ウィンブルドン、準決勝にかった フェデラーはどこの国の人。なに人？第一セット落としたけど、第二セットが大きかった！7ー6で。
今日のウィンブルドンのフェデラーとラオニッチ戦、どちらが勝つと思いますか ︎ ︎
ガットについて前にブラスト130を使っていてスピンも良くかかり気に入っているのですがラケットを変えて張ってみたらスピンはかかるのですが反発力(スピンがかかりすぎて飛ばない感じ)がなくなりました4Gなどもはってみたのですが反発力は良かったのですが ブラストのスピン力にはかなわないなぁって言う感じでした 打ち方とかもあると思うのですが… ブラストとナイロンガットのハイブリッドを試そうと思っているのですが 横糸のナイロンは何がいいでしょうか？ おすすめなどあれば教えて下さい！ あとプロでブラストを使っている選手は単張りですが やはりブラストはハイブリッドより単張りの方がいいのでしょうか？
今年のウィンブルドンの錦織戦見ました。大事なところで怪我で棄権という惜しいなぁ〜と思う試合でした しかし、その後のロジャーフェデラー戦を見たところ錦織選手と同じフェデラー選手も怪我をしておりましたが必死に最後まで戦っていました。年齢もそこそこいってるのにあのあまり衰えを感じない必死さは感動しました。 おそらく怪我の影響で初めてコケるところも見ました。 これって、ただたんに錦織選手のメンタルが弱かった、怪我しても若いから次っというこの試合にかける思いが少し薄かったのでしょうか？ それともロジャーフェデラー選手のメンタルや我慢強さが素晴らしいのでしょうか？
テニス部って最低の部活動？
錦織選手はサーブの速度が女子並みですが、アレで良いんでしょうか？ 年を追うごとに遅くなってる気がします。
テニスについて硬式テニスのフォームやスイングでソフトテニスすることはできますか？ また、打つとどんなボールが飛んでいきますか？
テニスについて今ソフトテニスをやっていて辞めて硬式の方に移行しようと思っています 硬式テニスのラケットを買おうと思うのですがガットのテンションの高さはどれくらいがいいのでしょうか (体格はやや細めです)
錦織圭は、全米オープンテニスまでに怪我を治せるでしょうか。
急ぎです！ 今年のテニス楽天ジャパンオープンを観戦しに行くのですが、席はコートを横に見る席か縦に見る席、または斜めのどれがいいでしょうか。 ちなみに、高校生です。 予算的に、横か斜めなら1回席の後方、縦なら2回席です。
硬式テニスのフォアハンド（右利き）が全くダメです。 乱打を始める際の "球出し" すらまともにできません。 バックは両手打ちでこちらは何とか打つことができます。むかしスイッチピッチャーを目指し左手で投げ続けていたところ 右手のコントロールが "バカ" になってしまいました。今ではキャッチボールもうまくいきません。 （加齢と２０キロの体重増でボールを追うのも大変です。） テニスはこれから一生続けたいと思っていますので対策を教えて下さい。
今年の春から硬式テニスを始めましたが、中々うまくいきません。特にフォアハンドとバックハンドがうまく打てません。テニスの上達のコツについて書かれたいいサイトとかありますか？
ヘッドのラジカルmpか、プレステージsで迷っています。どちらがお勧めですか？ 今、中3男子です
テニスで前半だけめちゃくちゃ強い選手と言えば誰を思い浮かべますか？
テニスのフォアについて質問です。私はテイクバックで面を伏せた後に手首を使って面を立てていっているのですが、腕を回転させて面をたててインパクトした方が、いい玉をうつことができるのでしょうか？
試合で勝てる気がしません結果が全てな試合で凄くネガティブになります。 練習してる時は「早く試合に出たい!」と思っているんですが、いざ試合になると勝てる訳ないとビビってしまい突破口がありません アドバイスよろしくお願いします
テニスでシングルスでもダブルスでも中ロブかトップスピン中心で、特にダブルスはストレート展開でストレートにスピンロブを打って、その後がロブの応酬になることがあって、ロブで打ち合いしてると、シングルスダブルス、ぴょんぴょん跳ねる球やロブ打って女子みたいなテニスするねって言われて少し嫌な気がしました。 確かに、中ロブ中心ですが、速い球やパスでぶち抜くことは出来ますし、相手の球が浅くなったり、アプローチの時は鋭く打ちますよ。 中ロブやトップスピン中心ってそんなに女々しくていけないことでしょうか？ その言った人は、確かに球速いですが、ミスも早いので、ミスするなら中ロブやトップスピンで確実にミスをなくす方が得策だとは思うのですが、、、
全仏テニスのローランギャロスって観客席が、無茶苦茶、近いですが、危なくないんでしょうか？ まあ、下手な選手はいないので、心配ないからだとは、思いますが。
テニスのガットについてです。シグナムプロのポリプラズマは打った感じはどのようなものですか？また、ポリで反発性のあるガットや、ナイロンのモノで耐久性のあるガットを教えて下さい！
土居美咲の試合の順延は早くに判っていましたが、 錦織の試合の順延は何時頃に発表になったのか教えてください。
テニスの質問です。 今日このHEADのラケット(I.S4)を100円で買いましたがなぜそんなに安いのかがわかりません。 状態も結構いいし、、、 やはり古いモデルなのでしょうか？ 知っている方教えてください 画像はhttp://gut.yyr.co.jp/hanbai/racket/Head/iS4.html より引用
テニスのWimbledonが開催されてますね〜そこで、質問です フェデラー対チリッチ 戦の 第3セット3（ゲーム）オールのどぅーす の時にフェデラーが声上げてましたがなんて言ってるのでしょうか？
錦織はケガが多いと言われてますが、120% 力を出さないと勝てないからではないですか？錦織はケガが多いと言われてますが、120% 力を出さないと勝てないからではないですか？
テニスのガットについてです。シグナムプロのポリプラズマは打った感じはどのようなものですか？また、ポリで反発性のあるガットや、ナイロンのモノで耐久性のあるガットを教えて下さい！
ウィンブルドン選手権2016、男子シングルス。 先日、チリッチに追い込まれながらも逆転勝ちを収めたロジャー・フェデラーですが、今度の相手は6位のミロシュ・ラオニッチです。ロジャーは次も勝つことはできるでしょうか。
ウィンブルドン選手権2016、女子シングルス。決勝は、7度目の優勝を狙うセリーナ・ウィリアムズと、ウィンブルドンでは初のファイナリストとなるアンゲリク・ケルバーが対戦しますが、ケルバーは１セットでも取れるでしょうか。
テニスウェア(ハーフパンツ)について質問です。 サイズを選ぶときウエストで合わせると太ももが少し小さくなってしまうのですがウエストか太もものどちらで合わせたほうが良いでしょうか。 ネットでの購入を考えているので試着出来ません
テニスで「40-15でメディカルタイムアウトを取れますか？」の質問に「取れますよ」との回答があり、それがBAになりましたが、それって正しいのですか？私の知るところではメディカルタイムアウトは基本的にチェインジオーバーの時のはず。 もう動けない、などの緊急時は別ですが。 どなたかご教授くださいませ。
錦織圭はなぜ棄権しましたか？最近、テニスや陸上で棄権することが多いです。
四年放置してた、ナイロンのテニスガットは張り替えるべきですか？見た感じだと切れそうではありません。そのまま使ってもいいのですか？
なんやねんこいつ！野球部の汗はベトってしてて臭そう？テニス部は野球もサッカーもできない落ちこぼれ？毎日野球とテニスの練習してる人に失礼やろが！全国の野球部員とテニス部員への謝罪会見するべきですよね？
硬式テニスとソフトテニスの、コートの違い、ルールの違い、審判の違い、ラケットの違いなどをできるだけ詳細まで教えてください。
テニスの起源は
京都の宝ヶ池テニスコートでできる壁打ちって無料ですか？
テニスラケットのバボラの緑のしましまのやつありますよね どういうラケットか教えてください
▽祝！初質問から５周年記念質問です！新ビッグ４には、 誰がなると思いますか？現ビッグ４であるジョコ、マレー、フェデラー、ナダルが 全員、引退したら、私は、世界一位から順に、 錦織（王者）、ワウリンカ、デルポトロ、ラオニッチ（ティエム？） という感じかな～と思っています。 ワウリンカもビッグ４と同じぐらいで引退するかな…。だとしたら、 錦織、デルポ、ラオニッチ、ティエムの順かなあ～。 で、なんでラオニッチが４位かと言うと、マッケンローがコーチに ついたので、４位位までは強くなるのではないかと思ったからです。 まあ、コーチに似て、コートマナーは、悪くなるかもしれませんが（笑）。 また現ビッグ４が台頭する前の世代の、旧ビッグ４（そんな言葉が 既にあったのかどうか知りませんが。）は、それぞれ誰でしたか？ なんなら、そのまた前の世代のビッグ４や、マッケンローの時代の 歴代ビッグ４（という括りがあったのかな？）でも別に構いません。 更に、今回のウィンブルドン直後に、錦織選手の世界ランキングが どう変わるか（例えば、５位に浮上するには、最低で何回戦まで 勝ち進む必要があるかなど）、成績別に予想を書いて頂けませんか？ 以上、わかる方、わかる範囲でも構いませんので、 皆様に温かく支えられての特別に感謝すべき我が５周年記念質問、 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
昨日フェデラーと試合したマーカスウィリス選手は普段はテニスコーチで生計を立ててるらしいですし元は有望選手だったみたいですが、本格的にプロに転向する気は無いのでしょうか？ 十分100位内の実力があると思うのですが 1年間通してだとスタミナの関係でわからないですけど、フェデラー相手にそこそこ試合になってたしこのままテニスコーチで居るのはもったい無い気がします。 コーチなんて引退した後でも出来るし ウィンブルドン予選からで2回戦まで行くような選手ならスポンサーもすぐ見つかると思うのですが
硬式テニスの主審のジャッジペーパーはどう書けばいいんですか？教えてください！
女子テニスで白人選手より日本人選手のほうが日焼けしているのは何故ですか？白人選手はそんなに日焼けしていないですよね。
テニスのタイブレークのサーブ権は、なぜ1ポイント目を除いて、２回ずつの交代なのでしょうか？また7ポイント先取制も違和感を覚えます。 ・サーブ権は１回ずつ交代 ・6ポイント先取制 （デュースは現行と同じくあり） の方が見ている方も解りやすいと思いませんか？ つまり、通常の1セットを1ゲームに凝縮したイメージです。 通常の1セットは1ゲームごとにサーブ権を交代し、6ゲーム先取制ですね。その1ゲームを1ポイントにする感覚です。
全英テニス2016 WOWOWポイントコードの6日目を教えてください。 オンデマンドでの鑑賞でしたので、見逃してしまいました。 よろしくお願いします。
ラケット破損、これ重傷ですか？ 半年間、バックパッカーとして海外へ行っている知人から借りました。 (連絡手段を持ってない相手なので、報告と謝罪は半年後です。ご実家には念のため手紙を明日書きます) さっき素振りでフレームをアスファルトにぶつけ、何か1つの欠片飛んで行きました。 プラスチック製のものが飛散するような渇いた音がしました。 これはプレイに関わるくらいやばいですか？ 貸主は、初心者クラスでまったりやってる方で、ガチ系ではないです。
ウィンブルドン 2016、ベスト８が出そろいました。トップハーフ、ボトムハーフから１人ずつ ファイナルへ進出する選手は誰?? そして 優勝するのは誰?? みなさんの予想を教えて下さい。 できれば理由も教えて下さい。
スーパーウルトラグレートデリシャスダイシャリンヤマアラシって何ですか？
女子テニスの大坂さんはウィンブルドンでてないんですか？
おすすめのテニスウエアを教えて下さい。 襟付きで 消臭機能有り 超超超汗かきなので汗かいた時に背中にへばりつかない または目立たないウエアが欲しいです。高くても良いです。
エラストクロスやトーナクロスは何個ぐらい付けると何ポンドテンションが上がりますか？
高校1年生男子です。僕は高校に入って硬式テニス部に入部しました。 中学の間は軟式テニス部に所属していたため、多少はラケットに慣れていました。しかし、実際に打ってみるとどうしてもラケットの打点も腰よりもかなり下に下がってしまったりと、軟式の癖がなかなか抜けません。 意識して高い打点で打とうとすると変なドライブがかかってしまい、ネットに引っ掛けてしまいます。 サーブも軟式のようなものになってしまい、なかなかうまく入れることができません。 これらを改善してもっと試合で戦えるようになっていきたいです。どのようなことを意識して、またラケットはどのように持てばいいでしょうか、教えていただけるとありがたいですm(__)m
テニス選手のサーフェス別の勝率について記載があるサイトがありましたら、教えてください。 ジョコビッチやナダルなどのトップ選手以外もあったらありがたいです。
1対1で対戦する卓球・テニス・バドミントン・格闘技等は左利きが有利だから左利き選手を量産したら日本は強豪国になれますか？
テニスの腰の使い方について 最近テニスを始めたものです。 フォアハンドを練習しているのですが、膝の曲げ伸ばしや体重移動などいろいろな考えがあり、腰の使い方をよく理解、習得できずにいました。 素振りをしてどのような意識をすれば腰が回転するのかを鏡で見ていたのですが、腰の回転ではなくつま先、膝の向きを素早く変えることを意識することで腰が回転することを発見しました。 これを取り入れてみようと考え、右足のつま先の向きを意識し、回転させることフォロースルー終わりにつま先がベースラインと平行になる、または左足が少し後ろに置かれるようストローク練習をしてみました。 そこで質問なのですが、フォアハンドを打つ上で足回転を意識することはまずいですか？
ウィンブルドン選手権2016、男子シングルス。 調子の悪いロジャー・フェデラーですが、チリッチに勝つことはできるでしょうか。
ウィンブルドン選手権2016、男子シングルス。 ラオニッチは、今大会ジョコビッチに勝っているサム・クエリーと対戦しますが、彼に勝つことはできるでしょうか。
テニスのフォアハンドについてです。 フォアを打つ時、クセでグリップの持ち方が変になってしまいます。具体的にウェスタングリップよりもっと横側を掴んでしまう、極端な時はイースタンの逆側を持ってしまうという感じです。というのも前にドライブをかけようとして面を斜めにしようとしてしまい、それがクセになったようです。そうすると常に面がやや下向きになるため速い球のときはとくにネットにひっかけてしまいます。また普段面がやや下を向いているため打つ時には割とまっすぐになるようにやや手首を捻って打っているようです。なので、普通の持ち方で打つとその捻る癖もあって今度はボールを打ち上げ気味になってしまいます。この様な癖を直す練習方法などあるでしょうか？ただただ正しいフォームを意識して繰り返す事くらいしかないですかね？
テニスラケットで質問です。ピュアアエロとピュアアエロチームの違いってなんですか？特徴も教えていただけるとありがたいです！
高校生で4ヶ月テニスをしてますが、あまり上達しません。ラリーをちょっとしたくても、すぐにネットしてしまいます。どうしたら、うまくなりますか？
【大喜利】 写真で一言
【大喜利】 写真で一言
毎晩ウイン丼がうっとうしいけど、
錦織の相手のジュリアン・ベネトーを今のランキングを言わずにわざわざ元25位とかいう言い方するのはなぜですか。 今現在は547位なんだからそのまま547位の選手って言えばいいじゃないですか。寿命の短いテニス選手の場合1～2年で力が急降下することも多いんだし。
ウィンブルドン選手権2016、女子シングルス。 ビーナス・ウィリアムズの準決勝での相手は誰か教えていただけませんか。
ウィンブルドン選手権2016、女子シングルス。 セリーナ・ウィリアムズの準決勝での相手は誰か教えていただけませんか。
錦織選手の対戦相手の世界ランキングについての 質問です。 我らが錦織選手がウインブルドン二回戦を勝ったようですが、勝ったのは喜ばしいですが 対戦相手の世界ランキングが最初５００位でしたが、 試合を見てたら、９ヶ月 間、休息中だったらしく９ヶ月前は世界ランク３０位だと、後で知りました。 これは、あきらかに錦織選手への救済策だと言えませんかね。 最初、世界ランク５００位代の対戦者だから、錦織選手は完全に勝てる相手だというムードを作りつつ、 いかにも輝いている錦織選手を与えて、 あろうことか万が一、負けてしまったら、相手は９ヶ月間、休む前は３０位だから負けてもしかたないと言えるからです。 あのようにウインブルドンど輝いているというムードを日本人に与えたいだけです。 これには、あまりにも どう転んでも、やはり救済策がつきまとう選手だと個人的には思えました。錦織選手の対戦相手の世界ランキングについての 質問です。 我らが錦織選手がウインブルドン二回戦を勝ったようですが、勝ったのは喜ばしいですが 対戦相手の世界ランキングが最初５００位でしたが、 試合を見てたら、９ヶ月 間、休息中だったらしく９ヶ月前は世界ランク３０位だと、後で知りました。 これは、あきらかに錦織選手への救済策だと言えませんかね。 最初、世界ランク５００位代の対戦者だから、錦織選手は完全に勝てる相手だというムードを作りつつ、 いかにも輝いている錦織選手を与えて、 あろうことか万が一、負けてしまったら、相手は９ヶ月間、休む前は３０位だから負けてもしかたないと言えるからです。 あのようにウインブルドンど輝いているというムードを日本人に与えたいだけです。 これには、あまりにも どう転んでも、やはり救済策がつきまとう選手だと個人的には思えました。
テニスの穂積絵莉選手ってかわいいとおもいますか？？
【日本テニス界のプリンス錦圭が引退！理由は反社会的勢力の関東連合との飲み会写真と元関東連合の幹部の女が今の錦圭の彼女でしかも結婚秒読み！】→http://img.news-us.jp/japan/entame/CJxMBUOUMAABn2D.jpg http://i0.wp.com/entitiesgraph.com/wp-content/uploads/2016/04/vaz.p...
ラケットが同じテニススクールに通っている多くの方とかぶるので新しいの買うか迷っています。 ラケットはバボラのピュアドライブです。 しかし、私はこのラケットを気に入っていてこのラケットがいいという思いがあります。だから、ピュアドライブウィンブルドンという色ちがいがあることを知り、興味をもっています。 でも、かぶってるから新しいのを買うっていうのはなんか違う気がして... みなさんの意見をきかせてください！！
ソフトテニスのラケットについてです。レーザーラッシュ5sとレーザーラッシュ7sの違いを教えてください。
高崎経済大学の硬式テニス部について教えて下さい！
車いすテニス国内２位の西村選手、盗撮目的の侵入容疑で逮捕 群馬 産経新聞 5月31日(火)14時10分配信 テニス選手の 西村祐亮を盗撮で逮捕。群馬県警高崎署は３１日、衣料品店で試着する女性を盗撮する目的で店内に侵入したとして、同県伊勢崎市茂呂南町のテニス選手、西村祐亮容疑者（２９）を建造物侵入の疑いで逮捕した。西村容疑者は「ストレス発散のためにやった」と容疑を認めているという。 逮捕容疑は、４月２日午前１１時２５分過ぎに、同県高崎市内の大型衣料品店に侵入し、県内に住む女性（３０）の試着姿をカメラで撮影しようとしたもの。 同署によると、女性が試着中に、カメラの入ったトートバッグが室内に差し入れられ、レンズが見えたことで不審に思い、警察に通報したという。防犯カメラに西村容疑者が写っていたが、侵入時に車いすには乗っていなかった。 西村容疑者は日本車いすテニス協会所属で、現在の国内ランキングは２位（６日現在）、世界ランキングは３３位（２３日現在）。伊勢崎市出身で、サッカーのＵ－１２（１２歳以下）日本代表に選ばれるなどしたが、１９歳の時に骨肉腫で右足を切断し、車いすテニスに転じた。 今月２４日付の本人のブログには「車いすテニスにおけるリオオリンピック最終選考である大会、ジャパンオープンが終了しました…シングルスは第五シードで世界ランク７位、スウェーデンのオルソンに２－６ １－６、ダブルスは第二シード、イギリスのリード、ヒューイットペアに３－６、１－６という結果…」と敗戦を報告しながらも、「スコアで見れば世界のトップランカーに対してゲームを取れる展開でしたので、自分の成長は感じ取れました」などとつづっていた。 みなさんは、どう感じますか？？？
テニスのガットで4Gラフを張ろうと思っています実際のところ4Gと比べてどのような感じですか？ 参考までに教えてください
（新井流フルスイングテニス塾）のDVDを購入したいのですが定価２万円ちかくするのですが、 安く購入する方法あったらおしえていただけないでしょうか？
硬式テニスのセフルジャッチルールについて質問です。 インプレー中に被っている帽子が脱げてしまい地面に落ちてしまった場合は、１回目は警告で２回目からは失点になりますよね。 脱げた帽子が地面に落ちる前に手で捕まえてそのままプレーした場合はなんの問題もないと思うのですが相手から指摘されてレフェリーを呼ばれ警告扱いになりました。 これは妥当なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
テニスは身長が高い方が有利ですか？
ATPツアーに参戦している選手で、シングルスとダブルスの両方に出場している選手がいますが、肉体的にハードであるにも関わらず、掛け持ちをするのは何故ですか？
疲労がある場合に、ラケットのテンションを下げるのは何故ですか？
テニスのスピンサーブでみなさんが意識していることを教えてください！
バボラのテニスのラケットについて 教えてください 主人のテニスラケットを探しています 若いときからやっているので ２８年くらいはしています（４７歳）学生時代にはまっていたようなのですが その後長くやる機会がなく 最近になり、テニス友達ができはじめて ちょこちょこやりはじめたのです。 だいぶ前に買ったバボラのラケットをずっと 持っているのでバッグとラケットを 誕生日にプレゼントしてあげようと思っています バボラが気に入っているようです 今使ってるのは ピュアストームというモデルです。 プレイスタイルは ハードヒッターなほうで、力が強いです 以前のスクールは中級～だったと思います 今は仲間とサークルみたいなものに入れて いただき、男女で楽しくダブルスなどを 楽しんでいる感じで 試合に出たりなどの本格的ではありません。 グループにはうまい人や初心者など いろんな人がいる感じのところです もちろん選ぶときは一緒に行こうと思いますが なかなか、もったいないから 使えたらなんでもいいよ。といって ユニフォームもバッグも適当なもので 行き、要らないと言います でも出かけたときは何気なくテニスの コーナーは立ち止まってよく見ています 色々調べたりあれはかっこいいとか そういうのを言わないので私もなかなかわからず ある程度知識を入れて これにしようと思うよと 薦めてあげて 気に入れば買おうと思うのです たぶん今使ってるのは、記憶の限りでは 友人から譲りうけたような気がするのです。 本当に最新とかモデルとかには うといです。 サイトなどで検索した感じだと 初心者向けとか中級向けとかしか 書いてないところが多いので わからない感じです 今のラケットはともかく気にいってるみたいですが 何がどう違うのか比べたことがないので わからないみたいです。 割と古い人間ですみませんが。。。。 よろしければ アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
ガットの張り方でハイブリッドがありますよね？スピンがかかるのは、縦にポリ？ナチュラル？どちらですか？ウィルソンは縦にポリと書いていますが、検索してみると、他の人は縦にナチュラルと書いている人もいます。また、横の方が縦よりテンションが高い方がいいのですか？錦織選手はそうですよね。
ジョコビッチ負けた？？どうしたのですか？！
錦織圭が世界最速のサーブ記録を持つサミュエル･グロートとウィンブルドンで戦う前に深夜のスポーツ番組でしたか、沢松奈生子さんがこんな事を言ってました。 「何度も色々な大会で優勝経験があるのにウィンブルドンだけ優勝できなくて他の大会のトロフィーを全て返すからウィンブルドンのをくれないか」と言った選手がいたそうです。思い出せないのですがそれって誰だかわかりませんか？錦織圭が世界最速のサーブ記録を持つサミュエル･グロートとウィンブルドンで戦う前に深夜のスポーツ番組でしたか、沢松奈生子さんがこんな事を言ってました。 「何度も色々な大会で優勝経験があるのにウィンブルドンだけ優勝できなくて他の大会のトロフィーを全て返すからウィンブルドンのをくれないか」と言った選手がいたそうです。思い出せないのですがそれって誰だかわかりませんか？
錦織が190cmで強靭な肉体が有れば天下を獲れたでしょうに？
錦織圭は途中棄権した方がいいと思いますが、皆さんどう思いますか？
テニスの4大大会についてですが、優勝者には2000ポイント、準優勝者には1200ポイントが入ると聞いて思ったのですが、ベスト4だと何ポイントもらえるのでしょうか。
ウィンブルドンみてて思ったのですが、40対15でメディカルtimeoutとれますか？
高一男子です。最近テニスを本気で、つまり大会で勝つのを目的としてやりたいと考えています。10年間テニスをしている友人は今から始めて高3で都大会の本戦に出れたらかなりすごい方だと言っており、それを目標にしたいと思っています。すでに3年やっているのでそれなりに打てるのですが、実戦経験はないに等しいです。学校が忙しいのでほとんど習い事は入れていないのですが、このような高い目標を立てるのならやはりそれなりのテニススクールに通った方がいいのでしょうか。また、もし知っていたらいいスクールを教えていただくと幸いです。経験者の方、よろしくお願いします。
最近、ロジャー・フェデラー対ラファエル・ナダルの試合を観ていないような気がします。 直近だといつ頃に対戦しているのでしょうか。最近、ロジャー・フェデラー対ラファエル・ナダルの試合を観ていないような気がします。 直近だといつ頃に対戦しているのでしょうか。
ロジャー・フェデラー対アンディ・マレーの公式戦は、今までに何試合ぐらいあったのでしょうか。ロジャー・フェデラー対アンディ・マレーの公式戦は、今までに何試合ぐらいあったのでしょうか。
テニスのチャレンジシステムがありますが、全球コンピュータが判断する様に出来ますよね？審判の職を維持する為にそうしないのでしょうか？
「（筋肉が）切れるくらいまでやろうかと思っていた」 ってどういう事ですか？ この試合がすべてでこれで選手生命が終わっても良いということでしょうか？ 冷静じゃないですよね？チリッチにしても、「そんな体の状態で俺に勝てると思って試合に出たの？」と思いますよね？
錦織圭はまた棄権でしたね。何故怪我ばかりするのでしょう。 他のトッププレーヤーも怪我することはありますが、錦織についてはあまりにも多過ぎに思えます。 所詮そこまでの選手なんでしょうか。
テニスをしているのですすが、スピンサーブがうまく打てませんコツを教えてください！
ウィンブルドン2016 錦織圭、絶好のチャンスですか？ いつもやられていた、ジョコビッチが消えた今回・・・夢が広がりますか？
高校の硬式テニスについて知りたいです。 １つ目は、高校硬式テニスの三大大会と聞いたインターハイ、国体、選抜の団体と個人の出場出来る人数は何人ですか？ ２つ目は、団体と個人は両方出れるのですか？３つ目は、選抜は三年生は出場出来ますか？ 以上の３つです。 質問が多くてすみませんがよろしくお願いします。
テニス選手は、国内だけでは稼げないの
試合中、弱気になります。相手に意識が行ってしまい、 「私なんかどうせ...」と気持ちで既に負けてしまいます アドバイスよろしくお願いします。
ウィンブルドンに出た錦織圭がチリッチ戦で棄権しましたが、もっとはやく棄権した方がよかったとおもいましたか。
錦織圭は世界ランク6位で素晴らしい選手で日本人の誇りだと思いますが四大大会で優勝出来る様な器ではありませんと思いませんか？
硬式テニスラケットで1番スピンがかかるのはスピンモンスターと呼ばれているウィルソンのラケットですか？
ジョコビッチが負けてしまいました！ ウインブルドン男子、誰が優勝すると思いますか？
高校1年の男子です。セカンドサーブはスピンかスライスどちらが良いでしょう？また、コツなどを教えて下さい！
錦織圭って試合前から、脇腹痛めてたんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)段々良くなってたんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？錦織圭って試合前から、脇腹痛めてたんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)段々良くなってたんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
彼女からのプレゼントについて… 大学1年のテニス部男子なのですが、先日私の誕生日がありその時彼女からテニスラケットをプレゼントされました。 私に彼女なんてできたのは大学生になってからが初めてだったのでプレゼントを貰うなんて経験もなく大変嬉しかったのですが… いつも使っているラケットがフレームの薄いラケットなのですがプレゼントされたラケットはフレームの厚いラケットでした。 プレゼントとしては凄く嬉しかったのですが、15年間ずっと薄ラケを使ってた私としては厚ラケを貰って困ってしまいました… というのも夏休みから部活のリーグ戦が始まってしまいます。 団体のシングルスに出る私としてはこの大会で負けるわけにはいきません。 なのですがこの大会を彼女が見に来てくれることになっています。 嬉しいことなのですが、試合を応援しに行ったのに彼氏がプレゼントしたラケットを使っていなかったら傷つきますよね？ 私はどうすればよいでしょうか？ 彼女を傷つけたくはないのですが、使い慣れないラケットを使って試合に負けるなんてしたら先輩方にも申し訳ないですし… やはりプレゼントされたラケットを使って試合に出るしかないでしょうか？ どんな意見でも結構ですので回答お願いします。
ウィンブルドンの錦織さんとチリッチさんの試合はNHKはLIVEで放送しないのでしょうか？22時30分開始ならクローズアップ現代＋かグレーテルのかまど「杜の都のずんだもち」か国際報道2016かプレミアムシネマ「ゴジラVSビオランテ」の後辺りにしないのですか？
ウィンブルドン（全英）2016。 錦織圭はベスト8に進めるでしょうか？ 相手は勝率はいいものの、全米オープン2014決勝で敗北した選手ですよね。
錦織選手の4回戦の開始日時はいつ頃でしょうか？
テニスでは、バウンドした後、勝手に相手側のコートに跳ね返ったら、 ポイントを取る方法は閉ざされてしまうのですか？http://news.tennis365.net/news/today/201603/108975.html?s=yahoo 卓球では、コートの入れ替わりをして試合を続けるようですが
今年のウィンブルドン優勝者は誰でしょうか？ ジョコビッチやワウリンカが負ける大波乱があり、錦織くんも脇腹相当痛いみたいですね。 私は決勝のカードがフェデラー対マレーとなると思いましたが皆さんいかがですか？ マレーは地元選手なので、また全豪オープン、全仏オープン共に準優勝なので優勝させてやりたい気もします。
シャラポアは2年後からまたプレーする気なんですか？
ウィンブルドン2016。 ツォンガとガスケの試合はどちらが勝つと思いますか。ウィンブルドン2016。 ツォンガとガスケの試合はどちらが勝つと思いますか。
大学二年生のサークルでテニスをやっている者です。 最近ピュアアエロに変えてブラスト125を50Pで張ったんですが一週間ほどで切れてしまいました。（一週間といっても練習をしたのは３日で計１０時間ほどです。）このラケットはガットが切れやすいラケットなのでしょうか？ またブラスト125よりも切れにくいガット（できればスピン系）を教えてくださいm(_ _)mブラスト130にすれば切れにくくなるとは思いますがスピン性能などが落ちるのが心配なのですがそこらへんはどうなのでしょうか？ 長文ですいませんが回答よろしくお願いします。
小学校6年間硬式テニス中学校3年間軟式テニス そして今高校1年生でも プロのテニスプレイヤーになることは可能 ですか？
ソフトテニスのガットについてです。 縦と横の色が違うやつにしたいとおもってます。 どうやって選べばよいのでしょうか？ よければ、おすすめの商品も教えてください！ あと、私は後衛です。
私はテニス歴6年(5年間は週1～2日でスクールでした)で、今は部活でほぼ毎日打っているのですがスペアラケットは必要でしょうか？ 今使ってるラケットはピュアドライブ2015の300gでガットはRPMBRUST130です。テンションは57です。ガットは上にも書いたようにスクールで週１程度だったので切れたことはないですが、部活でほぼ毎日やるとなると切れるかなぁと思ってます。打ってる球はフラットドライブです。回答宜しくお願い致します。
ウィンブルドン2016。 2年連続決勝でジョコビッチに敗れているロジャー・フェデラーですが、今年はジョコビッチが早々に敗退してチャンスは来ていると思います。ただ、気になるのが昨年は絶好調だったのに今年はそうでもないことです。 あと注意しなければならない選手は誰か教えていただけませんか。
ｗｉｌｓｏｎのULTRA 100を使用しています。ストリングスはテクニファイバー XR3 1.25を55で張っています。ポリでこれに同等のものがないか探しています。ご意見お願いします。 ちなみにレベルは中級くらいで地元のBCクラスで運がよければ優勝できるレベルです。
長居公園でテニスの壁打ちできるような場所はありますか？
テニスラケットのことについてです。フェイス面積が広いほどよくボールが飛ぶと言いますが、98と100ではそう変わるものなんでしょうか？
テニスについてです。県総体などの好成績を収めたりしてるような、上級者の人たちの打球音やボールのキレ？みたいなのが普通の人に比べてなんて言っていいかわからないけどレベルが違います。そこでそういう上手い人たちは、スイングスピードもかなり関係してると思うのですがラケットのどこにボールを当てているのでしょうか？スイートスポットよりすこし先で打つみたいなのを聞いたことがありますがスイートスポットを、外して常に打ってるんですか？
テニスをしている学生です 団体戦の場合ベンチコーチは審判にジャッジ(アウト、イン)の場合不服を申し出ることはできるのでしょうか？公式の試合です。
テニスのダニエル太郎選手と西岡選手はにしこり選手みたいに世界トップ１０に入れるような逸材でしょうか？
テニスラケットについてです。高校2年生身長は170ないくらい。体格はふつうで テニス歴は1年半で始めたときから プロスタッフ97RFを使っています。(アホですよね笑) クラブでやっていて壁にぶつかりました。 私はゴリゴリのハードヒッターです。フラットドライブ系のストロークで押して前に出てボレーをするときに取り回しにくくミスを乱発したり、 毎日走り込んでいるのに体力が切れたり。 ラケットが重たすぎるのかなと思います。 周りのみんなにも重そうに振っていると言われます。 やっとの思いで中級者以上くらいになってきたのに ラケットのせいで自分のテニスが伸びなくなるのは 悲しいです。しかしながらずっと一緒にやってきた このラケットには愛着がありますし フェデラーの大ファンで彼の試合をみて テニスを始めた僕には (フェデラーはもちろんプロストックラケットですが) 彼と同じラケットを持っていると言う喜びもあって なかなかラケット変更に乗り出せません。 筋トレは現在進行形でやってはいます。 体を鍛えたらもっと使いこなせるのかなぁと 思ったりもしますし、ラケットを変えたら強くなるのかと いうのもあります。気持ちとしてかなりアンビバレント で申し訳ありませんが皆さんの意見が聞きたいです。 ラケットを変えるべきか変えないべきか 筋トレをしていけば使いこなせるようになるか 変えるならどんなラケットがいいのか 出来るだけ丁寧に答えていただきたいです。 とにかく強くなりたいんです！ 私に何か聞きたいことがあれば 返信も、いたしますのでお願いいたします。
高3です。 テニス部の引退試合がありました。ダブルスです。 予選決勝の相手との試合で、リードしていて勝てそうだったのに巻き返されて負けてしまいました。 初めて本戦に上がれるチャンスだったのに本当に悔しいです。勝てそうだったというのが余計に悔しいです。 最後の試合でこんな悔しい終わり方をして立ち直れません。どうしたらいいでしょうか。
高校の硬式テニスの試合って白ベースでなくカラーの靴でもでられますか？？
テニスラケットのスイングウェイトについてなんですが、自分ではわからないとか書いてあったのですがそんなこと言ってたらラケットドックに行かなかったらみんな適切なの買えないってことですよね？はっきり言ってプロ以外で県総体などの上位に行く人とかもスイングウェイトとかわからないで支給or買ってるのではないのでしょうか？？
イズナー選手とツォンガ選手の試合を見ていたのですが、スコアを見ると16対16みたいな見たことのないゲーム数が出ていました。これはお互いがゲームを取り合って決着付かなかったのですか？
ウィンブルドンテニスでファイナルセットになると16-17とか長いゲームになってるようですが、これは2ゲーム差つけるまでエンドレスで試合が行われるんですか？
錦織圭選手の次の対戦相手は誰ですか？ お願いします。
ウインブルドンといえば誰でしょうか？ モーリン・コノリー、ビヨルン・ボルグ、（古すぎ？）
錦織圭は絶対ウィンブルドン優勝する。皆さんはどう思う?
ジョコビッチ負けそうですが試合はいつ終わりますか？（´・ω・｀）
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織圭はチリッチに勝てれば決勝まで行けまちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)たしかマリーとは決勝まであたらないでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織圭はチリッチに勝てれば決勝まで行けまちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)たしかマリーとは決勝まであたらないでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
静岡県にある東海大付属翔洋高校にはテニス部はありますか？ ある場合、男女どちらでも入部できますか？ 知ってる方教えてください
どうして、女子のテニスはパンツをチラつかせるんですか？
ウインブルドン２回戦 7-5 4-6 10-8でビーナスウイリアムスがダリアカサキナと戦いましたが、10-8には驚きました。もっとゲーム数を重ねた試合って、過去にはどのくらいあるんでしょうか？
テニスのウィンブルドン選手権のテレビ放送について 今年はNHKは決勝までLIVEで中継しないのでしょうか？去年はLIVEだったと思うのですが、今年はホームページに時差放送とあります。WOWOWとの契約の問題でもあるのでしょうか？いつもGAORAで観戦している身としては、四大大会だけ生で見ることができないというのは悔しいのですが…。
サーブの技術についての質問です。プロネーションと、左手で身体の回転を抑える動作、どちらを意識したほうが良いのでしょうか。鋭いスイングをするためにはどちらが重要なのでしょうか。
アエロプロドライブと似た打球が打てるラケットを教えてください。
アエロプロドライブとsteam99sではどちらの方がスピンかかりやすいですか？それを元に購入したいと思ってます。
テニスについて。 今テレビで錦織圭が出ているのですが、試合始まりで大きなバッグを自分で持ってきているのですが、何故ですか？ 前もって用意しないのですか？ もう一つ、靴紐を結んでいなくてその時に靴紐を結んでいたのですが、前もってむすぶ時間がないのですか？
中２テニス部です。もうすぐ校内戦があるのですがそれで大会に出るメンバーーーが決まります。私は1番手で県大会も出てます。しかし、皆強くなってきて心配です。 そこで、戦術を教えて欲しいのですが、いい戦い方はありますか？
ウィンブルドン ３回戦, ジョコビッチがまさかの２セットダウン!? クエリーが第１セットをタイブレークで取るとあれよあれよと第２セットも・・・雨が降らなければストレートでクエリーが勝っていたかも。 雨天順延となりましたが テニスに詳しい方や試合を見ていた方は どちらが勝つと予想しますか？ 個人的にはクエリーのサーブ次第かと。 しかしジョコビッチは昨年もアンダーソンに ２セットダウンからのサスペンデッド →翌日 巻き返しみごと勝利→結局 優勝!! 世界No.1の実力はあなどれません。
ウィンブルドン、フェデラーファンの方は 本日 行われる３回戦、LIVE(生放送)で観ますか？ それとも３回戦なのでWOWOWの録画で観ますか？しょーもない質問ですみません。 ちなみに今はキリオスVSブラウンを観ています。
錦織選手が全英オープン2016の試合で使っている表にロンドンなど色々な国の首都名が書いてあるユニクロのバッグは発売されていますか？また、発売される予定はありますか？
バボラのピュアアエロとピュアアエロツアーは重さが違うことでどのような違いがあるのですか？また、どちらが使いやすいですか？ 僕は力はある方だと思います。 高校2年男
テニスのガットでNXT17を張ろうとしているのですがNXT17と性能が同じくらいで耐久性があるガットはありますか？
パッキャオと錦織どちらが偉大なアスリートですかな？
硬式テニスで1人でできる練習ってありますか？あったら教えてください ※家の近くにいいかんじの壁がないのでそれ以外で メニューとか考えてくれるとありがたいです
錦織圭選手について。 錦織選手は日本テニスの偉大なテニスプレイヤーであるのは十分承知ですが、前から他の選手と比べて怪我が目立っていると思います。ジョコビッチやフェデラーもあるにはあるけどとても少ないです。錦織選手は背丈がやはり他の選手より低いのでその分アドバンテージがあるから怪我が多いのでしょうか？あまり怪我が多いとツアーにも支障がでますしとても心配です。
テニスを初心者二人で始めたのですが、お互いの練習への考え方が違うのでどうすればいいか悩んでいます。相手はラリーをし続けても勝つテニスは出来ないからと言う理由で、私と反対側にするどいレシーブを返してきます、私は上手くなるには、ラリーを続けるのが一番の近道だと思って、弱めの打球で山なり気味に打ち返すのですが、相手は低い弾道を狙っているのでネットにひっかかったりアウトボールで返してきます。結果全然テニスが続きません。球拾いしまくりです。だけど相手は弱い打球のテニスは楽しくないと言っています。 テニスの上達しかも初心者同士で上達するにはどういう練習がいいのでしょうか。
中高生に質問 皆さんの学校で次の部活で彼女がいる割合をそれぞれ教えて下さい 硬式テニス部 ソフトテニス部 サッカー部 卓球部 バスケ部 バドミントン部
高校からテニスを始める場合硬式と軟式どちらがいいでしょうか？ 勝ちに行く場合でお願い致します ちなみに私の住む地区には、テニスサークルがありません。 ご回答よろしくお願い致します。(*´╰╯`๓)♬
クラシックピアニスト史上内田光子さんはトップ３０のは入ると聞きましたが本当なんですか？
head speed ラケットについて質問なのですが、2013年から2016年のモデルで1番良かった物はどの年代の物でしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
ウィンブルドン2016。 王者・ジョコビッチがサム・クエリーに敗れ3連覇はなりませんでしたが、これで優勝の最有力候補は誰に変わりましたか。
テニスウィンブルドン昨日のヒラルドとミュラーの試合 サスペンデッドゲームで まだ再開されていないようですが、ネットで情報を見ると５セット目が11-11になっています こんなことってあり得るのですか？ 6-6からはタイブレークになるんじゃなかったでしたっけ？
ウィンブルドン2016の3回戦の 錦織圭vsクズネツォフ どちらが勝つと思いますか？
前衛です。良い壁打ちの方法教えてください。
硬式テニスについて 特にボレーについてです。シングルスの時、たまに前にいきボレーの構えをするんですが、どこらへんで構えれば良いのかわかりません。軟式のようにネットにべったりつくのも違うように思えますし、あまり遠くにいるとボレーの意味がないように思えます。コートのどの辺で立てば良いのでしょうか。 ※シングルスです
シャラポアはドーピングで正式な処分は決定したのですか？
テニス部所属の中学生です現在自分はウエスタングリップを使っていますが、どうもボールをこすってしまってネットにかかったり超えたとしても大体が大きな弾道でアウトしてしまいます、という訳で誰かウエスタングリップで低弾道でスピードのあるショットのうち方を教えてください！
「錦織圭」（日本）対「アンドレイ・クズネツォフ」（ロシア）のNHKの放送の正確なゲーム開始時間を教えてください！！
錦織選手なら日本ハムの大谷投手の速球をヒットできますか？
ウィンブルドン 2016 で、錦織陣営のファミリーボックス席に座っている 黒のロングヘアーの女性は誰ですか？
プロテニスプレイヤーのランキングトップを目指してやっていくには、1試合ごとにかなりの消耗がありながらも、あんまり休みの日がなく、 大会に出続けなきゃいけないってなぜ？ 錦織選手だと、ウインブルドンが開幕したが、その2週間前でしたか、腰痛？ ほぼ、ドクターストップがかかるくらいのイメージまで試合しながらも、合間にマッサージとかしながらくらいですよね。 個人差があれど、トッププロだろうが、消耗ははげしいわけですよね。 競技や種目によって過密に戦わなきゃとか、1試合ごとの消耗が激しいのとかありますよね。 プロ野球なら、野手だと、大体週に1日試合にっていがないけど、6日出続けていられますけど、先発投手となれば、普通は、中5日とかあけないと投げられないですよね。 サッカーだと、週2試合するのもかなり体力回復にむりがあるし、ラグビーだと、昨年のＷ杯での日本は、初戦と2戦目の間が3日くらいしかなかったですし、3日しか空いてないから、絶対じゃないけど、体力回復できずに負けたんじゃないかといわれてたりもありますよね。 それで、錦織選手は、トップクラスのプロは、怪我とどう付き合うかって人もいるから、体調万全ではのそめてないテニス界最高峰のウインブルドンを戦わなきゃいけないってなぜ？プロテニスプレイヤーのランキングトップを目指してやっていくには、1試合ごとにかなりの消耗がありながらも、あんまり休みの日がなく、 大会に出続けなきゃいけないってなぜ？ 錦織選手だと、ウインブルドンが開幕したが、その2週間前でしたか、腰痛？ ほぼ、ドクターストップがかかるくらいのイメージまで試合しながらも、合間にマッサージとかしながらくらいですよね。 個人差があれど、トッププロだろうが、消耗ははげしいわけですよね。 競技や種目によって過密に戦わなきゃとか、1試合ごとの消耗が激しいのとかありますよね。 プロ野球なら、野手だと、大体週に1日試合にっていがないけど、6日出続けていられますけど、先発投手となれば、普通は、中5日とかあけないと投げられないですよね。 サッカーだと、週2試合するのもかなり体力回復にむりがあるし、ラグビーだと、昨年のＷ杯での日本は、初戦と2戦目の間が3日くらいしかなかったですし、3日しか空いてないから、絶対じゃないけど、体力回復できずに負けたんじゃないかといわれてたりもありますよね。 それで、錦織選手は、トップクラスのプロは、怪我とどう付き合うかって人もいるから、体調万全ではのそめてないテニス界最高峰のウインブルドンを戦わなきゃいけないってなぜ？
ジョコビッチ、何があった？ ２セットダウンでサスペンデッドだけど。 見た人、教えて。
ラケットの買い換え検討中。 今はheadのSPEEDPROでガットはXoneとあるパワーラフのハイブリットを使ってます。打感は気に入っているのですが打ち合う人からはスピード、コントロールはいいけど素直な球質で打ちやすいと言われてしまいます。自分の技術的な部分ももちろんありますが... この前バボラのピュアアエロ(ガットはエクセルだつまたかな)を借りて打ち合った際に周りの人に総じてアエロのほうがいいと言われました。しかし、自分では実際打ち勝てる気はしましたが打感もあまり好きになれず、コントロールも悪くなっている気がします。 ラケットを変えるべきかはたまたオススメのラケットがあれば教えて下さい。ちなみになぜか前の型のアエロプロドライブは全然しっくりきませんでした。
テニス部に所属してる女子中高生の方いますか〜！？
RDS003 MID PLUSモデルを未だに利用する父に新しいラケットをプレゼントしたいと思います。 あまり感覚が変わらないままテニスができるラケットをプレゼントしたいのですが、直接プレゼントしたいから試打してと言ってもきっと断ると思います。なのでなるべく性能が似ている(バランス、厚み、重さ、打球感)のをお尋ねしたいです。 父(50)のテニスの型としてはスピン系のサーブにフォアはフラット、バックハンドはスライス、そして隙があればボレーにいき、コースを決めて点をとるという感じです。 よろしくおねがいします。
錦織圭がゲリーウェバーオープンを棄権しましたが、ウィンブルドンに向けて良い事なんでしょうか？フェレールも負けましたし、何かの大会でワウリンカも１回戦で負けましたよね。
硬式テニスをしていて、自分はバボラのプュアアエロでガットはバボラのPRMチームの1.3mmを使用しています。で、もう直ぐしたらガットが切れそうなのでちょっと新しいガットを使ってみようと思い、バボラのPRMブラストの1.3mmを張ろうと思ってますが、チームとブラストの大きな差とブラストの利点、使ってみた感想を聴きたいと思い質問しました。なるべく使用者の回答をお願いします。
イギリスのテニスショップ Pro Direct Tnnisと言うサイトから商品を購入された方いらっしゃいますでしょうか？日本にも発送頂けるサイトなのでしょうか？海外のサイトなのでちょっと不安がありますがちゃんと商品は送られてくるのでしょうか？ サイトを見る限りでは大きなショップのように思うのですがご経験のある方アドバイスよろしくお願いします。
錦織やジョコビッチが試合で着てる服ってユニクロで着用モデルとかいってる 4000円のやつ着てるんですか？
僕中学でテニスをしています顧問の先生に膝をまげろと言われて打っているんですけど 全然良いストロークが打てません 自己流の撃ち方の方がいいのですか？ 返事待ってますよろしくお願いします！
錦織圭は第1セットを奪われる事が多くないですか？ なぜですか？
テニスの審判がいる台の下 にある、これはなんですか？何に使うものでしょうか？ ゴミ箱のような形をしています。 先日ここにボールが入ってしまったシーンもありました(^ ^)画像のボールがある所です 丁度ボール入れだったとか？？と友達と話してましたw
そうとう不真面目な質問です。 テニスのサーブは、コートの白線から、どれくらい後ろにまで下がって サーブをしていいのかを 教えてください。サッカーや野球のように、 ボールを打てる場所の中は分かりやすいですが テニスのサーブは、 何メートとか、横はどこまでとかありますか？ 簡単なルールかも知れませんがよろしくお願い申します。そうとう不真面目な質問です。 テニスのサーブは、コートの白線から、どれくらい後ろにまで下がって サーブをしていいのかを 教えてください。サッカーや野球のように、 ボールを打てる場所の中は分かりやすいですが テニスのサーブは、 何メートとか、横はどこまでとかありますか？ 簡単なルールかも知れませんがよろしくお願い申します。
質問です。エッグパワーのガットを使っているんですが、2週間くらいで切れてしまいます。中心ではなく、上の方で裂けるように切れます。ガショルとよく切れます。中学生であまりお金もないのでキツイです。やはりそういうガットなんでしょうか？ 切れたので違うガットにしようかなとも思っているのですが、エッグパワーと似ていて、オススメのガットがあれば教えて下さい。(切れにくいのがいいな) 長文失礼しました
ウィンブルドンのボールボーイの機敏さと比べて、楽天ジャパンオープンのボールボーイはダラダラしてるように見えるのは私だけですか？
このグリップの商品名を教えてくださいヽ(；▽；)ノ
こんなくだらないことに「苦情」を出す暇があったら、出場しなければいいのでは？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6205463 お子ちゃまでわかる話です。
中学でソフトテニスやってたんですけど、高校に入って外部の硬式テニスを始めました。中学の頃は前衛だったのでなかなか硬式のボレーに慣れることができません。簡単なゲームをするとき、どうしてもあせってフォアと同じ面でボレーしてしまいます。 まだまだ硬式テニスを始めたばかりなのでなんとも言えませんが、やっぱり慣れるには練習の量ですかね…？ちゃんと量をこなせば単純に慣れるものなんでしょうか？？質も大切ですけど。
【50枚】史上最強の芝の王者って誰だと思いますか？6/26からウィンブルドン2016が始まりますね。 そこで気になったのが「芝で史上最強って誰なのか」って事です。 ウィンブルドンの放送を見てるとよく耳にする優勝者は ウィリアム・レンショー(6連覇含む計7回) ロジャー・フェデラー(5連覇含む計7回) ピート・サンプラス(4連覇含む計7回) ビヨン・ボルグ(5連覇) それぞれ活躍した時代が違うので難しい所もあるかと思うのですが、皆さんの意見が気になります。 個人的にはレンショーは違うのかなと思っています。 彼の時代は前年優勝者は決勝で挑戦者を待っていれば良いって方式だったので、最初の優勝以降は5年間決勝しか戦ってないので、今のトーナメント方式と比べるとフェアではないかなと。もちろんそれでも勝ち続けるのは凄い事ですが。 そこを考えると5連覇と最多優勝を持つフェデラーなのかなと思ってますが、皆さんが考える史上最強の芝の王者は誰ですか？ 理由も添えて頂けると参考になります。
硬式テニス部の高校生です。いま、365グラムのHEADのラケット使っています。最近パーツ変えてガットの本数増やしたせいかスイートスポットに当たらないと良いボールが返せません。ラケット買い変えた方がいいんでしょうか。打ち負ける感じはあんまりないです。なんでも良いので知識を下さい！。お願いします。
錦織圭選手がいくら凄いからってダニエル太郎や西岡選手を蔑む人たちってなんなんでしょうか？ 本当はアンチスポーツな人たちなんでしょうか？ 西岡選手もウィンブルドン出場するが決まりましたが、出てもどうせ一回戦負けとか初戦でボコボコにされるんだから出るな日本の恥晒しと平気で言う人たちってウィンブルドンに出るのがどれだけ凄いかわからないのでしょうか？ なんかそういうの非常に腹が立ちます。
九州学生テニス選手権の本戦ダイレクトシードはだいたいどのぐらいのレベルの人ですか？(高校のインハイの成績やインカレ、国体など)
テニスウィンブルドン今、錦織圭選手がベネトーと戦っていますが、今までの対戦の戦績はどうなのですか？ 547位で予選勝ち残ってここにいるってことですよね？ 強いんですか
松岡修造のセックス教えてください
はじめまして。 パリ在住の者ですが、錦織選手を応援に行こうと考えている者です。 とは言え、テニスやローランギャロスの事をあまり知らないので、チケットの購入も、 ちんぷんかんぷんです。ひとまず、27日（金）予定の3回戦に行こうと思っています。 この試合会場は、どこになるのでしょうか？ また開始時間は何時でしょうか？ 雨天で試合が翌日になった場合、その日のチケットは返金されるのでしょうか？それともそのまま翌日に行かないといけないのでしょうか？ もしお分かりでしたら教えて頂けましたら幸いです。
テニスは身体能力低い奴がやるスポーツですか？
テニスのラケットについての質問です。僕はいまアエロプロドライブを使ってます。しかし自分のプレースタイルが大きく変わり、ラケットを変えようかと思ってます。そこでプロスタッフを候補にしているのですが、97rfは流石に無謀だと思いますか？ちなみに自分は筋力はそこそこだと思います
私はTFCC損傷と診断され、整骨院で電気治療を受けていたのですが、いちいち整骨院へ行くのが面倒なので、家庭用の電気治療器を使おうと思っています。 そこで、電気治療器のパッドはどこらへんに貼るとよいでしょうか？ あと、強さはどのくらいが良いのでしょうか？ ちなみにですが、私は硬式テニスをやっていてTFCC損傷になってしまいました。 あと、TFCC損傷は早いとどのくらいで治りますか？
硬式テニスのフォアハンドについて相談ですコーチやテニスサイト、知恵袋なので相談したり聞いたりすると ・フォアハンドはボールに当たる瞬間は体がネットに対して垂直で、そこから体の回転を使え ・体とラケットが一体化して、上半身を回せ というような２つの意見がありますが、自分はこれは全く違う２つの意見の様に思えます どの様にしたらこの２つを両立できるのでしょうか 教えて欲しいです
錦織圭はなんで横っ腹を痛めたのですか？
フェデラーのグランドスラム優勝の可能性はもうないのでしょうか？
僕中学でバスケ部に入ってて、高校ではテニスを始めたんですが、テスト前などの部活が無いときに自主練習がしたいです。バスケ部の頃は自宅のゴールにシュートをしたり、コート貸し切りのところに行って練習していたんですが、テニスに関してはあんまり知りません。 なにかいい施設はありますか？ ちなみに、部活とは別にテニスクラブに入るという方法もあったんですが、ほとんど定期的に来なければ行けないそうなので部活との両立が難しそうでいやです
ウィンブルドン2016の2回戦の 錦織圭vsジュリアン・ベネトー どちらが勝つと思いますか？
昨日のウィンブルドンは雨で中断が多かったですが、一つのコートだけ試合が行われていましたよね？あれって何ですか？ジョコビッチの試合です。
私は高校の部活で硬式テニスをしています。男子です。ラケットはspeed proを使っていて、ガットのブラックコードを53で張ったのですが硬すぎました。そこで、ナイロンのモノで耐久性の高いガットや、比較的飛ぶ、ポリのガットを探しています。お勧めがあったら教えて下さい！ガットはホールド性が高い方が好きです。
硬式テニスの試合について高校生です。 団体戦に登録出来る人数 1つの学校からシングルスにエントリー出来る人数、ダブルスにエントリー出来る組数 高体連の試合、テニス協会の試合の人数どちらも教えてください。
中３です。前衛です。軟式です。ミズノのXystzeroT-01を使っています。 最初から貼ってあったグリップテープが剥げてきたので、最初のグリップテープを剥がして新しいグリップテープを着けたら細かったので、もう１巻きした方がいいですか？ それともハンモックグリップだから今のままがいいですか？
ウィンブルドンで錦織圭選手が試合中に飲んでるエビアンの黄色い液体はエビアンのスポーツドリンクですか？日本で見た事ありますか？
高校の硬式テニス部に入った初心者なんですが、この前先輩に動画で上手い人のプレイを見ろと言われました。具体的には聞いてないんですが、どういうものを見れば上達するか教えて下さい
テニスのサーブがイマイチ上手くはいりません。 何か、上手くいれるようなコツなどがありましたら教えてほしいです。 ｐ.ｓ私はフラットサーブ、スピンサーブを主に使います。
硬式テニスのダブルスに関して質問させて頂きたいのですが、自分が前衛の時相手のポーチをブロックすることがとても苦手です。そもそもボールに触れないことも多く、また自分の正面にボールが来てもなかなか返せません。何かコツみたいなものがあれば教えて頂きたいです。
硬式テニスのフォアハンドストロークでの肩を入れることについて。 右利きです。 肩を入れるときに左手を出しますが、手の平の高さは肩ぐらいの高さにした方が良いですか？私はいつも低めなのでもっと肩を入れるよう言われます。 手の高さが低い場合と高い場合では何が違ってきますか？ よろしくお願いします。
硬式テニスの試合を始める時にウィッチといってラケットを回しどちらがサーブを打つか決めることについてなのですが、あのやり方でサーブ、レシーブを決めるとラケットの回転数をコントロールしてウィッチをした人がサーブ、レシーブの自分がしたい方を選べると思うのですが、少し不公平ではないですか？
テニスの世界ランクで0ポイントの選手の順位はどうやって決められてるんですか？
硬式テニスのフォアハンドストロークについて教えてください。 私は右利き、両手バックハンドです。 構えのレディーポジションでは左手はグリップ部分を握った方が、スロート部分を持つより早くバックハンドに反応できますか？ よろしくお願いします。
テニススクールについて質問させて下さい。 妹がテニススクールに入りたいと言って、場所も決めたのですが、 ・テニススクールと言うのは入りたい時に入れない物ですか？ ・月会費はクレジットカードや口座から引き落とす物ですか？ ３ヶ月一期制というものらしいのですが、これは決められた日にその期が始まって、それ以外は入会できないのかな...と。 サイトも見てきたのですが、その辺りの詳しい説明がなく、店舗に行くにも私が仕事でなかなか行けません。 宜しくお願いします。
ＷＯＷＯＷポイントコード 全仏１３日目を教えてください よろしくお願いいたします
テニスの試合をテレビで見て思ったのですが、観客席ではなぜに静かに観戦するのでしょうか？ サッカーや野球のように盛り上がれば楽しいのに…。
高校２年の硬式テニス部です。 もうそろそろ３年生が引退します。 すると、自分らの代になります。 顧問は初心者のため、メニューは自分らで考えます。 どのようなものがいいでしょうか？？部員は20名ほどでコートは２面（週３） 日数が少ないため自分はスクールに週３位通っています！ 上手い子６人ほどです。 何か良い案ありましたら、よろしくお願いします。
元プロテニス選手の単発レッスンについて 単発レッスンを受けたことがある方にお尋ねします。やはり、普通のコーチとは指摘されるところがちがいましたか？ 元プロのテニスプレーヤーとラリーしたり出来るチャンスなので、参加した方が得るものがあると思いますが。。。 よろしくお願いします。
硬式テニスでセカンドサービスでスライスサーブを打つ時、ファーストのスライスと比べどの様に回転量を調節するのでしょうか横に振ろうと意識しすぎて、薄い当たりになってしまいます
スリクソンのレヴォ2.0cxを安くで買うことができるショップはないでしょうか？
硬式テニスのフォアハンドで体が開くのが早いとはどう言う意味ですか？良くコーチに言われていたのですが、全く意味が分からなく 治る気配がないです 教えてください
テニス部の勧誘ポスターをつくるのですが、何かいいキャッチコピーありませんか？ なるべく、短めでお願いします！
今までトップでやってきたテニス選手は、どのくらいのランキングまで下がったら引退したんですか？フェレールもトップ10陥落したし、フェデラーも試合出てないので、年末にはトップ10から陥落しそうで、心配です
テニスの公式戦で試合中のチェンジサイドの時にベンチでスマホをいじるのは反則になりますか？ちなみにシングルスで。
僕は、将来テニスのコーチになりたいと思っているのですがなるにはどうすれば良いですか？(資格など)また、給料は安定していますか？
テニスラケットをちっちゃくした感じのラケットでやるスポーツってなんて言うんでしょうか？ ビバリーヒルズ高校白書でそのシーンがありました。 パトリテニス？ポトリテニス？とか言ってる気がしましたが聞き取れませんでした。
芝のコートは見た目シマシマになっていますが、あれは芝の刈り方向が逆になっているからのようですが、テニスの戦術にも影響するのでしょうか?ボールの跳ね方が変わりそうな気がします。
・テニスの右打ちフォアハンドストロークの軸足についての質問です。 試合中 基本 右足を軸にして打ちますが 手出し練習の時はどちらに軸足を取りますか？ 手出しのような緩いボールであれば左足で踏み込んで打つと思うのですが 手出しで右足を軸にして打っても実践的ではないと思うのですが… 手出しで右足に軸を取って打つ練習は 意味があるでしょうか。 テニスに詳しいかた教えてください。 よろしくお願いします
ウィンブルドンのスコアボードの上にある２つの数字って一体何ですか？
硬式テニスのバックハンドについてですが、あなたがコーチだとしたら生徒に片手と両手どちらを教えますか？また、それはなぜですか？ 片手と両手それぞれのメリットデメリットも教えてください。
今年のウィンブルドンにラファは出ていますか？
接待で硬式テニスをすることになりました。７月の日中、屋外です。 皆様に快適に楽しんで頂くために守るべきこと、注意点など教えて下さい。
土佐ロイヤルホテルにテニスコートは、ありますか。
硬式テニスでスライスサーブについて教えてくださいファーストでスライスを打つ時には、キレは良くないがバウンド後曲がるサーブは打てます しかし、セカンドで曲がるスライスサーブを打つことができません スピンサーブを打てるようになりたいので、まず曲がるスライスを打てるようにしたいです 打ち方やグリップの握り方など教えてください
ハートネットＴＶ ２０１６リオパラリンピック！！どうでした？ハートネットＴＶ ２０１６リオパラリンピック！！どうでした？
【プロテニスプレーヤー錦圭が選手を引退すると関係者から噂されていますが、本当ですか？】→理由は結婚が秒読みとされている芸能人でモデルの観月あこさんが原因らしいです。 芸能関係者のよると、観月あこさんは札付きの黒い噂があり、関東連合との幹部の女であり、現在も地下に潜った反社会勢力の半グレと頻繁に関係を持って足を洗っていません。 何と、錦圭もその半グレ黒い噂が耐えない彼女の悪影響で、テニス界の人間やスポンサーや真面目な友人との付き合いも激減して、何と全身刺青を彫っている半グレ（関東連合系ともいえる）反社会勢力的な人間と遊んでいるらしいです。 観月あこさんとお付き合いをしてから選手成績が上がりませんことで、テニス界の方達や友人スポーツ関係者や裏方やスポンサーなども大変心配していて、彼女と関与してテニス界の清原になると彼女と別れる事を強く望んでいるのですが、如何せん錦圭選手が彼女にゾッコンで練習に身が入らないぐらい彼女に夢中になって別れるぐらいなら選手生活をやめてやるとか、彼女を結婚して引退するとまで言っているとか言っていないとかぐらい深刻なんです。 それが以下の写真です。 https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTON7McevE2f8E... http://livedoor.blogimg.jp/akb48matomemory/imgs/8/3/8366c881.jpg
ナチュラルスピンサーブの打ち方を詳しく教えてください。また練習方法も教えていただければ幸いです。もしこういうことが書いてあるサイトや本などがあれば教えてください。
テニスのガット張り機(ストリングマシン)で、RA・+TESTというメーカーの部品を無くしてしまい、部品購入したいのですが、ネット検索しても、前記会社が見つからないのですが、ご存知方がおられましたら、教えて下さい。 ちなみに部品は、フレームを固定する４つあるＶ字みたいな形の器具を止めるためネジ様の物です。
ウィンブルドン選手権2016。 ダニエル太郎選手がフアン・モナコ選手に負けたそうですが、実力的に順当ですか。
テニスのベンチ休憩ですが、奇数ゲーム終了ではなくても、1セットが終わったら休むようになったのでしょうか？昔はセットが終わっても偶数ゲームならすぐに次のセットが始まっていたような記憶があるのですが。いつごろから変わりましたか？
硬式テニスホームストリンガーです。最初にラケットを6点留めの仕方が悩み所です。 かなり重要と考えています。 皆さんはどこに注意してラケットを固定していますか。 よろしくお願い致します。
ウィンブルドン2016。 ウィンブルドン7度優勝のロジャー・フェデラー選手と、世界ランキング772位のマーカス・ウィリス選手との対戦が実現するようですが、 ロジャーが1セットでも落とす可能性はあると思いますか。ウィンブルドン2016。 ウィンブルドン7度優勝のロジャー・フェデラー選手と、世界ランキング772位のマーカス・ウィリス選手との対戦が実現するようですが、 ロジャーが1セットでも落とす可能性はあると思いますか。
テニス初心者です。テニスのトッププロたちはサーブを全力で打っているのですか？彼らが本気でサーブを打つとサーブだけで試合が終わりそうなので気になりました
Ｑoo10というサイトでテニスラケットを買おうと考えているのですが安全ですか？
テニスは好きですか。
ロジャー・フェデラー選手は、ウィンブルドン選手権2016でベスト4には上がってくるでしょうか。
ウィンブルドンで一番大きいのはセンターコートですよね？二番目に大きいのは第１コートという事になるんですか？
テニスはセカンドサーブを思いっきり打っちゃいけないルールなんですか？
今のジョコビッチを止められるのは、やはり錦織が最有力候補でしょうか？
ピュアドライブ2012モデルにテンション50ポンドで 張るか、55ポンドで張るか、悩んでいます。 ラケットに書いてある適正テンションは、55-62ポンド です。ずっと50ポンドで張ってたんですが、55ポンド にしたほうが、サーブ、レシーブが、安定するかなぁ と思ったのですが、ラケットに書いてあるテンションで 張ったほうが、良いですか。
中国から日本への郵便は確実に届くのですか? 今年１０月に上海旗忠森林体育城テニスセンターで開催さ れる上海ロレックスマスターズの観戦チケットをATPのOfficial Siteから上海ロレックスマスターズのホームページに入りカード払いで購入しました。ひと月 ほど前のことです。 通常、テニス観戦のためのチケットは、E-ticketなのですが、こちらは配 送のみということらしいです。 中国からの郵便事情は信用が置けるものなのでしょうか? また、そのホームページにはアクセスできるのですが、チケットのペー ジには今朝からアクセスしようとしていますが、出来なくなくなっていて 心配です。 よろしくお願いします。
ウィンブルドンのドローが発表されました。 そこで質問です。 芝のコートを得意としている選手を教えて下さい。(ジョコビッチ、マレー、フェデラー以外) あと 注目する選手・対戦カード(勝ち上がった場合でも 構いません)があれば教えて下さい。 また、今回 ドロー運に恵まれなかった トップ選手はいますか？
来月テニスのコーチ（プロ）を１日だけお願いしているのですが、タイムスケジュールで困っています。 レベルは初心者から中上級くらいでおそらく２０～３０人程度。１日しかないのでみんな一緒に基礎を学ぶか、初心者と中級者以上を分けてレッスンしていただくか迷っています。 コーチは１人しか来れないです。時間は９時くらいから１６時くらい。 どのようなタイムスケジュールにすればみんなが有意義に学べるか実際に体験したことのある方やコーチをしているかたに聞きたいです。 よろしくお願いします。
今晩は、唐突ですが2本目のラケットが欲しい・・・ヨネックスの硬式のだ・・・・と言うのもですね、ガットにささくれが出来、いつパチンと切れてもいいように、ですが新しいラケットが欲しい・・・・・同じじゃ嫌なんだお・・・今使用しているのはヨネのVCOREspeed です。どうかこんな初心者ですがおススメを教えてください、雑魚は1本だけで良んじゃ＾⊖＾ なんて言わずに宜しくお願いします。できればおススメのガットとかも・・・やましい様ですがガチで悩んでいるのでどうかお力添えを・・・・超文失礼します・・・
車いすテニスの世界ランキングはないのですか？
テニスのバックハンドについて。 大学時代にテニスを始めてそのときはどうやっても両手バックで打つと周りから見ても違和感のあるもので片手バックでした。 大学卒業して三年ほどやらずに半年前から週1程度やりはじめまして、片手バックだと１試合使うと疲れてしまうので何となく両手に再挑戦しました。 すると昔はいくらやっても出来なかった両手が案外すんなり打てるようになりました。 特別誰かに教わった訳ではなく何となくYouTubeの解説動画を見たぐらいです(向かしも解説動画や本を見たんですけど、、) 特に練習してなくても昔出来なかったことが出来るようになるもんなんですかね？(汗)
女子テニスのユニフォームってなんであんなにもスカートとかパンツ短いの！？！？ 結構謎ですｗｗｗ
テニスラケットのオーバーグリップテープで幅の広いものだとエンドキャップのあたりでシワがよってしまいます。上手く巻くコツはあります？
高校生女子です。硬式テニス部に入りました。 部活に支障が出ない程度に痩せたいです。 何かいい方法ありませんか？
硬式テニスについての質問です。説明がしずらいのですが、飛んできた球を威力を消してラケットでキャッチする技ってどうやれば上手くいきますかね？
赤土の王ことラファエルナダル選手がもし今年の全仏で早期敗退になってしまった場合、引退とかになったりするのでしょうか？ というより、既に7試合戦い抜く力はないのでしょうか？ ストロークの威力が落ちてる気がします。
今、中学2年で陸上の短距離を部活でやってます。 高校になったらテニス部に入ると決めました。 でも、テニスは全くの初心者で、学校の体育の授業にしかやったことないレベルです。そこで、高校に入ったときできるだけ、少しでもテニスがうまくなっているように、なにか家でやったほうがいいこととかを教えてください！ テニスのラケットは持ってます。 アドバイスよろしくお願いします。
バドミントンをこよなく愛する者です。私は以前、ストリングマシンを購入しました。 商品名は「イグナス」です。他の製品より価格が安いので少し心配でしたが、通販で思い切って購入しました。在庫をメールで確認すると「在庫あり」との事、また「料金を前払いで振り込むこと」「それから発送」するとの事。不安に思いながらも53,000円を振り込みました。 数日後商品が届けられ安心しましたが、開けて組み立ててみると不具合が多数。 すぐに電話やファックス、メールで不具合内容を伝えましたが、業者の対応が非常に悪い。 ・不具合内容を図で描いてファックスで送信しましたが、「ファックスでなくメールで送れ」 というので写真に撮って、説明書きをして送信しました。これだけでも私はとても苦労しましたが、さらに不良品を梱包し返送しなければならずストレス。業者からの謝罪一切なし。 ・数日後、交換部品が送られてきました。しかし、クランプは回るようになりましたが、テンショントラックアームがテーブル上をスライド出来ない不具合は直っておらず、再度メールで連絡しました。その答えが非常に不愉快でした。「バトミントンの場合は最後までスライドしなくても良いのでは？」「だめだったら再度送ってくれ」との事。謝罪の言葉なし。 電話では片言の日本語でしたので外国人の業者かと思いますが、こんな経験をされた方、他にいらっしゃらないでしょうか？
テニスのトッププロは片手バックの人の方がトップライトで両手の人がトップヘビー気味なのを使っている傾向にあるように思えるのですがなぜでしょうか？市販のやつと中身が違うことはわかってますがなぜでしょうか？
ウィンブルドン2016の1回戦の 錦織圭vs.サミュエル グロート どちらが勝つと思いますか？
硬式テニスのラケットについての質問です！各メーカーでグリップの太さって若干違うのですか？ ヨネックスよりバボラの方が太く感じたのですが、、、
大坂なおみはウィンブルドン2016になぜ出場しないのですか？
近所の共学高校のテニス部が練習しているところに通りかかることがあります 数名がコートで球を打っている中１人の女子部員がベンチに横になり男性顧問と思われる推定３０代男性が馬乗りで下半身を揉んでいました 月に１度くらい通りかかったときに見ていますが 次に出くわした時もやはり男性顧問が横たわる女子高生に馬乗りで下半身を揉んでいました 私はテニスのことは全く分かりませんので質問ですが これはいたって普通の光景なのですか？
中二です。 自分は年長の時から硬式テニスをしていて、県大会で3位になったことがありますが、 勉強がダメダメで五教科320前後です。 親からは｢テニスやめて塾に行く？(笑)｣と冗談半分で言われます。 自分はテニスより勉強をしてる方が楽しいです。 でも親にテニスをやめると言いにくいです。 友達に相談したら｢勿体ないよ｣と言われます。しかし｢きついならやめたら｣と言う子もいます。 ですが長くやってただけあって親にやめると言いづらいです。 どうすれば良いですか？ 長文失礼しました。
ティエムやズベレフなど若手が 活躍している男子テニスについて質問です。 １．錦織と若手選手、どちらが先に グランドスラムまたはマスターズのタイトルを取る？２．若手選手の中で一番最初にGSを優勝するのは誰？ ３．錦織とフェデラーは今年のATPツアーファイナルに出場できる？ みなさんの予想を教えて下さい。
テニスの股抜きショットを経験したことある方はいますか？成功失敗問いません。
シャラポワ。ド－ピングで2 年間、公式大会の出場禁止処分。 シャラポワは、もう終わりですか。
選手は大会側と契約をしていると思いますが、怪我などで欠場になった場合、何かしらのペナルティが発生するのでしょうか？
このグリップの商品名を教えてくださいヽ(；▽；)ノ
テニスのサーブについてですサーブは基本的に体の連鎖運動(？)で打つと聞いたのですが、スライスサーブなどのフラットとは違ってラケットの振りがまっすぐじゃないサーブでもこの打ち方で正しいのでしょうか？ 初心者なのでいまいち意味のわからないことを言ってるかもしれませんがお願いします
この写真のラケットの名前を教えてください。
アンダーシャツについて 昨今、どのスポーツでもアンダーシャツを着てる方がほとんどだと思います。 ですが、プロテニスプレイヤーに関してはゲームシャツ一枚のみ着用しているように思われます。規定によりアンダーシャツそのものが着用できないのか、それともプレイに支障がでるからなのか・・・ アンダーアーマーと契約したマレーがアンダーシャツは着用していないようなので疑問に思いました。 ご存知の方は教えていただけると幸いです。
高校一年の女子です。中学の頃にソフトテニス部に所属していましたが、高校では帰宅部です。そこで、硬式テニスを習いたいのですが、硬式初心者で高校からスクールに週一通うのはありですか。上達するでしょうか。同じように高校生くらいから始めたかたはいるでしょうか。よろしくお願いします！
硬式テニスのプロのストロークってどれ位のスピードなんでしょうかリターン、つなぎ、ウィナーなど細かく教えて欲しいです
硬式テニスでフォアのランニングショットが打てません走らされた時に、打ち返そうとするのですが フラット系にしてもネットか浅いところ スピンで深く返そうとするとアウトか、面が下を向いてしまってネット下段にかかってしまいます どの様にしたら、深くしっかりと返せるのでしょうか 打点や振り方など教えて欲しいです
錦織圭とジョコビッチの一番の違い、差を素人の私に分かりやすく教えてください。
硬式テニスについて 高校から硬式テニスを始めようと思っています。 中学ではソフトテニスをやっています。そこで質問なのですが、初心者用ラケットを 買うべきでしょうか? それとも、中級者くらいのコントロールの ラケットを買うべきでしょうか? なぜ、そう思ったかと言うと、 中学一年の時に初心者ようラケットを買ったはいいものの 大して使わずに中級者用ラケットを試打を 借りてみたらそっちの方が使いやすかった経験が あるからです。 どちらを買うべきでしょうか?
こんにちは。 大学1回の女です。 わたしはテニスサークルに入ったばかりの硬式テニス超初心者です。 バドミントン部だったためか、打ったボールがほぼホームランになってしまいます(；＿；)はやく人並みに打てるようになりたいです、そこでお家で1人でできる効果的な練習法を教えて頂きたいです！ よろしくお願いします(*ﾟvﾟ*)
4gDUOを張られたことのある方に質問です！ストリングパターン16×19のラケットに貼った場合とsラケに張った場合と違いはどうでしょうか？ 最近すぐガットが切れるので調べていたらハイブリッドにすると切れにくくなると聞いたので4G DUOを張ろうかなと考えているのですがラケットがプロスタッフ97rfでストリングパターンが通常のものなので売りにしているsラケの特性を活かすとあるのでその効果が得られるかどうか教えてください！
テニスのプロは体勢を崩されても手打ちではないんですか？ よくプロのテニスの試合を見ていると、選手がボールに追いつくのが精一杯って感じのギリギリのところで打ち返すときありますよね？そのときにプロの人はやっぱり手打ちになってしまっているんですか？
テニスのガットのペイントについて。僕は学生で中四国代表です。ヨネックスと契約をしているのですが、バボラの専門店にガット張りを頼みました。いつもは、契約元のヨネックスに出してますが、遠征に間に合わず近くのバボラの店で間に合わせました。すると、ガットにバボララインという、ペイントが入れられました。気にはしていましたが、こないだ、個人戦の試合に出ました。すると、バボララインは宣伝になると言われ、試合主催者に注意を受けました。うちは貧しく、そのバボラの店に3本のラケットすべてのガット張りを頼みました。ガットをヨネックスに貼り直す余裕もありません。頼めば返金はしてくれるのでょうか？コーチに相談してみたら、また俺が話をする。と、言ってましたが自分でもなんとかしてみたいです。
テニスコートが集まっているようなところで、平日の夕方に高校生の女子が壁打ちをしていたらおかしいですか。
高校1年生。私は高校でテニス部に入りたかったのですが、勉強との両立が難しそうと考え入りませんでした。そこで、夏休みの間だけでもテニススクールに通いたいと考えているのですが夏期講座を行っているスクールは小学生を対象としたものばかりです。コーチに「夏休みの間だけでもテニスに触れたいのでそれ用の練習でお願いします。」と言えばいいのでしょうか？また、可能だった場合どれ位上達するのでしょうか？
テニスのウィンブルドン大会について教えてください。 現在、NHKGのHPでは時差で放送するとありますが昨年は生放送でした。 今は時差になってても今年も生放送すると思いますか？
テニスです ウィルソン、スリクソン、ヨネックスのそれぞれの会社の契約条件を教えていただけませんか？
硬式テニスラケットを購入を考えています。テニス初心者(高1男子)です。 今はバボラのAEROPRO. TEAMを使っていますが顧問の先生に「ラケットの芯が抜けている」とアドバイスを頂いたので、新しくラケットを購入を考えています。 ですが後継のPURE AEROに変わってから、ラケットの個性が変わったみたいなことをちらほら聞くのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ それと、少し前に友人のBURN 100LSを使わせてもらえて結構気に入ったので今の所はBURN 100SかPURE AERO(French)で迷っているのですが使用感や特徴など、どちらがオススメなのかを教えて頂きたいです。 最後に細身なのですが300gに換えて試合の終盤まで体力が持つかも少しの不安要素としてあるのですが経験者の意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 近くにテニスショップがあればいいのですが、かなり遠くに行かないとない環境なので、何回も行って試打などはかなり難しいです。 他人頼りですいませんが意見をもらえれば嬉しいです。
硬式テニスのサービスリターンのコツを教えてください。 同じ初級クラスの女性のサーブがすごクラス取りにくいです。フラットでやや速く、シュッと低いサーブです。 上手く返球するコツを教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトテニスから硬式テニスに移りました。バックハンドが手首が痛くなって打てません。ソフトテニスから硬式テニスに映ったことある人、対処法を教えてください！
マレーの2016年全豪のアンダーアーマーの黒いシューズが欲しいです。 どこで売ってますか？
バボラのパワジーとブリオどっちがハイブリッドにするのに向いてますか？
単張りのガットでハイブリッドで張ったあとの、残りの分でもう1回同じように張ることって、長さ的に出きるんですか？
テニス界で、アンダースコートが見せパンになる前はブルマーが見せパンだったって本当ですか？
修造チャレンジはパワハラとは違うのですか？逮捕しなくていいのですか？
秋田北高校には硬式テニス部はありますか？
お気に入りの選手を 書いてください。
テニスのコーチングペナルティについてお聞きします。 先日あるジュニアの大会で、選手に「集中！」という声援を送りました。 その際周囲の父母から、この「集中」という声援はコーチングペナルティに当たると指摘されました。 コーチングとは、戦略や戦術を指示するものという解釈がありますが、「集中」がそれに該当するとは思えません。どうしても納得がいかないので、どなたか教えて下さい。
自分は高校１年生です。部活は硬式テニス部です。 部活中、特にストローク練習において自分がミスすると凄くイライラして冷静さを欠いてしまい悪循環が続きます。練習はミスを無くしたり新しいことにチャレンジすることなのである程度のミスは仕方が無いと思ってます。 自分がミスった時、なにが悪かったのかは考えて次は直そうとしますがそれでもできない時イライラします。 そこで、ミスを減らすための練習方法を教えてもらえませんか？ほんとに些細なことでもいいです。
皆さんは試合前と試合中どんな気持ち(メンタル)になっていますか？いつも1回戦で負けていてとても自信が出てくる様に思いません。 根性論などありますが、コートに立つと今まで練習してきた事さえ忘れて 「どうせまた負けるのかなぁ、相手強そうだなぁ」と既にメンタルがネガティブに... もっと「よし,今日は頑張るぞ!」となるようにどうすればなれますか? 皆さんはどうモチベーションを上げていますか？
片手バックハンドの極意 意識・コツ （ラリー片手バックハンドが得意な方躊躇なく振り切り、トップスピンバリバリ、オーバーアウト・ネットしない、むしろフォアより強烈に打てる方、意識すべきことと、コツを教えてください。 壁打ちではバックのみで30回は続けることができます。上記のような球筋で、コートに収まることを意識しつつ打てていると思うのですが、いざコートに入ってラリーになると、不安定になります。壁打ちのときと何が違うのか、練習や試合中のラリーでも安定したバックハンドを打てるようになるためのアドバイスをお願いします。
テニスのガットについて質問です。今、自分はポリのガットを使っているのですが、一週間で切れてしまいガット代が高く、テニスができなくなってしまいます。 少しでも長くガットを保たせるにはどうすればいいでしょうか？お願いします。
明日の全仏テニス決勝はWOWOW以外で放送される局はないですか？
錦織圭が年収３５億円と聞いてどう思いますか? 僕はそんなにもらってるんかとびっくりした。錦織圭が年収３５億円と聞いてどう思いますか? 僕はそんなにもらってるんかとびっくりした。
テニスラケットについてです。 自分は高校でテニス部に所属しています。そこそこの強豪で、ほぼ毎日練習をしています。また、自分は初心者なので、自主練なども積極的に行っています。 ここからが本題なのですが、ガットのズレが酷く、戻してもすぐにずれてしまいます。購入してから1ヶ月半くらいなのですが、取り替えた方が良いのでしょうか？ちなみに、ガットの表面の劣化などはまだ見られません。 テニスに詳しい方、アドバイスお願いします。
テニスのラケットってメーカーごとに特徴みたいなのってありますか？モデルごとではなく
テニスラケットについて相談したいことがあります。 私は以前軟式テニスを経験しており、今回硬式のテニスサークルに入ることにしました。そこで、ラケットを購入したいと思っておりますが、今2つで悩んでいます。 ・Wilson Hope Lite 105 Women's Tennis Racquet（※当人は女性です） ・Wilson Burn 100 Team Tennis Racquet 今回セールをしていたため、こちらの2つを候補に入れさせてもらいました。 こちらのラケットはこういった方向きなど、色々情報を教えて頂けますでしょうか？ 硬式ラケットについて詳しくないので、皆さんからの意見を頂ければ幸いです。 また、上記2つ以外でおすすめのラケットがありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 値段は1万円以内で考えています。 週1程度のサークルなので、大会などに出る予定はありません。 宜しくお願いします。
中学2年のジュニアです テニスのメーカー契約？モニター？ みたいなのって大体どのくらいの戦績で話しが来るのでしょうか？ 実体験があればよろしくお願いします。 できれば具体的に
テニスのフォアの質問です。 インパクトの瞬間は、手首は90度に意識的に固定した方が良いのでしょうか？モノによっては、脱力した結果そうなるので拘る必要ない、みたいな記述も目にします。 アドバイスよろしくお願い致します。
この組み合わせは変ですか???テニス/ユニフォーム/ファッション/硬式テニス
プロテニスで試合が終わり握手するとき 歓声で聞こえませんが選手はどんなことを話しているんですか？https://youtu.be/A3XR2vEHTEg
テニスのライジングショットの事です。自分はテニスではライジングショットをよく使っているんですけど、ごく稀に跳ね上がった瞬間を打ち返す事があるんですけど、それを見たテニススクールの仲間が『超ライジングみたい』と言っていました。 超ライジングというのは何の事でしょうか？というが実際にそんなショットがあるんですか？
テニスで「教科書のような選手」と言えば誰を思い浮かべますか？
僕は中学生の頃ソフトテニスをしていたのですが、高校で硬式テニス部に入部しました。 これから、インターハイに出たり、プロになれる可能性はどのくらいありますか？ 震災の影響でまだ始めて、一ヶ月もたっていませんが、もうフォアのストロークは安定して入るようになりました。けれどまだバックハンドなどはまだストロークが上手くありません。 このことを考慮して、回答お願いします。
熊本県のテニスをしている高校1年生です。熊本県の試合予定についてお聞きしたいのですが、熊本県では1年間で高校生の試合はどのくらいありますか？それとその試合の名前と、１つの高校から出場できる人数をそれぞれから教えてください。 お礼として100コイン差し上げます。 どうか宜しくお願いしますm(_ _)m
テニスラケットに傷が伝しまったのですが大丈夫だと思いますか？
高校1年のテニス部です。私はテニス初心者ですが、全国大会に出たいです。なので夏休みに一気に上手くなりたいと思っています。どうしたら上達するでしょうか？あと初心者でも全国大会いけますか？
テニス選手が市販品のラケットではなく、特注のラケット（ペイントジョブ）を使い始めるのはどのあたりのレベルからなのでしょうか？例えばトッププロは特注だとして、ATPポイントはあまり持っていないが日本では有名な選手、インカレでトップレベルの選手あたりはどうなのでしょうか？ 重さはテープ等で変えてるとしても、ラケット自体は店頭で並んでいるものなのでしょうか？
テニスなどで女性がはく「アンダースコート」って直にはくパンツですか？
テニスのオールコートシューズを外用の運動靴にしても問題ないでしょうか？本格的に陸上競技をするわけではありません。 軽くグラウンドを走ったりする程度です。
そろそろウィンブルドン2016が始まりますが、今の錦織圭選手とチリッチ選手とだったら、どちらの方が強いと思いますか。
私は肩幅が大きいのですが肩が下がっていて猫背見たくなっています。どうすれば良いでしょうか？
＜至急＞ テニスのラケットについて質問があります。バボラのピュアドライブの購入を考えています。 初心者ではありませんが、実力はないです。いままでのラケットはピュアストームをつかっていました。そこで質問です。ピュアドライブは私のような下手なプレイヤーに合っているラケットでしょうか？サーブの威力を特に重視しています。つたない文章ですいません。回答よろしくお願いします。
硬式テニスでスピンサーブが一向に打てるようになりません縦回転はかけれるのですが、全く跳ねません かけようとすると、撫でてしまっています 厚く当てようとすると、鋭い球筋になってしまいます しっかりと跳ねるスピンサーブを打てるようになりたいです アドバイスや打ち方教えてください
テニスのレザーグリップの右利き用、左利き用の巻き方は何が違うのでしょうか。 巻き始めの位置がちがうとか？ ご存知の方教えてください。
関東で硬式テニスが強い学校を教えてください。成績なども教えていただけると助かります。
テニスの質問です。 自分は小学３年からテニスをやっている者です。恥ずかしい話ですけど、始めた理由はテニスの王子様がきっかけです、その中で主人公がダブルの時では右手でプレイしていたので自分も真似をしていました（自分は左利きです） 本来の利き手より劣りますけど。、右手でもそれなりに打てる様になり、シングルスでは左、ダブルスでは右手というやり方を中学卒業までやっていたんですか、高校に入ってテニス部に入ったら同級生に『利き手でやった方が良い』と言われてしまいました。 もちろんテニスでは左利きの方が有利なので直した方が良いんでしょうか？
硬式テニスのフォアハンドについて相談です肘の使い方が分かりません プロや上手な方達は打つと、肘を前に出しながら巻き込む様な感じで使っていると言うか打っていますが あれはどんな意味があり、どの様にすればあの様な使い方ができるのか教えてください
ヘタレにしこりみたいに弱い相手ばかりの大会でちまちまポイント稼ぐ自称世界ランカー(笑)だったら、ちょっとトレーニングしたら具志堅用高みたいにヘタレにしこりをフルボッコできますか？
法政二高の硬式テニス部の練習ってキツいんですか？
大学1年生ですテニスのサークルに入ろうと考えているのですが、もし入ると帰りの電車が遅く、帰り着くのが夜の10:30くらいに家に着きます。とても家族に迷惑をかけるかもしれません。 それに入るだけで8,000円くらいかかって驚きました。 でもテニスはしたいし、そこのサークル以外にもテニスサークルはあるのですが時間割的に都合が合いません。 どうしたらいいでしょうか？
私はTFCC損傷と診断され、整骨院で電気治療を受けていたのですが、いちいち整骨院へ行くのが面倒なので、家庭用の電気治療器を使おうと思っています。 そこで、電気治療器のパッドはどこらへんに貼るとよいでしょうか？ あと、強さはどのくらいが良いのでしょうか？ ちなみにですが、私は硬式テニスをやっていてTFCC損傷になってしまいました。 あと、TFCC損傷は早いとどのくらいで治りますか？
今度のテニスのウィンブルドンの優勝予想をお聞かせください。今度のテニスのウィンブルドンの優勝予想をお聞かせください。
ゲリーウェバーオープン、フェデラー対ゴファン、素晴らしい試合でしたね。第一セットはフェデラーのワンサイドでしたが第二セットはタイブレークにもつれ込みシーソーゲームでフェデラーがゴファンに対して貫禄で勝ち切ったと言う感じでした。 最近登り調子のゴファンに対してしっかりと勝ち切りました。得意の芝でフェデラーは復活したと見ていいでしょうか？それにしてもフェデラーのバックハンドスライスは美しいですね。なかなか落ちてこない。 ウィンブルドンでは錦織とフェデラーの決勝、錦織の優勝を夢見てしまいます。
テニス選手のフェデラーについてです。 今年はケガや体調不良などで不調ですが 2013年よりも今年の方が不調なのですか？詳しく教えて下さい。 また2013年は世界ランキングを6位まで落とし 翌年に復活して2,3位となりましたが 今年、ランキンングが落ちたとしても 来年以降 ランキングを戻す可能性は かなり低いですか？
４月からテニスを始めた大学一年生です。 ５月なかばくらいから、慢性的に右手の第二関節辺りが痛いです。 たまに人差し指の付け根や親指が痛むこともあります。原因は、ボールがラケットの中心に当たったり、右手に力を入れすぎたりしていることだと思っています。 痛みがプレイにも影響を及ぼすので、最近は週２回程度のプレイにとどめていますし、わりと技術も向上してきて、ラケットの芯に当てたり、力を抜いて打ったりしているのですが、やはり痛みは引きません。 何か他に原因があるのでしょうか？また、この状態が続くようであれば、病院に行った方が良いですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
プロテニスプレーヤーのアザレンカとラドワンスカ、どちらが美人だと思いますか？
ソフトテニス ハンドブック 第4章 競技 （プレイヤーの心得） 第15条 （1）過度のかけ声、又は相手を不快にする発声をしないこと。 の解釈について質問させてください。例えば、 Aペア― と Bペア― の試合があり 試合を開始してワンプレー終了後にAペア―より アンパイヤ―（正審）に 「私たちAペア―は、インプレー中に対戦相手の方の いかなる発声に対しても 不快に感じます」 と宣言した場合は、その後のプレーで 「ナイスやオッケーやルックやショート」などBペア―同士の 全ての かけ声や発声にであってもAペア―に聞こえてしまえば Bペアー側が 警告（イエローカード）の対象行為となるのでしょうか？ 全てのプレーを無言でやらないといけないのでしょうか？ ハンドブックでは、 「・・・その判定は、アンパイヤーが判断する」となっているようですが 私個人の解釈とすれば（本当は元気に声は出したいけど） Aペアーが不快に感じると宣言した以上 A・Bペア―は黙ってプレーするしかないのかなと思います。 子供が中学生になりソフトテニス部に入部しましたが 子供にプレー中に声を出した方が良いと教えるべきか 黙ってプレーしなさいと教えるべきかで迷っています。 どなたかアドバイスをよろしくお願いします。 私がプレイしていた軟式庭球時代は、プレーヤーは声を出してなんぼ的な 雰囲気がありましたように記憶していますが。
テニスコートで寝そべって写真撮る人は上達しないんですか？恥ずかしい写真なのですか？
左利きのスピンサーブってどう思いますか？ 貴方の利き手を記載の上ご回答ください。
テニスで言うワイド、アングルってどのような意味ですか？
15歳からテニス選手を目指すなんて無謀な話ですよね？
ヘッドのテニスラケットについてですマイクロジェルプレステージプロのラケットを使っていて、ガットはポリツアープロを張っているのですが、ガットをナイロンにしたいと思ったのですがおすすめのナイロンガットってありますか？
ブイコアツアーgを使ってるんですがプロスタッフ97が気になります。飛びなどは結構変わりますか？
高校の部活でテニスをやっています。僕はあまりスピンをかけることができずアウトになるケースが増えてきています。そこで質問です。スピンがかかりやすいガットまた、そのテンションのオススメを教えて欲しいです。ちなみに握りはセミウエスタンです。
スポーツ選手の金髪をどう思いますか？ サッカーの本田選手とかは目立つためにやっているのでしょうが、 もし錦織選手が金髪にしたらどうでしょう？素朴なイメージで、染めそうにない錦織選手だから反発も大きくなるでしょうか？ みなさんはどうですか？ 強ければ関係無いってタイプでしょうか？
高校1年生ですテニスのガットで迷っています ラケットはスリクソンのレヴォxシリーズの新しいやつです スピンがかかって飛びと打感のいいガットを教えてください またスリクソンのレヴォxにあうがっとをおしえてください ナチュラルやハイブリッドいがいでおねがいします
下記ラケットの特徴とどんな層に向いてるのかを教えて下さい。 Wilson: BURN100 BLADE98 16×19 HEAD: SPEED PRO Prince: TOUR PRO100
ロシアのプロテニスプレーヤーのクズネツォワとマカロワ、どちらがマシですか？
ジョコビッチのセカンドサーブとフェリシアノ ロペスのファーストサーブ、 どちらがレシーブをするのが大変そうですか？
テニスラケットで悩みです今スリクソンのレヴォx2、0を使ってるのですが折れてしまいました 自分的には3年前からスリクソンを使ってます!このままスリクソンの新しい薄ラケットを買うべきでしょうか? またオススメの薄ラケットをおしえてください!
テニスについての質問ですテニスの体力ってどのように鍛えれば良いのでしょうか？ ランニングは30分程度毎日やってるのですがすぐにばててしまいます。 試合の時もバテてサーブやストロークが目に見えて遅くなったりスピンがかかりずらくなったりとしてしまうので トレーニング方法などなどありましたら教えて下さい
テニスシューズについて仙台在住の方に質問です。 adidasのテニスシューズを購入しようと思っています。実際に試し履きしたいのですが、adidasショップ仙台、アウトレット仙台港、アウトレット泉で品数が豊富な所はどこでしょうか？
ゲリーウェバーでズべレフがフェデラーを破りましたね。 フェデラーは本調子ではないとは言え、大きな自信に繋がるでしょう。またフェデラーはこう思ったかもしれません「また楽しみな若手が出てきたな。私も2001年のウィンブルドンでサンプラスを破ったのは大きな自信になった」 ジョコビッチとマリーはまだまだ健在ですが、錦織やライニッチが世代交代しきれなかったのを尻目に刻一刻と世代交代の足音が聞こえてきます。 キリオス、ティエム、ズべレフ、フリッツ、この辺りが次世代のBIG4候補なのかなと思いますが、みなさんどのように見てらっしゃいますか？ まとまりのない質問、ご容赦下さい。 ※もちろん本音は錦織にGSとって欲しいです。
両手バックのテイクバックについて。 最近片手バックから両手にしたのですが、打点が変わったためにインパクトの位置を確認するためにテイクバックでいったん打点の位置辺りでテイクバックを止めながら準備してそこから最後までテイクバックしています。 それを見た友人が『それ二度引きだから振り遅れるんじゃない？』と指摘してくれたのですが、やめた方が良いのでしょうか？
至急です！テニスの試合を始める前にサーブをする側は何とコールするんですか？セルフジャッジです。
法政二高の硬式テニス部って強いんですか？
硬式テニスのラケットどこで買うのがやすいですか？netでかいたいです。
硬式テニスのラケットどこで買うのがやすいですか？netでかいたいです。
錦織選手がオリンピック代表に選ばれたようですが、プロの選手がなぜオリンピックに出場できるのですか？
テニスについての質問です ポールを真ん中ではなく少し上で捉える癖のある人向きのラケットなどはありますか？ できれば打感の柔らかいものがいいですが硬くても大丈夫なのでどのようなものがあるか教えてください
ここ最近スイートスポットが真ん中だけではなく少し上にかけて広がっているラケットが多いように感じます 僕自身も真ん中よりも少し上で捉えている傾向があります 今発売されているものの中でスイートスポットが真ん中だけでなく少し上にあるのラケットはどんなものがありますか？ 個人的に興味のあるYONEXのE-ZONE DR98についてもお願いします
テニスについて高校からテニスをはじめて、今大学でテニスをしています。テニス歴は2年ちょいです。 今日大学で初めての試合がありました。 試合会場で試合を見ていたのですが、みんなすごくうまくて、高校から始めた私とは全然違いました。 でも大学でテニスを頑張ると決めたので、そういう人たちに勝てるようになりたいです。 ストロークとサーブ、フットワークをより向上させるにはどのような練習が良いでしょうか？教えてください。お願いします。 ストロークは高校からの割には良いと言われます。 サーブはセカンドサーブは9割以上は入るので基本はできていると思います。 お願いしますm(_ _)m
皆さんは最短どのくらいでラケットを変えたことがありますか？
テニス部の高1男子です。ガット選びに困っています。 ポリやナイロンなどのこだわりはないので、 ピュアアエロに合うガットを教えて頂けませんか？ また、ポリとナイロンの特徴も教えて頂ければ幸いです。
HEADのラケットバックですが、型番や何年ものかわかる方いましたら教えてください。
先日TourGraphite100xrを購入したのですが、 何のストリングを張ろうか迷っています。 現在使っているPURESTRIKE16×19には 4Gソフトを53ポンドで張っています。 常にハードヒットをするタイプなので、 強く打った時の柔らかい打感は気に入っています。 そこで質問ですが、同じTourGraphite100xrを お持ちの方がいれば何を張っているかと その感想を教えていただきたいです。 また他にもおすすめのストリングがあれば 教えていただきたいです。 4Gで問題がないようでしたら そのまま継続しようと考えています。 Graphiteに張る上で欠点などありましたら そちらもお願い致します。
貴方が思う、本当に世界レベルの日本人プロスポーツ選手 は誰だと思いますか？（開催国数と競技人口多数の競技） ・・・・・・・・・・以下、例・・・・・・・・・・・・ 競馬・・・武豊・・・日本、欧州、米国、ドバイ、香港他 テニス・・錦織圭・・グランドスラム４試合他世界各地 ジャンプ・高梨沙羅・ワールドカップチャンピオン
高校1年男子です。テニスついて質問です。強いボールが低い弾道で来た時、皆さんはどのように対処していますか？私は回転をかけボールの勢いを殺しています。ですが先輩たちはそのような感じで対処していないので、このままでいいのかと疑問になりました。
フェデラーがつけているエラストクロスは上から4本目と6本目に5個つけていますがインパクトの位置がそこらへんなのでしょうか？
テニスショットの「スカイフック」ってどんなショットなんですかね？ フェデラーの得意ショットの1つらしいんですが、ストローク系なのかボレー系なのかわかりません。 知っている方は教えて下さい。
graphene XT radicalのオプションのフルキャップって自分で取り替えできるんですか？また、取り替え方など詳しくお願いします
【錦織圭の彼女が、みづきあこで、地下に隠れた関東連合と未だに飲食（遊んでいる）して関係を断ち切ってないのが怖くて怖くて致し方なく、まさか錦織圭も彼女に悪影響で薬物（ドーピング）やっていないか知りたいですよん♪】
【プロテニスプレーヤー錦圭選手が反社会勢力の関東連合と飲食写真が流失！って、本当ですか？そして大丈夫なんですか？】→結婚が秒読みのモデルの観月あこさんも関東連合の元女として反グレの男たち関東連合関連の何人もの男たちに囲まれて飲み明かしている写真が流失しているけど、観月あこが薬物や淫乱行為で逮捕されるのは勝手にしやがれだけど、錦圭君までもが逮捕まではいかないにせよ、プロ資格剥奪にだけはなってほしくないです。 テニスの世界はヨーロッパや中東のマフィアがバックについている世界の黒組織とも聞いた事があるので、錦圭君が反社会的勢力や反グレの連中と関係し薬物や人身売買の資金源に関与しない事を心より祈ります。 因みにこれが、反社会的勢力との飲み会写真です！ 刺青を手首まで彫っている関東連合らしき人間と仲良く映っているでしょう！ https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSqmoUXBTzzi67... 次が観月あこさんの関東連合らしき男たちの宴会写真です！ https://scontent-hkg3-1.cdninstagram.com/t51.2885-15/e35/11809860_1... http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-6d-84/blogkaesedorobou/folder/51466...
どんなにスピンのかかりにくいガットでも、かけようと思えばそれなりにかけることはできますか？
【プロテニスプレーヤー錦圭が選手を引退すると関係者から噂されていますが、本当ですか？】→理由は結婚が秒読みとされている芸能人でモデルの観月あこさんが原因らしいです。 芸能関係者のよると、観月あこさんは札付きの黒い噂があり、関東連合との幹部の女であり、現在も地下に潜った反社会勢力の半グレと頻繁に関係を持って足を洗っていません。 何と、錦圭もその半グレ黒い噂が耐えない彼女の悪影響で、テニス界の人間やスポンサーや真面目な友人との付き合いも激減して、何と全身刺青を彫っている半グレ（関東連合系ともいえる）反社会勢力的な人間と遊んでいるらしいです。 観月あこさんとお付き合いをしてから選手成績が上がりませんことで、テニス界の方達や友人スポーツ関係者や裏方やスポンサーなども大変心配していて、彼女と関与してテニス界の清原になると彼女と別れる事を強く望んでいるのですが、如何せん錦圭選手が彼女にゾッコンで練習に身が入らないぐらい彼女に夢中になって別れるぐらいなら選手生活をやめてやるとか、彼女を結婚して引退するとまで言っているとか言っていないとかぐらい深刻なんです。 それが以下の写真です。 https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTON7McevE2f8E... http://livedoor.blogimg.jp/akb48matomemory/imgs/8/3/8366c881.jpg
土日に、硬式テニスの初級クラスで練習をしています。上手くなるには、何をしたらよいでしょうか？
現在のテニス界で、フォア、バック、サーブ、ボレー、レシーブ、スライスそれぞれ最強の人は誰ですか？
僕は、あるテニスの試合に行った時、違う高校の人にふぶつかってしまいました。謝りましたがにらまれました。その次の試合は、テラスハウスで待っていたら少し目があってしまいました。どうすればいいですか？
テニスの質問ですトナーグリップのドライの使用者感想聞かせてください。買うか迷ってます。
このふたつってグラムが違うだけで使っていて何か違うようなことってありますか？【人それぞれ感触や考えは違うと思いますが参考にしたいので。】 白いパッケージのほうだとAmazonさんで買えるので、もしあまり変わりがないなら、購入を考えています。 テニスのガットに詳しいかたに教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
テニスを始めて半年になりますが、右手薬指の腱鞘炎と診断されました。バネ指ということです。整形外科で診断していただいたおかげでだいぶ良くなりました。これから、このバネ指が起こらないように練習を再開したいと思って言いますが、どのようなことに注意して練習していけば良いか教えてください。
日本は昔テニスが強かったようですが、弱くなった原因はなんですか？ デ杯準優勝とか熊谷とかいう人は五輪で銀とか獲ってたみたいです。
ユニクロのテニスキャップを被っている方、持っている方に相談です帽子の深さってどれくらいなのでしょうか？ 買おうと思っているのですが、頭が大きいために浅くならないか心配です
【プロテニスプレーヤー錦織圭の彼女が関東連合の女モデルの観月あこで大丈夫なんですか？】→グランドスラムどころか反社会的勢力と関与して世界ランキングも国際大会にも剥奪になるのは時間の問題でしょう！そうならないために別れさせないといけませんよね！？ http://i0.wp.com/entitiesgraph.com/wp-content/uploads/2016/04/vaz.p... http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-6d-84/blogkaesedorobou/folder/51466...
TFCC損傷のサポーターについて質問です。 リストケアプロとミューラーではどちらのサポーターの方がTFCC損傷に良いと思いますか？ リストケアプロとミューラーの違いも教えて欲しいです。
テニス関東大学リーグで1部2部を争ってる強豪大学には強くない人でも入れるのですか？こんにちは 私は高2からテニス部には入り、まだテニス歴1年です。公式戦の実績は県大会予選3R敗退までしか行ったことがないです。 (引退しました) 大学でもテニスやりたいなって気持ちが強いんですけど、志望校(専修大学)が関東大学リーグ1部or2部の大学なのです。 実際、入部はできても練習させてくれないとか4年間ずっとボール拾いとかありえますか？ 出来るだけサークルは避けたい気持ちがあります。 今度オープンキャンパスに行く時に少し練習風景を見ようと思います。 テニス体育会に入ってる方、また何か知っている方、練習風景など教えていただけたらうれしいです。
テニスのアウトしにくい打ち方？球種？について。 初心者です。 パコーンっていう音以外に、スカッというかかすれた音がする打ち方ありますよね。 名前を教えてください。7月のレッスンまでそのコーチが不在で聞けません！ 覚えてるのは、 ・勢いよく打ってもアウトしにくい ・下からラケットが出てきて打つ って事だけです。 初心者ですが、こういう打ち方を覚えてねと言われました。
テニスで初心者にコーチが打つ球の種類。 テニスを最近始めました。こないだ、球には種類があって、必ずしもパコーン！って感じの音がすればいいものじゃない、と学びました。 いくつか音もあるんですね。コーチが初心者相手に売ってくること球って、あれは何という球種というか打ち方ですか？
硬式テニス部です。高1からテニスを始めて現在高2ですが全然上達しません。特にストロークです。 ネットで調べたり上手い子のフォームを真似したり聞いたり本を読んだりと自分なりの努力をしてきたのですが最近今よりも前の方が上手いと感じるようになりもう自分に絶望しています。 テニスが上手い方はどういう練習をしているんですか？ 教えてくださると幸いです。
今年社会人になりました。23歳男性です。 小学生からテニスを始めて大学卒業まで部活でテニスを続けていました。 現在は社会人のテニスサークルに加入し、 週一で二時間程度のペースで楽しんでいます。 そこで質問ですが、 練習量がガクンと減ってしまうとやはり 学生時代のテニスの実力を現状維持することは 難しいでしょうか。 すみませんが、 よろしくお願いいたします。
サントリーのヤフーCM?で 日比野玲さんがテニスラケットを 振り回すような打ち方をしていますが 何て言う打ち方なんでしょうか？ ド素人なんで、詳しい方教えて下さい。
テニスラケットのオーバーグリップテープで、 よりウェット感が高く、それでいて持続力と耐久性の優れた商品はどこのでしょうか？ 優先度はウェット感でお願いします。
硬式テニスのガットの張り方の手順教えてください
グリップを持つ際の長さで悩んでいます。 よく短く持つと安定性が増し、長く持つとパワーが出ると聞きます。自分は短く持ち安定性を重視しているのですが、どうしても気持ち悪いというか最後まで振り切れている感じがしません。結果長く持ってしまいます。 長いと言ってもグリップエンドが指で隠れるくらいです。 ちなみにグリップはセミウエスタンです。 これは理論的なことより感覚的なことを大事にしたほうが良いのでしょうか？
このウェアで硬式テニスの高体連の試合ってでれますか？
先日ローランギャロスの出店でボールを買ったのですが、こっちのボールは全コート使えて、こっちはクレイ用と説明されました。 何が違うのでしょう？初歩的な質問ですみません。見ることはあるけどやったことは皆無ですが少し気になりました。
テニスで、ワイパースイングしないでトップスピンがかけられる人もいますか？ また、ワイパースイングしないプロが居ましたら教えて下さい。
プレステージmpには、シグナムプロのハイペリオンとアウトブレイクどちらがより合うと思いますか？ハイペリオンは1.30でアウトブレイクは1.18です。お詳しい方よろしくお願いします。
テニスラケットVcore Duel G97について。 上記のラケットを購入予定で、ガットはRPMブラスト125か、ポリツアースピンを52pで張ろうかと思っています。どちらのガットの方が扱いやすくなりますか。
テニスのドリンクの質問です。よくプロの試合で栄養を調合されているドリンクを飲んでいるのを見かけますが、疲労回復に良いと聞きました。 調合されている粉が高いので自分で調合したいのですが、何をどれくらい入れれば良いかわかりません。 教えてください！
テニスについてです。どことも契約していない学生や一般人が全日本選手権で優勝や準優勝すると、メーカーなどから契約の話が来るものなのですか？
テニスラケットの製造工程の違いについて。 ピュアドライブノーマルかピュアドライブツアーの購入を検討。試打を繰り返し中です。スイングウェイトが異なるのは承知のうえでも、あまりの打感の違いに素朴に疑問に思うことがあります。 この２種類の製造工程の違いってどのようなものなのでしょうか？ ①単純に型枠に流し込む素材の量を変えているのか、②それとも素材の量は一定で、誤差がでたものを振り分けているだけなのか、③素材の量は一定にしたうえで、その他の部分で微調整（グリップ部内側に素材追加等で重量調整など）しているだけなのか、等々 ご存知の方はいらっしゃいますか？
テニスの試合の事で質問があります。今18歳でまだITFのポイントを持っていません。 しかし兵庫ITFに出るには‥のサイトを見てたら山梨国際ジュニア グレード5と書いてありました。山梨国際ジュニアは以前出場したことがあり予選から出場し本戦で一回戦を突破しATFのポイントは持ってます。 ITFのポイントとATFのポイントは何か繋がりはあるのでしょうか？
ウィルソンのSTeam 105（16X15）というラケットは、結局、廃番になったのでしょうか。そうだとすれば理由と、後継モデルについて教えてください。
新品の硬式テニス用のラケットですが、価格が3,000円～30,000円程と大きく差があります。 見た目に区別しにくい感じがしますが、基本的に何が、どういう点が大きく違いますか？初心者向けに、数年間上達を目指して頑張って続けるとして、どういう点に気を付けてラケット選びをすれば良いでしょうか？ 又、中古でもラケットを購入したいのですが、中古ラケットこそ、見た目に程度のランクが判断不可能です。多種に並ぶ中古品の、どういう部分を見て“本来高かった”ラケットだと判断できるでしょうか？ 初級～中級クラスの見て判断できる基準を教えて下さい。
予算１万5000円くらいのテニスラケットを買おうと思います。 YONEXのラケットがいいです、あと前衛用でお願いします。
球出しについて ラリーの時は打ち合いに全く苦労しないんですが、時々初心者クラスに混じってやる球出しの時はすごくタイミングが合わせづらいです。 テイクバックはどんな時もすぐに構えるようにしているので、たぶんゆっくりめなボールのスピードに合わせたゆっくりスイングをしてるのに、相手が打ち出す距離が近いからだと思うのですが。 同じようにオートテニスや球出しのタイミングが合わない経験をされた方いらっしゃいませんか？ 早くてベースラインからのほうが打ち合いやすいですが、近距離でゆるめな球に対するタイミングの掴み方とかコツとか教えて頂けないでしょうか。 同じようなご経験をされた方いましたらお願いします。
テニス部に所属している高校一年生の男子です！テニスのことについて質問です。 テニスの本で「トップスピンでは、テイクバックのあと1度ラケットヘッドを下げ、そこから斜め上に向かって振り上げることが大切。」と書いてあったんですがそしたらテイクバックする意味ってあるんですか？ またトップスピンをかける時のテイクバックのかたちのオススメはありますか？
テニスでシングルスではやく動ける方法教えてください！
テニスのガットの質問です。 飛びを抑えるためにガットを変えようと考えています。 テンション上げるのと素材を変えるのはどちらが良いでしょうか？
テニス初心者です。 スクールで使ってたフレーム面積110のから、98のに変えると当たらない事が多くなりました。 フレームの大きさに早く慣れれる練習などあれば教えてください。室外でも良いですが、室内で出来るのがあると嬉しいです。
硬式テニスのホームストリンガーです。ラケットの歪みについて質問です。 僕はメイン、クロスの中心の長さを測って歪みをみているのですが、大体メイン±0mmでクロス-1mmとか、その逆だったりします。 プロのストリンガーはどちらも±0mmに張りあげるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
バボラのエクストラクロスをラケットのストリングパターンが16×19に使っている方場所はどこに何個ぐらいつけていますか？
スピンサーブのコツを教えて下さい
僕はピュアドライブ2015を使っているのですが、ガットがどれにしたらいいのか分からず、非常に困っています。僕はアグレッシブベースライナーです。 スピンを結構使います。 自分なりに調べて見たところ、バボラのラケットにはバボラのガットが合っているらしく、また、RPMブラスト、テクニファイバーX-oneバイフェイズ、プロハリケーンなどが良いかなと思いました。 しかし、これらはテンション維持性能が低いという意見が多かったです。 テンション維持性能が低いと、すぐにガットを張り替えなければならず、お金がかかってしまうので、テンション維持性能が高い方が良いです。 僕が求めるガットは、テンション維持性能、スピン性能が良く、あまり飛ばないガットです。 現在はルキシロン4Gソフトを使っていますが もう替えてから1ヵ月以上経つので、そろそろ切れそうです。 テニスはで週4で３時間やってます。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
都立成瀬高校には男子硬式テニス部はありますが？
テニスについての質問です。高校の夏休み中にちゃんと上達できる テニスの講習、練習会などに 出たいです。夏休み中にいける日本国内の講習、練習会は ありますか？あったらできるだけ詳しく教えてください。 ちなみに自分は中級者くらいです。
テニスの試合って長すぎない？テニスの試合って長すぎない？
ジョコビッチ、スゴイですね！ マレー相手に第２セット６−１だって！ でも第１セットはマレーが取ってるから どうなるんでしょうね どっちが勝つと思いますか？
ＷＯＷＯＷポイント 全仏オープン２０１６ １４日目のスタンプラリーのコードを教えてください。
硬式テニスのいいガットありませんか？ウエスタングリップで、結構スピンかけます 女子です 個人的には黒鬼が好きです
全仏で錦織の優勝確率80％って言う解説者もいたし、他の解説者もそれに近い解説してましたが案の定負けましたよ、毎回のことなんでいいですが、 テニスにまともな解説者いないのですか？毎回毎回優勝するすると適当に言ってるから解説信用できないよね。全仏で錦織の優勝確率80％って言う解説者もいたし、他の解説者もそれに近い解説してましたが案の定負けましたよ、毎回のことなんでいいですが、 テニスにまともな解説者いないのですか？毎回毎回優勝するすると適当に言ってるから解説信用できないよね。
なぜテニスは軟式と硬式あるんですかね？野球の場合、子供には硬球危ないとか何となくわかりますが、硬式のテニスボールってそんなに硬くないですよね。なぜテニスは軟式と硬式あるんですかね？野球の場合、子供には硬球危ないとか何となくわかりますが、硬式のテニスボールってそんなに硬くないですよね。
圭のストローク力は世界ナンバーワンだ。あのへなちょこサーブで世界ランク６位にいるんだから。
このラケットはなんですか？
テニス ブックメーカー この分数はなんですか？
全仏。ジョコビッチとマレーが出場してるのに、錦織の優勝確率80％なんてよく言ったと思いませんか？二度とテニスの解説者信じません全仏。ジョコビッチとマレーが出場してるのに、錦織の優勝確率80％なんてよく言ったと思いませんか？二度とテニスの解説者信じません
クレーコートは雨の日の翌日が朝から晴れだった場合、どれくらい時間が経つと快適にプレーできるようになりますか？ また、翌日が梅雨時の曇り空だった場合はどうでしようか？
テニスラケットについて ピュアアエロにハイパーＧとブラストのハイブリッドで張るってありですか？
硬式ガットについて。高校生（男）です。RPMブラスト120（縦）にアルパワーの「ラフ」か「ソフト」を張ろうと思っているのですが、どっちがいいと思いますか？ また「ラフ」の方は、テンション維持が悪いと聞いたのですが実際どうなんでしょうか。 RPMブラストは張るつもりなので、横に張るもので「オススメ」なものはありますか？ナイロンでも構いません。 他になにかご意見がありましたらお願いします。
至急、 ガットについて質問です！僕はピュアドライブ2015を使っているのですが、ガットがどれにしたらいいのか分からず、非常に困っています。 僕はアグレッシブベースライナー(ハードヒッター？)です。 スピンはかけたい時にかけます。 自分なりに調べて見たところ、バボラのラケットにはバボラのガットが合っているらしく、また、RPMブラスト、テクニファイバーX-oneバイフェイズ、プロハリケーンなどが良いかなと思いました。 しかし、これらはテンション維持性能が低く、1週間もすれば大分緩んですぐにガットを変えないといけないという意見が多かったです。 でも僕は部活でテニスをやっているだけなので、すぐにガットを張り替えるとなると、とてもお金がかかってしまうので厳しいです。 出来れば、テンション維持性能があって、スピンがかけやすいものが良いです。 また、飛びすぎてコートをオーバーしてしまうことが多いので、あまり飛ばない方がいいです。 現在はルキシロン4Gソフトを使っていますが もう替えてから1ヵ月以上経つので、ガットがゆるゆるで飛びすぎます。 長くなってすみません。 最後まで読んでいただきありがとうございます。 重要なことなので、とりあえず 500枚つけときました。
ソフトテニスの質問です 夏の個人戦に5番手で出るんですがトーナメントは1番手とよく当たると言われていますそれってほんとですか？
テニスのガットでお悩みです高校生です 今4Gというガットを使っているのですが、ガットを変えたいと思っています。自分の候補はヨネックスのポリツアーHSか4g ソフト・ラフです。4gの打感は悪くはありません。ポリツアーHSの打った感じやオススメのガットを教えてください。今のラケットはスリクソンの薄いほうです
4G130とナイロンでハイブリッド張りを考えてあるのですがポリと相性のいいナイロンガットはなんでしょうか？
高校1年生でテニスをやっています。僕はオールラウンダーでベースラインでのストロークとネットプレーの両方をこなすことができます。 どちらかというとネットに出る意識の方が強いと思います。 使用ラケットはVコアSi98です。 テンションは50で張ってます これに合うガットとテンションを教えてください。
硬式テニス部、高校一年生のものです。グリップを新しく変えたいんですが、どこを持ってもフィットするようなものはありませんか？ いまは、ヨネックスのウエットスーパーグリップを使用しています。 中学高校とテニス部でしたが、一番悩んだのはグリップです。一番フィットするとこでもつと面が下に向いてしまいます。逆に無理やりしっかりした面の向きでもつと、フィットしないのでストレスがたまってしまいます笑 また、巻き方を変えるなどという方法もあると思いますが、その巻き方をどのように変えるのか教えていただけるとうれしいです。
満塁ホームランをグランドスラムということについて。グランドスラムというとまずテニスの四大大会制覇が思い浮かびますが、満塁ホームランのこともグランドスラムということを最近知りました。 でも少し違和感を感じました。満塁HRをグランドスラムと呼ぶのは大袈裟というかおこがましくないですか？ グランドスラムといえば、テニス界では最高の栄誉です。しかし満塁HRは少年野球とか高校野球でも出るし満塁で自分の打席が回ってきたという運が半分ですよね、去年の春のセンバツでは敦賀気比が二打席連続満塁ホームランを打っていましたし、もちろんそれも凄い記録ですが^^; 満塁ホームランどころか野球したことないくせにお前のほうがおこがましいわ！( `^´# )と思われるかもしれませんがみなさんはどう思いますか？笑
プロテニスプレーヤーのウォズニアッキとブシャール、どちらが美人だと思いますか？
テニスをしている高校生です。僕は硬式テニスでフォアもバックハンドも両手打ちにしてました。最近ラケットが気になりはじめて今は、スリクソンのREVO3(黄色と黒)を使っていたのですがどーもボールが抜けたりします。フォアハンドがフラットで滑るボールを武器にしてます！ 先輩とかにスリクソンの2.0cxが合うのではないかと言われました。バックハンドもフォアハンドもフラットボール気味です。回答よろしくお願いします。できればガットも教えてください！
ウィルソンブレード98の16×19に合うガットとテンションを教えてください。高3男です。筋力は並ぐらいだと思います。 これが初ラケットなのでどれぐらいが良いのかわからず…宜しくお願いします。
フォアハンドストロークが打てなくなりましたテニスをしています 特に怪我等はないのですが、ボールにスピンがかかりません 打ち方を変えたりということはありません 大きく弧を描き、オーバーすることが多いです 練習中、急に入らなくなり現在に至ります 1番得意で、決め球にもしていたのでどうにかならないもんかと思っています テクニックだけでなくメンタル的なやつかなー、とも思っています お詳しい方は助言をお願いします
硬式テニス部高校一年のものです。男で、身長は172センチくらいで、手の大きさは、小さい方です。ラケットはヘッドの、ジョコビッチモデルのものです。 中学生の時からグリップのフィット感に苦労しました。フィットするようにもつと、面が下に向いてしまい、ボールが浅くなってしまいます。 高校に入ってからも、フィットするようにもつと面が下に向きすぎてしまいます。 最近は、グリップの巻き方を変えてみますが、やはり面が下に向いてしまいます。 フィット感を無理やり無視してちゃんともっと、打てます。それで合わせるしかないのでしょうか？ 打っていてもスッキリしなく、イライラしてしまいます。わかる方、教えていただけませんか？
この画像head speed ラケットは何年頃のモデルですか？回答よろしくお願いします。
USオープンテニス すばらしいですか。
全米オープンは すばらしいですか。
男子テニス。 現在、4大大会4連覇中のジョコビッチ。 この先、何連覇まで行きそうですか？
全豪オープンは 最高でございますか。
全仏オープンは 最高でございますか。
有名テニス選手が五輪に出場しますよね。 あれって実際に選手の真剣度っどうなんですか？ 四大大会とかと同じモチベーション
バボラのピュアアエロツアーを使ってるのですが、ガットを張った後に、縦に潰れてしまいます。 原型通りに張るにはどうしたらよろしいでしょうか？ 因みにガット張り機は、 アプローチ・C1というモデルです。 よろしくお願いいたします。
バックハンドとサーブについて聞きたい事があります。私は、硬式テニス部の高2女子です。テニスを始めて1年ぐらいになります。 なのに、とてもバックが苦手です… そこでバックが上手くなるコツとかありませんか？ ちなみに、手出しだとキレイに打てます。でも、生きてる球を打つ時、上に浮いたりしてしまいます。 あと、サーブも質問させてもらいますm(_ _)m サーブは、入るようになってダブルフォルトも減りました。でも、スピードがあまりありません。それと、コントロールもあまりないんです。 なので、サーブのスピードが速くなるにはどうしたらいいですか？あと、コントロールはどうしたら良くなりますか？ 教えてください!!おねがいします!!!
テニスラケット、ふさわしいのはどんなタイプですか？テニス経験無し、 小4 女子 身長136センチ 体重28キロ 細身 テニススクールに通いたいが、抽選で入れない為、自宅で練習したいです。 本格的ではなく、安価で気楽に楽しめるタイプのラケットを探していますが、一つみつけたのが2本セットで家族で遊ぶタイプのもの。 縦63.5センチ 横幅25.5センチ 重さ250グラム なのですが、高学年で割と身長もある子供では 小さいでしょうか？ ジュニアのラケットで検索すると、もう数センチ大きいように思います。 インターネットなので、販売店に問い合わせても、メーカーに聞いたが専門知識がないから分からないと返答がありました。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
テニスショットについて 今年の4月から硬式テニスを始めた高校一年です。 中学では軟式をやっていましたのである程度打てるようになってきて、同じ一年の中では一、二番目に強い感じです。この前、校内戦をやって、先輩方と当たって試合をしたのですがほとんど自分の自爆で負けてしまいました。（ショットのバックアウトなど）何故ショットがバックアウトするのか考えたところ、 ショットを打つときに全くドライブ回転がかってないというのがわかりました そこで質問です ①どうやったらショットにドライブ回転がかかりますか？（グリップは軟式からやっていて慣れているウエスタングリップを変えるつもりはないです） ②普通のストロークがコートの中盤くらいに落ちてしまいます、どうやったらふかいところに落とせますか？ ③相手がバンバン打ってくれるいわゆるハードヒッターだと割と打ち合えるのですが、 いわゆるシコラーだと全く打てなくなるのですなんとかなりませんかね？
硬式テニスのサーブについて質問です。僕は現在中学2年なのですが、テスト期間に入ってから部活をやらなかったせいでジャンプサーブが出来なくなってしまいました。今はジャンプしないでサーブを打っているのですが、威力などに違いはでますか？また、ジャンプサーブをコツも教えてください。 注文が多くて申し訳ございませんm(_ _)m
高校総体硬式テニス県ベスト8はいいほうですか？
硬式テニス5年目です ラリーをしてる時、ベースラインのバックハンド側にきたボールを両手バックハンドで返すのが得意ではなく、ネットするか サービスラインの手前に落ちてしまうことが多いです⤵︎ 自分ではボールに体が追いついてなく、テイクバックの準備が遅いのかな？とは思っています。 気づく範囲でいいので教えてくださ
ジョコビッチと、 マレーの決勝、 最近、 よく続いてますが、 今回の全仏の優勝予想はどうでしょうか。ジョコビッチと、 マレーの決勝、 最近、 よく続いてますが、 今回の全仏の優勝予想はどうでしょうか。
ニックキリオスのショットの連続写真の載った雑誌またはホームページってありますか？
テニス初心者です。 西宮市南部、 芦屋市、神戸市東灘区辺りでオートテニスや壁打ちなどの１人で練習できる所をご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
硬式テニスのガットについてです。ガットを張り替えて1週間で切れてしまいました。 ラケットはウィルソンのSTeam99LS ガットはゴーセンのOG-SHEEPスピンです。 テンションは53Lbsで張ってます。 切れにくいガットが有れば教えてください。
悩みです 僕はテニスの錦織圭選手に似てるとしょっちゅう言われます。 テニス界のプリンスと言われている彼は正直僕にとってはかっこいいとは思えません。 周りの人にはテニス界のプリンスに似ててかっこいいと言われても嬉しくありません。 みなさんにとって錦織圭選手はかっこいいですか？
テニスラケットのヘッドラジカルmpとヘッドスピードmpの違いを教えてください。また私はあまりボレーに出ずベースライン付近でトップスピンかスライスのストロークでつないで浅い球をコースに打って決めるタイプです。どちらのラケットがあっていますか？
テニスの試合について。僕は高校でテニスをしています。 正直そんなに上手いわけではないのですが、ダブルスよりシングルスが苦手なんです。 ダブルスはボレーだったらそこそこできますし、ペアと助け合いながらできるから好きです。 でもシングルスはまずどう戦えばいいかも分からないし、ダブルスより緊張してしまいます。 どうしたらシングルスが強くなれますか？？ また、なぜダブルスの方が得意だと思いますか？
テニスのスピンサーブの練習をしているのですがスピードが遅くまた浅くなってしまいます。スピードが早く深いスピンサーブの打ち方を教えて下さい。
２０１６年全仏wowwowポイント １日目のコードは？
ジョコビッチ全盛期の間にジョコビッチに勝ち越せる選手って出てきますか？フェデラーは流石に年でいきなり負けることが多くなり、ナダルも一時期よりはマシになりましたがやはり体力的にもトップ8維持が限界な気がします。対抗馬はマレーくらいだと思いますがジョコビッチより強いかと言われればノーじゃないですか？ そこで、ジョコビッチからランキング1位を奪える選手や年間で勝ち越せる選手は出てきそうにないのでしょうか？ 個人的にはデルポトロしか思いつきませんが、デルポトロはもうダメなのでしょうか？ 錦織やラオニッチ、ベルディヒ、チリッチ、ディミトロフにはあまり期待できそうな感じがしません。 最近の若手の選手だとコリッチとキリオスに期待してますが、キリオスはなんとなくトップ10の選手で終わりそうに思います。
全仏ってなんで空席多いの？もうテニス人気なくなったのなんで？
硬式テニスのフォアハンドについて質問があります 私は今年の春から高校生になり、硬式テニス部に入部しました 中学校の3年間はソフトテニスをしており多少フォアには自信があったのですが、思うように球が打てません グリップは恐らくイースタンです ネットや動画を参考に腕の力を極力抜いて打ったり、面がインパクト以外は常時下を向くようにしたり色々な方法を試しましたが、どれもイマイチでした(私のやり方が間違ってるのでしょうか) 特に膝から上の高さの球がほとんど上手く打てません 一度リセットして考えたいのでイースタンフォアハンドの打ち方を改めて知りたいです、教えて下さい(打点など細かく知りたいです) また、ウェスタンなどのグリップに変える必要はあるでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません 回答お待ちしております
はじめまして高校二年生の硬式テニス部の女子です。 私のラケットはガットがすぐ切れます 場所はかならずラケットの上の方です。 いつも貼ってくれる人に聞いてみたところ、 ラケットの上の丸いカーブのところがおかしいと言われました。 買って１年もたっていません。 ラケットの上の何が悪いのでしょうか。 ちなみにナイロンです
今日テニスの部内戦でとても弱い相手にスライスだけしか使われなくて負けました。そいつに負けたことなかったのでとても悔しいです。しかもスライスしかつかわないと宣言までされました。スライスだけしかつかわなくてテニスなんか勝って楽しいですか？とにかくイライラします。こんなやつどう思いますか？
ウィルソンのSURGE PROの性能はいかがなもんでしょう？ 高1男子のつい最近テニススクールに行きだした初心者です。 自分のラケットを買おうと思い、できれば上達後も長く使えるものが良く、スタンダードモデルというキャッチのSURGE PROにしようと考えていますが、ぶっちゃけ性能や特徴はどんな感じでしょうか？
テニスで右利きの選手が左利きの選手の打ち方を参考にするのは意味ありますか？僕は右利きで、ベルディヒやベルダスコのようなフラットドライブ系のフォアを打つよう意識しています。 特にベルダスコのような打ち方（セミウエスタングリップで腕を伸ばして打つ）を参考にしているのですが、これは意味はあるのでしょうか？
初心者〜中級者のテニスラケットについて。 一ヶ月前ほどにテニスを始め、一応全ての打ち方のフォームを理解した段階です。 これまでスクールのレンタルラケットを使用してたのですが、自分のラケットを買おうと思い良い見た目のを見つけたのですが、性能は初心者〜中級者の間ぐらいの自分に合っているのか教えて頂きたく質問しました。また、このラケットはいつまで使い続けられるのかも教えて頂けると助かります。(腕とラケットの関係で) 重量279g(ストリング無し)、フェイス100inch、全長27inch、バランス平均33cm、打球感フレームの厚さ共に普通、16×19です。
ピュアアエロに合うガッドを教えてください いまはルキシロン4Gソフトを縦48 横45にしていますが飛びすぎてしまいます 僕は基本オールラウンダーでボレーもよくしますコートはグリーン、オムニです もっとストローク安定させたいのですが おすすめなガッドやテンションはありますか？
今年のウィンブルドンは何日から開幕ですか？あと、皆さんの期待、もしくは注目している選手を教えてください。
初心者の男女で、テニスラケット共用できるか。 女もののラケットを、男が使えるかという質問です。 ともに20代で、筋力はそこそこある。試合に出るわけではなく、①仲間内でラリー②スクールの初心者クラス の用途で検討中。 如何でしょう。 本来なら女側が長くラケット使いたいが、来年妊娠希望のため躊躇。 上記用途程度で男と共用できるなら、購入検討の余地あり。
硬式テニスについてです。 最近テニスを始めた者です、サーブやボレーをするときはコンチネンタルグリップ包丁見たいに握るやつ?だというのは知っているんですけどストロークをするときは皆さんどのような握り方でしていますか、初心者にはこの握り方がいいと言うのは別です。。あとボレーとストロークの違いがサイトにいってもいまいちわかりません。 テニスの経験者の方どうぞ教えて下さい。
テニスのコーチについて テニスコーチをしようかと考えていますが 資格はいりますか？ 個人スクールで 一時間で六人ほど見ようと考えています 料金は一時間\500ほど ８年ほどしていて ある程度の実績はあるのですが 個人的にスクールをする際は 資格は必要でしょうか？ 本職ではなく副業と考えております 友達に進められたのですが 資格無しに 指導 料金をとっていいのか わからないため質問させていただきました よろしくお願いいたします
硬式テニスのガットが打った時に通常なら「コンッ」ってなるはずですが今使ってるのは「カンッ」って音が鳴ります。これはガットが強く張りすぎですか？ちなみにガットはなにかわかりませんが(後に確認します。)黒色のガットで使用ラケットは「ピュアドライブのツアー」です。
テニスの質問です。現在僕は真上から握るウエスタングリップより少し薄く持った握り方で打っています。 このグリップで打つ際に気をつけること、コツなどがあったら教えてください。ラケットはEZONE DR100です。
なぜ、錦織圭選手だけ日本テニス界で飛び抜けて、強いのでしょうか？
テニスってスクールで週一は一人で壁打ちするぐらい無駄ですよね？ っていうかテニスは最低2人いないと意味がないですよね？（サーブ練習は別として）
錦織圭選手の試合予定について某サイトで錦織選手の年間試合予定を見たのですがジャパンオープンがないのですが今年は出ないのですか？まだ決まっていないだけでしょうか
テレビ東京は全仏OPの決勝を放送してくれますか？
全仏オープンってなんで屋根つけないの？
テニス 全仏オープンの日程について質問です。 現在、全仏オープンが開催されていますがパリの天気があまりよくないようですね。決勝戦が6月5日予定ですが、試合が消化できすに日程が後ろにずれることはありますか？ 詳しい方教えてください。
男子シングルスの世界ランキング1位は、フェデラーが23人目、ナダルが24人目、ジョコビッチが25人目ですが、26人目の1位は誰がなると思いますか？①マレー ②錦織 ③ラオニッチ ④ディミトロフ ⑤トミック ⑥キリオス ⑦チョリッチ ⑧ズべレフ ⑨その他
テニスの大坂なおみはどんな乳輪してると予想しますか？ 大きい乳輪or小さい乳輪?
硬式テニスのバックハンドについて はじめまして。中高で軟式、27歳で硬式を始めた31歳♀です。 部活を引退後に10年間ラケットを握ることがないまま、硬式に転向しました。今、硬式を始めて5年目になりますが、一向に両手バックハンドがしっくりきません。 軟式の経験を活かせるフォアハンドばかりに頼っていたのもありますが、ここ2年程は積極的にバックハンドの練習をしたりと打つ回数は増やしているものの、どーにも左手が不器用です。 フォアは中上級、バックは初級レベルです。 この差がなかなか縮まらない為、試合でバックハンドばかり狙われてしまいます。 そこで、、一度シングルバックハンドに変更してみようかと思うのです。 女でシングルバックハンドにするのは難しいでしょうか？ 軟式とはもちろんグリップも打ち方も違うとは思いますが、シングルハンドの方が打ちやすい気がします。 まだシングルハンドの練習をしていないので何とも言えないですが。笑 また、シングルハンドを覚えるにあたって、最初に気を付けることなど教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
錦織、がんばれ！
高校1年です！私は、部活にはいっておらず、遊んでばっかです！ですが、最近部活に入りたいなーと思い始めました。それで、テニスの硬式に入ろうかなと思っているのですが、今から、始めるのは遅いでしょうか？中学は、水泳をやっており、テニスは、全くの初心者です。それに、50メートルは、7,8で、運動音痴とよく友達に言われます。
テニスのナダル選手のファンの人（ファンまでもいかないが好きな人）に質問。ナダルは手首の故障により、２０１６年の全仏途中棄権だけでなく、ウィンブルドンまで棄権だそうですが、 今年の ランキングには関係ない、リオ・オリンピックには出るとか言われてますが、出てほしいですか？ それとも、そこでまた手首に何かあったら困るので、出てほしくなく、全米オープンにかけてほしいですか？ 私は後者です。理由は、また手首に何かあれば、ランキングが下がるので、そうなるとますますツアーがハードになり、もっと負担がかかるからです。 まあランキングだけがすべてではないっていっても、ランキング上位の方が案外、最後までジョコビッチのような強いのと当たらないし、ラファのことを考えていったのです。 だから、オリンピックパスして、十分治療して、その次のポイントになる全米オープン前哨戦ぐらいから強い姿を見せてほしいのです。 じゃないと、このままじゃあ暮れのトップ８のロンドンの試合も危ないような。それだけは嫌です。 ほかのファンのみなさまはどうでしょ？ オリンピック出てほしいですか？それとも十分治療してほしいですか？
フェデラーって徴兵されたことあります？
テニスでフラットボールを打つならスリクソンの2.0 CX とLS どちらがいいと思いますか？ 今3.0を使ってるのですがフラットボールを打つなら2.0がいいと聞いたので…どちらがいいか本当迷っています。
硬式テニスのフォアに関する質問なのですが、自分はフォアを打つ時重心が後ろになって打っていてそれのせいで球が中々深くいきません。そこでなのですがこれを改善する為のトレーニング（練習）の仕方を教えて下さい。
高校の資料に、 [部活動] 『 テニス』 と、｢軟式｣｢硬式｣のどちらかが記入されていなくて、ただ｢テニス｣と書いてあったら、絶対硬式テニスのことですか？ テニス という文字だけなら、『 硬式テニスのみ』ということですよね？ 軟式テニスだったら、高校の資料には、『 ソフトテニス』とかいてありますよね？
今僕は学生で部活ではバボラのプュアドライブ2013年版を使っているのですが球を打つときにすごく打感が硬いというかつかむ感じが全く感じられません。現在ガットがポリ系というのもあるかもしれませんが以前はナイロンガットを使っていましたがやはり打感は硬かったです。 そこで打感がやらかい、打ったときにボールを掴んでいる感じがするラケット、ガットにはどんなものがありますか。 メーカー、重さなど特にこだわりはありません。
テニス選手のフェデラー。 昨日、ティエムに負けてしまいました。 ケガから復帰 ３試合しか戦っていませんが サーブやストローク等、調子はどうなのでしょう？また ウィンブルドンでは どこまで勝ち上がれると思いますか？
シャラポア選手はなぜアメリカに住んでいるのですか？ アメリカのフロリダ在住らしいですが、故郷のロシアへは帰らないのですか。アメリカのほうがすごしやすいのでしょうか？そんなの個人の勝手だろう、と言われそうですが私が知りたいのは彼女がアメリカに在住している理由です。
フェデラーがシャラポワを許さないと豪語する事に関して、テニスファンは納得ですか？ 私が知ってるだけでもフェデラーは2度、 今回のドーピング問題でシャラポワを痛烈に批判してますけど、 そんだけシャラポワは初歩的で致命的なミスを犯したという事ですか？ 今までのシャラポワの主張が本当だったとしても？
テニスに関してですが、センターに深くムーンボールやトップスピンは安定して打てるようになりましたが、悩みが一つ出来てしまいました。それは、シコる球の質を高めたいということなのですが、ミスは今まで通り少なくしてシコる球の質を上げていくためにはどういったことを意識してどのような練習をしていくべきでしょうか？
硬式テニス ポリガットのゲージと角切れの関係について高校一年生で、テニスは小学校のときに２年間していましたが、事実上、ほぼ素人の状態で入部したのですが、力が強いのかなんなのか、ナイロンガットが３週間ぐらいで切れそうです。そして、それを先輩に見せたところ、ポリガットにした方がいいと言われました。しかし、ポリガットは角切れをすると聞いています。特に力が強いので、一週間で切れるようなことを恐れています。 そこでゲージというものがあって、太さが選べることを最近知りました。 ポリガットの角切れはゲージが太ければ起こりにくいものでしょうか？ 今はプリンスのハリアー100に テクニファイバーの1.30を50で張っていて、 先輩にはブラストを53で張ればと提案されました。
ガエルモンフィス選手着用のアクセサリーについてアクセサリーにお詳しい方にお聞きします。 プロテニスプレーヤーのガエルモンフィス選手が、直近の錦織戦も含め着用している、クロスモチーフのネックレスはどこのものかわかりますでしょうか。
錦織選手のニュースがぱたりと止まったと思ったら何だべすと８ダメだったんですね。石井アナもがっくり！！ なんで買ってる時には持ち上げ、ワイワイガヤガヤ・・・それが全く放送しない。おかしなマスコミ、ニュース担当者。勝ったときには３０分以上もやってたのにね？もういいよ、錦織。
硬式テニスのラケットをコートに忘れてしまいました。 そして、今日は夕方から雨が降っていました。 ラケットはもう駄目でしょうか・・・ ガットとグリップを交換したら使えますか？フレームは大丈夫でしょうか？ ヨネックスのＤＲ１００を使っています。 詳しい方、回答宜しくお願いします。
ガット選びで悩んでるのですが今までポリの単体で張っていてノッチですぐ切れる感じなのでハイブリッドにしたらましになるかなと思いハイブリッドにしょうと思うのですが ポリの単体からハイブリッドのポリ×ナイロンにしても意味ないでしょうか？それともポリ単体より耐久性はないでしょうか？ けっこうハードヒットしているので縦糸のノッチがすぐ深くなってしまっているので縦にポリ横にナイロンにするとましになるかなと思っているのですがどうでしょうか？
今年の楽天ジャパンオープンもビッグ4はたぶんこないですよね？外国人選手で来るとしたらワウリンカとかチリッチあたりですよね？
テニスラケット、Burnシリーズは失敗作だ。というのをネットで見たのですが、実際どうなんでしょうか？
硬式テニスについてです私は、ベイビーステップにはまって大学生からテニスをはじめました 春はテニススクールに通って今は部活で練習して3ヶ月くらい経ちます。 ストロークは、ある程度打てるようになってきたしサーブは練習中です ただ、次のステップがわからず日々をおくっています これからの上達においてのコンセプト？みたいなものはどのように設定していけばいいのでしょうか？ 目標は、3年生のときには表彰されるのが目標です 近い目標はとにかく勝ちたいです！ ラケットはプロスタッフ97、身長は182のやや細身、元々は陸上(ハードル)をしていて、ボールの空間認知などが苦手です 壁打ちは、できる環境もあります キツい練習とかしたいですし戦略？みたいなのもたててみたいです
硬式テニス このラケットはどんな人向きですか？硬式テニスを始めようと思ってるものです。 親がもともとテニスをやりこんでて、使ってたラケットが家にあるのですが 全くの初心者である私が扱えるようなものなのかを訊きたく質問しました。 というのも、親はそのラケットの特徴をもう忘れてるみたいです（20年ぐらい前なので） なので、ラケットに書かれているスペック的な部分の写真を取りましたので これはどのような人向けのラケットなのか、初心者が扱えるのかを教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m ラケットの種類は Wilson Hammer carbon matrix
テニスラケット選びについてです。 テニス歴2年の高校生です。今までずっとグラフィンラジカルMPを使ってきたのですが、そろそろ買い替えようと思っています。 候補はブリヂストンのXブレードVXR300、ヨネックスのVCORESI98、ヘッドのグラフィンXTSPEEDMPです。 ラケットが掛けてくれる（Sラケなど）のようなものでは無くて、振り抜きや食い付き等で自分からスピンを掛けるのをアシストしてくれるようなもので、面の安定性等があって強打も安定するのはこの内どれでしょうか？ また、ブリヂストンのラケットはプロ等もあまり使っていないようですが、何か理由があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
団体戦でチームメイトが勝ったら勢いに乗れるタイプですか？ それともチームメイトが負けたら熱くなるタイプですか？
今日の錦織選手の試合は大体何時くらいから開始ですか？今日の錦織選手の試合は大体何時くらいから開始ですか？
錦織は明らかにドロップショットとのセンスが無いのにやたら試みたがり結果墓穴を掘るシーンが多いです。なぜ？ サッカーの宮間あたりに相手の逆を取るコツを教わったらどうでしょう？ついでにスマッシュも下手ですね その場面になるとひやひやものです
この錦織選手が持っているUNIQLOのバッグは販売しているのでしょうか？ネットで探してもいまいちわからなくて(ToT)
週一でテニスをしている男です現在、ポリのガットを張っているのですが 週一ならナイロンの方がいいですか？ そんなに上手くないですが、しっかり打ちにいくタイプなので ナイロンだとすぐ切れてしまわないかと心配です
テニスラケットフォルクルオーガニック2にスーパーG2のグロメットは使用出来ますか? ご存知の方教えて下さい。
大学生の男です現在、スリクソン2.0の2011年モデルも使っているのですが そろそろ、ラケットを変えたいので、2.0より少し軽くほぼ同じ打感、振り抜きのラケットがあれば教えて欲しいです その他、オススメのラケットを教えてください
硬式テニス 私はバボラのアエロプロを使っています。 そしてガットのテンションは55から59に変えました。 今までは55だったのですが、強くするとどんな感覚なのかも試したかったので変えました。 打った感想はボールが飛ばず、ボールが浅くなることが多いです。 比較的、ボールがアウトになることがミスの原因の私にとっては良く感じましたが、次は浅く入って相手にとって打ちやすい球担ってしまいます。 私はワウリンカ選手のフォアを参考にしています。少し下にテイクバックして強打できるので変えるつもりはありませんが、いまいち回転がかかりません。それもボール浅くなる原因だと思います。 質問内容は、テイクバックしてからの回転をかけられるようなラケットの降り出し方やワイパースイングのコツを教えてください。
テニスのガットの4gと4gラフ、4gソフトの違いを教えてください 打感、回転量、トビなどできるだけ多く教えて欲しいです
大学生の男です現在、ポリツアースピンを使っているのですが 少々硬く、あまり飛ばないために困っています ポリの中で、ポリツアースピンと比べ柔らかく、飛びがいいガットはありますか？ できればテンション維持も高い方がいいです そーなると、4gになりますか？
シャラポワ（２９）のドーピングが 問題化してますけど 彼女はウクライナで胎児のときに チェルノブイリ原発事故の放射能を浴びて その発症を抑えるための投薬を続けていただけと聞きました そういう薬なので スポーツ能力向上のためのドーピングとは ちがうと思いますけど なんでドーピング認定されたのですか？
テニスについてです！デュースからアドバンテージサーバーになり、もう一度サーバーがポイントをとった時、サーバーがそのゲームとったことになりますよね。 その時にアドバンテージ何ちゃらリーズ何ちゃら？？みたいなこと言ってますよね？ なんていってるか分かる方お願いします！
しゃらぽわの２年は重いですか？妥当ですか？しゃらぽわの２年は重いですか？妥当ですか？
男子テニスのグランドスラム優勝者のここ３０年の最高齢優勝は誰ですか？
軟式テニスから硬式テニスへ変わる時、どのような事を練習すれば良いですか？？僕は高校から硬式テニスを始めたいと思っています。 この前、軟式テニスを引退しました。 そこで、まだ時間があるので、少し硬式テニスをやっておこうと思います。 そのためには、どのような練習をする必要がありますか？？ あと、軟式テニスと硬式テニスの打ち方などの違いを教えてくださいm(_ _)m
松が谷高校、男子硬式テニス部は、 朝練ありますか？ 受験しようと思いますが 遠いので、迷い中です。 テニス部には、ぜひ入りたいですが 朝練まであると、通学に不安です。
テニスのフラットドライブの打ち方についてです。 テニスを始めて2年目になり、一緒に始めた周りの皆も上達してきているので、今までのスピンを掛けてコートに納めていくだけのプレーではポイントは取れなくなってきました。 なので、ここぞというときにポイントを取りに行くためにフラット気味のストロークも身に付けたいのですが、インパクト後の手首の動きが悪いのか、下から出しすぎているのか、ふかしたり真っ直ぐに飛び過ぎてバックアウトしたり、トップスピンの成り損ないのような球になってしまいます。 何か良い練習法やイメージの仕方などがあれば、是非教えて頂きたいです。ご回答よろしくお願いしますm(__)m
ソフトテニスをしています。ここ最近、ゲーム形式や、実際の試合が全く上手くいきません。 ボールが繋がらない、ロブは浅くなる、しまいにはコントロールできない。つい数ヶ月前は、試合らしい試合ができていました。なのになぜ、こんなに試合にならなくなってしまったのかと悩んでいます。 ですから、なにか試合中、練習中意識すべきこと、この試合中の変な感じを解決する方法を教えていただきたいです。
3回戦しよう
来月から硬式のテニススクールに通う予定です。まずは、1年続けようと思っています。 ラケットとシューズを3万円程度で揃えたいです。最新モデルでなくて構いません。みなさんのオススメを教えてください。
テニスのストリングについての質問です。いま自分はトアルソンのレイザーというガットを使っています。コストの面からプロズプロというストリングにしてみようかと思うのですが、特徴、打った感じなどなんでも教えてください。
錦織ですが全仏オープンテニスで雨に乱れたとか雨のせいで調子狂い負けたとか見苦しい言い訳にはあきれますか? 条件はお互いおなじでしたか? でも雨のせいでボールが重たくなったーとか言い訳ばかりで見苦しいでしたか? おなじ条件で試合したガスケですが雨の中でも錦織に圧勝したけど同じ条件ですか? 勝ったガスケをリスペクトしてないのには呆れてしまいますか? まるで自分だけが悪天候のバッドコンディションで試合していたような態度は見苦しいでしたか? 死中に活あり! 雨の中断でコーチに怒鳴られながらも活路を開いたガスケをリスペクトできない錦織はやはりメンタル解説大好き松岡修三の言うメンタルが未熟なだけでしたか? 安易に雨は運が無かったとか言う中日新聞の中日スポーツ 辻野隆三はガスケが雨のお陰で勝てただけのような解説うざいですか? 雨のせいで負けたとか言ってるようではもう延びしろゼロですか? 野球で言うならスタンドに向かう風吹いてたからまけたとか雨だからまけたと言うのと同等の見苦しい言い訳ですか? 先日の陸上競技女子１００メートルでオリンピック予選で敗北を風のせいにしていた選手いましたが条件みな同じなのに言い訳するのと同じレベルですか? これでは優勝なんて無理難題不可能ですか? メディアの雨のせいで負けたとひたすら大騒ぎは呆れてしまいますか? まるで錦織だけが雨の中で試合していたような発言や報道にはうんざりですか? 負けたということは相手が強かったのだからリスペクトするのが普通ですか? 日本メディアもガスケをノーリスペクトでメディアのレベルの低さ露呈ですか? あとは下の年代に抜かれて錦織ピークは一昨年でしたか?錦織ですが全仏オープンテニスで雨に乱れたとか雨のせいで調子狂い負けたとか見苦しい言い訳にはあきれますか? 条件はお互いおなじでしたか? でも雨のせいでボールが重たくなったーとか言い訳ばかりで見苦しいでしたか? おなじ条件で試合したガスケですが雨の中でも錦織に圧勝したけど同じ条件ですか? 勝ったガスケをリスペクトしてないのには呆れてしまいますか? まるで自分だけが悪天候のバッドコンディションで試合していたような態度は見苦しいでしたか? 死中に活あり! 雨の中断でコーチに怒鳴られながらも活路を開いたガスケをリスペクトできない錦織はやはりメンタル解説大好き松岡修三の言うメンタルが未熟なだけでしたか? 安易に雨は運が無かったとか言う中日新聞の中日スポーツ 辻野隆三はガスケが雨のお陰で勝てただけのような解説うざいですか? 雨のせいで負けたとか言ってるようではもう延びしろゼロですか? 野球で言うならスタンドに向かう風吹いてたからまけたとか雨だからまけたと言うのと同等の見苦しい言い訳ですか? 先日の陸上競技女子１００メートルでオリンピック予選で敗北を風のせいにしていた選手いましたが条件みな同じなのに言い訳するのと同じレベルですか? これでは優勝なんて無理難題不可能ですか? メディアの雨のせいで負けたとひたすら大騒ぎは呆れてしまいますか? まるで錦織だけが雨の中で試合していたような発言や報道にはうんざりですか? 負けたということは相手が強かったのだからリスペクトするのが普通ですか? 日本メディアもガスケをノーリスペクトでメディアのレベルの低さ露呈ですか? あとは下の年代に抜かれて錦織ピークは一昨年でしたか?
錦織ですが全仏オープンテニスで雨に乱れたとか雨のせいで調子狂い負けたとか見苦しい言い訳にはあきれますか? 条件はお互いおなじでしたか? でも雨のせいでボールが重たくなったーとか言い訳ばかりで見苦しいでしたか? おなじ条件で試合したガスケですが雨の中でも錦織に圧勝したけど同じ条件ですか? 勝ったガスケをリスペクトしてないのには呆れてしまいますか? まるで自分だけが悪天候のバッドコンディションで試合していたような態度は見苦しいでしたか? 死中に活あり! 雨の中断でコーチに怒鳴られながらも活路を開いたガスケをリスペクトできない錦織はやはりメンタル解説大好き松岡修三の言うメンタルが未熟なだけでしたか? 安易に雨は運が無かったとか言う中日新聞の中日スポーツ 辻野隆三はガスケが雨のお陰で勝てただけのような解説うざいですか? 雨のせいで負けたとか言ってるようではもう延びしろゼロですか? 野球で言うならスタンドに向かう風吹いてたからまけたとか雨だからまけたと言うのと同等の見苦しい言い訳ですか? 先日の陸上競技女子１００メートルでオリンピック予選で敗北を風のせいにしていた選手いましたが条件みな同じなのに言い訳するのと同じレベルですか? これでは優勝なんて無理難題不可能ですか? メディアの雨のせいで負けたとひたすら大騒ぎは呆れてしまいますか? まるで錦織だけが雨の中で試合していたような発言や報道にはうんざりですか? 負けたということは相手が強かったのだからリスペクトするのが普通ですか? 日本メディアもガスケをノーリスペクトでメディアのレベルの低さ露呈ですか?錦織ですが全仏オープンテニスで雨に乱れたとか雨のせいで調子狂い負けたとか見苦しい言い訳にはあきれますか? 条件はお互いおなじでしたか? でも雨のせいでボールが重たくなったーとか言い訳ばかりで見苦しいでしたか? おなじ条件で試合したガスケですが雨の中でも錦織に圧勝したけど同じ条件ですか? 勝ったガスケをリスペクトしてないのには呆れてしまいますか? まるで自分だけが悪天候のバッドコンディションで試合していたような態度は見苦しいでしたか? 死中に活あり! 雨の中断でコーチに怒鳴られながらも活路を開いたガスケをリスペクトできない錦織はやはりメンタル解説大好き松岡修三の言うメンタルが未熟なだけでしたか? 安易に雨は運が無かったとか言う中日新聞の中日スポーツ 辻野隆三はガスケが雨のお陰で勝てただけのような解説うざいですか? 雨のせいで負けたとか言ってるようではもう延びしろゼロですか? 野球で言うならスタンドに向かう風吹いてたからまけたとか雨だからまけたと言うのと同等の見苦しい言い訳ですか? 先日の陸上競技女子１００メートルでオリンピック予選で敗北を風のせいにしていた選手いましたが条件みな同じなのに言い訳するのと同じレベルですか? これでは優勝なんて無理難題不可能ですか? メディアの雨のせいで負けたとひたすら大騒ぎは呆れてしまいますか? まるで錦織だけが雨の中で試合していたような発言や報道にはうんざりですか? 負けたということは相手が強かったのだからリスペクトするのが普通ですか? 日本メディアもガスケをノーリスペクトでメディアのレベルの低さ露呈ですか?
浜松市内で野球のボール壁当てかテニスの壁当てができる公園ってありますか？
硬式テニスのサーブで回転量の調節方法を教えてくださいトスの位置、振り方、スイングスピードなど何でもいいです
テニスのサーブが早くなる方法を教えてください（女子です）
松岡修造は全盛期でも錦織に歯がたたないでしょうか？松岡修造は全盛期でも錦織に歯がたたないでしょうか？
テニス トップスピンについて質問です。今までトップスピンを意識せずにやっていたんですが、トップスピンを意識して打つとフレームショットが連発して全然うまくいきません。どーやればうまくトップスピンがかかりますか？
ラオニッチ選手がベスト8以内に入るためには何が足りないでしょうか？あの高速サーブはジョコビッチ選手よりも凄いと思うのですが。
高校男子テニス部の皆さん、どんなサーブを打っていますか？フラット、スピン、スライスたくさんあると思いますが、どんなサーブが私達のレベルで有効なのか、教えて欲しいです。
勅使河原は空気を読めない田中をどうしたと思いますか？
デュースサイドならワイドへキレるスライスサーブを打ちたいのですが、ほとんどネットの帯付近に当たりネットしてしまいます。 サーブではセンターを中心に攻めるのですが、ワイドにキレるスライスサーブを打てればもっと芯を外せると思うので、ボールのどこを当てれば、どう当てればネットに掛からずにキレるスライスになるのか、分かる方教えてください。
テニスのストリングスについて質問です ガットを張ってもらうのにこだわりのあるベテランのコーチに頼んでいます ストリングマシーンは分銅式を使っています。『52ポンドで張ったから真ん中は48ポンドくらいだよ』といつも言ってくれます 頼んでばかりも悪いので電動式のストリングマシーンを買おうと思っていますが 電動式でも52ポンドで張ると真ん中が48ポンドという風になるのですか？ 入力ポンドと張りあがりの表面ポンドではやはり差があるのですか？ 詳しいストリンガーの方いましたら教えてください宜しくお願いします。
テニスのストリングスについて質問です。以前エッグパワーの黒を使っていました、最近切れたので同じものにしておけばいいものを HEADのソニックプロに張り替えました、同じ52ポンドで張りましたがソニックプロのほう同じポリガットですが格段に柔らかく エッグパワーに比べると飛びすぎてしまう感じでフラットドライブ気味に打つとオーバーしてしまいます。やっとフラットドライブでボールを若干つぶせる感じにスイングできるようになってきたのにフラットドライブで打つにはめっちゃ気を遣うラケットになってしまいました。こすりあげるドライブをちゃんと振り切るとコートに収まりますが悩んでいます、ガットを前のに張り替えるべきか今週日曜試合なので悩んでいます。どうしましょう（＞＜）
テニスラケットのガットテンションについて。 中級の休日ブレイヤー(同レベルの仲間同士)です。ラケットのガットテンションで、質問ですが、縦横同一のガットでテンション分けして、効果があるのでしょうか？ 今は、縦横53Pで張って貰っています。縦横ガット素材を変えるとコストもかかるし、効果があるのか？です。 初歩的な質問ですが、よろしくです。
ゲリーウェバーオープン2016、 フェデラーの１回戦は何時からですか？ 日本時間で教えて下さい。
硬式テニスガットについて。Wilson natural 125と babolat vs team 125それぞれの特徴を教えてください。 値段は気にしていません。 縦にRPMブラスト120で横にどちらかを張ろうとしいます。 スピンを重視したいです。 回答お願いします。
セルビアはテニスが盛んな国ですか？
プロテニス日本の錦織圭の試合はテレビ放送ならどこで見られますか？
全仏の錦織対ガスケ戦。直前の2大会での対戦では、勝っていましたが、全仏では、やたらとミスが、多くて、完敗でしたが、原因は、何ですか？研究されたということでしょうか？それとも、疲労でしょうか？はたまた、ガスケが、強かったからでしょうか？ガスケの今の勢いだと、決勝まで行きそうな雰囲気ですが。
テニスの振動止めについてです。変な音を極力消して、フィーリングはそのまま残してくれる感じの振動止めを探しています。ちなみにつけるラケットはHEADのスピードMPAです。
日本のテニススクールはインドア冷暖房完備でカーペットコートなのですが果たしてカーペットコートは体に優しいのですか？バウンド低いし、足がつっかかるし膝に逆に負担がかかるのはわたしだけでしょうか？また密封された中でボールの毛が飛んでて喉にも悪そうですが。
こいつは大嫌いだね。 全然面白くないし。ひねくれ者だと思う。ガキのころから 誰かの援助でテニス学校。学はあるんですかね、又選手とのパーティーなどでは打ち解けてないのが解るけれど。。全然話題についていけないのでは。これからはダニエル太郎、大坂直美を応援します。魅力あるよな。是非頑張ってもらいたい。 今回のgasquestの勝利は嬉しかった。彼は紳士だしな。錦織はヒンシでしょう。
２０１６全仏オープン８日目のポイントコードを知っている方がいましたら教えてください
全仏：錦織さん、まさかの格下ガスケさんに敗退ですが敗因はなんですか？
ジョコビッチの現在の活躍の一因のひとつは、 グルテンフリーの食生活を取り入れてからという話ですが、 グルテンフリーに取り組んで、 脳の機能が改善したという方はいますか。ジョコビッチの現在の活躍の一因のひとつは、 グルテンフリーの食生活を取り入れてからという話ですが、 グルテンフリーに取り組んで、 脳の機能が改善したという方はいますか。
今回の、 錦織圭選手の敗退の原因は何だったのでしょうか。今回の、 錦織圭選手の敗退の原因は何だったのでしょうか。
硬式テニスボールにサインはOKですか？今度松岡修造に多分会えるのですが、サイン用のボールなどを持っていなくて、普通の硬式テニスボールしかないです。 テニスをやってる人なので色紙とかよりもテニスボールのほうがいいのかなーって思いましたが失礼だったりしないでしょうか？ 色紙も持っていないので、テニスボール以外にもサインを書いてもらうのにいいものはありませんか？ 質問をまとめると… 硬式テニスボールにサインは失礼じゃないか 別に大丈夫かどうか 他にもサインして貰うのにいい物 注意点などをお願いします。
テニスラケットについて質問です 自分は、趣味で週3回程度硬式のテニスを4人でやっています。 今使っているラケットがカルフレックス？というメーカーの、Amazonで2500円程度のもので、ガットの異常なまでのズレが気になり新調したいと思っています。 そこで3つ質問なのですが 1つ目 今使っているラケットが画像のものなのですが 10分程度ラリーやゲームをするだけでこのようになってしまいます… これは、ラケットが安いからですか？ 2つ目 ラケットを買うなら1、2万するものでないと話にならないですか？ もしAmazon等で、ガットがあまりズレなく、重くないようなラケットがあれば教えていただけないでしょうか 3つ目 グリップは、巻き直したほうがいいですよね？ Amazonで売っているヨネックスのテープで大丈夫ですよね？ 大変長文になってしまい申し訳ありませんでした 何卒宜しくお願いします
テニスで同じラケットを5年くらい使い続けて結構ガタが来てきたので、新しいのにしようかなと考えているのですが、スピンがかけやすくてボレーしやすいラケットでおすすめのものは何があるでしょうか？シングルスでは、シコラーで球が浅くなったら、アプローチで前出てボレー・スマッシュで決めるタイプですので、ボレーの取り回しがよくてスピンがかけやすいラケットが出来ればいいです。 ちなみに、今はE ZONE Ai98を使っています。
またもや、全仏で惨敗の錦織。勝てそうで勝てない。 肝心な時に、なぜか勝てない。 やはり、敗因は、女か
全仏オープン ガスケ戦の錦織圭の敗因はなんですか？
テニス好きの高2です。僕の憧れているジュニアの選手は、今村選手、堀江選手、綿貫選手などです！ そこで気になったのですが、今ジュニアのテニス選手の中で最も強い、つまり1番ランキングが高い選手はどなたなのですか？ よくわらかないので回答お願いします！
硬式テニスのバックハンドスライスについて質問します。 私は片手バックでバウンド後に伸びるスライスは得意なのですが、止まるスライスが打てません。意識して打つと中途半端なドロップのようになります。 伸びるスライスを打って相手に伸びるスライスを警戒させたあとに止まるスライスを打つというような戦術をアマチュアながら取り入れたいのです。 コツのようなものがありましたら教えていただけませんか？
至急お願いします！硬式テニスをやっている者ですが、 この画像のディアドラのTJ6440のスコートを探しています！ どこのサイトを見ても在庫がないんです なので在庫があるサイトを教えてください。 協力お願いします！
この間、テニスのダブルスの試合中 相手の方がサーブをする前に私のコート（方角）に向けてラケットを突き出しました。私は威嚇されたように感じ、驚いたのですがやってもいいでしょうか。マナーは悪いと感じましたが、ルール違反にはならないのでしょうか。 結構ショックでした。
トーナメントで初戦から強い相手とかち合ったら、どう思いますか？ ①まいったな～いきなりこんな強い奴と当たるのか、運悪いな～ ②どうせいつかは出会うんだし、早めに倒しておこう ③その他
前回のロンドン五輪のテニスには成績に応じてATP（男子）とWTA（女子）のポイントが加算されましたが、何で今回のリオ五輪には男女ともその措置が無くなってしまったのですか？
今、電車の中でゲリーウェバーオープンをスマホで見てたのですが、ウォーミングアップ中だったので、少し目を話していたら、錦織君がバッグを持って退場していたのですが何があったのですか？ちなみに無音で映像だけ見ていたので何がなんだかサッパリです。 雨が降ってるようでもなさそうだし、怪我ですか？ 誰か教えて下さい！
最近テニスの調子がよくなくイライラしてしまいます。どーしたら調子が上向きになると思いますか？硬式テニスでショットに安定感をもたせるにはどうしたらいいですか？
ブックメーカー手法 テニス これどうなんでしょうか？http://mysportsbookmaker.blog.fc2.com/blog-entry-148.html 人に聞いたら、みんなビッグサーバーだよっていわれました。 そして、ほんとに９．５こえるのでしょうか？ ＢＥＴ３６５みたら、このＯＶＥＲ選べる試合少なかったです。 ９・５でもオッズ１．５とかだったり・・・ おねがいします
テニスのゲリーウェバーオープンが始まります。錦織圭選手の一回戦は13日の19時からの予定ですが、どのチャンネルで放送されますか？ ネットではBS朝日での放送が予定されているみたいですが、番組表には表示がありませんでした。
テニスの４大メジャー大会で年間グランドスラム(年を挟まない)を最後に達成した選手は、誰だろうか？ (男女シングルス・男女ダブルス・混合ダブルスは問わない)テニスの４大メジャー大会で年間グランドスラム(年を挟まない)を最後に達成した選手は、誰だろうか？ (男女シングルス・男女ダブルス・混合ダブルスは問わない)
硬式テニスについて 僕は高2で硬式テニスをやっています。別に強くもない普通の高校生ですが、バックハンドが苦手です。そこで質問です。よくプロが非利き手のみで練習していると聞きます。錦織圭や、ダルビッシュ有も野球ですが調整したりするといいます。その練習に意味はありますでしょうか。それでバックハンドの向上につながるのなら練習に少し取り入れてみますし、意味がないのなら止めておきます。もし意味があって練習した方が良いのなら、どんな練習をどれだけやれば良いのか少しアドバイスください
この足って太いですよね？ 今年から部活でテニスを始めました。
現在試合してる錦織vsガスケみてて思ったんですがガスケってバックのトップスピンがえぐい感じで、どちらかと言えばフォアが弱い感じですか？ ガスケに関してあまり詳しくないのですが、バックのスピンでじっくり圧力かけてるように見えたので。
マイケル・チャンは錦織圭のコーチが初めてのコーチ職ですか？
乃木坂工事、今日もテニスか？ かずみん企画、今日やんのけ？
錦織圭に一番欠けてるものは何かね？
テニスバックの購入を考えているのですが、店頭に欲しいものがない場合注文などはできるのですか？
乃木坂や欅坂の番組は、今日も錦織圭のせいでやらないんでしょうか？ 誰かテレビ東京に電話してクレームを出してください。
私は、今大分県別府市に在住しております。趣味で、テニスをしており2年程スクールに通いましたが、一向に上手くなりません。 出来れば良き指導者のもとでテニスを習いたいと考えております。壁打ちをしたりしてますが、上手くいかなくて苦しいです。 そこで、もし優秀な指導者(スクールなど)を大分県内で知ってる方いらっしゃいましたら、ご教授頂けたら助かります。宜しくお願いします。
硬式テニスの話です。僕は右手首を痛めて、右手でテニスができなくなりました。なので非利き手の左でテニスを頑張っています。しかし、フォアハンドとなると、力が入りません。どうしても力のコントロールというか、アウトボールか、ネットにかかったりしてしまいます。なにかいい左の鍛え方や、コツとかありませんか？
全仏オープンで、いえ、多分他の大会でもだと思いますが、観客同士のコミュニケーションで、意味が良く判らないものがあります。 誰かが 「ポンポンポンポンポンポッポロロー」 と叫ぶと 他の観客達が 「イェーイ」だか 「ウェーイ」だか 「ウォー」 などと応えるの、ありますよね。 あれ、どういう意味なんですか？全仏オープンで、いえ、多分他の大会でもだと思いますが、観客同士のコミュニケーションで、意味が良く判らないものがあります。 誰かが 「ポンポンポンポンポンポッポロロー」 と叫ぶと 他の観客達が 「イェーイ」だか 「ウェーイ」だか 「ウォー」 などと応えるの、ありますよね。 あれ、どういう意味なんですか？
高校で硬式テニスをやっているのですがいまはラケットと教科書用リュックをバラバラでもっていっているのですがラケットバックをかうなら何本入るやつがいいとおもいますか？
テニスのガットについて聞きたいです。今度ガットを張り替えようか迷っているのですがバボラのブラスト、プロハリツアー、ヨネックスのポリツアープロで迷ってます。 自分のプレースタイルはストローカータイプでハードヒッターです。トップスピンはあまりかけません。 サーブはスライス、スピンの回転系がおおいです。 今張っているガットはプロライン2というガットでもう少し回転がかかってほしいと思ってます。 上記のガットでおすすめはどれですか？
テニスをやってる30代の女はクズしかいないらしい···
バボラピュアドライブ team2015に合ったガット(オススメでも可)を教えてください！なるべく、テンション維持と耐久性のあるガットが良いです。 プレイスタイルは、スピンをよく使います。ハードヒッターです。 現在はルキシロン4Gソフトを55ポンドで張っているのですが、ロブを上げた時によくアウトをしてしまいます(張って１ヶ月位経ってるから？) テニスは週に4回平均3時間位します。 テニス歴は軟式2年硬式2年です。
できれば豊島区か文京区で、テニスの怪我に詳しい病院を教えてください。今サーブをすると肩が痛くて困ってます。
自分はテニスをやっていて、憧れるテニスプレイヤーが1人います。今は現役ではないのですが昔は世界1位まで登りつめたサフィンです。自分は彼のプレー全てに憧れます。特にバックハンドのダウンザラインは世界で一番精度も高くカッコいいと思います。ですが彼のフォアハンドはバックハンドに比べて不安定な気がします。彼のフォアハンドは、どフラットで打っているのでしょうか？
錦織対ガスケで最初の雨天休憩持の直前のロングラリーの時ってダブルフォルトだったんではないんですか？３回サーブしてましたが
テニス見ているが、実況がうざすぎる。 なんか静かな松木を見ているようだ
テニスのV.トロイツキが身につけているユニフォームのメーカーはどこですか？
錦織のフォアハンドですが、速いフラットがないですよね？
硬式テニスで全国大会に出るような高校生はそれまでにかなりお金がかかっていますか？公立の中学で高校は私学でスポーツ推薦入学されています。 息子の友達なんですが、やはりお金持ちなんでしょうか？ ひとりっこさんです。 テニススクールって高いのですか？
硬式テニス フォアハンドの時、手首をこねてしまって、スピンがかかり過ぎてしまいます。だから攻めようと思ってもなかなか早い球がいきません。 なにかクセをなおす練習はありませんか？
錦織が１番優勝の確率のあるグランドスラムはどの大会なのでしょうか？コートの特性など相性をよく知らないので教えて頂けると幸いです。
テニスラケット JUICE100について。 現在、テニスラケットのJUICE100(Willson)を使用しています。 最近、JUICEの他にサブラケットが欲しいと思い、調べていました。一応、サブラケットとしては今までDUAL COIL3.0(BRIDGESTONE)を使っていたんですが、 もう少し固めで飛びが抑えられているラケットを使いたいと思いました。 変えるならどのラケットが良いんでしょうか。 自分は高校生で身長は166cmほどです メーカーはWillsonかHEADかSRIXONを希望しています 自分なりに考えた候補は ・PRO OPEN BLX 100 ・N PRO OPEN ・REVO V3.0 などです。 よろしくお願いします。
硬式テニスのことについて質問です。ピュアアエロのガットとテンションについて質問です。 いま４G125を、55で張っています。 比べるものがないのではっきりとしたことは言えませんが、個人的に自分はわりとパワータイプでエッグボールぎみのストロークでばんばん打っていくスタイルです。サーブも平均よりは速いとおもっています。 でもあんまり、安定しないんですよね。 そこで相談なのですが自分の技術力は置いておいて、ガットとテンションに間違いやオススメ改善点はありますか？ またオススメのガットやテンションがあればよろしくお願い致します
僕は高校１年で今度中学１年の弟とその同級生にコートを借りて教えることになりました。 弟だけまともにラリーができるレベルです。 ボールもあまり持ってないので球出しもできそうにないです。どのようなことをすればいいか教えてください。 因みに僕は中学のときキャプテンをやっていました。 手本をみせれるだけの実力はあるつもりです。
フェデラーが、「コンニチハ、蟹江敬三デス」って挨拶したら、怒りますか？
今2014年モデルのヘッドグラフィンラジカルを使用しているのですが、最近、友人の元グリップをレザーに変更したインスティンクトを借りたところ、角も分かりやすくとても握りやすかったです。ですが、レザー のグリップは重量があり、元々のバランスが手元寄りのラジカルにそのまま使用したら、トップライト過ぎて球威が落ちたり、押し負けやすくなってしまうことがあるのかが心配なのですが、実際どうなのを教えて頂きたいですm(__)m グラフィンの極バランスの恩恵で多少は大丈夫だったりするのでしょうか？
テニスのダブルス平行陣について質問します。 大学生でテニスをやっている者です。 ダブルスでサーブ＆ボレーでよく平行陣を作ります。ファーストボレーの安定さは抜群で、ファーストボレーはなるべく 跳ねないことと相手をセンターに動かすことを意識してボレーしています。 ここで質問です。 セカンドボレーは何を意識して打てばいいのですか？ ファーストボレーのあと、ネットのどの付近まで詰めればよいのでしょう？ セカンドボレーのコースはどこを狙えばよいのでしょう？ どんな些細なアドバイスでも結構ですのでお答えいただけると嬉しいです♪
試合や試合形式になるとマトモに打てませんラリーは普通にできるのですが 試合や試合形式になると、早く準備して、構えてなどと焦ってしまって 打点が前になり過ぎてしまって、マトモな球が打てません 特に、自分がサーブの時はとてもブレブレになってしまいす どうしたら治りますか？
未開封未使用のグリップテープは劣化しますか？ テニスを久々に始めようと思い、4〜5年前に買っていたグリップテープを巻いてテニスをすると、1時間でボロボロになってしまいました。 私の巻き方が悪かったのか(結構引っ張って巻きました)、それとも未開封とはいえ湿気などで劣化していたのかどちらでしょうか？？ まだ大量にあるので捨てるか買い直すか迷っています。 ご回答宜しくお願い致します。
ジョコ様はフェデラーさんを名実ともに抜きましたか？
テニスのことで聞きたいんですけど、ドライブをかけて打とうとするといつもホームランになってしまいます。というかフラットしか打てません...ヘッドを下げて打つ感覚がいまいち分かりません... ドライブをかけるコツを教えていただきたいです...！！！
テニスの四大大会で同じ年に年間グランドスラムを達成した選手はいますか？
プロスタッフ97rfにアルパワーソフト48ポンドではって次の日テニスしたら2時間ちょいで切れました最初は打感もよく打ちやすかったんですが途中でガットが伸びてる感じがありバイーンと響く感じがありました ですのでテンション維持がよく切れにくいガットを探していますアルパワー似た打感のガット教えてください！ 候補として4Gソフトがあるのですがアルパワーソフトと似ていますか？ あとこんなにすぐ切れるのはおかしいと思うのでストリンガーにも問題があると思うのですがどうなんでしょうか？
ジュニアテニスのポイントについて子供がテニスをしてます。両親共に素人なのでポイント計算について詳しい方はご教授下さい。 64ドローの試合で 1Rが相手が欠場し不戦勝 2Rが雨で試合がその日は中断され後日の日程となり、出場出来ないので欠場しました。 この場合はのポイントは0ですか？ 昨年8月の試合ですが、ポイントが入っていないことに気がつき気になりました。 回答宜しくお願いします。
体育の授業で、硬式ラケットでソフトテニスをしてます。 今は壁打ちやってるんですけど、上手い具合に打てません。 壁からの跳ね返りが小さすぎて打ち返せないし、 だったらと力を込めて打ってみたら、 上や右に行き過ぎてコントロールが利かなくなります。 コツを教えてください！
硬式テニスの質問です。 最近テニスを始めたばかりなのですが相手のボールを打ち返すときにボールをアウトにしてしまう、もしくはボールが遅くなってしまいます。 自分でいうのもなんですが卓球をやっていて自分は結構強っかたのでドライブやカーブの仕方はわかるのですが、やはりテニスは違う感じで打ちますか?またラケットの持ちかたを教えて下さいお願いします。
錦織の全仏4回戦は何日にやると思いますか？
テニス 全仏 錦織選手に優勝を80パーセントと言ってる方がいますが、どう思いますか？ しかもこれを言っているのが、テニス経験者ですが。。。
女子スポーツとか糞です テニスのセリーナとか男子なら本当に雑魚です1000位にも負けます なんで男子に劣る女子がスポーツやるのですか？
テニス部ですが女子の後輩に試合で負けました。 負けるはずないと考えていたので、ひどいペナルティをかけていたのですが、正直納得できません。 負けたら今後女子のユニフォームでテニスをやること、と取り付けられていたのですがなんとかすっぽかせませんか
ラケットのグリップサイズが太すぎると何か弊害がありますか？私は男性でもかなり手が小さい方ですがテニスを始めた時にグリップサイズ3がラケットが手の中で回らないのでしっくりきて、そのままグリップ3を選んできましたが最近サーブとストロークで手首がうまく使えてないような気がします。 グリップ2に変えた方が良いでしょうか？
今WOWOWで女子テニスのウィリアムズ対ムラデノビッチやってるんですけど、そこでウィリアムズのビーチクが透けています。そういうことが、普通に女子テニスは、あるんでしょうか？変な質問じゃないです。気になっただけです。
テニスの試合を見ていると、ラリーの序盤は相手がいる側に打ち返すことが多いように感じますが、なぜでしょうか？ 素人考えでは、逆サイドがら空きなのになって思うことがあります。
錦織選手のエアKはテニス経験者は私自身も普通にやってたしテニス仲間や当時の部活仲間もやってたんですが、錦織圭選手にしか出来ないんでしょうか？因みに私がテニスやってたのは錦織圭選手が産まれるよりも前からです。
中３女子です！バドミントンのガットが切れたので張り替えたいのですが、どれにするかいろいろ迷っています！中１の時にバドミントンを部活ではじめて、そのときはたぶん一番初心者用ににおすすめされたヨネックスのガットにして、たしか18ポンドで張りました。 それから今まで1度も切れなかったのですが、あと2ヵ月くらいで引退なのに切れてしまい、このまま同じような初心者向けのガットにするか、強いスマッシュが打ちやすいようなもっと上のガットにして19ポンドとかで貼るか迷っています！ もうすぐ団体戦があり、団体戦のメンバーになることができたのですが、ガットが変わってしまうと今までのように打てなくなってしまうかもしれなと不安です。 今のガットで打ちにくいとかは特に感じていませんが、他の人よりパワーが無い気がします！ 今のままか、変えるかどっちの方がいいでしょうか？ また、変える場合、おすすめのガットがありましたら教えてください＞＜ あと、ガットは白より色つきの方が見やすくていいのでしょうか？
硬式テニスの主審が難しくて困っております。判断するライン、ゲーム開始時やゲーム取ったときなどの宣言の仕方、チェンジコートの時間の計測と宣言などやることを覚えて望むのですが、いざあの審判台に座って色々意識するとどこか抜けてしまい、そこから焦ってボロボロになります… ともすればミスカウントもあり、恐怖を感じる始末です。 主審の自主練でオススメの方法がありましたら、是非とも教えてほしいです！
この画像の質問をしてる人がいて、回答者のほとんどにエアｋなんて普通はほとんどしないと言われてキレてるのですが、基本的にはしないですよね？ 皆さんはどう思いますか？
久々のテニスで、すぐに感覚を取り戻す方法ありますか？
松岡修造の会見を邪魔したのは鈴木みのると鈴木軍ですか？
硬式テニスのフォアハンドストロークについて質問させていただきたいです。 私はテニス歴4年の大学生ですが、今まで誰かに指導されたことはなく完全独学です。 グリップはウエスタンです。◆問題点 ・腰～肩付近の高さで速球を打つ際、フレームショット（ラケット下側）又は大きくアウトしてしまいます。 （高く跳ねるスピンボールが得意なため、試合では相手の浅い球を誘うことが出来ます。チャンスボ ールをいつもミスしてしまう為思う様にゲームを進められません。） 自己分析をした結果、個人的には下記の様な原因から、レベルスイングをしたつもりでも普通のスピンボールと同じラケットワークになって回転量が多くなったりフレームに当たってしまっているのではないかと考えています。 ①低い球は厚い当たりで速球が打てる事から、テイクバックから降り出す際に脱力してラケットヘッドが大きく下がっている？高い打点で打つ時も打点と比べて極端にラケットが下から出てしまっている？ Q.腕に力を入れずレベルスイングをした時にラケットヘッドが下がりすぎないためには何を意識したら良いかご教示いただきたい。 ②インパクト後にラケット面が伏せるようにスイングしてしまっている。（ワイパーと手招きの中間の動き）⇒面が安定しない。 Q.高めの打点でのラケットワーク・手首の動き（インパクト後）についてご教示いただきたい。 指導者もいないので自分の考えがあっているのかすらわかりません。そもそもの着眼点・考え方が間違っていたらその点に関しても是非ご意見お伺いしたいです。
錦織圭が、4大大会を制するには、ジョコビッチが、目障りですが、あやつが、先に引退すれば、可能性は、高まりますか？
硬式テニスのガットについて質問です。 テクニファイバーのブラックコードとルキシロンの４Ｇ ラフの打球感などの違いを教えてください。
ベルディヒのラケットってダンロップなのですか？ グロメットが透明で、なんのラケットにペイントしているんだろうと調べてみたところダンロップという名前が上がっていました。 個人的には透明グロメットなのでIGインスティンクトかなと思うのですが、どうなのでしょうか？
硬式テニスのラケットですが、 部活の先輩から貰った 2011年モデルのものを普通に 練習や大会で使うラケットにしても良い でしょうか？そっちの方が新しいラケットを 買わずに済みますし、楽だと思います。 古いラケットじゃだめな理由、 新しいラケットの方がいい理由を 教えてください。 貰ったラケットはヘッドのinstinct MPの 2011年モデルです。
人口が世界2位のインドはお世辞にもスポーツが強い国とは言えませんが、なぜテニスは昔からそこそこ強く、中でもダブルスでは世界的な名選手をたくさん輩出しているのですか？
硬式テニスについて質問です。自分は中学の時軟式をやっていたのですが高校に入り硬式テニスを始めました。 最初の頃はなんかサーブが割と入っていたのですが最近まったく入らなくなりました。全てネットの真ん中あたりに叩きつけてしまいます。(全力で打って) ちなみフラットサーブです。 コツを教えてください。
僕は高校から硬式テニスを始めたのですが僕が通っているコースが特進コースで部活にあまり行けません なので普通科の同期と差がついて悔しいのです オススメの自主練など教えてください！
20代の方でテニスをやっている方はどこで活動していることが多いのでしょうか？現在20代前半の社会人です。社会人になり、運動したいと思うようになったので 昔からの趣味でもあったテニスを再開しようと思っています。 一度スクールに通ったのですが、30代、40代くらいの方が大半で同年代くらいの方がいなく、 社会人サークルにも参加させていただいたのですが40代の方ばかりで馴染むことができませんでした。 自分は神奈川県で探しているのですが、20代中心のテニスサークルをネットで検索しても男は上級以上や○年以上の経験者のみの募集で入れません。 テニスをしたいのはもちろんですが同年代くらいの共通の趣味の友人や出会い目的と思われるかもしれませんが恋人ができればと思っています。 20代の方でテニスを新たに始めようとしている方はどこで始めている人が多いのでしょうか？
社会人テニスサークルに関して質問です 現在20代前半の男です。1年間テニススクールに通い、初中級～中級レベルになったので社会人テニスサークルを探そうと考えています。ネットで色々とみてみると、男は中級以上やテニス歴〇年以上など条件が厳しいところが多く、よさそうなサークルを見つけメールをしてみても返信がないサークルばかりで困っています。 一度、体験に行ったこともあるのですがみんな40代以上の人でかつ上手すぎてついていけませんでした 神奈川県の川崎市、横浜市の青葉区、都筑区、高津区、中原区、多摩区、もしくは東京都の等々力周辺で 20代が多く、初中級～中級でも入れるサークルやスクールなどがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
社会人テニスサークルに関して質問です 現在20代前半の男です。1年間テニススクールに通い、初中級～中級レベルになったので社会人テニスサークルを探そうと考えています。スポーツやろうよやテニス３６５でサークルを探していたのですが返信がなかったり、男性の方は募集していないサークルばかりでいいサークルが見つかりません。 友人の紹介で社会人サークルに入っている方も多いようですが、周りの友人に聞いても社会人サークルに入っている人はいないようで困っています。 20代くらいの方は社会人サークルをどうやって見つけているのでしょうか？ 現在社会人サークルで活動している方がいましたら参考までに教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
フェデラーが年間の獲得賞金６００万円を切るまで現役を続ける場合、 何歳まで行けるでしょうか？
ボレー向きの反発力の強いガットに替えたいと思ってるんですが、今までホールド感、ソフト感重視でマルチフィラメントだったんですが、モノフィラメントの方が反発力が強いと聞いて、モノの方がボレーがしやすいんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
全仏オープンテニスのダバディさんのテーブルにいるマスコットの名前を教えて下さい。
テニスフォアハンドについて質問です。テニスをしていると友達によく「もっと手首を使った方がいい｣と言われるんですが、どーいうことでしょうか？握り方はウエスタンで、珠はどちらかといえばフラットです。
錦織圭は全仏オープンでガスケに敗れましたが 全米オープンは期待できますか？
全仏テニス、ムグルサ選手が女子では優勝しましたが、神尾米の優勝後のコメントに非常に腹立った。やたらムグルサを「強打だけ」とかばかりいって、 あと、日本女子も一番活躍した、強打の大阪なおみよりも、土居選手とか奈良選手とかそっちの方を真っ先に言ってました。 あのひとって、思うんですが、自分も強打が打てない選手だったから（まあ体格的に） ひがんでるだけって思いました。 今の女子もパワーテニスってのが気に入らないんじゃあ。それにムグルサも確かにテクニックはセレナに劣ってたのは認めますが、結構スーパープレイとかもしてたし。 いくらテクニックばかりあっても強打が打てない選手よりは１００倍マシでしょ。あの錦織だって強打売ってますし（それプラステクニックもあるが） WOWWOWってあのひとが解説じゃないとダメなの？できれば沢松直子さんとかその辺にやってほしいが。 自分は早くリアイアしたナダルの妹分だと思って応援してたのに、とにかく腹立った。 ああいう、感情的な解説の人はやめてほしい。ブログとかネットのなかでけでつぶやくだけにしてよって思いました。どうでしょ？
私は高2で硬式テニス部に所属しています。明日、部内戦があります。私は高校からテニスを始めたばかりで下手くそです。明日、戦う相手は軟式経験ありの一年生です、正直勝てる気がしません。 今のメンタルはボロボロです。 モチベーションを上げたり、試合のコツを教えてほしいです、、、。
僕はシングルスで、ミスをしても、自分がポイントを取ったように、落ち込む姿を相手に見せない。ことをいしきしてやっていふのですが、いいのですか？でも、長いラリーになり力んでミスしてしまうことがあります。 シングルスを戦うにおいてどういう戦い方でいけばいいですか？ボレーは得意で、よく前に出ます
テニス、 世界ランキング、 何位まであるのですか？テニス、 世界ランキング、 何位まであるのですか？
ベルダスコが、3セット目に巻き返した要因は、何ですか？フォアハンドの威力が、炸裂してましたよね。物凄いパワーヒッターですね。
テニスの全仏オープンが行われている「ローランギャロス」って名前かっこよすぎじゃないですか？
今錦織とベルダスコの試合やってますけど、このレベルの男子だとあんまり見ないブレイク合戦ですね。 キープキープのハイレベルも良いですが、たまにはこんな試合もおもしろいと思うのですが皆さんはどうですか？
全仏オープン！相当まぶしく錦織は苦労してますが、何故サングラスをしないのでしょう？
学生時代にソフトテニスをやっていて社会人になって15年目にして硬式テニスを初めました。フォアハンドはウエスタングリップのままで打っています。 スクールに行くと下から上にスイングしましょうと言われますが、この時の打点は腰よりも下になると思うのですが、 ①トップスピンとは打点を落として打つものでしょうか？ また、腰よりも高い打点で打つとどうしても横振りになってしまい、ボールに横回転が掛かります。強打するとアウトしたり加減するとネットしてしまいます。 ②こちらも対処法があれば教えて下さい。 出来ればソフトテニスをやった事がある方、もしくはソフトテニス経験者に指導された方のご意見を伺いたいです。 以上よろしくお願いします。
硬式テニスでの、高い打点での強打についての質問です。 高い打点で打つとき、肩ぐらいに跳ねるボールはバウンドの最高点(ボールが無重力になるところ)でうつイメージでやっております！ただ、跳ねるボールやロブの時、最高点が頭より上になってしまう状況では、最高点で打つといい球筋がうてません、、、 このような場合たまが落下し始め、肩ぐらいまで落ちてきたところを打つのかと思いますが、そこがとにかくうまくいかず、ポイントを失ってばっかです、、、 ただの練習不足かと思いますが、いいアドバイスほいしっすれ！
これからのビッグ4に錦織が、加わり、ビッグ5の時代は、来ますか？
テニスにおけるプロネーションとはなんですか？サーブ、ストロークなどでどのような動きか教えてください
ジョコビッチがセット間でよく食べている、あの食べ物はなんですかね??あと、テニス選手って水の他に色のついた飲み物を必ず色のついた方から飲んで、その後に水を飲むシーンをよく見るんですが、あれはなんでですか？ あの色のついた飲み物はどういう効果があるんですかね?? どなたか分かる方いたら、お教えください‼
burn95について。burn95のカタログを見ているとグリップサイズはg2とg3しか書いてありませんでした。しかし、通販サイトだとg4が販売されています。 これはどういうことなんですか？ http://item.rakuten.co.jp/tennis-shop-oushou/wrt727120/
テニス ガットについて 私は現在、プロハリツアーを53pで張っています。以前はシグナムプロのトルネードを張っていましたが、それに比べると張るショップが変わった関係か硬く感じます。プロハリツアーもポリの中では柔らかい部類ではあると思いますが、もう少し柔らかく、ホールド感のあるものを張りたいです。 そこで、ルキシロンの4gを張ろうと検討しているのですが、ラフとソフトではどのような違いがあるのでしょうか。製品説明を見てもコンセプトが同じ感じで、レビューを見てもその2つを比較したものもほとんど見られませんでした。
テニスなダブルバックバンドについて相談です高校の現役時代には、それなりに打てたのですが 大学に入って、週一になってからバックハンドが全くダメになってしまいました ラケットの変な所に当たって、コートに入りません 打点にどのように入れば良いかなどなど、初歩的なところをもう一度教えて頂きたいです
テニスラケットに詳しい方いましたら教えてください、、 burn95.ピュアストームチームの二つの比較について。 それぞれ大幅にスペックの違うラケットですがそれぞれのメリットデメリット（力負け、振り回し、スピン性能、パワー、スイートスポットの広さ、ダブルス向き、）を比較して説明できる方がいましたら教えていただきますようお願いします、、、 自分は軟式上がりでフラットが多いですが、最近スピンをかけたボールも打てるようにとかんがえております。 またこれらに合うようなガットも知っている方いましたら教えていただきたいです。
霊感のある方、未来が見える方にお聞きしたいです。 将来、錦織圭選手と観月あこさんの結婚は見えますか？2人が付き合っているのは事実だと思いますが、周りの心配をよそに、意外と錦織選手は彼女のようなタイプがいいと思っているんじゃないかと思い始めてきました。 何かの占いで錦織選手は以前お付き合いしていた坪井さんは彼にはきつかった、観月さんはいつでもにこにこして聞いていてくれる、全てを受け止めてくれる、彼女と結婚したいと思っていると書いてありました。観月さんとは付き合い始めて、もう1年近く経ちますし、一過性のものではないような気がします。 P・Ｓ真面目に将来が見える方に回答お願いします。
硬式テニス初心者男子高校生、力に自信あり(ただし軟式を含めて経験皆無) こんな方が硬式テニスを始めるとなると、どのようなスペックのフレームをオススメすればよいのでしょうか？ 力のある方はフレームが大きいものだとうちごたえがないと聞いたのですが、小さいものだとフレームが硬すぎたりと、何をオススメすればよいのか分かりません。 詳しい方回答お願いします。
ラファエル・ナダル選手がウィンブルドン選手権2016を欠場するようですが、ロジャー・フェデラー選手は出てくれるのでしょうか。
今HEADの2014年モデルのグラフィンラジカルMPを使用しているのですが、少し軽く感じて来たので重さ以外のスペックが同じプロに買い替えようと思ってます。 ですが、以前同じような質問をさせて頂いた所、買い換える前にバランサーを検討してみてはとの回答を頂きました。 そこで質問させて頂きたいのですが、ラジカルMPのスロート部分にバランサーを着けた場合、バランスは殆ど変えずに重さだけ変更することは出来ますでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
硬式テニス初心者なのですが、練習を頑張ってもなかなか上手くなりません。同じ初心者でも男子は普通に上達しているのを目の当たりにして、能力の差を感じました。 努力していればそのうち上手くなるのでしょうか。
私の学校のテニスコートは、ただの砂で運動場のようなコートです。私の行っているテニススクールはオムニなのですが、それに慣れてしまったのか学校ではテニススクールより球が跳ね、すごく滑るのでなかなか実力が発揮できません。 もうこれは慣れるしかないのでしょうか？ また、何コート用の靴がいいですか？
テニスです。スライスをうとうすると回転がかかりすぎてドロップになります。滑るスライスをうつにはどうすればよいでしょうか。
ジョコビッチは憎らしいほど強いですか？
テニスの片手バックの威力を上げるにはどういった筋トレをすればよいですか？
今テニススクールに通っています。軟式経験があるのでフラットサーブは大丈夫なのですがスピンサーブ、スライスサーブを教えてもらってもまったく意味が分かりません。インターネットで調べても細かい解説が無く 面の向きスイング方向など初心者に理解できる図解又は写真など教えていただきたいです。
全盛期の松岡修造と錦織圭が対決したら勝敗はどうなりそうですか？
硬式テニスラケットの購入相談です。 スクールに通っている小学3年生と一緒にテニスの練習をしようと思っています。自分が使用しているラケットは、20年以上前に購入したもので、ガットの張り替えも1度もしていません・・・ フォアのうち返しはできますが、バックは子供の方がうまいです。 こんな私に合いそうなラケットを紹介してもらえませんか？ カットのテンションもどのくらいがいいのか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
お好きな選手を お答えください。
大学１年生です。テニスコーチアシスタントスタッフのバイトをしたいと考えています。一人暮らしなのでそろそろバイトをしたいと考えているのですが、一つの候補としてテニスコーチアシスタントのバイトを考えています。 大学ではサークルで週２ペースでやっています。 高校の頃はそこそこ強い（県ベスト４に入るレベル）ところでレギュラーとしてやっていました。 また、先生が厳しい方だったため挨拶礼儀などは並以上にできる自信があります。 応募してみる価値はあるでしょうか？
東京周辺で生でプロテニスを観たいのですが、観れる機会はありますか？
自分は硬式テニスをやっています。ですが昨日普段なら普通に入るフォアが、なぜか大きくアウトすることが多かったです。球はフラット系で打ってます。考えられる原因を教えてください。お願いします
【プロテニスプレーヤー錦織圭の彼女が関東連合の女モデルの観月あこで大丈夫なんですか？】→グランドスラムどころか反社会的勢力と関与して世界ランキングも国際大会にも剥奪になるのは時間の問題でしょう！そうならないために別れさせないといけませんよね！？ http://i0.wp.com/entitiesgraph.com/wp-content/uploads/2016/04/vaz.p... http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-6d-84/blogkaesedorobou/folder/51466...
全仏オープンテニスが開催中ですが、クレイ大会はチャレンジシステムが無く 際どい位置に落ちた時は主審がボールマークの確認に行ってますが チャレンジシステムですとほんのわずか5ミリ？程度ボールがラインにかかっていても 拡大されて一目瞭然なのですが目視で同様な細かい判定が本当に出来ているのでしょうか？
結局、東京大学工学部４年の松見謙佑（22）容疑者は何がしたかったのですか？ちょっと照れ屋だけどフェミニストなナイスガイでさわやかな良い奴ですよね？カップラーメンの汁をかけた→女子大生がお腹がすいていたのでカップラーメンを出してあげた所、つまづいて転んで汁が少しかかってしまった→女子大生への親切心！！さすが東大生！！ 女子大生のオマンコにドライヤーを当てたのは尿か潮吹き後で濡れていたから乾かしてあげた のでは？→実に優しく紳士的さすが東大生！！ 女子大生はオマンコやマン毛をドライヤーで乾かしてもらったということは、全裸フルヌード状態だったのですか？いきなり初対面の人々の前で全裸になって汚い乳や尻やマンコを見せつけてくるなんて変態猥褻物陳列ですね！！臭いっつーの！！ バカ女子大生のほうも頭が悪く偏差値も低いのにこういう時だけは非常に計算高く、 『ウホッ！！東大生！？しめしめ！！これ捕まえときゃ将来安泰じゃね？勝ち馬に乗っとくべ！！』と鼻の穴とマンコの穴を広げ鼻息荒くついていったのですよね？ これらの話をスーパーフリーの事件も含めて現代のイソップ物語として絵本化したり道徳として 授業で義務教育で教えるべきですね！！チンポ！！ 強制わいせつ東大生5人が所属“ヤリサー”の卑劣な手口 「女子大生の局部にドライヤー」 デイリー新潮 5月25日(水)17時0分配信 東京・豊島区内のマンションに女子大生を連れ込み胸を触ったとして、東大工学部4年の松見謙佑（22）ら5人の東大生・東大大学院生が強制わいせつ容疑で逮捕された。5月26日発売の「週刊新潮」が、その卑劣な犯行の一部始終を報じる。 *** 逮捕されたのは、「東大誕生日研究会」なるインカレサークルの主要メンバーら。逮捕された東大生らが性交や乱痴気騒ぎをすることを目的に今年4月に設立した、いわゆる“ヤリサー”である。主犯格の松見らは、5月10日に池袋の大衆居酒屋で飲み会を行った後、メンバーの自宅マンションに21歳の女子大生を連れ込んで犯行に及んだ。 強制わいせつ東大生5人が所属“ヤリサー”の卑劣な手口 「女子大生の局部にドライヤー」 記事が掲載される「週刊新潮」2016年6月2日号 2003年に起きた「早大スーパーフリー」事件では14人が準強姦罪で実刑判決を受けた。強制わいせつで逮捕の今回のケースも、それに比べて悪質性が低いというわけでは決してない。被害女性を“裸にして体を触った”だけでも卑劣極まりない行いだが、 「彼は被害女性に殴る蹴るの暴行を加えた上、カップラーメンの汁を彼女の頭にかけたり、とやりたい放題だったのです」（捜査関係者） 強制わいせつ東大生5人が所属“ヤリサー”の卑劣な手口 「女子大生の局部にドライヤー」 「東大誕生日研究会」のTwitterアカウント さらには、 「最後には松見は女子大生の局部にドライヤーで熱風を浴びせかけ、それに耐えかねた女子大生はTシャツとズボンを着て泣きながら部屋を飛び出した」（同） 警察官が駆けつけた部屋には、彼女のブラジャーが残っていたという……。取るものもとりあえず、いかに必死の思いで逃げ出したかがうかがえる。 *** 「週刊新潮」5月26日発売号では、逮捕された“バカ東大生”の学歴一覧と共に、その素顔を加害者家族らへの取材で明らかにする。事件の1カ月前にも、彼らは同じマンションの部屋で女性の服を剥ぎ取り、無理矢理シャワーを浴びさせようとしていた。 「週刊新潮」2016年6月2日号 掲載
ローラン・ギャロスとテレビでは話しているけど、スペルでは「ローラン・ギャロ」じゃないでしょうか？
なぜ４大大会だけ「全○○オープン」と呼ぶの？
テニス、全仏オープン女子シングルスの優勝は誰になると思いますか？１．セリーナ ・ ウィリアムズ ２．シモーナ・ハレプ ３．ガルビネ・ムグルサ ４．ペトラ・クビトバ やはり、セリーナ ・ ウィリアムズでしょうか？
物凄く速い球のボレーが恐怖心で出来ません、、、 速い球だから、面作りだけはして踏み込むことは分かっているのですが、どうしても恐怖心が出てきてしまい、上手く捌けません これを克服するには、練習するしかないのでしょうか？ 例えば、相手にサービスライン付近から打ち込んでもらってそれをボレーするなど
テニスのチャレンジシステムで表示されるボールのシルエットの大きさは、実物のボールの直径と同一なんですか？クレーコートだとコートにバウンドしたボールの跡が残るのでチャレンジシステムは無いですが、その場合コートの上の跡はボールの直径よりは小さくなりますよね。ホークアイの映像もバウンドした時の接地面積を想定して、大きさを決めているんでしょうか？多くの場合ボールのシルエットは楕円になっているので、バウンドして潰れた状態を表していると思うので、接地面積を表示している気がするんですが。
wilsonのテニスラケットについてです。 pro staffシリーズに、six one の表記のあるものとないものがありますが、具体的にその違いとはなんでしょうか。
▽錦織選手が出るゲリーウェバーオープン２０１６ （６月１３日～）に出場するトップランカーなどの 主要な選手は誰ですか？ またデルポトロやディプサレビッチは出ますか？更に、ＴＶやネットで生放送されますか？ されるのなら、どこのＴＶ局とどこのＨＰですか？ 以上、わかる方、わかる範囲でも構いませんので、 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
男の中３です。ソフトテニスの前衛についての質問です。自分が前に行ってネットについた時スプリットステップの代わりに足踏みでもいいのですか?
テニスラケットについて質問です。わたしは今までBURN100を使用してました。 しかし初めて反発系のラケットを使いスピードと重いボールが打てるようにはなったのですが安定感がなくなってしまいました。あと少し重く感じました。 それで買い換えようと思い、ピュアアエロにしようかと思っています。 それで見ていたところピュアアエロかピュアアエロライトで迷っています。 やっぱりライトでは軽すぎますかね？ ちなみに男性でテニス歴は6年いかないぐらいです。 BURNが扱えなかったのは自分の技術力のせいだとはおもいますがやっぱり元々のスタイルはスピンをガンガンかけてエッグボールぎみのストロークを打ち込んでいくタイプです。 またおすすめのガットとテンションもお願い致します。
硬式テニスでヨネックスのラケット、シングルスとダブルスそれぞれおすすめのラケットはなんですか？理由も教えて頂けるとありがたいです。
ソフトテニスでヨネックスのラケットアイネクステージ、ネクシーガ、レーザーラッシュ、ジーエスアールの特徴を教えて下さい。
テニスラケットSRIXONのラケットについて疑問です。 僕はSRIXONの初期モデルからずっと使い続けていますが、年々新機種が出る度に硬くなっているように感じています。 僕の思い過ごしでしょうか。 みなさんは、どうでしょう。
テニス部に所属している高校生です。 週6日とほぼ毎日テニスをしているのですが、深めのラリーを心掛けて強打は決めだけに使うプレイスタイルなのでガットはあまり切る方では無く、早ければ2、3週間、主に1ヶ月ぐらいは持たせられます。今までポリエステルのガットを貼っていました。 ですが、ポリだとやはり伸びが早いのか、数週間後にはスピンの掛かりが弱くなったり、すっぽ抜ける感じになってしまいバックアウト等が増えてしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、このような場合ガットはマルチ等に変えた方が良いのでしょうか？また、ポリとマルチ（ナイロン）だとスピンの掛かり具合が違うと聞いたのですが、そこまで大きく変わるものなのでしょうか？ 出来ればオススメのガットも教えて頂けると幸いです。ご回答よろしくお願いしますm(__)m
編入を考えています。帰国です。東京学芸大学附属国際中等教育学校の高校の男子テニス部は強いでしょうか？部下の雰囲気も教えて頂けると嬉しいです
現在、錦織圭が日本人離れした活躍を見せています。日本では100年に一人の逸材などと言われる事もあります。他国はどうなんでしょうか？ 例えばジョコビッチはセルビアですが、ジョコビッチだけ飛び抜けている印象があります。 マレーのイギリスでも、やはりマレーだけ飛び抜けていると思います。 国別に見ると錦織、ジョコビッチ、マレーなどは「各国の突然変異の天才選手」と言ってもいいのでしょうか？ 一国から多数のトップ選手が出る、という方が稀なんでしょうか？スペイン(ナダル、フェレールなど多数)やスイス(フェデラー、ワウリンカ)などはそうかもしれませんが。 まとまりがない文章ですみません。
テニスが強い高校は、どのような練習をしているのでしょうか？練習の流れなど詳しく教えてくれると嬉しいです。 (部活はちゃんとやらずに個人でスクールに行ってる部員が多いから強い学校ではなく、部活の練習で強くなっている学校です)
プリンス POWER LINE LADY Ⅲのラケットはどんなラケットでしょうか？ 値段がとてもやすいのですが、扱いやすいでしょうか？ 超初心者で初めてラケットを買いますので何もわかりません。 教えてください。
２年間の出場停止処分を受けたマリア・シャラポワ選手ですが、このまま現役を続けると思いますか。 それともこれでもう引退するでしょうか。
先日、キャリアグランドスラムを達成したノバク・ジョコビッチ選手ですが、彼は、今年のリオデジャネイロオリンピックでも優勝して、キャリアゴールデンスラムも達成できると思いますか。
シャラポアが２年間も資格停止処分を受けました。 陸上の短距離のような構造が単純な競技なら、ドーピングの効果が成果に直結するとおもいます。しかし、テニスだと単に球を遠くに飛ばせば良いという競技ではないので、発覚した時の大きなリスクを考えると意識的にドーピングをやるメリットが乏しい気がしますが、いかがでしょうか？
ジョコビッチは近年は体調が上向きなのに ナダルは怪我をするなど体に関して不安があるのは 何故ですか？年齢差はありませんが 両者のプレースタイルの違いによるものですか？
テニスラケットが折れたんですがこれは修理出来ますか？
テニスシューズの質問です。 現在30歳で、高校時代からナイキのテニスシューズを履いております。ただ、社会人に入ってからはあまりやっていなかったので、大学時代に履いていたシューズをずっと履き続けてしまっていました。 シューズを買い換えようと思うのですが、サイトなどで見るとナイキのテニスシューズは ①オムニコート用がない ②外国人用に作られている為、幅が細めに作られている 上記の理由から日本人からの評判はあまり良くない印象です…。ナイキはデザインが格好よく、細めな自分の足に合っているのでナイキのズームヴェイパーのオールコート用を考えているのですが、他のメーカーも考えた方がいいでしょうか。 他のメーカーではアシックスのオムニテイレン、ヨネックスのパワークッションが気になっています。 アドバイスをお願いします。 因みにテニスをする頻度は月に3〜4回2時間程度、主にオムニコートでシングルスをメインにやっています。 以上、よろしくお願いします。
ダニエル太郎って(^○^)
bet365 これはなんですか？
ラケットについて相談です先日、スリクソンrevo2.0の2011年モデルが折れてしまいました 何か新しいラケットを買いたいと思っているのですが いいラケットはありますか？ バボラの様な厚ラケは苦手です
高1男子です。スポーツについて質問します 僕は約11年間サッカーを続けてきたのですが、根性がなく、高校サッカー部の雰囲気に馴染めず、やったことのないテニス部に入ってしまいました。理由は、11年間一度もスタメンになったことがなく、個人種目をやりたかったからです。ですが、中学の友達や、チーム内で、個人種目にないことを見てると、やっぱりサッカーがしたいと思ってしまいます。大学でサッカーをし直しても、高校のようにチームとして楽しめるのでしょうか。 また、高校生がユース意外で入れるクラブチームはないのでしょうか。他にもテニスの楽しみなど色々教えてください。部活を真剣にやらなくても楽しめるんですか？ テニスはやるからには全力で頑張ります！
男子テニス、次世代と言うか新世代として フリッツ、チョリッチ、ズベレフ の中で台頭してきそうなのはだれだと思いますか？
テニススクールに関して。 20代後半になり中学の頃軟式をやっていたので遅咲きながら硬式テニスでもやろうと思っているのですが、大体皆さんはスクールに週何回通ってますか？ また、月々おいくらスクール代かかっていますか？ ネットで近場のスクール見たら ３ヶ月12回(1回90分)12000円だったのですが相場がわからなくて(汗)
あくまでイメージですが、ズべレフはフェデラーとタイプが似ていませんか？華やかで才能豊かな印象が似ている気がします。 観客を心躍らせるオーラがあると思います。 フェデラーファンのみなさんはズべレフをどう思いますか？ 将来が期待できますか？
硬式テニスについてです 硬式テニスは大変球が速いですよね。そこで質問です。僕は反応が遅いですが、どうすればよいでしょう。特にボレー時。ダブルスなんかで、相手がしっかり準備できている時のストロークは反応できません。レジーブ時も ファーストサーブで反応が遅れます。どうすればよいでしょうか
全豪以降、欠場の多いフェデラーですが ツアーファイナルズの出場は危ういのでしょうか？ 今後の試合結果次第となるのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
テニスセルフジャッジで明らかにフットフォルトして相手側コールして、プレーが中断した場合サービス側のポイントになるのかレシーブ側の失点かレットになるのか教えてください。
これから、フェ－スブッ－ク、ツイッタ－などのほかＳＮＳではどんなものが出てくるのでしょうか？
フレンチオープン やっぱり、ジョコビッチが、キャリアグランドスラム を、達成して、終わるのでしょうか。 ジョコビッチに勝てそうな選手は、いますか。
ゴーセン(GOSEN) ウミシマ AKプロ CX16 (テニス用) TS760 と、ミクロスーパー16、では、どちらが、耐久性は、ありますか。
こんどバボラのピュアアエロを買おうと思っていますルキシロン4Gかプロハリケーンを貼ろうと思ってるんですが、このラケットは他のものよりガットが切れにくいんですか？
画像のラケットの違いを教えてください(＞人＜;) どちらもイグナイトプロ98でexo3シリーズだと思うんですけどフレームのデザインに多少違いがあるのでそこのところをお願いします。 発売年を両方とも教えくださるとありがたいです。よろしくお願いします！！
今僕とチャリチェイスしたい女子いますか? 都内か神奈川住まいで···
ヘヨンチュンってなんかやたら期待されてますけど全然弱いですよね 本当に強いんですか?
ラリーが長くは続けられないレベルのテニスの初心者です。 プリンスのラケットを入手いたしました。 今のガットやグリップを貼り換えて使うかどうか判断したいと思っています。①いつごろの ②どういったレベルのものなのか（初心者用とか） ③当時の概ねの実売価格 ④「quake ｌｘｔ」などと書いてありますが日本語のサイトとしてはググっても出てきません。 正式な型番の様なものがあるのでしょうか？ など、一部の項目でも、ある程度の詳細がわかるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
テニスのサークルでオリジナルのポロシャツを注文しようと思ってます。肌触りをできるだけいいものにしようと思い、自分が持ってるウェアを調べてみたら 触り心地がツルツルしてるものもあれば、ザラザラしてるものもあるのに、どれもポリエステル100%でした。 これらの違いはなにによるものでしょうか？ また、ツルツルしてるポロシャツを注文するときはどのようなことに注意すれば良いでしょうか？ 文章がなってなくてすみませんm(_ _)m
ニュージーランドのオークランドにあるテニスクラブを探してます。 こんにちは ニュージーランドのオークランドに住む者なのですが、趣味でテニスをやりたいと思ってます。私は小学1年生の頃からやっていたんですが小学4年生の時に利き腕の手首を骨折してしまい、それ以来テニスをやらなくなってしまいました。そして去年の10月からニュージーランドに留学して来たのですが土日や平日の学校から帰ってきた時とても暇なのでお母さんに「またテニスやったら？」と言われました。 私自身テニスはすごくやりたいのですが どこにテニスクラブがあるのかわかりません 学校のテニスクラブには入っているのですが、どうも一学期と四学期しか出来ないので、10月にならないとできません テニスラケット、シューズ、ボールは全て揃えてます 日本人のテニスクラブはあるのでしょうか 友達は日本人が沢山いる剣道をやっているので テニスがあったらなと思いました。 もしなければ普通のクラブでいいのですが… まだ来て半年なので英語は全然喋れません。 でも言ってることは8割くらいわかります笑 英語が喋れなくても入っていいのでしょうか？ 長文失礼しました 250枚です あと私は中学２年生の女子です(year9)
中学軟式、高校から硬式テニスを始め、大学4年間はしてませんが社会人で月2回ほどプレーしている中年ダブルスプレーヤーです。今までプリンスのディアブロXPというラケットを使用していましたが、新しいラケットを検討しています。非常にフラットストローク、ボレーと気持ちよいラケットでしたが、アラフォーに近づいてくるにつれ、楽なラケットの方がいいのかと感じつつあります。 試しにスクールで黄金スペック？を借りました。 アエロプロですが、確かに噂通りスピンはかかりますが球速が落ちてる気がしますし、浮いてから落ちるイメージなので実際ボレーの餌食になります。ロブはよかったです。もともと私はナチュラルスピンだと思います。 juiceは、個人的にはアエロプロよりも打ちやすく打球も速く良いイメージでしたが、飛びすぎるのでロブはアウトしやすいですし、守備が難しいイメージでした。 そこでお伺いしたいのですが、年齢と共に黄金スペックにしていった方がいいのか、またディアブロのようなやや厳しいラケットを使っても問題ないのか、最後にディアブロに似たラケットは今でいうと何なのか？ご意見頂けたらありがたいです。宜しくお願い致します。
マレーまさかの展開だね？
長野県で屋内テニススクールを探しています（冬寒いので） 南松本のエムスタイルテニスアカデミーや、長野市のMaxはどうでしょうか？ネットに評判が見つからず悩んでます 私はスクール歴約十年で、ダブルスでサーブ＆ボレー、4Upが出来る程度です。有志集めて紅白戦とか以前はよくやってました。でも、もうオジサンなので息が切れます。 コートや更衣室などは体験で確認する予定ですが、どのレベルを選んだら良いのか？スクール生の年齢層はだいたいどの辺なのか？競技思考なのか、社交場なのか？コーチの評判は？等々事前に情報があればと思っています。 宜しくお願いします
なにがエアケイじゃボケ！？
テニスのレシーブについてです。自分は左利きで、右利きのよく曲がるスライスサーブのレシーブが全く安定しません。 どのようにしてレシーブすれば良いのでしょうか？
テニスは全スポーツの中で最も男女が平等であるスポーツ。4大大会での優勝という栄冠も男女平等。人気もほぼ同等。そう思いません？
インドの選手はダブルスの名手が多いと思います。先ほど全仏の混合ダブルスでパエス、ヒンギス組が優勝を飾りました。 一昔前ですがプバシが平木理化や杉山愛と組んでGS優勝したのを覚えています。 国民性などでダブルスの名手が生まれやすい環境があるのでしょうか？
フェデラーの全盛時と今のジョコが戦ったら、フェデラーが勝つでしょうか？
今テニスでヨネックスのVコアSI98の購入を考えているのですが、100の方は女子テニス部の人が使用しているのを良く見たのですが、男子の方では100も98も殆ど見ません。 テニス3年目の高校生でVコアSI98は簡単？過ぎるのでしょうか？また、ヨネックスのラケットはスイートスポットが広いと聞きますが、SIでもそれは健在でしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
アンディマレーが、写真のような手首を伸ばすテイクバックをするのはなぜでしょうか？それともクセなのでしょうか？
硬式テニスをやっています。 つい先日、両手バックが一向に上手くなる気配が無く、片手バックに変更しました。(ネットプレーも好きなので) 雑誌やサイトを見てやっているのですが、少しネットが多く、高い打点も苦手です。(アウトはそんなにしない) 片手バックで絶対に押さえないといけないポイント、コツ できれば練習法も教えていただけると幸いです。 ちなみにグリップはバックハンドセミウエスタン 中2 男子 筋力はだいぶあるので、打ち負けることはそんなにありません。
千葉県のテニススクールでアルドールテニスステージに通っています。 毎回練習を早く終えてキャンペーン(テニスウエアー、シューズ、ガットの張替)商品の説明をして売り込みをしてきます。まだ購入したことはありませんが断り続けているとコーチの態度が変わり急に厳しくなったり危ない球を打たれたこともありました。 楽しくテニスをするために始めたテニスでしたのでもうやめようと思っています。 他のテニススクールでも同じような事をしているのでしょうか？
バボラのブリオのガットについてブリオがテンション維持できる期間はどれくらいですか？ また、スピン性能についても教えてください
硬式テニスのガットのテンションについて。ガットのテンションを高く張るか低く張るか迷っています。 フェデラーは結構低く張っていて、ジョコビッチ、マレーなどは60あたりと選手によって違いますよね。 それぞれのメリットデメリットを教えてください。 自分は男でシングルバックハンドで、フォアもバックも回転をかけて強く打ちます。 サーブは一緒にやっている友人の中では一番速いです。プレイスタイルはサーブ&ボレーもしますし、ストロークがいいところに打てたらネットに出ます。 自分の特徴はこれくらいです。 回答お願いします。
硬式テニスについてフォアハンドのストロークがイメージしたよりも、低く飛んでネットします。 改善する方法がありましたら教えてください。
テニスのフォアハンドのフォロースルーについて質問です。よくテニスのフォロースルーは腰あたりが正解というように言われていますが、ジョコビッチを見てみると首、低くても肩〜二の腕あたりに巻きつけています。 これって本人の癖で特に意識しなくて良いのでしょうか？ フォロースルーを高くする、低くすることによって生じるメリット、デメリットはあるのでしょうか？
テニスを始めたくて一度オートテニスに行ってどんなもんかとやってみました。ボールを打ち返すのは7割ぐらいできてたのですが、ボールを高く飛ばす（ネットより下に飛ばしてしまいます）、スイートスポットに当てる（当たった時の音的に全然あたってませんでした）。この二点が課題と感じました。 そこで、それらを強化（？）できる練習法を教えて下さい。 一人で出来るものが良いです。できれば屋内と屋外どちらも教えていただけると嬉しいです。 ラケットとボールはむかーしに兄が使ってたのがあります。 今日初めてラケットでボールを打った超初心者ですが、良い練習がアレばどうかよろしくお願いしますm(_ _)m
錦織選手は日本人の心をつかんでない？ 錦織選手は実力の割にアンチが多い気がします。日本人の中じゃ文句なしのナンバー1 負けるといつも総叩きにあってるし サーブバカにされ過ぎ ちょっとしたことをいつまでも言われるし ラケット投げたとか試合中不貞腐れたとか やっぱりアメリカ育成だから日本人的にはあんまりな感じなんでしょうか？ サッカーですがアルゼンチンにおけるバルサのメッシもそんな感じですよね。 スペイン育ちの所為かアンチが多い。 負けるとメッシのせい
昨年の全仏オープンテニスの女性の案内役の方の名前を教えて下さい。
シャラポアは全仏に出ていませんでしたが、引退したのですか？
バドミントンの選手に続き車椅子テニスの選手が 犯罪行為で除名になった事についてバドミントンや テニスの愛好者の皆さんの感想はいかがなものですか？
ピュアストライクにオススメのガットテンション教えてくださいスピンをかけて打ちたいです ピュアストライクについてわからない方は、硬いラケットです ブレードに似てます
▽全仏の錦織選手の試合のテレビ放送を録画したいのですが、 ＷＯＷＷＯＷは、加入していません。でもＷＯＷＷＯＷは、 今、無料放送をしているのではないですか？昨日、親父が、ＷＯＷＷＯＷで、途中まで生中継を観ていました。 私は、４回戦のガスケ戦からでいいかと思って殆ど観ていませんが、 途中で生放送が中断されて、残りは、録画放送されるとか 言っていました。奈良県在住だと、どの局で、錦織の試合の生放送が、 観戦できますか？また、今回の錦織の全仏の成績をどう予想しますか？ 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
先日行われたテニスのBNLイタリア大会で、錦織対ジョコビッチのユニクロ選手対決がありましたけど、赤シャツと白シャツの着用は、どうやって決めるんでしょうか？ランキング上位のジョコビッチが選択するんでしょうか？
テニスのITFの韓国大会はどれぐらいの費用がかかりますか？また移動費、大会、宿泊費などでだいたいどれぐらいになりますか？
テニスの全仏オープン、錦織圭 対 シモネ・ボレリ、ストレートで錦織が勝ちました。 そこで質問です。23 May 15:32（現地時間） ズバリ今回の大会は優勝者は誰になると思いますか？
全仏オープンをWOWOW以外で見る方法をすべて教えてください！ GAORAスポーツでは見れないのでしょうか？ インターネット等でもみれるなら教えてください！
秋田県の高校3年生です。硬式テニス部に所属しています。 今ある学校のクレーコートが野球のグラウンドのようにサラサラでイレギュラーがすごいです。水をまいても乾けば意味がないです。 塩化カルシウムも効果はありません。 多分もともとテニスをするのに適していない土だと思います。 私たち3年生は6月の大会が終われば受験生ですので、もう使いませんが、このあと使う後輩たちに今のようなフラストレーションのたまるコートでやってほしくありません。 そこで、去年の雪が降る前に、土を掘り起こして表面の土を入れ替えるという案を出したのですがもっと悪化するんじゃないかと言われ断られました。 この案は効果的に働きそうですか？ もしそうであれば顧問の先生に提案して今年の冬にやってもらおうと思います。 (雪が降る前にやるのは、掘り起こした土が積もった雪の重みで固まるからです。)
ソフトテニスから硬式テニスにかわるものです！握りかたって最近は硬式テニスの握りかたがソフトテニスみたいになっているのですがかえなくていいですか？変えた方がよいならいまかえるのですが教えてください！
テニス昭和の森国際男子オープン 2016 吉田輝也メモリアルトーナメントに出たいのですが締め切りはいつまでですか？ 申し込み方法も教えて下さい。
ローランギャロスにいます。朝から雨で試合が全て中止になった場合チケットの払い戻しが出来るみたいですがどうやったらいいか教えて下さい
FromHot.com で錦織圭の全仏の放送きょうありませんか？
ワウリンカ選手のバックハンドはすごく注目されていますが、フォアもすごく強烈だと思いまし。ワウリンカ選手のフォアの打ち方の特徴を教えてください。
ルキシロン4g系でポリツアープロに打感が近いものはありますか？ ポリツアープロが個人的に好きなのですが、学生なので週6でテニスをするためすぐ緩んでしまいます。 そこでルキシロン4gはテンション維持性能が良いとのことなので、回答お願いします。
【盗撮で逮捕!?】車いすﾃﾆｽ国内2位の西村祐亮選手が盗撮!【身体障害者が純真無垢な存在というのはﾃﾞﾀﾗﾒ!⇒彼らも一人の人間ら!⇒特別扱いは逆差別!】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●群馬県警高崎署は5/31､衣料品店で試着する女性を盗撮する目的で店内に侵入したとして､同県伊勢崎市茂呂南町のﾃﾆｽ選手:西村祐亮容疑者(29)を逮捕。 ｢ｽﾄﾚｽ発散の為にやった｡｣と容疑を認めている。 ●4/2日午前11:25頃､同県高崎市内の大型衣料品店に侵入､県内に住む30代の女性が試着する姿を盗撮しようとしたもの。 ●女性が試着中にｶﾒﾗの入ったﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞが試着室内に差し入れられ､ﾚﾝｽﾞが見えた事で不審に思い､警察に通報。 防犯ｶﾒﾗに西村容疑者が写っていたが､侵入時に車いすには乗っていなかった。 右足切断状態につき､杖か。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=vt6orw8tknY&itct ●西村容疑者は日本車いすﾃﾆｽ協会所属で､現在の国内ﾗﾝｷﾝｸﾞは2位､世界ﾗﾝｷﾝｸﾞは33位。 伊勢崎市出身で､ｻｯｶｰのＵ－12（12歳以下）日本代表に選ばれるなどしたが､19歳の時に骨肉腫で右足を切断し､車いすﾃﾆｽに転じた。 ↑ ●24時間TVのﾄﾞﾗﾏ等の影響からか､従来まで､身体障害者を純真無垢(ｲﾉｾﾝﾄ､ﾋﾟｭｱ)な存在であるとする前提で､なにより全てに優先させなければならないﾚﾍﾞﾙで､腫れ物にさわるように特別扱いする風潮が蔓延していたのは否定できない事実です。。 ●しかし､先般のｶﾞﾝﾀﾝｸ乙武洋匡氏の不倫ｽｷｬﾝﾀﾞﾙが大きくｸﾛｰｽﾞｱｯﾌﾟされた事をきっかけに､社会の身体障害者を見る目は大きく変わりました。 文字通り手も足も無い乙武氏が､複数の女性達とほとんど同時期に不倫を楽しんでいた事実が明るみに出て､彼ら身体障害者が､精神的に天使の生まれ変わりのようなﾋﾟｭｱな心の持ち主などでは決してなく､ 我々健常者と同様､清らかな心と醜い心を併せ持つ存在である旨を身を以て証明してくれ【盗撮で逮捕!?】車いすﾃﾆｽ国内2位の西村祐亮選手が盗撮!【身体障害者が純真無垢な存在というのはﾃﾞﾀﾗﾒ!⇒彼らも一人の人間ら!⇒特別扱いは逆差別!】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●群馬県警高崎署は5/31､衣料品店で試着する女性を盗撮する目的で店内に侵入したとして､同県伊勢崎市茂呂南町のﾃﾆｽ選手:西村祐亮容疑者(29)を逮捕。 ｢ｽﾄﾚｽ発散の為にやった｡｣と容疑を認めている。 ●4/2日午前11:25頃､同県高崎市内の大型衣料品店に侵入､県内に住む30代の女性が試着する姿を盗撮しようとしたもの。 ●女性が試着中にｶﾒﾗの入ったﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞが試着室内に差し入れられ､ﾚﾝｽﾞが見えた事で不審に思い､警察に通報。 防犯ｶﾒﾗに西村容疑者が写っていたが､侵入時に車いすには乗っていなかった。 右足切断状態につき､杖か。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=vt6orw8tknY&itct ●西村容疑者は日本車いすﾃﾆｽ協会所属で､現在の国内ﾗﾝｷﾝｸﾞは2位､世界ﾗﾝｷﾝｸﾞは33位。 伊勢崎市出身で､ｻｯｶｰのＵ－12（12歳以下）日本代表に選ばれるなどしたが､19歳の時に骨肉腫で右足を切断し､車いすﾃﾆｽに転じた。 ↑ ●24時間TVのﾄﾞﾗﾏ等の影響からか､従来まで､身体障害者を純真無垢(ｲﾉｾﾝﾄ､ﾋﾟｭｱ)な存在であるとする前提で､なにより全てに優先させなければならないﾚﾍﾞﾙで､腫れ物にさわるように特別扱いする風潮が蔓延していたのは否定できない事実です。。 ●しかし､先般のｶﾞﾝﾀﾝｸ乙武洋匡氏の不倫ｽｷｬﾝﾀﾞﾙが大きくｸﾛｰｽﾞｱｯﾌﾟされた事をきっかけに､社会の身体障害者を見る目は大きく変わりました。 文字通り手も足も無い乙武氏が､複数の女性達とほとんど同時期に不倫を楽しんでいた事実が明るみに出て､彼ら身体障害者が､精神的に天使の生まれ変わりのようなﾋﾟｭｱな心の持ち主などでは決してなく､ 我々健常者と同様､清らかな心と醜い心を併せ持つ存在である旨を身を以て証明してくれ
ジョコビッチの優勝確率は7割くらいですか？マレーと比べると楽な相手が多い印象（´・ω・｀）
テニスラケットについて 欲しいテニスラケットがあるのですが、そのラケットはスクールのコーチと同じものです。なので、周りから何か言われたら嫌だなと思っていて買いにくいです。アドバイスお願いします。
松岡修造の現役時代は、サービス最高何kmくらい出ていたんでしょうか？95年ウィンブルドンベスト8入りの時の映像を観ました。 今の錦織にあのサービスがあればなと、どうしても考えてしまいました(^^;
僕はVCORE Duel Gを使っているのですが、今以上しっくり来るガットがなくて困ってます。 意識としては、フラットで力加減で入れるよりも、スピンをガンガンかけて落として入れたい感じです。POLYTOUR FIREは全然求めたものとは違いました、今はBlack Code 4Sを使ってます、↑よりはまだマシでした。 友達にはPOLYTOUR SPINとGを勧められてます。
ジョコビッチに対する期待値ってどうだったんですか？今のキリオスやズべレフのように、若手のうちに将来トッププレイヤーになることを期待される選手はいつの時代も複数人いて、その全員が必ずしもトッププレイヤーに成長するとは限らないと思うのですが、今現在ランキング1、２位のジョコビッチやマレーはやはり若手のとき、将来１位になれる逸材として期待は当時から大きかったのでしょうか？ さすがにランキング１位になる選手でダークホース的な存在はいないですよね？
アメリカの高校のテニスと日本の高校のテニスってなんか違いはあるのでしょうか？どんな小さなことでも構いません。 高校じゃなくても学生のテニスでもいいです。
現在行われている全仏オープンテニスが、5月30日の試合が雨のために全試合が中止になった。 ４大メジャー大会センターコートで屋根がないのは、全仏のローラン・ギャロスだけである。 なぜローラン・ギャロス・センターコートに、屋根を設置しないのか？現在行われている全仏オープンテニスが、5月30日の試合が雨のために全試合が中止になった。 ４大メジャー大会センターコートで屋根がないのは、全仏のローラン・ギャロスだけである。 なぜローラン・ギャロス・センターコートに、屋根を設置しないのか？
テニスの４大メジャー大会は ＊全豪オープン(Australian open) ＊全仏オープン(The French open) ＊全米オープン(U.S.open championships) と｢OPEN｣が入っているが、全英オープン(ウィンブルドン選手権)は ＊The championships,Wimbledon. と｢OPEN｣が入っていない。 なぜ入っていないのか？テニスの４大メジャー大会は ＊全豪オープン(Australian open) ＊全仏オープン(The French open) ＊全米オープン(U.S.open championships) と｢OPEN｣が入っているが、全英オープン(ウィンブルドン選手権)は ＊The championships,Wimbledon. と｢OPEN｣が入っていない。 なぜ入っていないのか？
幸スポーツセンターの小体育館でテニスをされた方いらっしゃいますか？外でするよりは小さいのでしょうが、やり辛さとかはあったりしますでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
報道ステーションに出てる松岡修造どう思いますか？報道ステーションに出てる松岡修造どう思いますか？
高校生女子です。硬式テニスで試合でれる人数を教えてください。 ちなみに宮崎県在住です。
テニス初心者で、わからないので教えてください。 このシューズはオールコート用ですか？
全仏オープンで錦織が使っている白黒のアディダスのシューズは 市販されているものはオールコート用ですが、 全仏オープンはクレーコートですから、やはりオムニ・クレー仕様になっているのでしょうか？
テニスの大会の試合ってどんなスケジュールになってるんですか？例えば今やってる全仏ではどうなってますか？ 使えるコートは何面あって、１日に何試合行われているのでしょう？ 第二試合という言葉を聞くこともあるので少なくとも同じコートで１日のうちに二試合行われることもあるんですよね？ 第三試合とかもあるのでしょうか？ 第一試合と第二試合にはどれくらいの時間空いているのでしょう？前の試合が長引けば、そのぶん後の試合は時間が押しますよね？場合によっては押しすぎて試合が出来なくなったりもするんですかね？フルセット＋雨などの中断が挟まれば、試合は7時間や8時間も超えしてしまうこともあるんじゃないでしょうか？そしたらその後する試合に出るはずだった選手はその間ずっと待機してないといけないのですか あとこの前の錦織対ボレリのように、雨で中断して、続きは翌日に持ち越しになるときは、どこにどういうふうに入れ込まれるのでしょう？ どこかのコートでもともと予定されていた他の試合が全部終わって空き次第といった感じなのか(つまり選手にとっては何時から続きを始めるとはっきり教えてもらえない状況なのか)、もともとそういう場合に備えて空けてあるコートがあったりするのか、どうなっているのでしょう？ たくさん疑問があってお手数ですが知りたいのでよろしくお願いします。テニスの大会の試合ってどんなスケジュールになってるんですか？例えば今やってる全仏ではどうなってますか？ 使えるコートは何面あって、１日に何試合行われているのでしょう？ 第二試合という言葉を聞くこともあるので少なくとも同じコートで１日のうちに二試合行われることもあるんですよね？ 第三試合とかもあるのでしょうか？ 第一試合と第二試合にはどれくらいの時間空いているのでしょう？前の試合が長引けば、そのぶん後の試合は時間が押しますよね？場合によっては押しすぎて試合が出来なくなったりもするんですかね？フルセット＋雨などの中断が挟まれば、試合は7時間や8時間も超えしてしまうこともあるんじゃないでしょうか？そしたらその後する試合に出るはずだった選手はその間ずっと待機してないといけないのですか あとこの前の錦織対ボレリのように、雨で中断して、続きは翌日に持ち越しになるときは、どこにどういうふうに入れ込まれるのでしょう？ どこかのコートでもともと予定されていた他の試合が全部終わって空き次第といった感じなのか(つまり選手にとっては何時から続きを始めるとはっきり教えてもらえない状況なのか)、もともとそういう場合に備えて空けてあるコートがあったりするのか、どうなっているのでしょう？ たくさん疑問があってお手数ですが知りたいのでよろしくお願いします。
ミニテニスの体験レッスンで子供に可哀想な思いをさせてしまいました。年齢差、経験差があるのは初めから分かっているのに、指導者に考慮されず、子供が泣き出してもフォローされず。生徒はたった二人で既にメンバーの小六のお子さんと小三の我が子。クレーム入れても別の時間取りましょうかで終わり。初めから参加させたくない気まんまんでした。体験レッスンで同じ様な目にあった方いらっしゃいますか？子供へのフォローはどうされましたか？ちなみに今回はすぐに本格テニススクールに見学に行きました。
現役のテニスプレイヤーでフラット系もしくはハードヒッターの選手を５名ほど教えてください。
錦織の「お客さんもここからはクレイジーになる」とはどういう事ですか？
ジョコビッチのテニスってなんであんなに見ていて退屈なんですかね。
テニスのノバク・ジョコビッチ選手がフレンチオープン2016に優勝して、キャリアグランドスラムを達成しましたが、男子テニス選手としては何人目の偉業なのでしょうか。
グランドスラムとはどこにあるスラム街ですか？
テニスコートの脇の細長い面は、何のためにあるのですか（審判席に一番近い面）？
Kのテニスが中止になりましたね。そこで、プロテニスの中止で延期になるとスコアはどうなるのでしょうか？延期時に持ち越しなのか、最初からになるのでしょうか？ 教えて下さい。
大学のテニスの大会は 体育会のテニス部とテニサーは同じ大会ですか？
硬式テニスって取りあえずオムニクレーコート用のシューズ買っとけばいいですよね？
軟式テニスはうち終わったらラケットを巻き付けると教えてもらいました 硬式テニスはどうなんでしょうか？
硬式テニスについて質問です。 グリップを握るとき四本の指で握っていて小指は完全に握っていない状態です。 ５本の指で握ったほうがいいでしょうか?
肘についてです。 過去にテニスをやっていて、２年前くらいから、シャリシャリなる感じはあったのですが気にしていませんでした、ですが最近になってひじを動かすさいに、すごい音がなり、15分くらい痛みが残ります。 病院にいき、多分ネズミといわれ今月の21日にMRI検査なのですが、昨日部活でテニスをしていた時にいきなり痛くなりました。そのせいでいまは、曲げ伸ばしがしにくく、ひじから小指がしびれたり、力が入らなくなり、鉛筆も持てなくなりました。 これはネズミ関節でしょうか？
硬式テニス 速いサーブが打てません。。。 コツが知りたいです あと、打つときに足そろえた方が良いですか？
質問です！ 現在高校2年生なのですが、新しい球技を始めたいと考えています。 そこで考えたのがテニスです。 ちなみに小中学校はサッカー部で活動し、今はバレー部に所属しています。高校の間は、バレーを続けようと考えているので、本格的に始めるのは大学からになると思うのですが、しっかりとした練習をすれば、それなりの実力がつくのでしょうか？それとももう遅いですか？あと高校生活中のテニスは、休みの日などにちょくちょくやろうかと思っています。サッカーで鍛えたスタミナと脚力、バレーで鍛えた体の使い方は役に立たないんですかねー？
テニスの、にしぽりけい君好きですか？
以前使っていたBURN95にひびが入ってしまいラケットを買い換えることになりました。しかし自分にはどうもBURN95は重すぎる感じがします。なので軽い95jと迷っているのですがどちらが良いと思いますか？
乃木坂工事中やらないの？ テニス？？
兵庫県立大学のテニス部どうですか？
テレ東の全仏オープンテニスのオープニングのクラシックのようなテーマ曲の名前を教えて下さい。
テニスのスクールなんかでは どんなボールを使っているのですか？ たくさん使うとなるとFORTやXT-8などは高くて使えないんじゃないかと思います 私のところはブリジストンのツアープロをつかっています よろしくお願いします。
錦織圭Ｘガスケどうでした？錦織圭Ｘガスケどうでした？
TFCC損傷用の1番良いサポーターを教えてください！ ちなみに、私は硬式テニスをしています。
ラケットを新しく購入しようと思っていますが、ピュアドライブチームかプリンス プロツアー 100T XR か悩んでいます。５０歳になる中級のサラリーマンプレーヤーです。現在はピュアドライブ2012を使用していますが、最近少し300グラムがきつくなってきています。ピュアドライブ2012は飛びすぎる印象があらます。 50歳にしては振れるているとおもいます。アドバイス下さい。
全仏オープンテニス 2016、男女決勝戦。 優勝するのはどちらだと思いますか？理由も教えていただけると嬉しいです。 男子 ジョコビッチ 対 マレー 女子 セレナ 対 ムグルッサ
テニスのガットで、ぼくはポリで1ヶ月もちます。こんどナチュラルのトニックにしようと思いますが、どのくらいできれるのでしょうか？また、ナチュラルのトニックの打ち心地を教えてください
現在 開催しているテニス、 全仏オープンとジョコビッチについて。 ジョコビッチのファンはかなり多いのでしょうか？準決勝 ジョコビッチvsティエム、 観客の声援が大きく盛り上がっていましたが どちらを応援する人が多かったのですか？ また 決勝戦はジョコビッチへの応援が圧倒的に 多くなりそうですか？
錦織選手が昨日ガスケに負けて全仏が終了してシーズンが半分終わりましたが、錦織選手はツアーファイナルには残れそうですか？ 後半戦はボーナスステージと言えるほど昨シーズンは取りこぼしが多かったから勝てば勝つだけポイントがつく状態ですが
ガルビネ・ムグルサ選手がフレンチオープン2016に優勝しましたが、セリーナ・ウィリアムズに勝てた要因は何だと思われますか。
テニス全仏男子シングルス ベスト8 ベスト4 準優勝 優勝は誰だと思いますか？ 予想 妄想 期待 希望 何でもお待ちしてます
錦織に足りないものは何ですか？
大坂なおみ選手が使っているガットの種類(わかるようでしたら太さも)とテンション教えて下さい よろしくお願いします
横浜市内でのテニススクールを探しています。30代の男性です。中級または中上級と呼ばれるようなクラスでテニスをしていました。 今回、横浜へ転勤となりまして、新しくテニススクールを探している状態です。 希望としては、横浜駅周辺で、同じ年代の方が多いスクールを探しています。 社会人サークルは気が引けるので除外していただけると助かります。 どこか良いテニススクールはありますか？
男子テニスの四大大会（全豪全仏全英全米）の５セットマッチって、長すぎると思いませんか？四大大会以外にも５セットマッチの試合もあるようですが、３セットの大会もありますよね。 四大大会も３セットで良いと思いませんか？女子は３セットなので、そのままでいいです。
錦織が不調だったのは観月あこのせいですか？気持ちを乱すようなことでもいったんでしょうか？それとも整形前の顔をネットで見つけてショックを受けた？それとも昨晩寝かせなかった？
テニスをしていて手首が痛んでしまいました。 画像の上のサポーターか下のサポーターならどちらが良いとおもいますか？ ザムストの手首用サポーターです。
ハードヒッター、バコラーの方にお聞きします。 使用しているラケットのスペック（名前だけでも結構です）とガット そしてポンド数を教えてください。僕は今ヘッド インスティンクトMPを使用しており、ガットはルキシロン４Gを52ポンドで張っています。 アウト（ボール2、3個分）が最近目立ち、ポンドをあげようと考えています。 飛ぶラケットにガットを硬く張ることはありなのでしょうか？ またハードヒッターにオススメのガット（できればルキシロン、テクニファイバー）などありましたら教えてください。
フェデラーって風呂掃除で怪我して全仏欠場って本当ですか？
硬式テニスのグリップの握り方について質問です！ 現在高校一年生で、硬式テニスを始めたてです。 中学の頃は、軟式をやっていたのでフォアハンドはウェスタンで打っています。しかし、バックハンドはウェスタンで打てないので、イースタンかセミウェスタンか 迷っています。どちらがいいでしょうか？ また、フォアハンドはウェスタンで打ってても大丈夫でしょうか？
全仏2016錦織圭の試合はNHKで放送ありますか？
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6200977 もういいから しつこい テニスいっきにさめるし、錦織（にしきおり）を応援したくもなくなりそう。なんでこんなテニスってワンパターンで面白くないんだろうね。個人戦で、むだに大会多いし、むだに参加するからだけどね。 何度やってもまけるにきまってるし、負けてきたわけだし、仮に勝ってもまぐれだし自分も周囲も思うだろうに。 個人戦ってそういう問題じゃないよね。身長、フットワーク、リーチの長さ かえようがないぶぶんもあるし、相手の年齢と ともに体力がおちてくるのをまつだけになってるからね。何度も対戦して数うちゃ当たるって汚いでしょ。
汗をよく吸収して滑りづらい赤色のグリップテープを教えてください。プラスチックの持ち手に使用します。
直方市内で硬式テニスクラブ、サークルを探しています。 転居してきたばかりでどこに聞けばいいかもわかりません。 ご存じの方、参加者をお探しのサークルの方などおらっしゃぃしたら情報を教えて頂けると助かります。 私自身はテニス歴12年男性です。 宜しくお願いします。
テニスシューズを色々履いたことがある人に質問します。自分は、ずっとバリケードを最初から履いてそれ以外の種類などは履いたことがありません。他のテニスシューズに比べていいところ、悪いところがありましたら教えてください。 体力とスピードには自信があるので、めちゃめちゃ走りまくります。なので、靴の消耗がすごいです。それで、説明不足かもしれませんが自分に合うような靴ってどんなものでしょう？あと、回答者さんが今まで履いていいと思った靴を教えてください。ちなみにいまはバリケード2016を履いてます。
テニスをしている高校生なのですが、たまに、調子が急に悪くなる時があります。しかも、フォアハンドだけが悪くなります。1週間前に突然フォアの感覚がおかしくなって、打てないまま今日大会を迎えました。ダブルスということもあってなんとかフォア以外のショットで、ペアにも頼りながら勝ち残ったのですが、来週の週末にはシングルスが始まります。このように調子を崩したら思い切って数日間やすんでみるのが良いとよく聞きます。それってどれほど休むといいのでしょうか。
私はテニス中級者レベル 新しいラケットを買おうかと検討しているのですが ラケットを買うっていうことが久々過ぎて最近のトレンドってのがさっぱり分かりません。 年齢的にもハードヒットするわけでもなく コントロール重視のプレーです。 おススメのラケットってあります？
三重テレビで全仏オープンの錦織圭の試合は放送しますか？
テニス ガット スポーツ 張り替え東京の京王相模原線京王堀之内駅付近で1番近いテニスガットを張って頂ける所を教えてください。
テニスのストリングについての質問です。 二週間前に張った「アルパワー」がもうゆるゆるになってしまいました。そこで新しいガットに変えたいと思っています。何か「アルパワー」と同じ打球感でテンション維持性の高いストリングはありますか？ 〔ちなみに私は57ポンドで張っています〕
今年は、錦織圭選手優勝できますか？ 教えてください。
グランドスラム 錦織とベルダスコの試合結果はどうなりましたか？どちらが勝ちましたか？
今年の楽天オープンに平日に5人以上で行くのですが、チケットはネットで取るか、当日券のどちらがいいのでしょうか？ 平日なのでチケットは当日券でも取れますか？ネットでも取るのは厳しいですか？ あと、席はAかSかSSの後ろが安い？のでいいんですけど、A席でも十分見ることが出来ますか？ また、おすすめの場所はどこですか？ それと、できたらおすすめの会場の周り方？を教えてください。 たくさんの質問すいません…
硬式テニスのサーブについて ①ラケットを包丁のように持つ(面が地面と垂直) ②相手に面が見えないように構える ③ボールをトス ④膝を曲げ、肘も曲げ、肘を高く上げる ⑤ジャンプして面を相手に見えるように返して打つ(ボールを斜めしたに落とす感じでやや上から打つ) ⑥打ったあとに右の方にラケットで小さい弧が描かれ、そのまま左の腰に来る ⑦右から打つと左の方に飛んでいく このやり方で間違っている箇所があれば教えてください あと、最後の⑦番はあっていますか？ 初心者です
ソフトテニスのアイネクステージ90デュエル(ホワイト／ブラック)というラケットが欲しいので買うことができるサイトを教えてください(サイズはul-1です)
ヨネックスのテニスラケットについて質問です VCOREシリーズのXIは2012年 SIは2014年と来ているので今年中に新作が出るのかどうか気になっています 今年度のうちに新作は出るでしょうか？テニスラケットについて詳しく方の意見を聞かせてください
テニスについて質問です。よくテニスをしていると、「動きが固い」と言われます。どうすれば改善出来ますか？
テニスのガットについて。スピンのよくかかるガットでおすすめを教えて下さい。
硬式テニスのストリギングについての質問です。 ストリギングを一通り体系的に学びたいのですが、書籍、あるいはワークショップなどでオススメの方法などありませんか。 ご教授願います。
大坂なおみは伊達公子を越えますか？（´・ω・｀）
国枝選手は世界一ですが、錦織選手とどちらが稼いでいますか。
テニスの試合が終わった後で選手同士がネットを挟んでひとことふたこと言葉を交わしていますが、大体どんな内容の言葉を交わしているんでしょうか？試合内容や選手同士の親密さにもよると思いますが、特にあまり親しくないような選手同士だと、当たり障りのない定型句みたいなものがあるんじゃないかと思っているんですが。
テニスってやっぱり欧米人のスポーツですか？
硬式テニスのガットについてです。 高1の息子のガットがすぐに切れます。 持ち球はスピン系のハードヒットです。 ラケットはピュアアエロで テンションは50〜52です。 シグナムプロのトルネード（1.29） キルシュバウムのスパイキーシャーク（1.30） プロケネックスのI.Q HEXA（1.28） 練習量にもよりますが、どれも3日〜5日で切れます。 何かオススメのガットは無いでしょうか？
テニスやってます。ずっと目標にしてきた大会で不甲斐ない試合をしてしまい、ぎりぎり全国の切符を取れず負けてしまいました。後悔しかありません。 こんなに落ち込んだことはありません。トレーニングだってこのためにと思い頑張って、食生活も甘いものや菓子パンなど控えてきました。ここまで頑張ってきた意味はなんだろう。走って体力をつけたのもなんだろう。ホントなら今は全国に向かって頑張っているはずなのに。この大会の事ばっかり考えてやってきたのに。って思ってしまって切り替えなど出来ません。もう練習もしたくありません。頑張ってきた分ダメージが大きいです。どうしたらいいのでしょうか。助けてください。
テニスについて質問です。僕は高校でテニスをやっているのですが来週から最後の高体連があります。僕は団体戦でシングルス1で出る予定なのですが、相手校のシングルス1がシコラーでどう戦えばいいのかわかりません。 その相手は基本はフォア、バックともにあまり無理をせずに深くに返してきてチャンスボールが来たら綺麗にコースに決めてくるようなタイプです。たまに前に出てきてボレーで決めてくることもあります(ボレーも上手い)。 僕の方はフォアもバックもスピン系で、ストロークでどんどん押していくタイプです。ボレーはあまり得意ではないので基本的にベースライン上で打ち合う方が得意です。なのであまり前に出たりはしないです。 そこで質問なのですが、シコラーに勝つにはどのようなテニスをすればいいでしょうか？何かコツなどがあれば教えてください。回答よろしくお願いします。
フレンチオープン2016、女子シングルスはセリーナ・ウィリアムズが優勝すると思いますか。
ガットについての質問です。シグナムプロのガット、ハイペリオンとプラズマピュアで柔らかいのはどちらでしょうか？
テニス フェデラー張りのクロスについて メインにナイロンマルチ、クロスにポリのハイブリッド（フェデラー張り）を試そうと思います。メインはロール保有しているブリオ１３０を使用予定ですがクロスのポリでお勧めがあれば教えてください。ラケットはピュアドラで今まではブリオ１３０を５０ｐで貼っていました。
テニスのガットで、テクニファイバーX Oneバイフェイズというガットか、ナチュラルのガットで悩んでいます。ナチュラルの耐久性はどれくらいなのでしょうか？また、安くておすすめの、ナチュラルのガットは何があるでしょうか？
テニス部の高校1年男子です。ラケットバッグを購入しようと思ってます。 ラケットがバボラなので、バボラのものを買おうと思っているのですが、6本用か9本用で 迷っています。皆さんの意見をお聞かせ下さい。 ちなみに電車通学ですがあまり混んでいません。
テニス、全仏 2016 準決勝、 マレー VS ワウリンカ どちらが勝つと思いますか？みなさんの予想を教えて下さい。 それとジョコビッチのファイナル進出の可能性大として、 今の両選手の調子から どちらの方がジョコビッチとの好ゲームが 期待できると思いますか？
今年の全仏OP、ナダルの棄権により ジョコビッチ優勝の可能性が かなり高いかと思いますが フェデラーの欠場、ナダルの棄権、 これに次ぐ波乱や番狂わせは起きそうですか？トップハーフでジョコビッチが苦戦しそうな相手は いますか？ また、ボトムハーフでファイナルまで 誰が勝ち上がってきそうですか？ 前哨戦を見ていてマレーの調子が良かったので 今年の全仏はマレー優勝の可能性もあるかなと。 マレーの調子はどうなんですかね？ テニスに詳しい方、全仏を見ている方は どうご覧になってますか？
曲名がわかりません… 「ATPワールドツアー・マスターズ1000 ローマ大会」 「BNLイタリア国際２０１６」錦織選手 対 ガスケ選手の試合終わりに会場で流れていた曲の曲名をご存知の方いらっしゃいませんか？ 男性ヴォーカルの曲です。 母がとても好きになったそうなのですが、曲名が分からずに困っています。 どうかよろしくお願いします。
日本車いすテニス協会が事件を起こして逮捕された国内2位の西村祐亮容疑者（２９）に除名処分を科しました。 それはともかく、現在の国内1位は国枝慎吾選手ですか。もし違ったら1位の選手の名前を教えていただけませんか。
全仏オープンテニス。 テレビ東京のコマーシャルが多すぎないですか？
質問です 硬式のテニスをやっているんですが、回転のかかりやすいラケットってなにかありますか？ HEADとBABOLATで迷っています そのほかでもいいのですが何か使いやすいラケットなどあったら教えてください 打感などもいろいろあると思いますがこれいいんじゃない？くらいでいいので教えてください
硬式テニスのフォアハンドで手首の使い方が分かりません固定するのか、最後に巻き込むのかどうすればいいのでしょうか
テニスについての質問なのですが、今、2014年のヘッド、ラジカルを使っております。2014年のラジカルプロとMPのそれぞれのメリット、デメリットを出来るだけ詳しく教えてください。
硬式テニスでストロークやサーブでボールを潰せる様になりたいのですがのですが 潰れるとはどの様な感覚なのでしょうか 教えてください
テニスのことについての質問なのですが、自分はスイングスピードは持っている方だと思うので、ボールを潰して打って、スピンとスピードの両立を目指しているのですが、ラケットのメーカー、種類、側面の厚さ、面の大きさ、ラケットの重さ、ガットの種類、メーカー、材質、テンションを教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
テニスの世界ランキングは横に置いといて、 錦織圭は世界何位の実力ですか？ 四天王の次の選手の筆頭ですか？
テニスのスイングやフォームについて教えたがる人って良くいますよね？私個人が感じた傾向としてですが、 Ａ.中年以降の男性。 Ｂ.テニスはあまり上手くない。 Ｃ.試合での実績が少ない。 Ｄ.一生懸命プレーしない。 こんな感想を持っています。 人に教えるのは内容や伝える手順が良ければ、自分自身がプロ選手並みにプレーできなくても良い訳ですが、デモンストレーションも出来ないレベルで教えたがる人も多くいます。そんな光景を見ると、脳の構造を疑いたくなります。 知恵袋で良く回答している人は、 ①ご本人はどの位のレベルでしょうか？ ②説明している通りのやり方で、どの位の戦績を残せましたか？ ③プロのスイングの解説をしている場合、同様にスイングして、それなりの結果を出せるレベルですか？ 気になったので質問させていただきました。
錦織が全仏オープン２回戦の、クズネツォフ戦の試合後の会見で 「最初、あまり自分が打っていなかった。クズネツォフがいいボールをクロスに叩いてきた」 とクズネツォフの強打に苦しんだ。「どちらかと言うと、打ち合いを諦めて、テンポを変えなければいけないと感じた」 とその時の心境を話し 「男としては辛い判断だった（笑）」 と記者達から笑いを誘った。 この「男としては辛い判断だった」とはどういう意味でしょうか？ 詳細は下記のURLをご覧ください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160525-00010016-tennisnet-spo
硬式テニスのルールについて質問です。 ボールをトスした時思わぬ方向にあげてしまったので、やり直そうとしてボールをラケットを持っていない方の手でつかんでしまいました。 そのまま地面に下ろせば問題なかったのですが、こんな時はフォールトを取られますか？ お願いします。
男子プロテニス選手の人気について。 １位、フェデラー ２位、ナダル ３位以下はどうなんでしょう？？５位くらいまで 教えてほしいです。 もちろん日本ではなく、世界的にです。 大体で構いませんので よろしくお願いします。
楽天ジャパンオープン２０１６のチケットについて教えてください。 去年の４月から上の子（中学生）が部活でソフトテニスを始め、下の子（小学生）が硬式テニスを始め、テニス三昧の毎日を送っております。（私自身はテニスに詳しくないですが、子供たちの試合や練習を見るのは楽しいです）去年の楽天ジャパンオープンをテレビで見ていて、そのときから、来年は生で観戦したいなあと漠然と思っておりました。 そろそろチケット情報も出てくるかなと思い、調べた結果、現時点では楽天ジャパンオープンと「東レPPOテニス」「JAPAN WOMEN'S OPEN」とのコラボチケットというものが販売されているようです。しかし、遠方のため、土日しか見に行くことができませんし、女子のほうの日程が運動会とかぶってしまうので、コラボチケットは考えていません。 楽天ジャパンオープンのみで、今年のスケジュールを見ましたら、土日は１０月１、２日（予選）または８、９日（準、決勝）のようです。 そこで、８、９日（できれば９日）に見に行きたいと思っているのですが、このチケットは例年いつ頃発売され、いつ頃完売になってしまうのでしょうか。テニスの試合を見に行ったことがないので、どのくらいの人気なのかよくわかりません・・・。あと、チケット販売されるときには出場選手は発表されているんでしょうか。 あと、何階席までなら肉眼でも見やすいでしょうか。お勧めの席はありますか？できれば横から見たいです。 最後に、今年は有名な選手で誰が出場すると思われますか？？（予想でかまいません） 沢山質問してしまってすみません。テニス観戦は初めてなので、わからないことだらけです。よろしくお願いいたします。
全仏で、 大坂なおみ選手は、 どこまで勝ち進みそうですか。全仏で、 大坂なおみ選手は、 どこまで勝ち進みそうですか。
フェデラーが、 全仏を欠場して、 このままズルズルと復帰できずに引退してしまわないか心配です。 彼は、 復活できますか。フェデラーが、 全仏を欠場して、 このままズルズルと復帰できずに引退してしまわないか心配です。 彼は、 復活できますか。
テニスについての質問です僕はサークルでコートの半面で友達とよくストレートラリーをするのですが、ストレートに打とうとしたらクロスに打ってしまうことが多々あり隣の半面で打っている友達や先輩のラリーを邪魔してしまいます。 これはなぜでしょうか？原因だと考えられる事をいくつか教えてください。また、できればどーすれば改善されるかも教えてください。お願いします。
ベルダスコと錦織さんが戦った試合のことで質問があります。本当に一番最後のことなんですが、 ベルダスコ １５-４０ 錦織 (もしくは ３０-４０ ※うろ覚えですみません) の時、錦織さんは点を取ったのに(この時、私は勝った！！と思って歓喜してしまいました) ファイナルポイント？みたいなのでもう一回サーブを打ってました。 まぁ、最終的にはストレートでとどめを刺してましたが。 私の聞き間違いか、見間違いか マッチポイントの次にファイナルポイントのようなものがあるのでしょうか？ 余談ですが、錦織さんめっっっちゃ格好良かったですよね！！！！！！ もう日本の誇りです…！！！！！ イケメンだ！！！
軟式ラケット選びについてよろしくお願いします。私は中学、高校と硬式テニスをしていまして6年間バボラのラケットを使用していました。 大学に進学しサークルで軟式テニスを始めようと思っています。 しかし先輩方のラケットを見ているとどれもミズノやヨネックスばかりで、バボラやウィルソンなど硬式のメーカーが見当たりませんでした。 中学、高校時代はバボラのアエロプロドライブを使用していました。 私はできるだけバボラに近い軟式ラケットを探しているのですがございますでしょうか？ またどのようなラケット選ぶとよいのでしょうか？ たくさんの回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
硬式テニスのラケットなのですが、ウィルソンのプロスタッフシリーズにしようと思います。ですが、まだどれにするかは決めていないのでプロスタッフシリーズについて詳しく教えて頂けませんか？
ヘッドのプレステージMPを買おうと今、店にいるのですがどうでしょうか？
高校1年の男子です テニス部に所属しているのですが、 ラケット選びに困っています ピュアアエロとピュアドライブって、ぶっちゃけどっちがいいですか？ あと、今のナダルのラケットはピュアアエロカラーのアエロプロですよね？
テニスが好きな方に質問です。 テニスの楽しさ、厳しさ等が味わえる読み物の紹介をお願いします。この世界を全く知らない人でも楽しめるでも、この世界を知っているからこそ読みごたえがあるでも、この世界を知るにはこれは読まなくちゃでも構いません。 小説、エッセイ、ノンフィクション、漫画･･･ジャンルは問いません。 この競技の奥の深さを垣間見れたら幸せです。
全仏オープンの決勝カードはジョコビッチとマリーですかね？
硬式テニスのダブルスの試合でサーブの際、味方の背中に当たってしまいました。 相手のポイントになりますか？
中学生男子です。僕はテニスが凄く好きです。 今新しいラケットを買おうとしています。 買おうとしているのは Head Graphene XT Speed Proです。 やはり315gは中学生には重いですか？筋肉はかなりあります。 あとこのラケットの感想をください。
山梨県民で硬式テニスをやってる中3です。高校は山梨学院に行きたいと思っていますが、学院のテニス部はどんな感じで練習してますか？ ちなみに女子です！
テニスの王子様で千石という選手がいますが実力はどの程度なのでしょうか？ 明らかに強いキャラとして描かれてますが手塚の辞退でジュニア選抜枠に選ばれた辺り手塚幸村クラスではないのは確かですが 跡部とか不二、白石辺りと同レベルですか？
bet365 これはなんですか？ http://fast-uploader.com/file/7019119988966/
男子高校生2年のテニス部です 僕は筋肉が無くてひょろひょろなのでテニスが上達しない(技術面もあると思いますが)、と思い筋トレをしようと思います。 そこで筋トレメニューを考えていたり、プロテインなども調べたのですが調べれば調べるほど分からなくなりました。 そこで筋トレメニュー、プロテインを教えてください 家にあるのはダンベル3kgが2個、ワンダーコアスマートです。 なかなか答えづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
お願いします。 伊豆の国市近隣で活動されている硬式テニスのクラブで高校生が入会できるところがあれば教えてください❗ 少しの情報でもあればお聞きしたいです。
全仏テニス2016 WOWOWポイントコードの8日目を教えてください。 オンデマンドでの鑑賞でしたので、見逃してしまいました。 よろしくお願いします。
ジルシモンは具体的にどういう選手なんですか？
全仏オープンで優勝できなくて生涯グランドスラムを逃した選手って誰かいますか？
錦織圭選手は全日本テニス選手権に出場したことはありますか？ アトランタ大会で添田選手に負けた以外に公式戦で日本人選手に負けたことはありますか？
岡山大学のテニスコートについて質問です。 私は現在、岡山大学の学生です。岡山大学の津島キャンパス内にはテニスコートが4か所程ありますが、それらを個人で利用することは可能なのでしょうか？部活動やサークルなどの団体は使っていますが、個人として空きコマなどの時間でテニスコートを使用したいです。 回答お願いします。
硬式テニスのラケットについての質問です。自分は高校一年でテニス歴三年でヘッドのprestigeを使っているのですが、 ヘッドのspeedかバボラのピュアエアロにラケットを買い換えようと思っています。 プレースタイルは基本ベースラインでガツガツストロークで攻める感じです。 自分のプレースタイルならバボラがいいとわかっているのですが、今までヘッドを使っていたし、speedはトップスピンをかけやすいらしくて、苦手なスピンサーブを克服できると思っています。 speedならPRO MP MPAどれがいいかも教えてください、よろしくお願いします。
高校一年の女です！私は今、剣道部を辞めてテニス部に入ろうか迷っています。 中学の時はバドミントンをやっていました。テニスは初心者です。 私の通っている高校はそんなにテニス強くありません。一年生は今7人で全員経験者です。 テニス部の友達は入って欲しい！と言ってくれているのですが、二ヶ月経って初心者がいきなり入ってくるのは迷惑ですかね…？
車イスのテニスプレイヤー・西村祐亮選手が盗撮ｗｗｗ どう思いますか？
今、アジアで一番稼ぐアスリートは錦織さんですが、 顔が山下智久さんみたいになりませんか？ （年収20億円以上：ダル田中以上）
錦織圭は、ほかの選手にかなり研究されていますか？
大坂なおみって父親が外国人のハーフですよね。 暮らしもほぼアメリカらしい。日本語もダメらしい。 ほとんどアメリカ人ですね。 でも名前は日本名ですよね。なぜでしょう？ハーフって絶対に外国名が入りますよね？
サッカーが上手いテニス選手、サッカーが好きなテニス選手って、物凄く多くないですか？あなたの知っている、サッカーが好きな＆サッカーが上手いテニス選手を教えてください 僕は、錦織圭と、フェデラーと、マレーと、ナダルと、ジョコビッチしか知らないです。 テニスとサッカーは、なぜそんなに仲がいいのでしょうか？
全仏オープンは現地時間の何時開始で何時終了なのでしょうか？ 今日の錦織選手の試合（第１試合）は午前１１時（日本時間１８時）開始のようですね。 では、最後の試合は何時頃まで行われるのでしょうか？日没まででしょうか？それとも照明設備があるのでしょうか？
ウインブルドンは、何時開幕ですか？組み合わせは、何時分かりますか？
硬式テニス、ハイブリットガットについて質問です。今は一種類のガットの二本張りなんですが 今度は二種類で試してみようかなと思ったのですが、 二種類にしたら、半分ガットって余りますよね？ それって次張る時にまた使えるのでしょうか？ 回答お願いします。
フェデラー選手ですが、現在使用しているラケットからニューモデルに変えるのはいつ頃になるでしょう？また、ウィルソンはフェデラーのNEWラケットに向けて現在何か開発を進めていますか？
テニス！！ ボールがラケットに当たった時に ラケットが打ち負けてボールが真っ直ぐ飛んでくれません……(ノ_＜) 手の力を抜いて打て！ と言われましたが、力抜いたら全然ボールが飛んで行きませんでした 打つ時は手のどこを意識するー力を入れたらいいのでしょうか？？
梅雨の時期テニスの練習どうしてます？
テニスでわ速い球に対応できません準備が遅れているのは分かっているのですが どの様に意識して改善していけばよいか教えてください
headのspeed ｓに合うガットはなんですか？回答お願いします！
硬式テニスを始めたばかりなのですが、脱力をして打つとネットで見たので脱力して振ってみたらラケットが相手コートに飛んでいったり腕がただ腰の回転に振り回されてるだけでコントロールなど全くできなくなったりと困ってます。 普通に力を入れればコントロールはできますがボールが遅いです。 脱力とは一体なんなのでしょうか 力を入れるべきところと抜くべきところとか無駄のないフォームの体の使い方を細かく教えてください！
錦織君に足りないものは ファーストサービスの精度向上と その確固たる安定性ですね！
硬式テニスのダブルスでダブル前衛が多いのはどうしてなんですか？ 私は軟式をやってましたがダブル後衛のペアはいてもダブル前衛のペアなんて殆どみませんでした
イグナスのテニスガット張り機購入を考えてます。 分銅式でプリンスのＯ3が張れるおすすめの機種は何ですか？ また、どの程度で張れるようになりますか？
テニスをやっています いつもはバボラのプロツアーっていう グリップテープを使っているのですが わけあってウィルソンのプロオーバーグリップで 巻こうとしていますでも最初しわができてうまく巻けません どうすればできますか？
リオオリンピックで、テニスはあるのですか？錦織圭選手は男子シングルスで出場できるのですか？ 出場選手はいつ決まりますか？
錦織圭選手は雨の不運で負けた とニュースで言っていましたが、ひいき目すぎませんか？ 錦織選手だけ特別不運でしたか？
2012ピュアドライブを、持っています。 2015か、2016ピュアドライブウィンブ ルドンモデル、ヘッド インスティンクト、 買いたいです。錦織モデルのバーン95にも 興味が、あります。２本目、何を、買う のがいいでしょう。ウルトラ97、ウルト ラ100、も、興味が、あります。近所に 試打できるところは、ありません。 何か、オススメ、おしえてください。 ラケットを変えても、うまくならないで しょうか。 買う＝＞品名 買わない＝＞理由 教えてください。 ピュアドラをもう一年くらい使ったほうが、 良いのかな。
テニスを始めて１年半の50代 主婦です 今は初中級になって半年 週５回レッスンをしてますが 落ちこぼれてる現状です 早く 初中級クラスに慣れる秘訣を 教えて下さい
長文になりますが申し訳ございません。私は、今中1でテニス部です｡テニス部には3年の頃からテニスを習っていた子や、2年生の枠に入る子が多くいます｡その中で私は友達を誘ってテニス部に入ってしまいました｡でもその友達はバトミントン経験があり、上達するのがとても速かったのです｡一人取り残されてからは、皆ボールを打っているのに私だけ先生の元で素振り｡毎日フォワ、バック100回ずつです｡それが終わったらやっとボールで玉突き｡それも、上に上げるやつ、下につくやつ、裏表、スピン、へりにあてるやつ100回ずつ｡そのと、皆はワンバンなしのボレーボレー??をしているのですが、私は中学校が少し丘にたっているので、そこを利用して階段ダッシュ往復10本｡それが終わったら腕立て伏せ、腹筋、背筋50回ずつ｡そこで皆は帰るんですが、終わってからも先生と素振りの練習。終わるのは、毎日毎日皆が帰った30分後、長ければ1時間ほど居残りすることがあります。辛くてやめたいのですが、ボールを打っているときはとても楽しいんです。体力もつけたいし、がんばって試合にも出たいんです｡基礎トレだけじゃなくてもっと打ちたい。皆のようになりたいんです｡そういう経験がある方、または背中を押して下さる方、ベストアンサーの方にはチップ100枚差し上げます｡ただ、真剣な悩みなため、やめれば??や、そういう基礎トレやってたらいつか伸びるし、皆みたいになれるよ!!とか言うのはできるだけ抑えて欲しいです｡よろしくお願いします｡
錦織圭、全仏オープン、ベスト8ならず、残念だったけど取れた3セット目は何処が良かったですか？錦織圭、全仏オープン、ベスト8ならず、残念だったけど取れた3セット目は何処が良かったですか？
テニスのバックハンド。最近は、男性でも両手打ちが多いですね。錦織圭の影響ですか？ 私は、シングルハンドで頑張っています。手が短いもので。
今、一番スピンがよくかかるテニスラケットは何ですか？
テニスラケットのグリップは、何番がお好きですか？ 私はNo.2くらいが好みです。
お気に入りの選手を 書いてください。
皆様が考える現役選手の中で フォアハンドtop3 バックハンドtop3を教えて下さい理由も添えて頂けると嬉しいです 当方テニスに関しては素人なのですが本当に観るのが好きで2000年後半の頃はWOWOWで観ていました ここ5〜6年程さっぱりだったのですが錦織選手の目覚ましい躍進で再び観るようになりました 去年の全豪戦 錦織選手の対戦相手 スタンワウリンカ選手のバックハンドを観て惚れ惚れしました また昨日のベルダスコ選手の研ぎ澄まされたフォアハンドなど 観ていて味のある選手が他にも知りたいです これから観ていくにあたり予備知識にしたいので是非お願いします
フェデラーが全仏以降失効が多いらしいのですが、どのくらいでしょうか？今のポイント見る限り錦織やナダルとも結構差が開いていますが、ポイント稼がないとトップ4から陥落の可能性あるんですか？
テニスでボールをなでるとはどう言う意味ですか？僕はスピンサーブを打つ時に、いつもコーチにボールをなでているから打てないと言われますが、全く意味が分かりません どの様に改善したらよいか また、スピンサーブが打てる様になるコツを教えてください
テニスのガットについて教えてください今度ガットを張り替えようか迷っているのですがルキシロン4Gと4Gラフで迷ってます。 この２つの違いを教えてください。 スピン、打った感触、反発性など教えてください。
錦織があと少しでジョコビッチに勝てる等と夢擬きの戯言を言っています、 あの試合は錦織用に程度を合わせただけです 決勝のマレーとの動きが本物です。でしょう？
テニスについて質問です 錦織とジョコビッチの違いについてです 私は、あまりテニスに詳しくないので 教えてください ジョコビッチは絶対王者と言われているようです錦織は現在世界ランキング6位くらいだと思います ジョコビッチは、誰が相手でも負けることはまず、 ないようです（先日負けたようですが） 錦織は世界ランキングが10位以上離れている 人にも勝っても苦戦したり、負けたりします。 この差は実力の差ですか？ 先日はジョコビッチとかなりいい試合をしたみたいです 解説者なども大接戦だった。ジョコビッチ相手に 良くやった。とおっしゃっていました。 私はテニスに詳しくないので、プレーを見ても 良くわからないのですが、数字を見ると 第一セットは錦織がとってるし（差もかなりある）、 第二セット、第三セットは取られているけど 僅差ですし、すごいなと思いました。 また、赤土について質問ですが、ジョコビッチと 錦織は赤土が得意ですか？得意でないですか？ 下手な文章ですみません。 質問したいのは ①ジョコビッチと錦織は実力の差がある（差が大きい） ②両者とも赤土（クレーコート？と言われるもの）が得意ですか 得意でないですか？ よろしくお願いします ②
テニスのショートラリーが苦手です上手にスピンがかけれない為に、回転をかけて短く打つことができません 長い距離なら、擦っているので入らない事はないのですが、かなり不安定で使い物になりません どうスピンをかけて、ショートラリーを続けるか教えてほしいです
最近テニスを始めました。 お手軽なラケットでプリンス パワーラインプロⅣ（5999円）というのを見つけました。 これは成人用のラケットでしょうか。 私は試合などに出ていきたいと思っています。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
いつも夜テニスをしているのですが周辺にLED街灯が設置され 直線的な光なのかボールと被ったりして眩しくて困っています。防風ネットなどを設置を検討していますがさらに電灯にもカバーなどを付けて拡散するようなもの(眩しさ対策)できるようなものはないでしょうか？
練習法についての質問です。重い球や速いサーブをうつために必要な筋肉の鍛え方、1対1で練習するときに効果的な練習法を教えてください。 あと、自分はフォアがよくないので意識するべきこと、体の使い方を教えてください。 よろしくお願いします！
サーティーワンでアルバイトをしています、。しょうがないとはわかっているのですが 腕が片方だけ太くならないようにする方法などありませんか、、？ サーティーワンでアルバイトをしてる方、 テニスなどでも片腕だけ駆使している方 アドバイスなどあれば教えてください(><)
静岡県の中体連の競技に硬式テニスが2016年4月からできると聞いたのですが、確かな情報を知りたいのですが・・・・
テニスでライジングぎみに打つにはどうしたら良いのでしょうか深い球が来た時にすぐ下がってしまうので、極力前で打てる様にしたいのですが あまりうまくできません、何かコツはありますか？
基礎過ぎて申し訳なのですが早く準備するにはどうすれば良いのでしょうか どのタイミングでスプリットステップ、テイクバック、スイング開始などなど教えてほしいです また、早く準備するコツがあれば教えてください
ガスケは一流テニスプレイヤーといえます？
錦織圭。 グランドスラムで優勝するには、何が必要ですか？
バボラのアエロプロドライブに張るガットなんですが、ルキシロンのg4、テクニファイバーのblack codeもしくはプロハリケーンだったらどれがいいと思いますか？また、他にいいガットがあったら教えてください。ガットには詳しくないもので。ちなみに自分はどちらかというとハードヒッターかなと思います。
ノアインドアステージ広島西校のJ5クラスとP2クラスの詳細を知りたいです。どうやったら入れるか、レッスン内容、料金教えてください。
関東の大学でテニスを学べる大学はありますか？
ジョコビッチのスポーツマンシップを称える行為に感動しました！ それで、同じようなスポーツマンシップにのっとった行為があれば教えてください！私はアルマンド・ガララーガ投手の完全試合の誤審を審判が後日正したというのが印象深いです！ https://www.youtube.com/watch?v=MSkis3Y4oGg
涼子さん、今晩は、めぐめぐです。涼子さんは、高校生の時、 どの部活に入っていたの？私は、テニス部よ。 涼子さん、私が通っていた高校はブルマーで テニスの練習をしていたのよ。私が通っていたのは 女子高なの。だから、男子に観られてしまう事はないから、 太股が丸見えでも恥ずかしくなかったわよ。 顧問の先生が男性教師だったのが、少し嫌だったぐらいね。 顧問の先生は、生徒の太股をジロジロ観ているのが丸見えだったわよ。 涼子さんは、高校生の時、顧問の先生に太股を観られていましたか？ この質問は、高校生の時、どの部活に入っていたのか？がメインです。
ふと思ったのですが、テニスの四大大会で一度も優勝しないでランキング1位になった人っているんですかね？
女子テニス史上最も強かったのは誰だと思いますか？私は男女唯一の年間ゴールデンスラムを獲得したグラフ選手だと思います。
錦織って弱そうで結構強えなと思ったけど、やっぱ弱そうで弱い。頭がいいってコートでチェスしてるようだっていうけど頭良いのだったら全米決勝で格下相手にあわてて負けんでしょ？結局慌てるｺｼﾞｷはもらいが少ない。
マレーはベスト4まで来るのは無理そうですか？
テニスラケットについての質問です。以前私はWilsonのプロスタッフ97lsを使っていて、最近YONEXのEZONE dr 98に変えました。 しかし、前よりアウトも多くなりストロークがあまり安定しません。買ったばかりなので、ラケットもすぐには変えられないのでどうにか使いこなそうと思っています。 そこで、何か意識した方がいいこと等ありますでしょうか？ また、おすすめのガットも教えていただけたら幸いです。
テニスの草トーナメントについて質問です。 スクールのコーチに勧められ、試合に出ることになりました。 コスパでの男子初級のシングルにはどのくらいの レベルの方が多く出られているのでしょうか？ 自分のレベルは今のスクールでは中級クラスで、 サービスからボレーまで一通りはこなせます。
部活をしてるんですが、いつも約4km長距離を走っています。 普段は、テニスを2時間半した後に 最後に4kmを全力で走ります。 正直この体制に疑問を感じます。 クールダウンで、4kmを軽めに走るならわかりますが テニスで十分疲れていて、そこから4kmも全力走るくらいなら 部活の最初に4kmを走ってから部活をした方が 身体も温まるしその方がいいと思うんです。 それについて、意見をお願いします。 回答お待ちしたます。
錦織は日本以外でも人気がある選手ですか？
東京で一般でも使用が出来るテニスコートはないでしょうか？ 出来れば利用登録？（その地域の住民のみ登録可能みたいな）がない所が良いです。 ※予約とかも必要なく、フラッと行って利用出来る所が良いです。 知人と一緒にテニスを楽しみたいのですが、東京に慣れておらず、テニスをやっている知り合いも居なくて困ってます。 利用料金の高い安いは問いません。 回答の程、よろしくお願いします。
テニスのラケットについて質問です。中学時代ソフトテニス部だった高校一年の男子です。現在僕は、HEADのPWR INSTINCTを使っています。しかしながら、使っていて、「飛びすぎるなー。」と感じることが多々あります。ガットはレンコン130を54ポンドで張っています。それでも、大分飛びすぎます。友達の、ヨネックスのラケット（名前はわからないです。）や、バボラのピュアドライブ、ウィルソンのBURNなどを使いましたが、とても打ちやすく、飛びすぎることはなかったです。（上記のラケット三本は、順に、50ポンド、52ポンド、52ポンドでした。）調べてみたところ、このラケットは高齢者用ならしく、今度買い換えようと思います。しかし、何を買えばいいのかわかりません。 僕の希望としては、 1.飛びすぎない。 2.スピンがかけやすい。 3.できればHEADがいい。 です。合うラケットがありましたら、教えていただきたいです。
しっかし。自分はテニスのことはまったくわからないのですが、今日錦織圭選手と対戦したベルタコスとかいうメキシコ料理みたいな選手、フォアドライブが強烈でしたね。 あの弾道と地面にバウンドしたときの鈍い音。しびれました！！ 卓球だと、誰に相当するのでしょうか？
今日の錦織圭選手、すごかった。フルボッコになってたのにどうして勝てるんですかねぇ。 あんなに長時間やるような試合、見てるだけでも疲れますね。卓球も長時間だったらどんな試合になるんでしょうか？
報道ステーションに出てる松岡修造 面白い？報道ステーションに出てる松岡修造 面白い？
稀勢の里の幕内優勝と錦織圭の４大大会（何れか）優勝ではどちらが実現する可能性が高いかね？
松岡圭くんと錦織修造くんという名前の子供はどんな子供だと思いますか？
また錦織、格下に無様な負け方をした。相変わらず直前になると逃げるようにビッグチャンスを逃す。最後まで集中できない欠陥はどうしようもない。もう彼に何も期待しないことだよ。婚約破棄、別の女性とデートしていたくらいだから根はチャランポランな男だと思う。テニスの試合は最近見ないようにしている。優勝するまでの集中心のなさは目に見えている。今回は雨を口実に使っているようだが、落ちるところまで落ちたか。
現在、錦織選手とガスケ選手が試合をしていて1セット取られて第2セットも押されているようですが錦織選手の調子はどうですか?勝てそうでしょうか? テレビで放送されていないのでどういう展開か気になっています!
全仏オープン、錦織圭はガスケに負けましたね。敗因って何ですか？
今年から硬式テニスを始めた者なのですが、サーブについていくつかお尋ねしたい事があります。まず、サーブは体の回転の運動連鎖でラケットを握る、手以外には力を入れないと言われたのですが、これはラケットを担いだ後は本当に全く力を入れないということなのでしょうか？もし違っていればご教授ください！ 次に、両手バックハンドについての事なのですが、僕は腕をピンと伸ばして縦に振るのですがこの時も腕はピンと伸ばさない方がいいのでしょうか？ あまり運動神経がいい方ではないので分かりやすく教えてもらえると嬉しいです！
欅って、書けない？の放送は今週もテニスのため中止になりました(^^;錦織圭選手には頑張ってもらいたいですけど、2週間連続で中止は正直、楽しみにしている側にとったら辛いですよね(>_<) 来週こそは絶対に放送されることを願いましょう！！
全仏：錦織さん、まさかの格下ガスケさんに敗退ですが敗因はなんですか？ やはり本番にこそ弱いメンタルですか？ 単なる慢心ですか？
ジョン・マッケンローとステファン・エドバーグ どっちが魅力的でしょう。
▽錦織圭選手ＶＳジョコのローマ準決勝、惜しかったですね。 勝っていても全然、不思議では無かったと思います。ところで、５月２２日（日）からの全仏オープンに、 デルポトロは、欠場するようで、非常にがっかりポン だったのですが、ヤンコ・ディプサレビッチは、出場しますかね？ ディプサレビッチの試合は、観た事が無いので、気になっています。 錦織に５戦全勝しているそうですが、もし今回の全仏で戦ったら、 今の錦織なら、絶対に勝てると思いませんか？ また今回の全仏で、次にジョコと戦う事になったら、今度こそ、 次こそ、本当に勝てると思いませんか？ 更に今回の全仏を欠場する主要な選手と言えば、誰ですか？ あと、今回の全仏で、私は、錦織の試合で、対ディプサレビッチ、 対ワウリンカ、対ＢＩＧ４（特に対ジョコ）の試合が観たいですが、 皆様は、錦織選手が、どの選手に勝つ試合が観たいですか？ もう一つ、錦織選手が、米国フロリダ州の観光、保養都市である タンパ市内に１億円ぐらいの（？）豪邸を購入したのは、いつで、 彼が何歳ぐらいの時であったかわかりますか？ ついでに、その家は、新築注文住宅だったか、中古だったか等々、 どんな家であるかわかりますか？ わかる訳ないかあ～（＾＾；） 以上、最後の質問は、ミーハーですが、わかる方、わかる範囲でも 構いませんので、老若男女問わずどしどしご回答下さい。 宜しくお願い致します。
錦織圭どう思いますか？錦織圭どう思いますか？
ローマオープン 錦織vsジョコビッチ NHK 3時起きで観ていたのですが、 一瞬ウトウトしたら 放送されていなかった！ あわててBSに変えたらゴルフやってた！途中までということ、ないですよね？
山口県で社会人のテニスサークルはどこがあるのでしょうか。 できれば若い人がいるところがいいです。 （私自身２０代のため） おすすめを教えていただけると助かります。
錦織圭の戦いに対する松岡修造のコメントは、彼のホームページを見ても、見つかりませんでした。情報発信してないんでしょうか？
ウィルソンのburnシリーズを買おうと思ってます！ ここで質問なんですがburnシリーズをネット通販でもっとも安く買える通販サイトを教えて下さい！ちなみに、新品のラケットを買おうと思ってます。
昨日のジョコビッチの怪我について質問です対、錦織戦にて第1セットの序盤でメディカルタイムアウト(左足首の踝辺り)をしておりましたが怪我の原因が『ラケットが当たったんですね』とNHKでの放送解説者がおっしゃってましたが、本当ですか？ラケットが当たったのではなく何か穴が開いて腫れてた様に思えたのですが如何でしたか？ 以前クレーコート特有の靴の裏を叩く行為が痛くないのか足に当たらないのか疑問があり質問させていただきましたが経験者の方々には問題ないと回答を多数いただき、世界1位のジョコビッチがそんな打ち損じみたいな事をするのかなぁ？と疑問に思いました。 回答いただければ幸いです、よろしくお願い致します。
ローマ大会。錦織圭、ジョコビッチに勝てた試合だったのに。恐らく、ジョコビッチは、本調子じゃなかった。だから、試合を支配出来たのに詰めが甘かった。
テニスのラケット、ガットのことについての質問なのですが、自分はボールを潰すプレーを目指しています。今はラジカルmp、ガットはrpmブラスト120を張っているのですが、ラケットの種類、ガットはこういうプレースタイルに合っていますか？ガットのテンションはどれくらいにすると潰れてエッグボールをうつことができますか？
テニスラケットを変えることについて 閲覧ありがとうございます。 早速ですが、私は今HEAD のSPEED IG MP 16×19 を使っています。 headを使っていたのですが昔はbaboratのアエロストーム300を使っていました。 ある日ピュアドライブを借りて打ってみた所、相手にいつも以上にライン際でボールが沈む！というようなことを言われました。実際自分でも、いつもアウトのようなボールがどんどん落ちて入る感覚を実感できました。 また、ラジカル IG pro グリップ3 を試打してみた時は、バックもフォアも面白いようにショートクロスが決まったりしていて、相手にいつもと打つ球が違うなど言われていました。 人の言葉に影響されているようで情けなくもあるのですが、そういったところからこのどちらかのニューモデルを次は購入しようかと考えていました。（ピュアドライブ2015 or グラフィンラジカルMP＋フルキャップグロメット） 田舎過ぎて、これらの試打は店にはなく（前は人から借りた）選ぶところで少し悩んでいます。 情報が少ないのにこういうのは難なのですが、皆様の個人的な意見で、選ぶ際のアドバイス又は意見など頂けないでしょうか。 ちなみに僕は、パワーはあまりないタイプの選手で、粘って打ち合いしてたまに走りながら早いのを打ったりするプレーヤーです(笑)
肩こりの時に背骨にテニスボールを当てると良いって聞いたんですが当てて寝るのは危険ですか？
今、硬式テニスをやっているのですが、ジャッジぺーパーの言い方、書き方などが分かりません。大至急、教えてください。 特にファイナルのことについて教えてください。
錦織 去年より試合巧者になったと思いますがサービスの不安定感が増してませんか？ エラーも多すぎませんか？
もし錦織が全仏オープンの試合中センターコートでいきなりパンツを脱いでオナニーを始めたらどうなりますか？
全仏でのシューズ 錦織選手の全仏2016モデルはソールパターンが波形でオールコート用？になっているようですが、アンツーカーではクレー（＆オムニ）用のシューズは使用しないのですか？他の選手もオールコート用シューズを使用してますか？ http://shop.adidas.jp/pc/item/?cat2Id=y3&order=1
今の錦織と、全盛期のマイケル・チャンって、どちらが強いですか？今の錦織って、アジア人レベルを遥かに超えていると思うので、私は錦織に軍配あがると思うのですが、どちらが勝つか予想していただけませんか（一応、チャンは台湾系アメリカ人ですが・・）？ よろしくお願いします。
プロのように低くて滑るローボレーを打つコツを教えて下さい（硬式テニスです）
ジミーコナーズ氏はエキシビションマッチなどには出られていますか？
錦織圭選手のエア・ケイは素人が簡単に出来るものではありませんよね？
テニスについての質問です。 0.15.30.40と増えてくのが意味が分かりません。 最初は15ずつ増えるのに、45ではなく40なのでしょう？
昨日の全仏オープンの錦織対ポレッリの試合で差別的なヤジが合間合間に飛んでましたが 審判は何も言わないのですか？ だとしたらサッカー以下でしょ
趣味でテニスをしていて、パフォーマンス向上のため減量、特に脂肪を落とそうと考えています 筋力が落ちないような減量をしたいのですが、ランニングとウォーキングどちらがいいのでしょうか筋トレは2〜3日に一回腕と足のトレーニングを筋肉痛になるまでやっています
テニスについて質問です^o^40-0 (アドバンテージサーバー) の状態から、40-15になった場合も4ポイント先取で1ゲーム獲得ですか？ 2ポイント先取になるのは40-４０からですか？
女子小学生４～6年生へのテニス指導についてです。 線が細く、ラケットに振り回されているような状態です ちょっと強いボールだと打ち負けてしまいます。その場でバウンドさせたボールはきれいに体重も乗って飛ばせるのですが リターンが難しいようです 壁を作ってとか、体重を乗せて、という感覚がイマイチつかめていないみたい こういう子にどう言って教えたらいいでしょうか？ またどんなトレーニングメニューを与えたらいいでしょうか？
錦織圭、全仏オープンテニス、3回戦勝利、でもフルセットの大激闘とは、ここまで苦戦した原因はなんでしょうか？錦織圭、全仏オープンテニス、3回戦勝利、でもフルセットの大激闘とは、ここまで苦戦した原因はなんでしょうか？
８月に１泊２日のテニス合宿を計画してます。おすすめ場所を教えて下さい！ ○浜松から２時間〜３時間 ○夕飯でバーベキュー ○コート２面(できればオムニ) ○山中湖以外 ○予算１人トータル15000円くらい 浜松在住ですが、少し遠出して合宿に行こうと考えています。２日目は帰りがけに少し観光できるとベターです！ 宜しくお願いします！
この時のキリオスが着用しているウェアが売ってるお店や通販があったら教えて下さい！
ローランギャロスはどうして開閉式の屋根をつけないのですか？ ただでさえ夜間帯に試合が出来ないのに今年みたいに雨続きだったら予定も何もなくなるじゃないですか 選手のコンディションも狂うだろうし 昨日の試合観に来てた観客も雨で流れて不満そうだったし 何かつけられないわけでもあるんですか？
すみません、錦織選手の全仏オープンテニス ２回戦ですが間違って回答してしまいました。 今日の２１時～２３時48でした。 大変申し訳ありませんでした。
北海道の高校で硬式テニスをやってます。男子の大会が必ずハードコートでやるんですけど、クレイやオムニじゃない理由ってあるんですか？
テニスでサウスポーはかなり有利なんでしょうか？ テニスの経験はないのですが、見るのが好きでよく見ていますが 錦織やジョコビッチみたいなトップクラスのストローカーでもサウスポーの選手と対戦するとボールが変な方向に飛んでいきますよね？やっぱサウスポーのスピンは独特なんでしょうか？
シャラポワはマグロですか？
硬式のラケットのガットの位置がずれた時って直した方がいいですかる
テニスの質問です。 初歩的な質問で、初心者が最初に習う基本フォームでの球筋はスピンでしょうか？ 又は山なりのフラットボールなのでしょうか？ よろしくお願いします。
近畿地方でテニスが強い大学はどこですか？？
PrinceのO3 XF WHITE ってどういう特徴のラケットなのですか？教えて下さい(^-^)/
プレステージにおすすめなハイブリッドを教えてください。できれば縦ポリ横ナイロンがいいです。
国枝慎吾か錦織圭どっちが強いんですか？
｢グレードテニス｣ なる競技があるらしいのですが、 プレイしている写真を見ると、普通のテニスに見えるのですが、 一体、どんな競技なのでしょうか？｢グレードテニス｣ なる競技があるらしいのですが、 プレイしている写真を見ると、普通のテニスに見えるのですが、 一体、どんな競技なのでしょうか？
錦織はガスケに勝てると思いますか？
ここ最近の1年ぐらいで友達とテニスを趣味でするようになったんですけど、行ける日は土日だけなので他の方が予約されていてあまり予約することが出来ません。 それで、やっとの思いで予約していざ行ってみると、全面予約されていたはずなのに何面か空いているという事がよくあります。 それはただ単に予約した人が来なかっただけなんですか？ それとも何か他に理由があるんでしょうか？
木製のテニスラケットはもう売られていませんか？
ヨネックスのバドミントンのラケットバッグを買おうと思ってるんですけど、バドミントンとテニスのラケットバッグって同じですか？？
本日のメイン、錦織さんvsボレリさんの試合。 差別ですか？ 日曜日だというのに観客ガラガラなのはどうしてですか？センターコートの試合は客が呼べる選手の試合という ことで、ATPが錦織さんにい白羽の矢を立てたのに、 これほどガラガラとは、錦織さん人気ないんですか？ アジア人だからでですか？ 差別ですか？ 盛り上がってるの日本だけですか？
高校一年のテニス部です。僕はすごくグリップが厚く、先生に注意されて、上から持つウエスタンで、握れと言われ直しています。 1ヶ月ぐらいたつのですが、まだなかなか元々厚かったので面が、上を向いてしまうことが多く、なかなか上手く打てません。また、裁量枠で入っているので、部活に迷惑をかけたくありません。上手く打てるようになる練習や、方法、コツなどあったら教えてください。
初心者クラスの草トーしか、出ないと 思いますが、サーブ＆ボレープレーヤー として、大会に出て優勝する確率って ありますか。 今は、もう、ストローカーの時代 ですかね。46歳の老体です。不可能ですか。 シングルスで、優勝してみたいん ですが。
アザレンカ使用モデルのウルトラ100 が、 サーブ＆ボレー向きと、どこかのサイトで ウィルソンジャパンの人が、言っていました。 アザレンカって人気あるんですか。シャラポワには、及ばないにしてもそこそこ 人気が、あるならウィルソン ウルトラ100 を買ってサーブ＆ボレープレイヤーとして 市民大会に出ようかなとおもうのです。 ウルトラ100 より、サーブ＆ボレーに向いて いるラケットありますか。 今、ピュアドラ、使っていますが、ピュアドラ よりウルトラ100のほうが、サーブ＆ボレー には、良いですか。
ボレーしやすいラケットっていったら 何ですか。
錦織がベルダスコに勝てた勝因は何だと思いますか？私はフィジカル面でベルダスコが弱ったためだと思ったのですが・・・
テニス（硬式）のサーブについて質問です。 サーブをを打つ動作中に，相手に動かれるとサーブ成功率が極端に下がってしまいます。わざと集中できないようにしてくるので，気にしないように打つのですが，ダメです。 マナー違反なのかもしれませんが， マナー違反をされたから負けたとは言いたくありません。 フェデラーもセカンドのレシーブの際は，かなり前に移動して レシーブをしているので，マナー違反ですらないようにも思います。 どのようにしたら，相手を気にせず，本来のサーブを打てるでしょうか？ コツや意識していること，練習法など教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
テニスのセット数？ってどうやってきまりますか？サーブが強い人同士だとセット数が多くなるとか 何がなんだかわかりません http://mysportsbookmaker.blog.fc2.com/blog-entry-148.html
この面カッコいいですか？
ヨネックスのEZONE DR 100について、 LITEのG2と、100DRのLG2では、 何が違ってくるのでしょうか。 本体の重さが違うことは理解しています。 できれば、100DR (300g)、100DR(285g)、 100DR LITEの違いを教えていただけますでしょうか。
素人ですが質問です。 全仏の錦織選手途中からかなりやられだして、向こうのサービスゲームではまったく途中から取れなかった展開でまずいなと思って見てたのですが、4セット後半5セット目は取れるようになり、ラリーに持ち込んで勝ったという感じに見えました。 一つ質問なのですが、途中から少し下がってサービスをとるようにしてたように見えたのですが、気のせいですか？？ それが気になってしまい、質問しました。
テニス男子の、ベルダスコ選手のような世界ランク上位経験者で、近年錦織選手と対戦したことがあって、かなりイケメンの外国選手がいたと思うんですけど、名前がわかる方、教えてください！
親父ィ…松岡修造ってなんだぁ？
テニス全仏オープンで、錦織圭選手は優勝できるでしょうか？
錦織圭、ベスト４まで行けますか？？？
テニスってバレーやサッカーと比べて観客は静かだと思いませんか？この前やってた女子バレーなんかは1点取るたびに「ﾆｯﾎﾟﾝ！」ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾝ サッカー男子なんかも「ｺﾞｫｫ~~ﾙﾆ~~ｯﾎﾟ~~ﾝ」とチャンスでも無いのにひたすら90分間言ってて五月蠅い印象がありますが、海外の全仏だから静かなのであって日本でやると先述した種目の様に五月蠅いんでしょうかね？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
錦織選手のエアKってテニス経験者なら普通にあの打ち方すると思うんですがそんなに騒ぐ程なんですか？試合でやって錦織選手が大者になったからですか？
テニスの大会についての素朴な疑問です。 今回の全仏で錦織圭選手の試合が雨により一時中断になったように、大会期間中ずっと雨が降り続いたらどうなるのでしょうか？ 特に全仏は屋根がないように思うので、雨が降り続いたら試合はできませんよね？ また、プロテニスの大会は年間を通してびっしり組まれていると思うので、延期はできない気がします。 (4大大会以外でもいいので)過去に雨が降り続いたことにより大会そのものが無くなったことはあるのでしょうか？ また、どう対応するのかご存じであれば教えていただきたいです。
全仏オープンテニス、 錦織圭選手はどこまで勝ち進めると思いますか？
錦織圭負けんじゃね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんで相手のバックハンドに打たないんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？錦織圭負けんじゃね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんで相手のバックハンドに打たないんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
錦織圭なんでちけど、この程度の左利きに苦戦してるようじゃ、ナダルに勝つのは到底無理なんじゃないんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？錦織圭なんでちけど、この程度の左利きに苦戦してるようじゃ、ナダルに勝つのは到底無理なんじゃないんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
私はゴルフは下手でテニスも未経験です 「殿堂入り確実なイチローを超える日本人アスリートは出て来るか？」とかの質問を良く見かけますが 松山英樹や錦織圭はイチローを超えそうにありませんか？ゴルフファン、テニスファンの意見が知りたいです
テニスシューズについて アシックス「2015新製品」asics（アシックス）「LADY GEL-SOLUTION SPEED 2 OC （レディゲルソリューションスピード） TLL743-2393」オムニ・クレーコート用テニスシューズ スリクソン 「2015新製品」SRIXON（スリクソン）「PROSPIDER α GRIP（プロスパイダー アルファ グリップ） レディース SRS-255L」オムニ・クレーコート用テニスシューズ どちらの商品がお勧めでしょうか？ 現在は、スリクソンを履いています。 ご意見をよろしくお願いします。
東京オリンピックでテニスの審判をやってみたいです。どうすれば出来ますか？ いままでラインズマンなどしたこともありません。 どなたか教えてください。
テニスのダブルスゲームのため、乱数組み合わせ表を使って組合せを決めプレーをしたいと思っています。 そこで、以下の条件で乱数表の作成が可能かどうかお教えください。もし可能な場合、その乱数コードや組合せ表の作り方等をお教えいただければ幸いです。 １．使用可能なコートの数が日によって変わる（１～４コート）。 ２．参加者（プレーヤー）の数も日によって変わる（４～３０人程度：１コートで４人がプレーするため、その日の参加者が３人以下のときはゲーム不成立）。 ３．ゲーム回数は各コートとも最高１５回で、毎回のゲームを同時に開始。全員が組合せ表に従って各コートを移動利用する。 ４．参加者数（４の倍数の枠）から余った者は「休憩者」となるが、その回数が人によって多い少ないがありすぎないようになるべく全員均一にする。 ５．全員が各ゲームともそれぞれ別の人とペアを組むようにする。（ゲーム回数１５回より参加人数の数が少ないときは、１５回のうちに同じ人と２度以上ペアを組む者が出ることは仕方がないが、なるべく均一にする） ６．対戦相手も平等に変わるのが望ましいが、条件を複雑化し過ぎることを避けるため、均一化にそれほどこだわらない。 以上です。どうかよろしくお願いいたします。
テニスラケットについてなのですが、自分は今ヘッドグラフィンMPspeedを使っていますが、いまいちスピードに満足していません。パワーというよりスピードがでて、コントロールもある程度きくラケットでおすすめありますか？ グラフィンXTは気になっています スピンラケットは自分には合いませんでした
ありがとうごさいます。毎日2～3時間の練習でナイロンだと一週間もたずにガットが切れてしまい比較的柔らかいとされているポリにしたのですが何かおすすめガットってありますかね？
硬式テニス部女子です。 もうすぐ春季総体です。 そこで、応援歌を考えたいんですが、 perfecthumanの、 恐れるな おののくな 吠えろ！声上げろ！ その血と魂を今ささげろ の部分にしたいんですが、何かいいものは、ありませんか？ その血と魂を の部分は、何種類かお願いします！
錦織が、プレー中に着ているユニクロのユニフォームやバンダナのカラーは、ユニクロの指定ですか？錦織が注文ですか？
テニスグリップのとても柄の種類(迷彩などの)がある店どこかおすすめありますか？できれば大阪府内でお願いします。
錦織圭、全仏の前に3大会も出てますが、相当、体力を消耗して、厳しいのでは？ テニスって何であんなにハードスケジュールなんですか？全仏の前のローマは、欠場は、駄目だったんですか？パフォーマンスに影響があり過ぎるタイトスケジュールを何故、組むのか不思議です。
プロ テニスで6ゲーム以下で終わる確率どれくらいですか
フェデラーもナダルもいない全仏オープンなんて、ジョコビッチが無双するだけの大会ですよね？？？
全仏オープンテニス2016の錦織圭選手の第一戦について質問です。雨天により試合が2日間にわたったわけですが、その試合終了後、オンコートインタビューがなかったように思うのですが、センターコートであってもオンコートインタビューをしない場合があるのでしょうか？ 少し気になったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
硬式テニスラケットをネットで買おうと思っていのですが、海外正規品と国内正規品の2つの違いが分かりません。いつもは近くのテニスショップで買っているのですが、そのラケットもどちらでしょうか？ よろしくお願いします。
枚方市駅になるべく近い所でテニス（硬式）の壁打ちが出来そうな場所があれば教えて頂きたいです。枚方市に土地勘が無い者でして自分自身でも探してみてはいるのですがなかなか見当たらなくて…。 回答お願いします。
錦織圭はグランドスラムをとることが出来ると思いますか？
ソフトテニスのガットが切れたんですが・・・ テンションはそのままでいいんですか？ちなみに女子です。 テンション25 →28→ 30ときています。どうやら力が強く、さらにトップスピンが異様にかかっているようなので、皆から『魔球』と呼ばれています。今回はガットを張って約4ヶ月で切れました。 男子に言ったら『！！！？？』みたいな反応が・・・その子が言うには、かえない方がいいそうです。テンション下げた方がいいんですか？？
アザレンカが、使用しているラケットって、 なんですか。
今日軟式テニスで、打っていなくて、当ててるだけと言われたんですが、どーしたらよくなるんでしょうか。素振りゎ、完璧にできるのですか。
スリクソン revo x 4.0 から revo cx 4.0 へ以降された方へ質問です。 当方 x持ちなのですが古くなってきたので移行を考えています。違和感なく移行できましたでしょうか？
錦織君の 全仏での結果を予想してくれ。
2016楽天ジャパンオープンテニス チケット予約はいつ頃でしょうか？
実は日本人が一番錦織選手がどれだけ凄いかわかってないって今日テニス好きの友達が言ってたのですが、やっぱりそうなんでしょうか？ 何しろスペインやフランスみたいなテニスの盛んな地域に行けば神みたいな人だと言ってました。 確かにグランドスラムベスト8で結構批判されてるのを見ると…そうなのかな…
スカッシュラケットバッグに(リュック)テニスラケット2本入りますか？
ダンテ・ボッティーニコーチのキャリアを教えてください。調べようと思ったんですが、いまいち分からなかったので、元選手だったのか？どういう風に、コーチのキャリア積んだのか詳しい方、お願いします。
フェデラーの貯金を教えてください。
硬式テニスのバックハンドについて、アドバイスをください！大学生です。趣味でテニスをやっており、時々草大会に出ています。 前からどうしてもバックハンドストロークが上手くならず、試合でもバックを狙われるとすぐに負けてしまいます…… 解決の糸口が見つからないのでなるべく多くバックハンドストロークのコツを教えて下さい！基本的な事から細かいことまでなんでも構わないので、できるだけたくさん教えていただけると嬉しいです。 ちなみに男子、両手バックハンド、左利きです。
テニスについて色々教えて！
バドミントン部です。 明日に試合なのですが、新しいラケットか今まで使っていたラケットのどちらを使おうか迷っています。 新しい方は、今日、使ってみたのが初めてです。ちなみにシングルスです 軽さは新しいほうが軽いのでどうしようか悩んでます。 どちらの方が良いでしょうか
硬式テニスのラケットについてです。ヘッドかウィルソンにしようと思っているのですが、どのシリーズにするか迷っています。 レベルの高いシリーズ順に教えて頂けませんか？
錦織 対 クズネツォフ を見てて思ったの ですが、これからは、バック両手じゃないと 勝てないんじゃないですか。バックシングルハンドで、この二人に勝つ のは、不可能かな～と思ってしまったのですが。 ビデオで何回も、観たのですが、錦織の トップスピンバックハンドにシングルバックハンド で、対抗できる選手って存在しますか。
テニスについて質問です。自分は高校一年の男子です。自分はテニスのラケットを中学3年の9月ごろに買い、その時にガットを張りました。そして、そこから高校の部活に入るまで、2、3回程度やって、高校でテニス部に入りました。 しかしある日ボールを打っていたら、ラケットの真ん中で、ガットが切れてしまいました（縦）。3ヶ月過ぎてるし仕方ないかなーと思い、ナイロンガットを張り直しました。しかし、今度は一週間でガットが切れてしまいました。その時も、前と同じ真ん中のガットが切れてしまいました。（縦）回転をかけすぎなのでしょうか？コーチには、「その打ち方だと、またすぐ切れるよ。」と言われました。なので、打ち方を改善したいです。ボールを潰して打てていないということなのでしょうか？どのようにすれば改善できるのか、教えてください。
テニスのユニフォームについて。 今、練習は、普通のサッカーシャツで やっています。フットサルのチームを 持っていたのでサッカーのユニフォーム が、余っていたので。いつになるか、わかりませんが、市民 大会にでたいです。いつも着ている サッカーシャツで、大会で着てても 大丈夫ですか。ニッセンでTシャツが、 売られてたんですが、FILA とか刺繍 されているものだったら、大丈夫ですか。 スポーツ用品店で、買わないとまずい ですか。通販で安いTシャツを、買っても 公式戦で着れませんか。
全仏オープン2回戦バグダティスVSツォンガを見ています。 バグダティスのラケットメーカーはどこのものでしょうか。 見たことないステンシルマーク、×のマークです。
今年のテニス ラクテンジャパンOPのチケットはもう発売されたのですか？
ガットについて いまプレステージMIDにシグナムプロのプラズマヘキストリームピュアを50ポンドで張っています。 週2回、4〜5ヶ月使用していますが切れるどころかノッチすら殆どできてません。打感が硬いのでテクニファイバーのHDX TOURかX-ONE BIPHASEに張り替えようと思います。おすすめを教えてください。 ストリングパターンが細かいのと私があまりスピンをかけないので切れにくいと思うので耐久性は求めません。
テニスは、昔のエドバーグとかマッケンローが 現代の選手とやっても 対等に戦えますか？ なんだか、体型とかラケットとか サーブの速度など、全然違う気がします
デビスカップとオリンピックって今年からポイントつかないのですか？ ポイント無くしたら参加しない選手も増えるしファンも贔屓の選手には出てほしくないと思いそうですが 賞金もつかないし
フェデラー引退かな？？全仏を欠場するようですが全豪が終わってまともな試合が・・・ 全英まで欠場すると引退ではないかと思います・・ もちろん復活に期待しますが・・ ３４歳の年齢を考えると微妙です・・
くだらない質問ですみません。 スガシカオのような愛称で呼ばれていた、女子テニスのペアはいなかったでしょうか。 何年前かは覚えていないのですが、興味のない私も覚えているくらいなので、相当有名だったのだと思います。 既出だったら申し訳ないのですが、私の考えついたワードで検索してもでてこなかったもので…。
キリオスやベルディヒはフラット系の選手ですが、比較的飛ぶラケット(EZONEとinstinct)を使っています。 ガットはどのくらいのポンドで張っているのでしょうか？
全仏オープンを欠場したフェデラーですが シュツットガルトやハレは出場すると思いますか？ また、年齢的に以前のような プレーができる状態に戻す事は可能なのでしょうか？
テニスのベルディヒ選手って他のトップ10と比べて人気がないのですか？ ネットだとよく空気って言われてますよね 確かにプレースタイルは地味だけど、若い頃はそれなりにイケメンだったような気が
テニス 錦織とラオニッチについてなんですけど、去年くらい？のなんかの大会でラオニッチが全体のポイントで1ポイントか2ポイントだけ多くとって勝利した試合があったと思うんですが何の大会かわかる方いますか？
現在の世界ランキング100位以内で最高齢の現役プロテニスプレーヤーは誰ですか？ フェデラーですか
フォアハンドの手首のスナップについて。硬式テニスです。 お世話になります。（女子です） フォアハンドでもっと伸びのある球が打ちたくて、ネットで見ていたところ、加藤季温プロの書かれているサイトを見つけました。 https://www.tennisstream.tv/lesson_new/setumei.asp?c=574 そこに、以下の記述がありました。 『インパクトに合わせて手首のスナップをパチンと利かせてみるのです。スナップのタイミングを合わせることで、腰のターンによって生まれるスウィングのパワーをしっかりボールに伝えられるようになってきます。』 手首のスナップって使うものなのでしようか？ 今まで、手首のスナップは使ってはいけないと思っていたのですが。 フラットに当てるということ？ なんだかよくわからないので質問してみました。 よろしくお願い致します。
観月あこは錦織が200位くらいでも付き合いますかね？
イチローとクルム伊達公子では、どちらが凄いと思いますか？ どちらも40歳を超えて現役してるけど。
小学４年生のテニスラケット選びについて教えて下さい。 小学４年（身長約１３０㎝、体重２７㌔）の男の子の母です。私がテニスに詳しくないので、教えて頂けるとありがたいです。テニスは去年の４月から始めたので、１年２か月です。週２で１回１時間のスクールです。家では、よく壁打ちをしています。実力はまだまだだと思います。レッスンを見学していると、子供同士のラリーで最高１０回くらい続くくらいです。（バシバシって感じじゃなくて、ポーンポーンって感じです・・）両利きなのですが、フォアのほうが下手で、バックは上手いとよくコーチに言われています。フォアは片手打ちになりました。（最初の頃は両手打ちでした） 今月、初心者コースから、一つ上のコースに上がりました。初心者コースのときは、２５インチのウィルソンのジュニアラケットをスクールから頂いて使っていました。（柔らかいボールしか対応してないラケットだそうです） 今回、コースが上がったことにより、大人と同じボール、大人と同じサイズのラケットとなりました。（２７インチ）ラケットは、数か月間はスクールにあるものを貸してもらえます。コーチがレッスン前に選び、息子に渡してくれています。貸してもらうラケットは毎回違うみたいで、ヨネックスやウィルソンやダンロップなど色々なメーカーのものがあるようです。本人に確認してみると、時々同じラケットが回ってくることもあるし、違うラケットのときもあるとのこと。。でも、どのラケットでも、打つときはそんなに変わらないし、どれが打ちやすいかわからないと言ってます（汗） こんな状態の息子なのですが、夏休み頃には、自分用のラケットを買うように言われています。コーチに相談するのが一番なのですが、マンモススクールで、次から次へとレッスンが続いていて、なかなかゆっくり話す時間がないです。先日、少しだけお話しできたのですが、息子の体格だと本当は２６インチのジュニア用が今はぴったりだけど、あと１年もしたら、２７インチに替える時期になるから、それなら最初から２７インチの初心者向けのにしたら・・といわれました。 今も、レッスンでお借りしているラケットは大人用の初心者向けのもののようですし、２７インチを買ったほうがいいのかなとも思うのですが、２６インチのジュニア用はそんなに高くないですし、段階を踏んで、最初は２６にしようか迷っています。 もし、ジュニア２６インチを買うなら、お勧めはありますか？ また、やはり今からでも２７インチを買ったほうが良いというご意見の場合、息子に合いそうなお勧めラケットを教えて頂けるとありがたいです。 テニスに詳しくないので、説明が下手で申し訳ないです。どうぞよろしくお願いいたします。
中学でソフトテニスをしていて、高校に入り硬式に切り替えたのですが、どのメーカーのラケットがいちばん合っていると思いますか？
硬式テニスでコントロール重視のラケットを探しているのですが何が良いのか分かりません。メーカーは、今まで使ったことのあるヘッドかウィルソンで考えています。おすすめがあれば教えて頂けないでしょうか？
素朴な疑問です余りテニスに興味無し、と前置きしときます プロテニスの勝敗で2セット先取で決まる場合と3セット取らないと勝てない場合が有るみたいですけど何故？ 素人にも分かりやすく説明して頂きたいです。
この春高校生になったものです 中学生では陸上部をやっていたのですが、高校では男子硬式テニス部に入りました しかし、僕はテニス未経験者です。周りの同級生は経験者でした 部活が休みの日などに、一人で練習したいのですが、どのようなことをすればよいのでしょうか 何でも構いません、お願いいたします。
テニスのコールの仕方を教えてください。0点＝ラブ 1点＝フィフティーン 2点＝サーティ 3点＝フォーティ 4点＝？？？ 4点がわかりません。回答宜しくお願いします。
ニシコリさんが試合の途中で何か錠剤薬のようなものを飲んでいました。 ドーピングに引っかからなければ、あのようなことはルール上許されるのですか？
テニスについての質問です！錦織選手は試合の時振動どめを付けていますか？ 調べて見ると付けてる時と付けていない時があるようですがそんなに振動どめは付ける意味があるのですか？
babolatのpureaeroは、aeroprodriveと同じですか？形状が同じでも違う点はありますか？
ジュニアテニスで日本の中で強い県はどこでしょうか？また、日本で実力のあるジュニアのコーチや、スクールはご存知でしょうか。 これから移住予定で、3歳と1歳の子供を育成していきたいと考えています。 どの様なルートで目指して行くべきかアドバイスも頂けると有難いです。
テニスのレベルについて 一般初中級レベルってスクールのレベルではどの程度でしょうか？過去の質問で、ワンランク上と回答がありましたが、ツーランク上の気がします。 テニスオフやサークルの初級は、スクールの中級 初中級は、スクールの中上級か上級レベル 中級は、スクールのコーチレベルって感じがします。 皆さんは、どう思いますか？
硬式テニス 球が遅くても、打ち込まれない方法はありますか？（配球など）
セルフジャッジのとあるシングルスの大会でこんなことがありました。相手がネットに詰めてきたのでロブを上げたのですが、それが甘くなってしまいスマッシュを打たれてしまう正にその時、隣のコートから私の目の前にボールが転がってきたのでした。 相手が打つその前にすかさずレットをコールしたのですが、相手は構わず打ち込みました。 私はレットを主張したのですが、「こちらのチャンスボールの時はレットは遠慮するのがマナーだ」と言ってきて私の失点を主張したのです。 納得いかないのでレフェリーを呼んだのですが、そのレフェリーも私のレットのコールをマナー違反とし、私の失点にされました。 相手選手の事はともかく、このレフェリーの裁定は正しいのでしょうか？ ルールに詳しい方からの回答お待ちしております。
再度の質問です、１０年前父が亡くなり、姉と父が持っていたテニスコート 及びクラブハウスを共有で相続して管理を兄に任せました。当初兄からはテニスコートは共有で運営である、近々１千万円たまりそうだそうなったら、半分ずつ分けるからと言われてましたが、残念ながらら不慮の事故で死亡しました、すると姉は共同経営ではなく経営は私がしてる と言って兄名義になっていたテニスコート用の銀行通帳を自分の名前に変え横領しました、経営者が姉ならそれでもいいので地代を払えと言ってもなしのつぶてです。近々訴訟の検討をしたいと思ってますが、刑事では無理としても民事で、地代はさかのぼってってとれるのでしょうか、なお姉妹の間なので契約書類は一切なく口頭の話だけです。なこれに関する金銭は一切もらっていません
胸部大動脈りゅう（現在４７ミリと言われています）ですが 運動でいけないのは ウェイトリフティングなどはダメと言われました質問① テニスとか かなり激しいズンバ（ラテン系の踊り）もダメでしょうか？ ＊腕立て伏せや重量挙げは避けてきましたが テニスとズンバはいまでも 続けているのでふと気になって質問しました
何故フィギュアスケートには１流企業のスポンサーがつかないのですか？グランプリシリーズや世界選手権などフィギュアスケートの大会を見ていると海外なのに スポンサー広告が消費者金融やパチンコ屋や競馬等の日本企業のものばかりです。 テニスの場合ですと海外の大会はそうそうたる世界の超一流企業が並びます ベンツ、ロレックス、ラルフローレン、エミレーツ航空、ジャガー、プジョー、IBM、JPモルガン、ウェスティンホテル、ティファニー、マスターカード等 いわゆる欧米の高級ブランドや世界展開している１流グローバル企業が多いです。 錦織くん個人のスポンサーを見ても ジャガー、タグ・ホイヤー、アディダス、ウィルソン、デルタ航空等海外の１流企業がついてますが 羽生くんの個人スポンサーはどれも日本企業ばかりで海外企業に相手にされてません どうしてフィギュアスケートには海外１流企業や高級ブランドがスポンサーについてくれないのでしょうか？
硬式テニスのサービスについて。スライス、は打てるが、スライスとは逆に跳ねるサービスが打ちたいので 参考になる技術本、DVDを紹介してほしい テニスの技術レベルは、テニススクールにて、中級程度です。 先日試合に出て、左利きの上級者と対戦しました。 左利きの上、同じようなフォームにて 左右に逆に跳ねるサーブを打たれ、まったく取れませんでした。リバースサーブの打ち方ではありませんでした。 私も打ちたいので、いろいろ調べたのですが、ツイスト？スピン？系と思うのですが ある技術書に少しだけ書いてある方法にて、打ってみたのですが。スライスと同じ方向にて 跳ねるだけで、どうしても逆に跳ねてくれません。 書籍、ＤＶＤ、何でもいいので紹介してもらえないでしょうか。
錦織の全仏オープンを見てるんですが、主審の人ってテニス経験者ではない人だったりしますか？つまり、自分はプレイはせずに知識だけ、とか？ 見た感じ、プレイできるとは思えません。
錦織憎たらしいほど強いですね？相手の若い外人を応援したくなるくらい。錦織憎たらしいほど強いですね？相手の若い外人を応援したくなるくらい。
テニスの点数ってなんで、15点、30点、40点という点数設定なんですか？ 普通に1点、2点という点数設定にしたほうが良いと思うのですが？
車椅子テニスについての疑問があります。 車椅子でコートを走り回るため、一般の健常者テニスと比べるとコートの痛みが激しくなってしまうのでは？と考えてしまいました。 特に芝のウィンブルドンなどは顕著になるのではないでしょうか？ 決して、車椅子テニスを否定している訳ではありません。ですが現実的にそういう問題は起きないのでしょうか？
錦織圭、全仏オープン1回戦勝利でも雨で中断とか順延とか色々あったけどこのような事はよくあるんですか？錦織圭、全仏オープン1回戦勝利でも雨で中断とか順延とか色々あったけどこのような事はよくあるんですか？
今高校3年生のものです将来テニス関係の仕事に就きたいとおもっているのですがどんなものがあるんでしょうか またコーチになるならどれぐらいのレベルが必要でしょうか 実力はそこそこでも初級レベル限定のコーチなどになれるのでしょうか テニス歴は5年です 回答よろしくお願いします
テニスのコーチに告白されました。 ひきました。 どしたらよい？
大阪にあるテニススクール・クラブで、本気でテニスの上達を目指している人に合う所を教えて下さい。
チャレンジについて教えて下さい。テニスのアウト、インはチャレンジではなく 最初から全部あの映像で判定して、 出来ればですが一瞬で赤ランプがついたり、 青ランプがついたりしてくれれば良いのでは？ と思ってしまいますが、そこまでの技術は無いですか？ （可能な気がしますが・・・） やはり今のように人がやる方が早いですか？ それとも心理的にイラッとしたりして無理がありますか？ すでに判断は 人＜機械になっていますし、 バレーボールもハンドは無理と思いますが、 ラインのアウト、インは同じように思います。 あと、あの映像は絶対１００％と信じていいんですよね？
素人だけどテニス好きに教えて下さい。 画像は全仏一回戦の結果です。 錦織はサービスが悪かった。 しかしウィナーの数で上回ってます。 ウィナーとは行かないまでも相手が返しきれなかったポイントも多くあった。 数字だけを見て解説する場合、これはストローク戦で上回った結果と言えますか？
テニスで、史上最高のレシーバーといえば、誰が思い浮かびますか。テニスで、史上最高のレシーバーといえば、誰が思い浮かびますか。
ダブルスのサービス時のセルフジャッジについて。 リターン側の一方が「フォルト」と言って、もう一方が「入ってる」といった場合、リターン側の失点で良いでしょうか？ストラップやバンドに当たってから入ったレットインの場合ではなくて、普通に入った場合です。
テニスは痩せてたほうが試合などで有利ですか？
10月に開催される上海ロレックスマスターズを観戦に行こうとしています HPからチケットを購入しようとおもいましたが、座席の指定のしかたがわかりません 昨年もHPから購入しましたが、たしか、座席指定出来たと思います どなたかおしえてください
質問失礼致します。 テニスについてです。 テニスのコンチネンタルグリップでのプロネーションなのですがやはりうまくできません。そこで質問させていただきます。 1.回転ばかりかかってしまい打てないのはどうしたら良いか。 (飛ばない) 2.プロネーションの原理がサイトを見てもよく分かりません。 3.そもそも持ち方が間違っている気がします。分かりやすいサイトがあれば教えて頂けませんか？ 4.プロネーションが正しくできれば速いサーブが打てるのでしょうか？ 以上長文失礼しました。
今年のテニスの楽天オープンのチケットの予約開始日はいつですか？
テニスの試合、女子シングルスについてです。1セットマッチ、6ゲーム先取デュースなし一本勝負の試合で、5-5の40オールで負けて準優勝…というのを何度も経験してます。 40オールのとき、マッチポイントのとき、何か決めてること、ポイントを取るためにやることがあったら、教えてください。
スポーツのなかでF1がいちばん面白いと判断してる俺はオカシイと思いますか？
錦織は今より上にはいけないと思ってますが皆さんどう考えてますか？錦織は今より上にはいけないと思ってますが皆さんどう考えてますか？
錦織圭と言えば、熱烈なナチスの信奉者ですが、メジャー大会でヒトラーやハーゲンダッツのTシャツで登場するのはいつになりますか？
なぜフィギュアスケートの大会はセレブが見に来ないのか？テニスの場合ですとウィンブルドンや全米オープンなどの４大大会に 毎日のようにハリウッドスター、有名アスリート、王族貴族などのセレブが見に来ます。 ディカプリオやヒュージャックマン、ウィリアム王子やベッカム、レアルマドリードやバルサの選手たち・・・ ここには書ききれないほどの世界中の有名セレブが観戦に来ます それに比べてフィギュアスケートの大会に海外セレブが観戦しに来ることは皆無です。 やはりフィギュアは世界で全く人気がないからセレブからも無視されるんですか？ 日本以外では全く人気がないスポーツですよね？ 羽生君 錦織君 テニス フィギュア ※ウィンブルドンを観戦に訪れた英ウィリアム王子とキャサリン妃の写真
SONYから発売されていますスマートテニスセンサーについての質問になります。 ユニットを装着した時の試合開始の際のアップ面、ダウン面は、どの様に決めていますか？ SONYの文字がある方法をアップ面でよいのでしょうか？ 使用している方のご意見をお聞かせ下さい。
錦織選手がジョコビッチに全く勝てません。勝つ方法を教えてあげましょう。 ジョコビッチはグルテンアレルギ（グルテン不対症）ですからこっそり彼の飲食物にグルテンを混入させると効き目一発。どうですか？
今日テニスをしていたらガットが切れてしまいました。切れたガットをとっている時にガットを張るときに通す穴みたいなものが取れてしまいました。この穴は無いとだめなんですか？教えて下さいお願いします
硬式テニスの質問です。プロはショットを打つとき何か発声してますけど、効果はあるのでしょうか？また、発声した方がいいのですか？詳しい方教えて下さい、よろしくおねがいします。
硬式テニスにおける技術面のアドバイスをよろしくお願いします。 自分がレシーバーのときに相手が1stサーブをミスしたとき、2ndサーブを回り込んでフォアハンドで叩き込みたいです。 ある程度うまくいくのですが、フットワーク面に少し違和感があるので、トッププロのスローモーション動画などを見たいのですが、ちょうどいいのが見つかりません。 参考になる動画、あるいは、直接のアドバイスなどあればよろしくお願いします。
ダニエル太郎 相手が負傷棄権した。とニュースで見ましたが、相手はどこを負傷したのですか？ テニス 錦織 全仏
テニスは、 ここ10年で大きく様変わりをしていますが、 将来は、 どのようになっていくと思いますか。テニスは、 ここ10年で大きく様変わりをしていますが、 将来は、 どのようになっていくと思いますか。
イチローほどの成績を残す野球選手と、錦織ほどの成績を残すテニス選手。今後、より出てこないのはどちらだと思いますか？MLB、テニス界における現状の日本人選手の活躍具合等を踏まえての確率的な予想をお願いいたします。
錦織君の天然ぶりを紹介したヤフーニュースの一文ですが、 「そば屋の出前か、錦織の対戦成績かというほど当てにならないのだ。」 初耳ですが、そば屋の出前が当てにならないとはどういう事ですか？
テニスのダブルスでドロップショット気味の ボールを慌てて取りに行き、ネット際に敵が いて、打つコースが、上か、ネットに張り付 いている人にぶつけるかの2択の場合、体勢が、崩れてて上にボールが、打てない場合、敵め がけて、打っても良いんですか。
テニスラケットのウィルソンのブレード2015年モデル(16×19)とヨネックスのvcore deulGの特徴やメリットデメリットをそれぞれ教えてください。
東洋学園大学のテニス部で県ベスト32くらいのレベルは通用しますか？
1〜2年前にテニスをしていたら、蛾が口のなかに入ってきて飲み込んでしまったんですけど、今蛾は、どこにいると思いますか？
なぜテニスの試合などは入れやすいアンダーサーブじゃなく入りにくいオーバーサーブ？をわざわざリスクをおかしてまで打つのでしょうか？
硬式テニス ラケットのガットが約1ヶ月ほどで切れるって本当ですか？
昨日のATP1000テニスの試合について質問です 恐らくは赤いフィールドのコートだけだと思うのですが、ジョコビッチやマレーがサーブ前やポイント後で靴の裏をラケットで「バフン！」「バフン！」と叩いてますがアレは何をしてる(砂を落としてる？)のでしょうか？何か意味があってやってるのでしょうか？痛くないんですか？テニス選手はガットの緩みやらが気になると言ってる割には、あぁいう事をやるとラケットも傷みそうで「ん？」と思います 先日行われた錦織とジョコビッチの試合では錦織はやってないように見受けられましたが外国人選手特有なものなのでしょうか？ウィンブルドンや全豪ではやってませんでしたよね？ 素朴に疑問に思ったので分かる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
