娘の結婚式が11月にあります。母親として、黒留袖ではなくて、洋装にしたいと考えています。北九州か、福岡辺りでアフタヌーンドレスのレンタルをしているところを探しています。東京など都会には色々おしゃれなドレスを貸出しているところがあるようですが、近くになかなかありません。黒留袖ではなくて、洋装にされた方、どのように準備されましたか？
結婚祝いで生理的に受け付けない置物を頂きました。お礼は言いましたが、正直、ありがた迷惑です。 リサイクルショップに持って行って良いですか？
今度の3月中旬にリーガロイヤルホテルで挙式・披露宴を予約している者です。(昨年内金入金済み) プランナーさんからは、いつ頃連絡がくるのでしょうか？ プランナーさんから連絡がくるまでに、友人にも日付けを連絡したり、ドレスを決めたりしておいた方がよいでしょうか？ 彼が積極的ではなく、私が引っ張っていくのもあまりよくなさそうな感じがします。 できたら式場側から連絡がきて、進めていく形が望ましいです。 どうしたらいいのか分からず、すごく悩んでいます。 どなたかご存知の方、お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
結婚式お呼ばれにこの髪型は、大丈夫ですか？浮きますか？
結婚式のゲストで行く場合、この髪型は、浮きますか？
結婚式お呼ばれに大きなリボンは、ダメでしょうか？
身内の結婚式に履いていく靴で悩んでます。来ていくつもりのドレスがひざ下20センチくらいの黒のドレスで、黒のパンプスを合わせてみたらバランスが悪くて。ショートブーツならしっくりきましたが、結婚式なのでブーツはNGなのですが、レース仕立てのショートブーツなら大丈夫そうですか？ちなみに貼り付けた写真のブーツです。
来年、弟（長男）が結婚式を予定していて、結婚式の参列者で相談されました。私は長女で結婚していて子どもは3人（8歳5歳3歳）います。その他、男（次男）の所には双子の結婚式予定日で2歳半になる子どもがいます。 相談内容は彼女の意向で結婚式で子どもに騒がれたくないので子どもは不参加でお願いしたいとの事でした。とにかく、静かにきちんと結婚式をしたいそうです。 私達身内としても親も「？？？」で全く理解出来きずにいますが、何を言っても無駄でした。 このままいけば、子ども不参加で式当日は子どもを旦那に預けて私のみの出席になります。 身内の子どもをまるで邪険にされた様で腹が立つのでお祝いをする気分にはなかなかなれないのですが、私のみの出席でもご祝儀は最低でも10万は包んだ方がいいのでしょうか？
来週従兄弟の結婚式があるのですが、 ご祝儀を包む余裕がなくて困っています。 従兄弟なので出席したほうがいいと思いますし、お金がなくて出席できないってなんか違うと思います。 ですが、いまは転職中で雇用保険をもらっていますが借金もありかなり折半詰まっている状態です。 しかも９月で二人従兄弟が結婚式なので難しいです。 しかし、包めないなら行かないべきなのか、それとも他の方法マナーで出席するべきなのか結婚式が初めてなので対処がわかりません。 そこまで従兄弟は小さい人間ではないとは思いますが、千円くらい入れて手紙を一言入れるような形でいいでしょうか？ とにかく出席はなるべくしたいと考えているのでその方向で対処法を聞かせてください。 よろしくお願いします。 長文、雑文すいません。
今の時代結納はないのでしょうか？教えてください。
2ヶ月後に結婚式を控えているのですが、父親ともめています。愚痴ですが聞いてください…。 発端は、費用が初期見積もりから大幅にオーバーしてしまっていることでした。(+150万ほどになった)そもそも、結婚式の費用は全て自分たちでまかなうつもりでいたのですが、私の父が「結婚式費用は親が出すものだ」という昔の考え方(田舎の考え方？)でいて、こちらが言うことを全く聞き入れてくれなかったのです。家同士のものですし、何も言わずにこちらだけ親が出すというわけにもいかないので、仕方なく新郎側の親にも事情を話し、費用負担をお願いして両家の面子を守れるように調整しました。 それが、初期見積もりからオーバーしてると伝えると、「列席者が多いんじゃないのか」「会場にまけてもらえ」、挙げ句の果てには「新郎側の親に全額払ってもらえ」とまで言われました。そんなことできるわけないじゃないですか… (私と新郎の仕事の関係上、列席者が一般的な人数よりも少し多めで100名ほどになっています。そのことはすでに何度も説明しました。) 列席者のリストを見せて説明しろ、と言われたので全て見せて説明したら「この人たちは呼ばなくていいんじゃないのか」と、会ったこともない私の会社友人をそんな風に言うのです。 もう本当に悲しかった。 結婚を祝うつもりがあるのかすら疑問に思えてきました…。 列席者の数に関しては、最初から口を出されていたのでできるだけ多くなりすぎないようによくよく考え、二次会からの人を泣く泣く増やしたりしました。そのことも散々説明してきたのに、リストを見せて全て細かく説明しないと納得いかなかったのでしょう。 父の性格の問題もあるのかもしれませんが、列席者リストをすべて親に説明するのはよくあることなのでしょうか…？ 私は全く信用されていないように感じて、とてもショックでした。 費用だって、親に出してもらうから贅沢してることなんて全くありません。譲れないポイント、費用を抑えられるポイントを2人でよく考えて決めているつもりです。 人数とか費用とか、それに口出しされているのは費用負担をお願いしている以上、仕方ないとは思いますが、私が何も考えずにバカみたいに費用を増やしているとでも思っていたのでしょうか… まさか、友人の取捨選択にまで口出ししてくると思わなかった… 上に書いたような父の発言は、父からすればその場限りの感情に任せた発言だったかもしれませんが、私はとてもショックでなんだか情けなく、涙が止まりませんでした。 こんなことならもう結婚式なんてしなきゃよかったとさえ思ってしまいます… みなさんも、結婚式前に自分の親ともめた経験がありましたら、どういう風におさめたのか、また自分の気持ちの整理のつけ方などアドバイスいただけますでしょうか？ 前向きになれるアドバイスをいただけるととても嬉しいです。 あまり気持ちが整理できないままに書いているので、うまく伝わっていなかったらすみません。。。
今度、友人の結婚式に参列します。会場入りが16:15までにお越し下さいとなっていて、挙式披露宴が17:00からとなっています。他の結婚式より待ち時間が長い感じがするのですが、16:15から17:00の間に何かがあるんでしょうか？ それによって飛行機の時間を調整、最悪前泊しないといけなくて…。
結婚と恋愛 私は恋愛と結婚は別の物と考えています。 しかし、現在は恋愛結婚が結婚の過半数を占めています。 結婚を前提に付き合う相手とそうでない相手 付き合う前から違いを意識しますか？ それとも付き合ううちに結婚を考えますか？ また、金銭や家族面は取り敢えず抜きにして、結婚相手の性格や性質に何を求めますか？ 男性が女性かわかるようにしていただけるとありがたいです。
来年の5月に関東で結婚式を考えています。 飛行機の調べ方を教えてください。 都内からちょっと離れたところで 式場を考えているのですが、 土曜日の昼からの式を設定しても良いのか迷っています。 親戚が旭川と函館にいるのですが、 飛行機をあまり利用したことがないため、 どのように調べると良いでしょうか。 ・最低1泊はしていただく予定ですが、仕事がある方もいるので土日で済ませたい。 ・飛行機はどのくらい前から予約できるのか？ ・どこから調べたらいいのか。 無知で申し訳ないですが、検索しても情報ばかり多すぎて…。詳しい方、よろしくお願いします。
結婚１ヶ月で３０代専業主婦なら大半の夫婦は子作りしていますか？
ごちうさのシャロちゃんと結婚する方法教えてください。
今の時代、男女ともに結婚したいと思わない人が多くても何ら不思議はないと思いますが、それがおかしいと騒ぐ人は何を考えているのでしょうか?
結婚式 行き帰りの靴について。式の当日はヒール移動は後々足が痛くなりそうなので、黒のバレーシューズを購入しました。 装飾が何もなく、少し華やかさに欠けるのですが移動だけなので問題無いでしょうか？ ちなみにドレスはグリーンの予定です。
こちらのワンピは正装ですか？妹の結婚式に出席の予定です よろしくお願い致します
結婚式についてです。私は今年33歳。 既に入籍済ですが父と旦那の希望で10月に式を挙げることになりました。 もう2ヶ月前ですが、とにかく苛立ちばかりです。。 当初から、父は親族のみ、旦那は100人くらいの人数でパーっとやりたいと思ってたので、なんとかお互いの折り合いをつけて、私側はほとんど親族、旦那側は親族が少なく仕事関係や友人で計60人ほどの予定。 私側の費用は父が出すのと、私はあまり式を挙げたい願望がないので特に希望はありません。 式場は父の知り合いがやっている後払いできるホテルでやることに(旦那の希望)。 地元仙台での挙式のため、東京在住の私達は衣装合わせ等で帰ったり電話やメールのやり取りですが、ほとんどが私に連絡がきます。 その都度父と旦那の了解を得て連絡をとり、私も普通の会社員なので毎日クタクタです。 私自体が責任感が強い方なので、やるとなったらちゃんとやりたいと思い、旦那のお母様の意見も取り入れるため一人で旦那の実家に行き、旦那の実家は聖書や神父がNGのため人前式にすることを約束してそれを旦那に報告して…… 父も旦那もいつの間にか「◯◯はどうなってる？」と私に聞きます…… 誰かがやらなきゃいけないから動いてきたのですが…… 衣装を決める際もお店側の態度があまり良くなかったことを父に笑いながら話したら「今すぐ電話しろ！明日行く！」と…… 結局当日まで見せたくなかったウエディングドレス姿を父に見せることに泣 そしてこの度お盆に、父が親戚の挨拶回りの際に招待状を直接渡したいとのことだったので、宛名書きをすると間に合わないとのことで実家に30枚ほどホテルから郵送してもらいました。 私はお盆も仕事なので、「どのくらい渡した？」と電話したところ母から驚く一言。 「まだ誰にも……」 なんと、宛名書きを父の知り合いの女性にお願いしたかったらしいのですが、母はあまりその女性をよく思っていなかったので代わりに母が宛名を書いたら父がヘソを曲げたとこと。 弟夫婦は先日嫁がヤミ金に手をだし警察沙汰に。。 旦那は毎日飲んで帰ってくるし、神父をたてることに反対している姑と昨晩ケンカ。 私がお色直しで着る予定の成人式の振袖の写真を見せると「お前整形？すっげーブス！」と言われる始末…… 今日疲れがどっときました…… 皆さん結婚式は揉めると言いますが、こんなに精神的に疲れるものなんですか？？
父が脳梗塞で介護が必要で自宅介護をしています。母も介護疲れからうつがあります。ショートステイやディサービスを使用して現在は大分落ち着きました。 私自身そろそろ年齢的に結婚を考えています。そのため彼と同棲をしようと仮契約までしました。母は大丈夫と言ってくれていますが、最近結婚した兄が結婚式までは待って欲しいと圧力をかけてきます。 私も少し結婚式まで待った方がいいのかとおもいましたが彼の事情などもあり結婚式前に引っ越す予定で考えています。 親の事が心配なのは同じですが、何故結婚式まで待って欲しいのか分かりません。 それて自分が怒られる理由も分かりません。 どなたか教えて頂けませんか？
久々に結婚式に招待されました。大学時代の先輩の結婚式です。 31なのですが、添付のドレスは30代だと大人っぽすぎ(悪く言えばおばさんくさい)でしょうか？ 丈はミモレ丈くらいです。
自分の祖母の三回忌が７月にあり、９月には同僚の結婚式があります。同僚の結婚式に出席は大丈夫でしょうか？
結婚式と新婚旅行を早めるには... 私は20代半ば、彼(旦那)は30代後半の今月入籍カップルです。 結婚式と新婚旅行は、現在来年の5月を予定してるのですが、それを早めたいのです。 その日程も当初2月の予定でした。 しかし、様々な事情で5月に... 早めたい理由として、彼の年齢的に早めに子供をと考えているからです。あくまで基本ですが、彼が40になるまでに2人は欲しいと思っています。 出来れば、10月頃に変更をしたいのですが、 ①5月が一番仕事が落ち着いている。 ※10月もさほど忙しくないはずです ②仕事(自営業)のローンが今年の12月に全て完済予定のため、その後にやりたい。※生活のお金にはほとんど関係なし の理由で、彼だけが納得してくれません。 どうにか説得する方法はないでしょうか。
友人の結婚式に遅刻してしまいます。 どのようにすれば良いでしょうか…。 お恥ずかしい話ですが、挙式の日を1日勘違いしておりまして、別の日に有給をつかってしまいました。当日、仕事がどうしても休むことができず披露宴の時間にしか間に合いません。 挙式から出席するのが一番相手にとって嬉しいことは重々承知ですが、披露宴からの出席でも相手に失礼ではないでしょうか…？ また、披露宴からの出席もかなりギリギリで 仕事が定時で終われば間に合うという具合です。 交通機関が少しでも遅れたら遅刻します。 披露宴からの出席かつ、その披露宴すら遅刻するとかなり失礼なのではと思い、欠席も考えていますが、式まで2週間を切っています。今更欠席と伝えても席表や料理等、すでに準備されてしまっていますよね。 不規則な勤務のため、直前まで出欠が分からず招待状の返事も出せていません。当日の勤務が分かった先月末に電話で休みを申請したから必ず行ける旨を伝えました。 今からでも式を欠席にするか、それとも遅刻して披露宴に出席するかで悩んでいます。 どのようにするのが1番相手に失礼でないでしょうか。
今日、友人の結婚式に参列します。お昼からの式、披露宴、二次会に参加しますが、こちらのパンプスはマナー違反でしょうか？ 予定していたものが5センチほどで、ポインテッドトゥなんですが…あまり足に合わず、手持ちのものでと思っています。しかし、調べてみるとストームがあまり高いものはあまりよくないと書いてあるものとデザインの一部になりつつあるからいいのでは？というものとあり困惑しています。。。 ストーム高は2.6センチ ヒール高は11センチで、以下のサイトのもの(マットな黒)です。 ヒールがある靴は靴擦れしますが履けますし、慣れてはいます。ただ、今回は受付係を引き受けた手前、いつもよりもマナーを気にしてしまいますので、理由なども合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 急ですが、よろしくお願いします！ http://item.rakuten.co.jp/stylife/a33192/
婚姻届はどこで入手できますか？
田舎の地元に帰って結婚てできますか？
今度親友が結婚することになりました！！ そこでコルクボードに写真を貼り付けて、 渡したいのですが、 その時にお花の飾りをつけたいとおもっています。 造花はなんとなく 結婚のお祝いに渡すには向かない気がして かと言っても生花を使うわけにも行かず悩んでいます。 何か良い方法はありますか？ よろしくお願いします。
結婚式で新郎から新婦へ向けたサプライズムービーを撮ろうと思っています。内容は新婦のゆかりの地を巡ってコメントをもらっていくというものを考えています。 その動画のBGMにオススメの曲はありますか？ できれば邦楽が良いですが、誰もが聞いた事のあるような曲であれば洋楽でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
性転換の事実を隠すことは詐欺罪にならないか? 最近、性同一性障害者への思い遣りが段々エスカレートしている、一部では、行政の身分証明も性転換後の性別を表示できるみたい… 質問、ほかのことならともかく、恋愛結婚の相手に自分が性転換者だという事実を教える義務がないのか？ 遺伝子上の本当の性別を隠すまま、恋愛結婚ということは、詐欺罪にならないか？
はじめまして。相談です。 このたび１０月に結婚をすることになりました。その際式場に呼ぶ友人の事で相談です。 相談内容としては新婦側の友人の事ですが（私は新郎です）その友人は子供がいまして（一才くらいの子）結婚式に出席の際子供を旦那に預けて出席するということでした。しかし、急にその友人は旦那では子供の面倒が見切れない、私がいないと子供が泣き止まないなど言って式場に子供と旦那を呼んで待合室で面倒見させてくれと言い出しました、嫁さん（新婦）はその友人が会社の同僚と言うこともあって了承しましたが、私はどうも腑に落ちません。なぜ式場で面倒を見る必要があるのでしょうか？どうしても子供が気になるなら欠席も一つの選択ではないかと私は思います。 ちなみに嫁さんからこの事を聞いたときその友人の事を常識が無いと言ったら友人ではなく私の方が常識が無いといわれました。 どうしても納得いきません。ほんとに私が間違っているのでしょうか？ 回答の方是非お願いします。
職場にいる４０間近のあき竹城似の女性が、恥ずかしげもなく「私、結婚は今にでもしたいけど、年収一千万以上の人しか結婚する気ないの」と言ってビックリしました。ちなみに性格は物凄く良くて常識的で明るく友人も多いタイプです。 だからこそ、人目もはばからず自分の年齢も考えず年収いくらじゃないと結婚しないと言い放つ彼女にかなりの違和感を覚えました。 私ならば聞いている人に心の中で「いやいや、お前にそんな高望みする権利ないから！」と突っ込まれるのが怖くて仮に思ってても絶対言えません。 他にも、大して美人でもないのにみんなに聞かせるように「私ならもっと良い男捕まえられたのに妥協しちゃったなー」と話す人に遭遇して驚いた事もあります。 この人達って、自分を過大評価していたり自分大好きだからこんな事が言えるんですか？ 私ならば女優並みのルックスで男性からも告白されまくりで、誰を選ぼうかな、、、みたいな状態ならようやく言えるかな、くらいに思うので、どう見ても平均的一般人の彼女達が恥ずかしくもなくそんな発言をできる心境が理解できません。
結婚式の２次会で参加者に撮ってもらったチェキと ゲームで使用した似顔絵を描いた色紙をアルバムっぽくして プレゼントしたいと考えています。チェキだけなら簡単にできるとは思うのですが 色紙もできれば一緒に１つのアルバムにしたいです。 色紙ホルダーがあるみたいなのですが 見た目も普通のファイルなので使えないなと思っています。 思い出なのでオシャレな感じにしたいと思っています。 何か案があれば教えてください。
至急です！ 明日結婚式に寄せ書きを書いてその1部を新郎新婦の前でいうのですが、2言くらいでお祝いの言葉を言いたいですが、なんといえばいいのかわかりません。何と言えばいいのでしょうか？質問ヘタですいません。
人生詰んで、すっかり底辺に成り下がった低学歴さんって、「職業に貴賎はない(ﾄﾞﾔｧ）」「水商売や風俗だって社会で必要とされている立派な仕事(ｷﾘｯ)」なーんて必死に力説しているけど、いざまともな就職や結婚を考えた時に、過去の経歴をなかった事にしたがるのはなぜでしょうか? そして、大企業やちゃんとした家ほど、身元・身辺・身上調査をしっかりするものなのですよ? 私はまだ大学生で、結婚は先の話ですが、いずれそのような話になったらきっちりと相手を調べますw
結婚指輪が入らなくなりました。先月ティファニーにて結婚指輪を購入しました。 １度見に行き、相談して後日注文しに行き、その後受け取りに行ったので計3回行きました。 3回とも勿論試着しましたがその時は節で少し入れづらいくらいで指の根元では軽く動かせるくらい余裕ありました。ちなみに私は男で11号なのですが、ひとつ上のサイズでは節も軽く通るくらいで根元ではスカスカでした。 浮腫んでるのだと思いますが、こんなに変わってしまうものなのでしょうか？ 浮腫をとる方法とか、入れる方式あったら教えてください。宜しくお願いします。
結婚式って友人に余興を必ずお願いしなければいけないですか？私は結婚式の余興があまり好きではありません。 歌とかダンスとか内輪盛り上がりになるイメージで楽しかった思い出がありません。 私は友人も元々少ないですし、グループで遊ぶような友達がいません。 中にはたまに3〜4人で遊ぶ友人もいますが、基本的には2人で遊ぶことがおおいです。 それに余興など前に出てやるタイプの子もいません。 プランナーさんには最近は余興がない結婚式も多いですよと言われますが、主人には結婚式に余興は外せない、誰か友人に頼めと言われます。 お色直しのドレス当てとか、質問(クイズ)とかは嫌だそうで、歌とかダンスをやってもらえと言われます。
結婚式の二次会に以下のような服装はどうおもいますか？ワンピース、肩の部分が広めのノースリーブ、ウエストからはフレア、黒、首元は鎖骨より上までありつまっている(襟はないです)、膝下のスカート、裾の部分が少し透ける、うなじのあたりでボタンを止めるスタイルで、そのボタンから腰より20センチほど上くらいのところまであいている(素肌が見えます) 靴は布地の黒のパンプス バッグは黒地に表にだけビジューがぎっしり入ったクラッチバッグ とくにワンピースの背中が開いてるというとこが気になります。 式でも披露宴でもないものの、この露出はどうなんでしょうか？ 足も胸元も見えない分、背中は見えてていいのかな？という気もしますが… みなさんのご意見をお聞かせください
長文になりますが読んでいただいて、回答していただけましたらとてもうれしいです。私は今23歳です。社会に出て4年目です。 1年程前から結婚を意識してお付き合いしてる3つ上の彼氏がいます。彼とは会社が違い、また私は実家暮らしなので彼の家に半同棲をしている形でした。 親もそれは知っています。 先日、彼からはじめて不満を言われました。 同棲がしんどくなってきたこと、彼の仕事がしんどいこと、私のこういうとこが嫌だということ、、。 それを言われた時に、結局どうしたいの？って極論を求めてしまいました。別れるのか続けていくのか。でも彼はわからないの一点張り。改善は無理。でも距離を置いたら別れてしまう。結婚はうまくいけばしたい。 彼はとても優しいので別れたいって思いがあってもなかなか言えないのだろうなと少し感じました。 でも、その曖昧な対応に少しイラッとしてしまい、私も不満を言ってしまいました。怒鳴り散らしたりはしてないです。 彼は結婚にとても理想を持っていて、その理想の人が現れると信じているタイプの人間です。彼は理想と現実を埋めようとはしません。 私は彼とは妥協点を見つけながらと思っていたので、自分の考えとは違っていても寄り添う努力をしていましたし、それが苦ではありませんでした。 ですが、今回の話し合いで 妥協するなんて無理。妥協されるのも無理。 私が彼の考えに合わせられるのも嫌だとはっきり言われました。他にも彼は髪の毛を染めている人が嫌いだったり、外見で判断したり、とけっこう自分に合わなければ無理というタイプです。プライドも高く芯がしっかりしています。 私もプライドが高く、年下ながらも上から物を言ったりしていて、気遣い足りなかった部分、あとは彼のご両親にもお会いしてたので結婚に甘えてたんだろうなと反省しています。 私はお互い冷静になる時間が必要だと思い、3週間後に会うまで距離を置こうと提案しました。彼もそれは納得済みです。 私は今回の件で彼との結婚は当分はないと思ってます。ですが、彼のいいところも悪いところも含めて好きだと思ってるので彼とはまだ付き合っていきたいですし、そばにいて欲しいです。 でも彼は、きっと別れる方向に考えを進めている状態です。 このような場合、どうしたらいいでしょうか？ 別れるしかないですか？ 3週間後に会う際は、私の素直な気持ちを伝えてそれでも無理だったら別れを受け入れるつもりです。 今後のアドバイス、また第三者目線での感想、厳しいお言葉などもいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
兄弟の結婚式にいとこ会で余興をお願いされました。 いとこと家族総勢50名程 全国バラバラ、海外在住もいる。集まって何かをするには到底難しいので、事前に準備できるDVDに 全員参加型でやりたいと考えています。 結婚式に参加する10数名は舞台でDVD演出と連動させるのもありかと。 毎日たくさんネットでどういう動画があるか探していますが、これだ！っていう案が見つかりません。 ●メッセージリレーは学生時代の友人がするので却下。 ●いとこ全員の写真、動画を集める予定 ●5万円ほど出してプロに依頼も考慮 ●身内ネタにならないように、オチがあって面白い せっかく散らばって住んでるから、有名な観光地の写真＋メッセージで、誰からのかを当ててもらう5秒クイズ形式にしようかと思いましたが、グダグダになって飽きそうですよね？ 面白い案をください！これやって、すごく評判が良かったなどでもいいです。 どのサイトを参考にした、でもいいです。 悩みすぎて分からなくなってしまった私にご協力をお願いします。
結婚式の服装についてアドバイスお願いします。結婚式に初めて参加します。 グリーンのドレス、きなりボレロに ゴールドのパンプスを履いていこうと思うのですがおかしいでしょうか？ また、ボレロと似た色のバッグを購入したのですがバッグそのものの色はベージュだったようで少し色味が違います...買い直した方がいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ご主人がベンチャー企業のＩＴ関連職に勤務されている奥さんやご家族（義理両親）に質問です。 私は30代前半女です。近日、彼（30代後半）が親のもとに結婚の挨拶に来ます。親には、彼が友人達と立ち上げたベンチャー企業に勤務していることは伝えていますが、我が家の家系は、教員や警察官、医師、一部上場企業等に勤務している人が多く。父も弟も公務員です。そのため、専業主婦の母親が「友人と立ち上げたベンチャー企業の将来性や給与、福利厚生はどうなっているの？」と、この仕事に関しては正直、疑いありありです。毎日聞いていて、大丈夫だってと答えてはいるものの、彼に聞くと「福利厚生？無いよ、社員は30人くらいかな？定年もまだ定年の人出てないから解らないけど60歳かな」と言っています。 彼の収入は親には言えませんが、自分より低いです。彼も私より少ないことは理解済ですが、自分が家計を支えるといってくれてますし、近いうちに転職を考えているようですが、年齢も考慮し、無職にならないことを条件に転職するようです。 転職に関して、私が専門職であり、転職を既に２回していることもあり、そこまで抵抗はありませんが・・公務員の父と専業主婦の母には、ベンチャー企業は理解できないようです。 ベンチャー企業にお勤めの方とご結婚された方、規模は違うとは思いますが、どのようなことを言えばご両親が納得しましたか・・ 性格や態度が良いことは、親も彼の心遣いなどをみていて知ってはいるようですが・・なんせ、職業が納得しておらず・・彼が挨拶にきた際、チクチク言いそうで・・どうしようかと・・
結婚相談所で成婚が決まった方にご相談です。勿論既婚の方であれば教えてください。 当方30代前半の女です。相談所で真剣交際して７ヵ月色々ありまして、やっと、まずは我が家、そして彼の家に挨拶にいく予定です。なんだかんだ、相談所に入っていたとはいえ、自分達のペースでここまで真剣交際という形で入会しています。なんだかんだあり、カウンセラーと相談し辞めずにきてます。 プロポーズされたのは真剣交際に入り２か月目でしたが仕事が多忙になったり他が原因で、今に至っています。 プロポーズされた時は「ドキドキ」「ワクワク」「嬉しい」という気持ちが強かったのですが、今は「本当にこの人と結婚するのかな」「大丈夫かな」と長く付き合っているだけあり、色々考えるところがでてきており、あの勢いは何処に状態です。結婚前って、普通ドキドキするものではないのでしょうか。歳もとっていることや、仕事でキャリアアップを図りたいと思っていますので、なんだか、私達の中では、じゃーそろそろ本格的に話を始めますか・・というテンションです。相談所で知り合って、こんな感じは変ですか？ なんだかこのテンションって、結婚はタイミングっていうのに、なんだか違うんじゃ？と思うばかりです・・
亡くなった祖母の席について結婚式を来月に控えています。祖母は結婚を決めた時には元気だったのですが、その後癌が見つかりあっという間に亡くなりました。葬儀の際、伯母が招待状も一緒に火葬してくれました。 結婚式は四十九日より前ですが、祖母が楽しみにしていたこともあり親族皆が予定通り挙げることを勧めてくれたので、このまま挙げることになりました。 そこで結婚式の時に祖母の席を用意してテーブルに写真を飾ろうと思ったのですが、今回参列できない他の祖父母のことが気になってきました。 新郎側 父方 ・祖父→寝たきりのため欠席（式が決まった時は元気で参列を楽しみにしていた） ・祖母→7年前に他界 母方 ・祖父→離別のため欠席（健在だが新郎は顔も知らない） ・祖母→健在（参列予定） 新婦側 父方 ・祖父→新婦が物心つく前に他界 ・祖母→先日他界 母方 ・祖父→9年前に他界 ・祖母→健在（参列予定） このような状況で新婦父方祖母のみ席を用意するのはおかしいでしょうか？ ちなみに在命中は遠方に住んでいたため、癌が見つかってから約15年ぶりに会いに行ったような感じで特別可愛がってもらった記憶があるわけではありません…。 ただ、祖母の死でとにかくショックを受けていた伯母と父のために、少しでも祖母の存在を感じてほしいです。 最終的には両家両親と夫と話し合って決めるつもりですが、第三者目線の意見もいただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
もしも新婚旅行が、その人にとっての初海外旅行だとしたら？ 男性の方が緊張していますか？ 女性の方がエラそうにしているかポーカーフェイスですか？
従兄弟の結婚式マナーについて教えて下さい。 週末に私の叔母の息子さん(従兄弟)の結婚式に参列します。 私は既婚ですが、夫は参列しません。 この場合祝儀袋には参列する私の名前だけを書くのでしょうか？ それとも、参列しないが夫のフルネームだけを書く。 もしくは、参列しないが夫のフルネームと私の名前を書く。 あと、中袋も住所と上記のどちらかでしょうか？ 身内も同じ様に受付でご祝儀を出すのでしょうか？ 受付での台帳の書き方も祝儀袋と同じ様に書けば良いでしょうか？ 沢山質問しましたが宜しくお願いいたします。
友達の結婚式に着ていくドレスで迷っています。画像の3つの中ではどれがいいと思いますか？時期は10月です。合わせ小物の色についてもアドバイスをいただきたいです。年は20代後半です。今まで花嫁より目立ってはいけないと思い、紺色ばかりきていたのですが、どんなに派手なドレスを着ても、花嫁より目立つことはあり得ないってことがわかりました。むしろ暗い色よりも、華やかな色の方が花嫁の白を引き立てていいなと感じました。パステルカラーの水色のドレスを持っているのですが、写真に写るとぼやけてしまっていました。今回は赤やピンク系の色のドレスを探しています。もちろん主役は花嫁さんなのですが、できれば少し個性を出したいです。みんなドレス+ボレロというコーディネートなので、私は1枚で着れる物がいいです。左側のドレスに関しては、秋冬はワインレッドを着る人が多そうでかぶることが心配です。右上のドレスに関しては、結婚式って座った状態が長いため、上半身が黒だと写真をとったとき暗いかなと心配です。右下は、パステル系でぼやけてしまわないかということと、春っぽくないかということが心配です。 特にマナー等にはそこまで厳しくないカジュアルな式なので、今回はマナーについてはアドバイスは結構です。
女の子が婚活で何歳以上になったら相手の男性に対してえり好みしにくくなりますか？
２人の男性にプロポーズされたらどっちを選びますか？３０歳 見た目今風 爽やか 貯金ナシ アパート住まい 年収３００万 ４５歳 デブ＆ちょい禿げ 一戸建て購入済（ローン残りわずか） 貯金１５００万 年収５５０万
兄に「KYで人の気持ちのわからない人間だ」と言われました。 アラサー主婦です。 ２０代の頃は毒祖母に母がいじめられ病気がちになったので 私が料理を作ったりして家のことをしてきました。フリーターだったけど仕事も家事も全身で頑張ってきました。 兄が結婚して、産んだ姪っ子をみてきました。 でも、 兄嫁は気が強くて 気に入らない洋服は「いらん」とか言ったり 「家はピンクは着ない」と言って、次の日にピンク着て家来たりしてました。 兄嫁は 「自分の考えが１番」と言う人で私の事はかなりイヤだったみたいです。 嫌味もいっぱい言われました。でも、耐えました。 でも、私の結婚が決まったときに 夫の風体を馬鹿にしたり 妊娠報告したときに、兄嫁は酔っていて 「そっかぁ、妊娠かぁ。ちんちんまんこは写ったの～？ｗｗ」と言ったり 舅が死んだときに「保険金が入っていいですね」と言ったりして キレてしまい 「あなたがしたことは許さない」とメールしてしまいました。 そこから 私には絶対合わないと言い、実家には来ません。 父の1周忌にも来ませんでした。 その後、 今まで自由にやってきた兄でしたが、相続や法事など 「長男」として頑張ってきてくれました。 そして、母が認知症とわかり 兄と母を看取っていく努力をしたいと思いました。 兄もそう思っていたと思います。 そして、実家は広いので あまりに兄の荷物が多いので 気持ちを分かり合えるようになりたくて、やんわり 「置いてる荷物が多いと思うんだけどさ～どう思ってる～？」と聞くと ブチ切れられ 「話したくない」と言われました。 私がメールしたことで 兄夫婦はかなりもめたそうで、それは悪いと思ってます。 でも、 「ちゃんづけ」で母の事を呼んだり KYなのは兄嫁も一緒だと思います。 しばらく距離はありましたが 7月に母のことで電話して 「距離をどうとって良いかわからない」とか言うと 強い口調で 「お前はKYだ。嫁へのメールや片付けろと言われたことでわかった。」 と。 私は決して「片付けろ！」など言ってません。 どう思っているか・・・気持ちが聞きたかったのです。 でも、 憎しみにも強い口調で責めたてられ、ショックでした。 兄の事はタイプは違うし 兄なのに、いつも家族を背負っていたのは自分で 兄は自分のことを優先してずるいと思ってましたが ある意味、尊敬、尊重してきました。 正直ショックから立ち直れず、人とのことが怖いです。 叔母に相談したら 「おばさんが見てて、昔から思ったのは お兄ちゃんは自由に何でもポンポン言ったりするタイプよね。 でも、あなたは我慢して親の期待に応えようとしてたと思うの。」 と言われ 自分のことをわかってくれている人がいて少し救われました。 母もわかってますが 病気もあって、兄と私の橋渡しができる状態ではありません。 兄が大好きだった。 私のいけない所もあります。 どちらかと言うと私は人といると 人の話を聞いてあげて、癒し系だと言われるほうなのに 一方的に 「ＫＹで人の気持ちがわからないから、友達も少ないんだろ」と言われ 気持ちをどうしたらよいのかわかりません。 兄には 「ごめん。片付けろなんて命令のつもりで言ったわけじゃないけど 傷つけたなら謝る。 それと、法事や相続やってくれてるのを感謝してるよ。」 と言いました。 関係は少し柔和しましたが 人が怖いというか・・・ なんかむなしいです。 自分の気持ちは自分で頑張るしかないと思ってます。 でも、 兄になじられてから頭痛が止まりません。 アドバイス、ご意見いただけたら幸いです。 なお、 当方病気をしておりまして、冷やかしなどは控えていただけたら助かります。 長文、失礼いたしました。
急ぎです！！明日、結婚式を挙げます。 御車代についてなのですが 御車代の封筒には糊付けをするものですか？ また、糊付けをする場合は 締めのマーク(「〆」や祝い事なら「寿」？)は必要なですか？ 今まで、御車代が出るような遠方の友人の結婚式に出た事がなく 糊付けに関してネットで調べた所、半々の意見だったのですが 実際は、どのような感じなのか知りたくて質問させて頂きました。 締めマークに関しては、あまり参考になる表記が無かったので そちらについても教えて頂ければ幸いです！ どうか、よろしくお願い致します。
初めまして！結婚式の費用、ご祝儀で質問させて下さい！軽井沢で身内だけ〔新郎側、母、兄、兄嫁、子供二人〕〔新婦側、父、母、姉、祖母、叔父〕で 二泊三日でリゾ婚をする事になり、 新郎新婦で宿泊費、その後のパーティ飲食代、 両家が車２台に分かれて行くので新郎側兄のお車代〔もう1台は私達夫婦の車〕、私の地方から来てくれる叔父へのお車代を持つ予定です。 そこで質問なのですが、こうゆう場合ご祝儀は貰ってイイものなのでしょうか？また貰う場合、お返しなどはどうしたらイイでしょうか？ 二泊三日なのですが、パーティの飲食代以外の飲食代負担も私達がするほうがイイのでしょうか？ 結婚式場の方には、宿泊費、パーティの飲食代だけでもかなり高額になるのでその他の飲食代は各々負担でイイのでわ？とあったので、あまり考えていなかったのですが、 二泊三日となりますと、食事代もかなりになるかな、、、、と思いまして、、、皆様の意見を聞かせて下さい(T ^ T)
嫁入り道具と花嫁道具って、違う物なんですか？それぞれの詳しい意味を教えてください。
離婚の際、結婚式への思い出についてこんにちは 離婚の経験がある方、また離婚したいなと思いながら夫婦で行った結婚式に思い入れがある方にご意見願いたいです。 入籍して5年強になりますが、約3年まえ、夫がどうしても挙げたらないので、結婚式費用はわたしが全て負担し、夫の親族は1人も出席していないという結婚式を挙げました。 その後、夫がわたしの大切な母にひどいことを言ったり、(同居はしていません)、生活費を1円もいれなかったり、夫婦の貯金をする気がない、妊活も手伝う気はない、と言われたり、共働きであるのに家事の一切を手伝わない、週に2、3回昼過ぎに帰宅する、定職につかない、部屋に夫婦2人でいるときもわたしが話しかけても無視されるという、生活が続いています。 夫婦関係は破綻しています。わたしも現在36歳(子なし)で、離婚し、もし再婚を望むならば、早めに離婚したほうがいいと考えてるのですが その3年前の、結婚式のときの両親の表情を思い出してしまうのです。 結婚式での、あんな笑顔の両親をみたことはありません、夫の親族が出席していないとはいえ、あの親の表情をみたとき、結婚式を挙げてよかったと思っています。 花嫁の手紙で堪えきれず男泣きする父、号泣する母。母に、わたしのウェイトベアを渡したのですが、夫の謝辞スピーチ中も、まるでわたしの産まれた日のように愛おしげにベアを何度も抱きしめていました。 わたしの親族も、どの映像、写真を見てもニッコニコで、とても素敵な思い出です。 結婚式の、日のことを思い出すと離婚を躊躇してしまうのです。 毎日夫に無視される生活はもう耐えられないのに、結婚式での、一生に一度の笑顔を見せてくれた両親の思い出を踏みにじってしまう気がして、離婚に踏み切れません。 どのように頭を切り替えると離婚に進めますでしょうか？それとも、結婚式の思い出が忘れられないのはまだ夫にきもちがある深層心理なのでしょうか？ また2回目の結婚式で両親が笑顔を見せてくれた、というお話があれば伺いたいです。 ご意見よろしくお願いいたします。
婚活用の写真を写真館で撮りたいのですが、写真館に行ったことがなくてよくわかりません。結婚相談所ではなく、地域の婚活支援グループにお願いするため、提携している写真館などはありません。サイズも特に指定はなく、L判でいいと言われました。全身のとバストアップのが必要です。写真館を検索すると、どこも七五三とかお宮参りのメニューしか書いてないのですが、「写真館」「フォトスタジオ」と名前がついているお店ならL判の写真は普通に撮ってもらえるのでしょうか？
友人の結婚式に着ていくドレスに悩んでいます。時期は10月半ば、場所は東京です。20代後半、スピーチを頼まれています。花嫁は白無垢とカラードレスを着るそうです。式は神社で行い、その後ホテルに移動だそうです。カラードレスの色は教えてくれないのですが、「ピンクとか赤系は着ないよ」と言っていたので、自分はピンクか赤系のドレスを探しています。写真のドレスは、10月に着てもおかしくないですか？また、羽織や小物は何をあわせたらいいでしょうか？胸元のデザインが3パターンあるのですが、どれが一番可愛いと思いますか？ ちなみに、いつもドレスは一度着たらオークションで売るか妹にあげてしまうので、歳を重ねてからも着れるデザインがいいとか、そういうことはあまり求めていません。
婚約指輪 ダイヤのサイズと太った女性について 私は先日、婚約指輪をいただきました 0.21ct.のダイヤの両横に、メレダイヤが付いているデザインのものです。 金額は30万しないくらい。奮発した〜と言っていました。 私の指は8号です 指につけると、とってもキラキラしていて幸せで、とても嬉しく、彼にも傷つくのは気にせずたくさんつけてね。と言われたのでお出かけの時はいつでもつけていました。 先日電車に乗り、4人ボックス席に座って本を読んでいたところ私の悪口であろうひそひそ声が聞こえてきました。要約すると、 ・あの人薬指に指輪つけてるよ(みたいな動き) ここまでは良いのですが、 ・ダイヤが小さくないか？太っているから？(私は157㎝60㎏なので確かに太ってはいます) ・私あんな小さいの無理 ・あれが相手じゃ、男も金ないんじゃない こんなようなことを言われたと思います。 小声で話してはいましたが若い女性で、悪口が盛り上がったようでこちらまでうっすら聞こえてきました。 笑われるのが恥ずかしく、その場では寝たふりをしましたが、帰宅してから悲しくて悔しくて涙が出てしまいました。 私は美人ではありません。彼は笑顔が可愛いと言ってくれはしますがどちらかというとブスだと思います。 太っていて、最低限しか化粧をしていない女性が婚約指輪をするのはダメなんでしょうか？ 見せびらかしたように、思われたのでしょうか？ 0.2ct.前後の指輪は、悪口を言われるほどみすぼらしいですか？ あれから落ち込んでしまって、彼と会う時以外は指輪をつけていません。 恥ずかしいと思ってしまう自分が恥ずかしく、つらいです。 世間一般に、どう思われるのか気になって質問いたしました。 率直なご意見をお願いいたします。
造花でウエディング用のブーケの作成したいと思います。 質問ですが、ワイヤリングをせずにそのままの茎を利用してすると 重くて、太くなりおかしいですか？ワイヤリングするとしたら、22から26の何番ぐらいのワイヤーが適していますか＿
今度の８月結婚式を行いますそこで謝辞について悩んでいます、言葉が思いつかないためです 入籍して1年経過しており、子供も1年になります、子育てはまだまだ大変だけど周りの力を借りて頑張っていくみたいな文章を書きたいと思っているのですがなかなかまとまらないので知恵を借りたいです
9月中旬、友人の結婚式と披露宴に招待されています。 私は20代前半未婚です。 ドレスは写真のような裾がアシンメトリーのものを着る予定ですが、マナー違反ではないでしょうか？裾の短い部分は膝より少し下で、長い部分はくるぶしより少し上になります。 裏地も膝が見えません。 写真ではボレロを着ていますが、実際のドレスはチューリップタイプの半袖が付いています。 素材感や全体的な形は写真のドレスによく似ています。 ネックレスはパールの一連でもいいでしょうか？ 母に成人式のお祝いに戴いたのですが、お葬式にも使えるシンプルな品です。 もっと華やかな物の方がいいでしょうか？ もしこのようなドレスが可だとしたら今度は靴とバッグのご相談なのですが。 色は写真より明るめの紺色で、パンプスとバッグの色でも迷っています。 シルバーピンクとゴールド、どちらが良いでしょうか？ 早朝、美容室に行きすぐに新幹線移動ですので振袖は難しく、ドレスを着ようと思いますがすごく迷います（涙） 手持ちのドレスは大学のパーティで使用した物で、こちらが不可と言う事になれば新しく購入も考えています。 相談させていただくことが多く申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ウェディングドレスで、ネックレスつけない方もいますか？？ イヤリング、ネックレスは見栄え上つけたほうが良いですか？？
至急納涼祭での御祝儀について教えてください。 大変お恥ずかしい質問ですが、 御祝儀を渡すときは何と言って渡すのでしょうか。 お祭りを開催できたことについて、「おめでとうございます」と言えばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
全ての新婚カップルは、とにかく色々な意味で周りから邪魔とかされるものですか？
どこからができ婚、授かり婚だと思いますか？①付き合っているときにできたら ②プロポーズされるまでにできたら ③両家に挨拶するまでにできたら ④結納(両家食事会)するまでにできたら ⑤同棲(新居に引っ越し)するまでにできたら ⑥入籍、結婚式をするまでにできたら 入籍前に出来たら(計画的な子作りも含む)結果でき婚ですか(-_-)？
今年の12月に結婚式を控えています。 ブーケをどのようなものにするか検討中なのですが、草花の知識があまりなく...。 下の画像で使われている草花の名前をご存知の方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
明日、友人の結婚式です。 しかし、今高熱で出席できそうにありません。また、無理して出席しても新婦さんが妊娠中なので、できれば欠席したいです。 披露宴パーティだけですが、受付でご祝儀をお渡して欠席したいと友人に伝えてもいいでしょうか。 お願い致します。
結婚式の服装についてアドバイスお願いします。 ９月に友達の結婚式があります。 黒のワンピースとパンプス、シルバーのボレロを着ます。 ワンピースは膝丈で、白糸で花柄の刺繍が入っています。 ボレロは肘が隠れるくらいの袖丈です。 バッグが無いので、クラッチバッグを購入しようと思っているのですが、何色のバッグが良いでしょうか？
社員から連名でいただいた結婚祝い金のお返しについて。 私は従業員9人の会社の本社で経理などの事務全般をしております。 今月頭に入籍をしましたので、社員へ報告を致しました。社長と部署の上司へはその一週間前ほどに先に伝えていました。 部署の上司からは3万円の祝い金と餞の？本（メッセージ付き）を 入籍日翌日に（入籍日を手帳に記入して覚えていてくださいました）いただきました。 この上司は弊社の出資会社を定年退職後にこちらで勤務されている方で、 前の会社でも結婚した社員へは同じようにされていたようで、 「お返しはいらないからね」といただきました。 そして先週お盆休み前に、従業員の連名で祝い金1万円をいただきました。 最近入社したばかりの従業員1名と先ほどの上司を除いた6名の連名です。 単純に人数で割ると金額が均等でないので、その中の上司が多めに出されたと思います。 私が経理をしておりますので会社のお金ではないです。 こういう場合、お返しはどのようにするのが常識でしょうか？ こういったことに関する規定も会社にありませんし、 私は創業から働いており、年配の従業員ばかりで、結婚された方の前例もありません。 ちなみに結婚式は2月を予定しており、創業からお世話になっている従業員と社長のみを招待します。
義妹の結婚式に1歳の子供に着せる服で悩んでいます。 とりあえず、画像の服を買ったんですが、これで大丈夫でしょうか？買ったときは知らなかったんですが、花嫁さんに何か渡したりするかもしれないと夫が言ってました。でも、1歳だから無理だと思うのですが。靴は上靴みたいなピンクの靴です。普段使いできるものにしました。 宜しくお願いします。
着物オシャレ紋について 色無地のオシャレ紋は、どこまで大丈夫ですか？ いとこ、または友人の結婚式 母としては、入学、卒業式、七五三参りやお宮参り ドレスコードでの集まり… 地域や家柄もあると思うので、いろんな方のご意見を聞けたらと思います。 ちなみに私まわりの年上方には、着物に詳しい人はあまりいません。どこまでも許されそうなので、それも怖いなーと思いまして…
仲良しの友達の結婚式でがっかり・・・。 初めての経験でした。この感情は普通なのでしょうか？先日友達の結婚式に出席しました。 どうしてがっかりしたのかというと・・・ ・連休の中日＋朝が早く、色々と準備が大変だった。 ・前写し、衣装、新婚旅行にはかなりお金を掛けているのに、料理や引き出物は相場以下。 ・室内でもできるケーキ入刀を、わざわざ寒い冬のガーデンで行っていた。 ・新郎の愛情が全く感じられなかった。ずっと冷たい感じだった。 ・仲良しグループが４つほどあったが、中座の時、１つのグループを呼び一緒に退場していた。差を付けられた感じがして微妙な気持ちになった。 ・お色直しや演出が多く一緒に写真を撮る時間がほとんどなかった。 大体こんな感じです。いい場面や感動する場面ももちろんありました。 今まで１０回ほど結婚式に出席したことがあるのですが、「行かなければよかった」と思ったのは初めてでかなり戸惑っています。新婦である友人には申し訳ないのですが本当にがっかりしました。 友達の結婚式にマイナスな感情を抱いてしまう私は普通ではないのでしょうか？ 教えてください。
ウエディングドレスを着させてくれて写真を撮ってくれるという企画があったら、着てみたいですか？ドレスは有名なデザイナーのドレスです。
姉の出産祝いの金額で迷っています。 姉が結婚した時に私から姉へ5万円(結婚式有) 私は結婚式はしておらず、一時期音信不通で私の結婚祝いと出産祝いを同時に、姉夫婦から6万円頂きました。 今は仲良く交流があります。 結婚式をせずに6万円頂いているので、出産祝いは1 万円ではなく、3万円の方が良いかと悩んでおります。 皆様のアドバイスを宜しくお願いします。
「自分が結婚しないまま、親が死んでしまったら、親不孝をしたことに等しい」と言う人がいますが、そう思いますか?
結婚式の場所について、ご相談です。この冬に入籍する予定です。私と彼は今横浜に住んでます。 結婚式はこれから予定を立てるところですが、個人的には沖縄のリゾートウエディングに憧れてます。 ただ、1つ気になる事があります。それは、彼のお母さんが旅行や遠出が苦手という事です。 私の実家は鹿児島、彼の実家は岡山です。先日、彼の実家にご挨拶に行きました。その際、両家顔合わせの話をし、彼のご両親に、私の実家の鹿児島まで来て頂く事になりました。ただ、彼のお母さんが遠出が苦手で(具体的には、慣れない土地は疲れてしまう、ご自宅以外のところでは寝つきが悪くなってしまう。)、少し困惑されてました。 彼にも、お母さんが大変そう、と相談しましたが、「気にしなくていいよ、大丈夫だから」との返答で、そのまま10月に鹿児島で顔合わせを行う事になりました。 この様な背景がある中、沖縄のリゾートウェディングは、タブーでしょうか。 彼にもこの相談は何回かしており、「大丈夫だよ」と返ってきます。彼のお姉さんがグアムで結婚式を挙げ、家族(お母さんも含め)も参列した経緯もあり、「何だかんだでグアムにも行ったんだし、大丈夫」と彼は言ってくれます。 個人的には沖縄のウエディングに前々からとても憧れてます。わがままを言うと、沖縄で結婚式を挙げたいのですが、ここは彼のお母さんにも配慮し、彼の実家の近くで結婚式を挙げるべきでしょうか??
結婚式とヴェール 式の時に普通はヴェールを顔の前にかけておいて 新郎が式の途中の段階で花嫁のヴェールを上にあげるんですよね でも私はティアラを使うので、ヴェールでティアラが隠れてしまうのが気になります だから、最初の入場の時から、ヴェールを後ろに重ねた状態でいこうかとおもうのですが、変でしょうか
質問です。 以前、結婚式を私があげた際に友人が2万円包んでくれました。最近その友人も結婚する事になり、結婚式はあげないという事だったのですが、ご祝儀2万円包み、お返しとして4千円位のお返しを頂きました。 そしたら、年内に会費制のパーティーをするという事になったのですが、お金は普通に払うべきなのでしょうか？
結婚式をしない場合の顔合わせは親と本人だけではダメなのでしょうか？
新郎新婦、お金持ちだなー、って感じる結婚式って どんな結婚式ですか？
姑への意地悪がしたい！！失礼な祝電を打ちたいのですが、どなたか知恵をお貸しください。 毎回捻くれた質問で申し訳ないですがら今回は夫の親戚の子の結婚祝いに行けないから祝電を打ってくれと義理の母に頼まれました。 結婚式を挙げるわけでもないのに、しかもこの子と繋がりも殆どなくこの先も交流するつもりがないので、義理母に恥をかかせたいのです。 知恵をお貸しください！
半年後に結婚式なのに兄弟が音信不通な時って、どうするのが良いんでしょうか？花嫁の兄が２年前から音信不通（というか、大ゲンカして父親が勘当）。 めでたく結婚が決まり、両家顔合わせで「あら、今日はお兄さんは？」と聞かれ、新婦両親、うつむいたまま答えられず。 かなり世間体を気にする両親なのですが、こういう時どうするのが良いんでしょうか？
とても豪華な結婚披露宴をする友人のことを羨ましく思いますか？私は海外挙式にしたので、帰国後は会費制のパーティーにしました。お祝儀はいただけないので、会場や装飾、ドレス等かかる費用は全て自己負担で賄わないといけません。そのため、あまりお金のかかる会場では行うことができないため、格式高いホテルや、豪華な式場で行う友人の結婚式を少し羨ましく思ってしまいます。自分できめたことで、金銭的にも共働きで、お互いの両親も比較的裕福なので、特にお金を出せないわけではありませんが、ただ単に結婚式にそんなにお金をかけるのは勿体無いし、友人に3万もお祝儀払わせるのもな〜と思って会費制のカジュアルな式場にしました。しかし、周りの友人たちは羨ましがられるようなホテルや式場で結婚式をあげているので、なんとなく引目を感じてしまいます。私の安っぽいパーティーに参加したらどう思うのかな？比べられるのかな？などなど。。気になってしまいます。皆さんも友人の結婚披露宴羨ましく思うことありますか？ご意見いただければ幸いです。
彼と一緒に住む時期で悩んでいます。 お付き合いしてる彼と結婚の話が最近具体的に進んできました。 今年中には結婚の挨拶にきてもらい、顔合わせや結納など進めていこうと話ししています。私は実家暮らし、彼は一人暮らしです。 両親は結婚には賛成してくれてますが、結婚前の同棲には（たとえ婚約してても）反対。 一緒に住むなら結婚（入籍）してからなら住んでいいとのことです。 彼は、彼の住んでるマンションが３月に更新になり、そのタイミングで一緒に住む家に引っ越しをしたいそうです。 更新料が１０万ちょっとするらしく、それなら一緒に住む家の引っ越し費用に回したほうがいいとのこと。 ただ、そうすると３月までに入籍して一緒に住んで、それから結婚式になります。 まだ結婚式場も探してないし、挨拶もまだしてないし、、、入籍してから結婚式まで数か月間が空くように思います。 最近は結婚式前に入籍して一緒に住む方も多いようですが、皆さんはいつから一緒に住み始めましたか？ マンションの更新までに彼だけ２人で住む家に引っ越し、結婚式と同時に入籍、私も引っ越す。 このパターンがいいのでしょうか？＾＾； 両親は入籍さえしてくれたら一緒に住んでもいい。 彼は私に任せると言ってくれてます。ただ、お互い荷物が多い方なので後から来たら私の荷物を入れる場所がないかもーと言われてます＾＾； 参考に教えていただけると嬉しいです。 ちなみに結婚して引っ越す場所は遠方でもなく実家から車で３０分程の距離です。
遠方の友達の披露宴にご招待いただきました。 お車代などのお話はないので、往復の飛行機は自腹のつもりです。ただ、私は学生で、交通費を払った上でご祝儀を相場程度出すことはできそうにありません。10000円くらいを考えていますが、この金額だと足が出るに違いなく、迷惑をかけるかも、と出席をためらっています。 友達に直接、交通費がかかるため、ご祝儀を相場程度渡せそうにないから出席をためらっていることを伝えて意見を聞くのは、失礼でしょうか。
結婚式の最後のプチギフトでオリジナルうまい棒を配るつもりです。 うまい棒にリボンを付けようと思うのですが、透明のラッピング袋に入れなくても大丈夫だとおもいますか？
結婚式を挙げない友人へのお祝いについて今年私が結婚式を挙げる予定なのですが、 友人代表スピーチをしてくれる予定友達が授かり婚になりました。 スピーチは体調次第で欠席になった場合は、 司会者に代読してもらう予定です。 その友人は結婚式を挙げる予定がないとのことで、 結婚祝いと、子供が産まれてからの出産祝いお祝いについて悩んでいます。 結婚祝 2万円渡して、 子供産まれたら5000円と子供服等5000円分ほどを考えているのですが、どのように思われますか？
結婚祝いのお返しの仕方についてです。友人三人連名で現金一万円と鍋セットを貰いました。鍋セットはおそらく一万円程のものかと思います。（失礼ですがお返しの参考のためにネットで調べました） この場合、どのようにお返しするのが適切だと思いますか？半返しでひとり3000円くらいの予算のもので大丈夫でしょうか？（現金ひとり3000円+鍋代ひとり3000円=6000円の半返し）
結婚して良かったですか？２年ほどお付き合いしてる同い年の彼氏がいます２６歳の女です。 最近結婚の話題が出てくるようになり、今年中、遅くても来年には結婚という感じです。 両方の実家にも何回か遊びにいったりしてますが、改まった結婚の挨拶はまだです。 私の親も彼の親も、一緒に住んでる祖父母達までもが「まだかまだかと」待ってる状態です＾＾； 彼のことは大好きですし、もちろん早く結婚したい。一緒にいたい。 とずっと思ってきました。結婚の話も出始めてとても嬉しくてウキウキしています。 ですが、いざ具体的に話が進んで来たら、ほんとに結婚していいのか。ちょっと早いのではないか。 周りの友人たちもまだまだ独り身の子が多いです。 私なんかがちゃんと嫁がつとまるのか。親と離れるのが寂しい（実家暮らしです）。 祖父母が80代半ばで早くひ孫をと言ってるので見せてあげたい気持ちもある。。。 と、いろいろな思いが出てきて悩んでいます。 皆さんは結婚して幸せですか？ 結婚前にちょっと落ち込んでしまうような時期はありましたか？
初めて結婚式に招待されました。 着ていくドレスで悩んでいるのでアドバイスをお願いします。 25歳で身長は156cmで普段はSサイズ着用です。 好きなブランドで、これかな？というのを見つけたのですが大丈夫でしょうか？ http://s.magaseek.com/product/detail/id_001868262-mc_068 URLで申し訳ありませんが、見ていただけると助かります。 また色味はどれが一番いいでしょうか？友人には黒や紺ばっかだと寂しいから華やかにしてね！と言われました。確かに他の友人は黒のドレスが多そうです。でもピンクだと長くは着れない気もするし… 主役さん側からすると黒や紺は避けて欲しいものでしょうか？ 質問が色々になってさそまいましたが、よろしくお願いします。
結婚式の招待人数 旦那6:私4です。 人数は90人前後 私は友人、元職場の同期合わせて10人呼ぶ予定。 友人が少ないって思いますか？
結婚式のフリードリンクメニュー。 どんなお酒が入っていれば「お金かけてるな」と思いますか？
スマ婚海外で海外挙式された方いませんか？ ウエディングドレスやウエディングフォトの質がどの程度のものなのか知りたいです。
この写真の式場どこのものかわかりますか？
お祝儀にていて先日 自身の結婚披露宴を行いました。今回姉夫婦から お祝儀30万円をもらいました。当初の予想では5万円だったので、予想より かなり多い金額になっていました。 他の質問を見ると、数万円程度多くもらった際のお返しは いくつか回答がありましたが、これだけの金額を親族にお返しする質問がありませんでした。 どのようにお返しをするべきか 知恵を貸して下さい。
次のどの男が引き、どの男が好きか？. ①年収2000万だが、多少ＤＶっぽいエリート男。 ②年収1600万だが、オネエぽい男。 ③年収1300万だが、マザコン男。 ④年収1000万だが、ギャンブル好き。 ⑤年収700万だが、彼女に弱いマスオ。 ⑥年収500万だが、超イケメンな白人男性。 ⑦年収400万だが、公務員の後輩男子。
10月末に人前式をあげる予定です。まだ、詳しい打ち合わせがまだなのですが、そろそろ手作りするものは作り始めたいと思っています。 そこで、人前式で使う宣誓書は式場に打ち合わせするまえに自分達でつくっていいのでしょうか？ それとも、式場が準備するのでしょうか。 教えてください。
沖縄での結婚式についての質問です。 お呼ばれで沖縄の結婚式に呼ばれたのですが、かりゆしウェアを着てほしいとのことでした。バックや靴はどのようなものが相応しいでしょうか。又、指定のかりゆしワンピースはノースリーブタイプなのですが、羽織りものはしていったほうがいいのでしょうか？ ・20代前半です ・挙式は9月です
お見合いで、1年後に結婚するのは遅いと思いますか？
男子高校生です。高卒で消防士を目指しています。もしダメなら1年専門学校に行き消防士になろうと思っています。 職について業務を行うのは大変だと思うのですがやはり早くに職につけるので結婚なども早め早めになってくるでしょうか？ 消防士さんの方で高校の時の彼女と結婚した！また消防士さん以外でも高校の時の彼女と結婚したなどの話があったら聞かして下さいm(_ _)m 気をつけたらいい点などアドバイスも欲しいです(><)
いつから結婚式場を探し始めましたか？今月、彼が結婚の挨拶で家に来ます。 いよいよだなぁとゼクシーなどにも手を伸ばし始めましたがいまいち分かりません＾＾； 結婚式場はいつから探し始めましたか？ プロポーズされ、親に挨拶が済んでからですか？ いつ頃式予定とかが全く分かりません； 人によっていろいろだとは思いますが、いい日取りなどはすぐ埋まってしまうとか聞きました。 式場探しを初めて半年後に結婚式では早い方ですか？＾＾； 祖父母がいるので、大きな駅近くのホテルで挙げたいと思っているのですが、先日結婚式をあげた友人は１年前から動いてギリギリだったと聞きました＞＜ またドレスもいいなと思うものは予約済みで着れないことが多くて１年くらい前から衣装選びをしてたとか・・・。 参考に聞かせていただけると嬉しいです！
今年の秋に結婚式を予定しています^^群馬県の高崎で個性的で可愛い結婚指輪を売っているお店しりませんかぁ？．．．できれば、友人や職場の方とあまりカブリたくないのですが．．．♪(´ε｀ )
初めてのことで困惑しています。 来年の春に、高校時代からの 友人が結婚します。(25歳) いまでも、月一ぐらいで 遊ぶなかです。 先日、披露宴&二次会の装飾や 幹事等頼まれました。 よくよく、話をきくと ・披露宴ロビーの飾り付け(一部) ・プールの飾り付け ・リングピロー することになれば ・二次会幹事 ・余興 以上を私と友人の2人で お願いできないかと... 無理ならいいからというのですが その場で断れる雰囲気では ありません。 結婚する友人はもとから 器用ではありません。 私たちがSNSでのせた手作りの物を みて器用だから...とのことで 頼んできたようです。 二次会の幹事、余興、 リングピローぐらいなら 友人としてやるつもりですが 披露宴ロビーの飾り付けや プールの装飾は本来、招待する 新郎新婦がするものですよね？ してあげるのが嫌な訳では ないですが頼まれた事が多く、 逆に新郎新婦は何をするのかと おもってしまいます。 いまは、友人が引き受ける こともあるのですか？ みなさんの意見を 聞かせて下さい！
彼のご両親（義父母）に会う頻度ってどのくらいですか？まだ結婚して２か月の新婚です。 私の実家は車で３０分程の距離なので、親からよく連絡をもらい私だけちょくちょく帰っては野菜を分けてもらってます。（祖父が野菜を作っています） 彼のご両親は隣の県に住んでおり車で２時間程の距離です。 連絡もとくに用事がなければしませんし、会うのもお盆と年末ぐらいになるかと思います＾＾； こんなものなのでしょうか？ まだ子供がいないので、子供ができたら頻度も変わってくるかもしれませんが、 結婚前の方がＧＷやちょっとした連休などで彼の実家に行ってたように思います＾＾； 彼のお母さんともまだまだ、気を使いまくって素でいられません＾＾； このぐらいの距離感のほうがいいのでしょうか？
婚約ってどういう手続きまたはセレモニーを行えば成立するのですか？ よく婚約不履行で訴えるとかありますが、婚約に法的な拘束力はありますか？
旦那の友人の結婚式にブラックフォーマルのワンピースで出席しようかと思っています。もちろん、コサージュやアクセサリーなどは付けて、ストッキングもベージュの物で行くつもりですが、色々調べてみると、最近では礼服で出席なさる方がほぼいないようで… しかも結婚式をする本人達も嫌がる場合もあるとかで…！ 私は今回が初めての結婚式への出席で、わからないことだらけで… 最低限のマナーなんかも教えていただけるとありがたいです。 ちなみに本人達の年齢は新郎42歳、新婦29歳です。 やはり新婦さんが若いので、礼服は避けたほうが良いでしょうか？ ちなみに産後、体型が変わってしまったので、礼服は新調しようと思っておりますので、葬式に着ていった物ではありません。 あと、関西での結婚式、私の年齢が30歳です。
【披露宴と二次会の時間が4時間半も空きます】 9月の日曜日に披露宴と二次会を行うのですが、披露宴と二次会の間が4時間半あります。。 ・14時に披露宴が終了 ・18時半二次会受付、19時開始(21時終了) 主人側の職場関係の人を多く呼ぶため、このような時間設定になりました。 披露宴に参加してくれる友達は本当に仲の良い子なので来て欲しいのですが、あまりに待ち時間が長いこと、近隣ですが他府県から来てくれること(片道1時間弱はかかる)、日曜なので翌日仕事があること、などから少しでも負担を軽くできないかと考えています。 もちろん時間があくことを伝えておこうとは思うのですが、他に配慮すべきことはありますか？ また、同じような時間設定にされた方にアドバイスいただきたいです。 いま考えているのは、コーヒーチケットか商品券などをお渡しするのが良いかな、、と思っています。
お祝儀について。 11月に従兄弟（28歳）の結婚式があります。私は現在妊娠中で、予定日が10月です。おそらく赤ちゃんが産まれて一カ月も経っていない頃だと思うので、欠席させて頂こうと考えています。通常、結婚式に出席しない場合はお祝儀の相場は1万円だと聞きました。しかし、私の結婚式には過去ご出席頂いているので、1万円では少ないのかな？と感じています。 しかし、私の夫は私たちの結婚当時、従兄弟は両親と共に一家3人で来て五万円のお祝儀だったのだから、欠席で1万円受け取れるなら十分ではないか？と言っています。私たちの結婚式は、1人3万円ほどの料理とドリンクのコースだったのですが、私の叔母や叔父にあたる親戚は皆、一家族、一律五万円のお祝儀でした。ちなみに結婚している他の従姉妹達は皆、一家族、一律3万円でした。 とても子だくさんの家族が多く、一家族あたり4〜6人の家族がほとんどです。 一方、夫の親戚は一家族あたりの人口が少なく、ほとんどの親戚が20万円以上包んで下さいました。 そのため、この度の私の従兄弟へのお祝儀の増額は納得がいかないようです。 この額が世間一般的な金額なんだよっていうのが分かれば、文句なく用意すると言ったので、知恵袋にて質問させて頂く事にしました。 お手数ですがご教示くださいませ。
購入してから調べると、ご祝儀袋の値段によって中に入れる金額が変わるようなのですが、定価が480円で包むのが3万円だともっと地味な方がいいでしょか？また、これでも問題ないでしょうか？
結婚式のご祝儀についてお尋ねします
今度沖縄の彼と入籍することになりました。私と私の両親は内地の出身です。 でき婚ですが、遠距離でお互いの両親には会ったことありません。 今度挨拶と顔合わせも兼ねて食事会をします。 彼の父親と彼はかりゆしウエアにジーパンで来るそうです。 絶句しました。 普通はスーツじゃないの？と。 スーツじゃなくてもさすがにジーパンって。 考えが古すぎるのでしょうか？ というか結婚するなら相手側の文化も尊重しなければならないとは思いますが、さすがに初対面で挨拶に来るのに彼本人も、かりゆしウエアにジーパンは… 正直結婚後、沖縄の文化についていけるか今更不安になりました。
「予約」と「成約」について 長文。グチになります。 結婚式を挙げることとなり、式場の提携のFour sis & Co.（フォーシスアンドカンパニー）というところで衣装を借りることになりました。衣装が決まる前に、「取り置きするなら必要」ということで規約が書かれた書類にサインさせられ、（ご成約衣装の欄は空欄）その日は決まらず帰宅。 次の週に取り置きとは別のもので決定し、「ご予約衣装明細書にサインをください」と言われたので、「内容に間違いがないとの確認の意味」ととらえサインしました。 その際「変更があれば一週間以内に連絡ください」と担当者からいわれましたが、私としてはまだ予約段階と思っており、本日、一部買い取り商品（小物）のキャンセルを伝えたところ、担当者以外の方から「一週間を過ぎているのでキャンセル料が商品の80％かかります」と言われました。 担当の方からは何の説明もなく、ただ最初にサインさせられたご利用規約には「申し込み日の8日目～挙式30日前までご成約金額の80％のキャンセル料がかかります」と書かれていました。 質問内容 ・「予約」と「成約」は同じ意味なのでしょうか？ ・衣装を決定した際に規約（契約書？）にサイン等はしておらず、「ご予約明細書」にサインしただけなのですが、これで契約完了したことになるのでしょうか？ （手元にある「お申込み規約」には、ご成約衣装の欄が空欄になっています） ちなみにご予約明細書に書かれている新郎の名前は間違っています。 （担当の方はかなりおっちょこちょい？天然？な方で、こちらの名前は間違える、式場のプランナーの名前は間違える、「Ａラインの衣装が見たい」と言っているのに、「私はこれが好きです」とエンパイアラインを持ってくる。勧めてくる。何度も。） ちょっとモヤモヤしていたところに、今回こんなことになったので、全キャンセルしたい気持ちでいっぱいです。 規約をよく読まなかったのは、私のミスですし、一週間以内に連絡しなかったのも、私が悪いとは思います。キャンセル料は勉強代かな、とも思います。が、あまりにもモヤモヤしたので、こちらに書かせていただきました。 乱文失礼しました。
付き合って1ヶ月になる彼女がいます。自分の歳は20代半ばで相手も同い年です。自分は結婚も視野に入れて付き合っているつもりです。 今までの彼女にしてない事をしてあげようと思っています。 だから1ヶ月記念日に手紙を書こうと思っているのですが、少し重いと感じられますか？？ 高校生みたいな事をやっている気がしてならないし、彼氏からの手紙って気持ち悪いかなって思っています。 みなさんどう思いますか？？ ちなみに記念日の日は会えないので、郵便受けに入れて置こうと思ってます。
最近結婚した方で指輪を買った方に聞きます。婚約指輪と結婚指輪、3つ合わせていくらくらいしましたか？
至急回答求 凄く仲の良い友達が9月に結婚式を上げることになりました！ 今でも大親友の子です。 なにかサプライズとかできたらいいなーと考えています。 しかし、式も時間が限られていると思うので、出来ればプレゼントとかがいいかなー？と思っています。 例えば…披露宴のときに使う新郎新婦のグラスをプレゼントとか、控え室にバルーンをとか…。 結婚式もあまり行ったことがないため正直まったくいいものが思いつきません。 どんなものがいいのでしょうか？ もし、プレゼント等する場合は新郎新婦に許可なく式場に連絡しても良いのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします!!!!!!
初めまして。私は24歳の女です。お付き合いして２年３ヶ月の彼氏がいます。 結婚の準備を進めているところです。 結婚式は挙式と会食のみで考えています。 会食の時にはどんな風にしようか迷っています。みんなでご飯を食べながら、司会者に進行してもらいながら、家族や親族に出し物をしてもらう、新婦から両親に手紙を読むぐらいしか思い付きません。 みなさんの意見をくだされば嬉しいです。
結婚披露宴でのデザートについて。 9月に挙式、披露宴を行う者です。 コース料理のデザートを、ウェディングケーキプラス、デザートとおつまみのビュッフェにしようと思っています。コース料理は6品で〆のご飯の後に デザート&おつまみビュッフェ ウェディングケーキです。 ビュッフェの時間は、15分との事ですが、私は時間が少ないような気がしました。 プランナーさんに伝えると、20分にして頂けたのですが、それ以上の時間は割けない、と言われました。 20分で、時間は充分なのでしょうか? 皆さんのご意見をお願い致します。
DINKS（共稼ぎ子無し）DIY（自分の事は自分で、家計費家事折半）SF（セクスフリー、浮気自由）の結婚はどうでしょうか？ いつまでも独身だと世間体悪いしね。
昼の結婚式のロングドレスについて質問です。(式は9月中旬) 購入で迷ってるのは、画像のアシメ裾のロングドレス(マスタード色)です。予定では、白いジャケットを羽織るつもりです。私が着るとドレスの丈は、膝下から踝より10cm上になります。 とても気に入っているのですが、昼間にイブニングドレスはマナー違反になる場合もあると書いてあったので迷っています。 普通のドレスを着ると立っててスカートの丈が膝より10cm上になるので、結構短めになり微妙なライン… (身長167cmです) あと今26歳なので、ロングドレスはもう少し歳上でも着れる？とも考えたり…皆様のご意見よろしくお願いします。
４０代非正規未婚女性が結婚できなかった理由は高望み（自分の事は棚に上げて相手に高い要求をする）しかありませんよね？ 非正規なのに「仕事に夢中で」「結婚より仕事を選んだ」とかあり得ないので。
結婚式の席札をこのような物を作りたいのですが、作り方がわかりません。外側に名前を入れ中の上側に写真を印刷する設定はワードできますか？またこちら、何サイズのクラフト厚紙かわかりますか？
近々、娘の結納があります。仲人さんもいる正式な形です,そのあと両家の祖父母(父方、母方の各両親,同居ではない)も交えての食事会(場所はホテル)があります。結納品一式、食事代は男性方がもつようになってます。その場合、招待された祖父母達はお金を包むべきでしょうか？ 誰に聞いてもわからずこまっています❗ どなたか教えて下さい❗
実姉の結婚式に出席します。私は20代前半、既婚で子供がいます。 相手の御家族は格式高く、歴史あるお家で少し堅苦しい感じです。 相手の方は長男で兄妹全員和装で来られるみたいです。両家両親は黒留袖です。 親戚も多く出席するので黒留袖、色留袖が多くなると予想してます。 そこで質問ですが 妹である私が訪問着だとやはり失礼にあたりますでしょうか？ 姉には訪問着を着て欲しい（年齢的にも色留袖だと地味すぎる）といわれましたが親がいる手前、常識のない奴だと思われますか？ 色留袖を最初は考えていましたが色々考えすぎて迷ってきました。 詳しい方ご教授下さい。宜しくお願い致します。
今年の10月に両親が結婚30年目を迎えます、調べたら真珠婚というそうなので何かプレゼントできたらと考えています。 ですが私の父は2年前に病気で他界しておりこのような事をしていいものかとも少し悩んでもいます。 母は働いていて更に町内会の組長もつとめているので休みは自由に使えない状態です、また祖父と祖母もいるので家族で食事会なども少し厳しいです。私は3人兄弟の末っ子なのですが(兄が2人います)みんな一人暮らしをしているのですが9月に会う機会があるためそこで手紙を書いで母に送ろうかなと考えています。 せっかくなので真珠を送ろうかとも思ったのですが母はそういったものを付けるタイプの人ではありません、休日も畑仕事などをしてるような人なので。もし送る場合は父の分も買おうと思っているのでそれも何にしようか思いつきません、父の職業は大工でした。可能ならペアの物を送れたらなと思います。 また調べたら電化製品を送ってる方もいるようで母は電子レンジを買い換えたいと言っていたのでそれも検討中です。 兄弟みんな社会人なのでお金の面はみんなで協力すれば大丈夫だ思います。 ぜひ皆さんのお力を貸してください。
30代女性です。 黒髪ボブで、毛先のみアクセントで金髪にしようか考え中なのですが、 来月友人（同級生、女性）の結婚式に出席予定です。部分的にでも、結婚式に金髪ではマナー的にNGでしょうか？ その後にも出席予定の式があるため、 それらが終わってからとなると年末近くなってしまうので、 できれば思い立った今のタイミングで染めたいです。 結婚式のマナーについておわかりの方いましたら、教えてください。 ちなみに私はデザイン系、友人は美容系の職業です。
彼氏に本当の私を見せてないので結婚できません。見せるべきですか？ はじめまして。 私は25歳です。彼氏は28歳です。 私は彼氏と居る時は猫を被るというか、大人しいです。おしとやか(？)みたいな感じです。 でも本当は家では男性用下着(すごい楽)でうろうろしますし、屁も盛大にするし、変な歌を歌ったり、全裸でよくわかんない変な踊りを踊ったり逆立ちもします。 イタリアンとフレンチが好きッて言ってますが本当はごはんはマクドナルドと吉野家が好きですし。朝からラーメンも食べます。 彼氏の前では虫も殺せない乙女ですが、本当は家でゴキブリでたら即叩きつぶします。 彼氏は結婚したいと言ってます。2年つきあってます。 でも本当の私をみせてないのでもし結婚して本性がでたら引かれるかもしれません。 ずっと仮面をかぶったまま結婚生活をするのは無理です。テレビで軽快な曲が流れたら絶対踊っちゃいます。 勇気をだして一か八か彼氏に私の真の姿を見せるべきですか？ それとも引かれる前に別れた方が彼氏のためでしょうか？ ご意見お願いします
私（35歳 既婚 子1人）が、来週嫁の従兄弟の結婚式に出席するのですが、服装について悩んでおります。今迄数々の結婚式に来賓として出席しており、服装について悩む事はなかったのですが、 今回親族紹介もあり、親族としての出席では初めてですので、下記パターンのどちらがいいのかアドバイスをお願いしていただければと思っております。妻は、グレーか、ブラックスーツでもいいんじゃない？と言っております （レストランウェディング PM4:00挙式 PM5:00披露宴） ・ブラックスーツ（白シャツ+ベスト+シルバーネクタイ +チーフ） ・ディレクターズスーツ（ブラックジャケット+ベスト +シルバーネクタイ +グレーストライプパンツ） 何卒よろしくお願いします。
結婚式の招待状の切手についてお伺いします。本日、招待状を郵便局に持ち込み、 1通ずつ測ってもらったところ、24〜25gギリギリでした。中には25.0gジャストのものもありました。 料金は82円で大丈夫だと窓口の職員さんに言われた為、そのまま82円の慶事用切手で発送しました。 しかし送った後でなんとなく心配になり、 ネットで調べたところ、 「窓口で大丈夫でも、あとあと料金不足とされてしまう事がある」という書き込みが目に入りました。 このようなことはよくあるのでしょうか？ ゲストに料金不足分を払わせてしまう可能性を考えると気が気じゃありません… 窓口で全て消印を押してもらった後でも、料金不足になるというのはどういう経緯でそうなるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。 宜しくお願い致します。
男性医師の嫁は看護師が多いのですか？
結婚はしたけど嫁いだつもりはないって友達が言ってます。分かりますよ。嫁さんって物ではないですからね。 でも私は親から結婚するということは嫁ぐということだ、と擦り込まれてきたので、嫁いだつもりはないってきっぱり言われると違和感があります。 よく女性で居ますよね。自分の実家には入り浸りで孫も良く連れて行く。旦那さんがそこに参加しないとうちの親に失礼だと怒る。 でも自分は旦那さんの実家には極力近づかない。孫にも甘いお菓子をあげるから会わせたくないとかなんとか理由をつけて会わせない。 おかしくないですか？嫁いだつもりがなくて義理実家に寄り付かないなら、自分の実家にも頼らず自立したら？って思うのですが… だって旦那さんの親にしてみたら大切な息子さんには変わりないですよね？ その孫にだって会いたいですよね？ 嫁いだつもりはないけど義理両親は大切にしますなら分かるけど、人として失礼な嫁さんが多いような気がして… 中にはとても仲良く出来そうもない姑さんとかいるのも分かりますけど、そういう場合を除いての話です。 私の友達がまさしくそうなので、私って考え古いのかなー？って。
はじめまして。私は４０歳で小学生の娘と実家にお世話になっているシングルマザーです。。この度弟が結婚することになり、そのお祝いについてのご相談なのですが、５万円、７万円、１０万円どのぐらいが妥当でしょうか？ 私は今は正社員の仕事と、ホームティーチャーとアルバイトを掛け持ちしていて正直生活はラクではありません。でもたった一人の弟なのでできる限りお祝いをしてあげたいと思っています。弟は私が結婚する時にもお祝いを渡していないし、弟が大学時代に自動車教習所へ行く費用を立て替えて、その分もまだ返していないからお祝いは要らないと言うのですが・・・。よろしくお願いいたします。
なぜ嵐の翔ちゃんの結婚についてのデマが多いのですか？
結婚式場を埼玉で見つけたいんですが、いいところありますか？埼玉で結婚式場を探している理由が、私は母子家庭育ちでして、母親が地元の商店街で働いていたんです。 小さいころよく可愛がってもらった商店街の方々に出席してもらう約束をしたのですが、高齢になっている方々も多いので移動の負担を減らしてあげたいのと、私自身も就職前までは大学も実家から通っていたので、地元に思い入れがあるので都内でやるより地元の埼玉で結婚式を挙げたいと思っています。 地元は狭山なのですが、埼玉でいい結婚式場があれば教えてください。 埼玉であれば多少遠くてもかまいません。 彼にも許可を得ています。 贅沢言って申し訳ないのですが、料金もそこまで高くなく、料理も参加者が満足してくれるような所はありますでしょうか？
このドレスはどちらのものか教えてください☆
結婚式のエンドロールを自作しているのですが、一番最後にプランナーさんや、ヘアメイクさんの名前をいれようと思っています。そういう場合、名前のあとに様は付けますか？
親戚の結婚式の宿泊場所の私の考えいかがでしょうか？１１月に私の嫁さんの兄弟の結婚式があります。 宿泊費、交通費は、各自で用意とのことですので、恐らく自腹です。 リゾート地のホテルで結婚式らしいのですが、そこに呼ばれている 親戚関係全員がその結婚式会場のホテルに宿泊するらしいのですが 我が家だけ、別ホテルに宿泊というのはやはり空気が読めてないでしょうか？？ 理由としては ①ホテル代を正直抑えたい。 ②２，３歳の子供がいるので和室のシンプルの部屋がいい。 の２つです。 一応、会場のホテルから徒歩１０分ほどのホテルなので夕食等も一緒にできます。 なのでそんなに影響はないと思いますが、 いかがでしょうか？？
結婚式に新郎側の親族なしよくあることですか？ 主人姉の結婚式ですが相手家族の反対を押しきって結婚、結婚式に出て欲しいと頭を下げにいっても門前払いだったそうです。 新郎側は親戚も含め一切出席拒否。 入籍だけでもできたんだから、写真や簡単な式にすればいいのに派手にやろうとしているようです。 正直、姉はかなり自己中心的なので私もでたくありません。自分がよければいいみたいな性格です。 あまり関係ないかもですが結婚式の日取りもなぜかうちの子の2才の誕生日です。わかっていてなぜその日にしたんだろうと不思議に思います。家でお祝いしてあげたかったのに。。。
入籍、お祝い金の受け取りを断るべきでしょうか。 今月入籍が決まっています。 母方の祖父が100万円をお祝い金として振り込むので、口座番号を教えてほしいと叔母から連絡が来ました。口座番号を伝えると、叔母に「それで、式はいつなの？」と聞かれました。 私は俗に言うできちゃった結婚で、12月に出産予定の為、結婚式を行う予定がない旨を過去に何度か祖父母や叔母に話してあります。 叔母曰く、祖父母は「孫の結婚式を見ないと死ねない」と口にするほど結婚式を楽しみにしていたそうです。 多分、お祝い金も結婚式の費用に充ててほしいのだと思います。 結婚式はやらないから、と受け取り自体を拒否するべきでしょうか？ 受け取って、出産後に結婚式を行うべきでしょうか？ 正直、結婚式をやりたい気持ちはあるのですが、計画性のないできちゃった結婚故に、貯金も指輪もなく、家計は出産で精一杯の状態…。 旦那は大家族の家系でイトコだけでも40人超えの為、お祝い金はナシが親戚で取り決めたルールのようで、式を挙げるとなると、私の祖父母に貰う100万円だけが頼りになります。 ちなみに私の母は亡くなっている為、相談や間に入ってもらうことはできません…。 長くなってしまいましたが、皆様ならどうするか、ご回答をよろしくお願い致します。
9月中旬に友人の結婚式があり人前式・披露宴・二次会に参加します。 披露宴まではノースリーブのドレスにオーガンジーのショールを羽織るの予定なのですが、二次会ではサブバッグにカーディガンを入れて行き、それを着ようと思っています。マナー的には問題無いのでしょうか。 また、二次会でもショールを羽織っている方はいますか？腕は出したくないのでドレスだけというのは考えていません。
友人の披露宴の服装について今度25歳にして初めて友人の披露宴があります。 ネットで調べたら正しい服装は礼服だと記載されてたんですが、母親に聞くと友人だったら普通のビジネススーツでいいって言ってました。 どちらが正しいでしょうか？
友人の結婚式のご祝儀の質問です。 友人の結婚式に夫婦で招待されました。まぁそれは良いのですが、ご祝儀いくら包むか迷っています。 私の結婚式の時、彼女は一万円を包んでくれました。正直当時ありえないと思ったのを覚えています。 皆さんでしたらいくら位包みますか？皆さんの意見をお聞かせください。
結婚式のご祝儀について自分の結婚式に来てくれた友人の結婚式がありますが、ご祝儀の額は、いたいただいた額と同等の金額にした方がいいのでしょうか。なにかマナーみたいなものはあるのでしょうか。詳しい方いましたら教えてください。
両家顔合わせ、もしくは義両親への初めての挨拶で、結婚に反対され破談した方はいますか？原因はなんでしたか？
長文で失礼します。 困っていることがあるのですが、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 実は結婚式の営業をしてくる友達がいるのです。某SNSにて婚約したことを報告した途端に 結婚式場のキッチンスタッフとして働く友達から 結婚式場は決まったのか？ ブライダルフェアだけでもどう？ 等のLINEが来るようになりました。 この友達とは小学生までは仲が良かったのですが中学生になると同時に疎遠に、高校も同じだったのですがクラスも違うので関わりは全くありません。 なので友達と言ってもどうかレベルくらいです。 なのですが、彼女はどちらかというと姐御肌タイプで地元の同窓会など幹事をするタイプの方なのです。 なんというか自分が組んだからこの場をみんな過ごせてるというのが丸見えなタイプで… どちらかというと私はそんなのどうでもいいし(飲めればいい) 女子の軍団は苦手てで、自撮り大会が始まりる 最近では顔が変わるアプリも出ているらしく 可愛らしく写ったものをSNSに載せるのがながれ 私はそれを離れて男子と話して女子ってすごいねーと傍観してるタイプの人間です。 話がそれてしまいましたが急にたいして仲良くもないのに結構強引にブライダルフェアに行かせようとしてきます。 やんわりと何度断っても！ 周りの友達もその式場で挙げる人も居るみたいですが わたしはそんな友達ごっこに一生に1度しかない結婚式のことに関わって欲しくないのです。 きっぱりと断ればいいのでしょうが地元の友達との関係、その人のことをこのままでは結婚式の営業の人としてしか見れなくなってしまう気がして(TT) その友達とは今まで通り同窓会で会う程度でいいのですが、 やはり断ることによって幹事とかする方なので何かしら同窓会があった時少し気まずくなるような気がして 今後どの様に断ればいいのか やっぱり彼女は職場の人間に沢山友達がいるアピールしたいという気持ちがあふれでているみたいで ブライダルフェアだけでも行くべきでしょうか? もし宜しければなんでもいいのでアドバイスをおねがいします。 ちなみに今年で23歳になる女です。 長くなりましたが本当にご意見よろしくお願いします。
結婚式挙げなかった方、友人の結婚式には出席していますか？ 結婚式挙げてなくてお祝いもあげていない友人は結婚式に招待しないというのがマナーのようですが実際はそういう方も招待してくれますよね。お祝い(1万円～の現金)をくれた方には出来るだけ出席するとは思いますが、 ①お祝いの言葉だけだった友人 ②～5000円までのプレゼントをくれた友人 の場合はどうされていますか？ 結婚式を挙げていない方、体験談等お願いします。
九州から静岡に家族4人で結婚式に出席します。結婚式の前に、ディズニーランドとシーで1日ずつ過ごすので、3泊4日の旅行です。飛行機で成田まで行き、東京で2泊、新幹線で静岡に行って、結婚式の後一泊します。 結婚式の衣装ですが、家族4人分運ぶとなると大荷物になりますし、シワも気になります。 キャリーケース2個と、子供用のボストンバッグ2個しか持っていません。 皆さんは家族で、県外の結婚式に出る時衣装などはどうされていますか？ 宅急便で式場かホテルに送るのは無理でしょうか？
離婚して、子供を捨てた妹。その残した子供が結婚するそうです。親権もなければ、育ててもいない甥になりますが、結婚祝いは必要でしょうかそ
ウエディングフォトの前撮りについて参考に意見を聞かせて下さい。 希望としては… 「洋装ロケーション撮影でお台場にて夜景」 を希望です。「全カットデータも欲しい」 ので、その条件でリーズナブルかつ良い業者さんを知っていたら教えて下さい。 ドレスのグレードアップなどで結局物凄く高くなるとか落とし穴もあってなかなか見つかりません。 良心的なところは１０万以下で出来ると思っているのですが、どうなのでしょうか？
新婚です。 結婚式を控えています。 きっと幸せな時期なはずですが、心から幸せと思えていないのが残念ながら引っ掛かります。 きっと旦那さんが草食系であまり愛情表現としてしてくれない、というのが一番かも知れません。 次に、旦那さんは仕事が忙しく、結婚式の準備は私が全部1人でやっているから疲れてきてしまっているのかも知れません。 専業主婦なのだから全部やってあげなきゃと思って最低ライン(打ち合わせなど)以外は全部1人で準備したり探したり作ったり…と毎日作業しています。 でも手伝ってと伝えるのも申し訳なく感じてしまったり(仕事でヘトヘトだから。)、手伝ってもらうだけ二度手間になるかも、といろいろ考えると全て1人でやってしまいます。 愛情表現としてエッチもしてもらいたくても拒否られるのが悲しくて言えません。 幸せな時期を体感したい。 どのように伝えたら良いでしょうか？
年末に、結婚式を挙げたのですが招待していた友人が式の3日前に 来られなくなってしまいました。 本日、うちに遊びに来たのですが 御祝儀なかなか渡せなくてごめんねー！ と置いて行きました。 3万円頂いたのですが、この場合お返しはいくら位のものがいいのでしょうか？( • • )
今まで参加した結婚式で「良い結婚式だった」と思える式はどういうものでしたか？どんな所にそう感じれたのか教えて下さい。
結婚式の二次会業者で良かったところ、悪かったところ、 名前も良ければ参考に探したいので教えて下さい。 体験談も聞きたいです。
【緊急】婚姻届けはどんな時間であってもその日に提出できますか？実は今仕事中なのですが(いけないのはわかってますｗ) 確認をしようにも役所に電話できる状態ではないので、あと数十分しかありませんがこちらで質問させていただきます！ 今日、彼女との婚姻届けを出す予定なのですがココはド田舎で時間外に役所に行っても人が誰も出てこない(いるはずなんですが)ことがあるようなところです。 そんなところでも、婚姻届けはその日に受理してもらえるのでしょうか？ 大丈夫だった気はするのですが確信が持てず不安になってきております、。 本当は仕事が早く終わる予定だったので定時までには持っていける予定だったのですが、急遽仕事が増えてしまい行けそうにありません。 でも、どうしても今日の日付で婚姻届けを出したいのです！ 彼女も仕事があり無理なようで、元々仕事が早く終わるだろうと思っていた自分が婚姻届けは持っております。 マジで焦ってます！！ 大丈夫ですかね？ てか、大丈夫であってほしい！！ 大丈夫だよな？？ 大丈夫って言ってくれええええええええええええ！！！！！(泣) ５００枚あげるからああああああああ！！！(でも嘘はつかないでくれよ？(笑))
大阪で、ブライダルメイク、結婚式の花嫁メイクを体験できるところをご存知の方いらっしゃいましたら、サロンの名前だけでも結構ですので教えていただきたいです。
結婚相談所で紹介された女性との交際について質問します。長文で失礼します。２ヶ所の結婚相談所でそれぞれ紹介を受けたAさんとBさんのどちらと交際を申し込みしようかと悩んでいます。私は４０才代半ば初婚でAさんは６歳年下で再婚です。先方からのお見合い申し込みがありお見合いをしたのですが、性格はおおらかですが、こちらから話を振らないと会話をせずに、会話もしりきれとんぼに終わってしまうことか多く、お互いに交際を了承した後２回目に会った際にも喫茶店に入り会話も少なく、お互いにパンフレットを見たり二言みこと会話をするの繰り返しで喫茶店を出た後に２軒位のショップを覗いた後に、行く宛もなくそのまま帰宅しました。趣味は食べ歩きをすることしかお互いの好きな事の共通点が見当たりません。食べ物はカレーとかは好きですか？と聞いたのですが、辛いものは苦手ですと言われ甘味のものが好きだと言われました。私は甘味の食べ物も好きですがしょっちゅう食べたくるほどは好きではありません。唯一お互いに共通点がある食べ歩きでも、お互い好きな食べ物がバラバラだと最終的には子供じみたような考えだとは思いますが、価値観が合わないとかにならないのかと危惧しています。 Bさんは３歳年上の初婚で、まだ一度しか会ってはいないので、こちらから交際を希望しても良い返事があるとは 限らないのですが、お見合いの席での会話で東南アジアで支援活動をしていたことがあり、海外の話題や国内旅行の話題も豊富で私が行ったことがないけれど興味がある場所の会話で話は弾みました。 第一印象はクールで冷静沈着な感じの人と感じました。私は、Ｂさんが交際を了承してもらえたらAさんとＢさんと何回か会って決めたいと思っているのですが、会話の続かないAさんとは何度会っても変化は無いと思いますか？ それとも、私の性格を見極めようとして、構えていて あまり会話をしないのでしょうか？
皆さんは義兄弟の結婚式に旦那さんの スーツ、くつ、ネクタイ新調しますか？ うちは義理両親が買えって言うんで 買うことになりました… ご祝儀もあるのに さらに出費がかかるんだと ため息です… 普段から弟夫婦と仲良ければ こんなにモヤモヤしないと思いますが 旦那さんも携帯や連絡先も知らないくらい なかがよくないみたいです。 お正月義両親もふくめ 親戚になったから 会いたいと持ちかけてようやく 初めて１度あいましたが みんな家は近いのに 義弟夫婦は2時間遅刻… ちなみにうちは結婚式しないので よけいモヤモヤしてるのかも しれませんが… もちろん私のドレス等も 新調しました… いろいろ それに関して旦那さんとケンカみたいになるし… スミマセン ぐちですね
30代前半の男性は付き合うとき結婚を意識していますか？それともまだ遊んでいたいですか？
新郎の親戚とお会いしたことがありません。結婚式で初めてお会いします。 結婚式の招待状に短めのご挨拶の手紙を添えたいのですが文が浮かびません。 皆さんの知恵をおかりしたいです。よろしくお願いします
婚約者の親戚の結婚式に招待されました。 私は彼氏と来年結婚式挙げる予定ですか、来月彼氏の親戚から結婚式の招待状が来ました。 ちなみに場所は東京です。この場合は祝儀はどうすればいいですか？あまりそこまで知り合いではないけど、1回しかあったことがない方です。 連名するか？別々か？金額はいくらですか？ 教えていただくと助かります。
姪（私の姉の娘）の結婚式に私達夫婦と子供たち３人が招待されています。子供は長女は社会人ですが他の２人は大学生です。私の住んでいる地方では結婚式の一か月前程にお祝いを持って行き、当日にも肴料と言う名目で食事代相当のお金も持って行きます。我が家としてはお祝いに５万、当日の肴料として６万と考えています。ちなみに私達の実家も招待されていますが金額を相談したところ実家と姉妹では立場が違うので金額は実家より少なめに的なニュアンスでした。結局お祝いは前もって持って行く５万と当日の肴料６万で１１万になりますが少ないでしょうか
今月末に姪(夫の兄の娘)の結婚披露宴があります。親族だけではなく、新郎新婦の勤務先の上司や同僚のかたたちやお友だちも出席していただく披露宴です。 今日、用事があって義実家に行き、姑と2人で姪の結婚披露宴の話題になった時に姑が、張り切ってビデオを撮るつもりなの！と言っていました。 その時は軽く聞き流してしまい、どの場面でビデオ撮影に張り切るつもりなのか訊かなかったのですが、帰宅してから「姑は70歳手前だけど若々しくて足腰のしっかりした人でフットワークの軽い人だけど、黒留袖を着た新婦祖母がビデオを持ってウロウロするのって、周りから見たらちょっと落ち着きがない感じなんじゃないかしら…？」とふと思いました。 私としては親族控え室での雑談中とかならいいと思うのですが、披露宴の最中に、席からならいいですが離席してまで祖母がビデオを持ってウロウロするのはちょっとどうなのかしら？と思ったのですが…。 姑はそういうことをやりそうな感じで、問題は、新婦と私の兄嫁にあたる新婦母は姑と性格が合わずにどちらかと言えば嫌っているので、後々で姑の行動が火種になるのなら前もって鎮火しておきたいと思っているのです。 もちろん、新婦も兄嫁も義兄も姑にビデオ撮影の依頼などはしていません。 黒留袖を着た新婦祖母が披露宴中にウロウロしてビデオ撮影するのってどう思われますか？
結婚式の二次会の服装について 二次会から参加するんですが、私服で良いと言われました。夏でジャケットは暑いので、一応シャツとジレで行こうと思うのですが、場違いでしょうか？またシャツは長袖の方がいいですか？ ご回答、よろしくお願い致します。
結婚式の二次会について写真のようなベージュのドレスの場合、カバンや靴は何色が良いのでしょうか？ カバン、靴共にゴールド系にしたら全体的にヌーディすぎてなんだか違和感があり、逆に両方黒系にすると対極すぎてそれもなんだか。。 カバンはゴールド、靴は黒または紺色などと、かばんと靴の色を合わせないのはおかしいでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
兄弟の結婚式を控えている者です。25歳、既婚子持ちの女性はどういう格好をしたら良いのか分からず、いろいろ調べてみても情報が多く、どれを選べば良いか分かりません。1歳児を一緒に連れて行くので、動きやすさを考え、洋装にしたいのですが、http://store.aimer.jp/item/detail?item_code=25-051&color_code=0017 や http://item.rakuten.co.jp/artlifeabee/16870?s-id=ipn_top_browsehist などでは親族としてはおかしいでしょうか？特に後者だとフォーマル感に欠けますでしょうか？ こんな初歩的なことすら分からず、大変恥ずかしい限りですが、成人してから結婚式に出るのが初めてで困っています。どなたかにお答え頂けると幸いです。
親戚の結婚式に出て何故かとても虚しい気持ちになってしまいました。最近親戚の結婚式が２回続き、式自体はとても素晴らしいもので最後のスライドでは泣いてしまったくらい感動しました。しかし家に帰るととても虚しく悲しい気分になってしまいました。2回ともそうでした。それは今まで近くにいた人の成長した姿を見て嬉しくも切なくなってしまったという感情ではないと何となくわかります。こんな気持ちを抱いてしまう自分に嫌になります。その2組の結婚した親戚は2人ともいとこのお姉さんたちで、その結婚式当時私は高校生でした。なので私が結婚に乗り遅れたなどの感情でもありません。何故か「みんな幸せになっていく」と切なくなってしまうのです。でも私はとても恵まれた環境にいるのです。幸せだ、と日々過ごしていて思うこともあります。なのに何故こんな事を思ってしまうのでしょう。昔から母には「人の不幸は蜜の味と思うような人にはなっちゃいけない」と言われていたのに、そうなってしまっているのではないかとずっとモヤモヤした罪悪感の様なものがまとわりついて離れません。これはいけない感情なのでしょうか？
勤めて１ヶ月、結婚式の時は半年になる職場の上司が、結婚式に出席するけど挨拶はしない、といいます。 主賓が挨拶無しってありですか？ 県外から嫁いできたので、前の職場の方は呼べません。 新しい職場の上司は、呼んでないのに自分から「行くけど、挨拶はしないから！」といいます。 来る気満々だけど、まだ勤めて長くない私の事はあまり知らないので挨拶はムリのようです。 正直、呼ぶつもりがなかったので、困っています（ ; ; ） それに、職場の上司は2人(姉、弟)しかおらず、どちらか1人だけ来るそうです。 彼は地方公務員(県庁)で、職場の方も沢山来ますし、挨拶もしていただきます。 そこで、私の職場から1人だけ来て、挨拶をしないとなると、変だと思って。。。 私も彼も田舎育ちで、そういう流れを大切にしている親族が多いです。 私としては、職場は呼ばず、友人と親族だけでいいのですが、、、。 「勤めたばかりで申し訳ないし、友人のテーブルに1人というのも、、、」というと、 「今までの結婚式は喪中以外行ってきたし、行っても行かなくてもお祝いはするんだから、気にしないで」と。泣 お盆は実家に帰るので、その後 「両親が、勤めたばかりで主賓として来ていただくのは申し訳ない。主賓には挨拶をしていただくものだから、申し訳ない。と言っていました」 みたいな感じで、どうにか断りたいんですけど、何か上手く伝える方法ありませんか？ 困ってます、、、。
結婚式のドタキャンについて私は友人の結婚式があと一週間ないくらいであるのですが結婚式の日勤務が入っておりいけそうにありません 前々から知っていたのにその日の勤務を外さなかった私に落ち度があり(日にちを間違えて覚えていた)大変申し訳ないのですがこの日は欠席しようと思ってます しかし欠席ならそれなりの礼儀をわきまえたいと思うのですが何分場数をあまり踏んでない者でして要領がいまいちわかりません まずご祝儀と祝電？ を送りたいと思うんですが ご祝儀は新郎新婦の家に 祝電は会場にという感じでよろしいのでしょうか？ 同じような状況になった方いましたらアドバイスください 回答お待ちしてます
結婚披露宴で、画像のようにゲストの円卓の中央に「木？！」というくらいに茎を長くして上部をこんもりさせた植物を飾るのは最近の流行りなのでしょうか？当方40半ばですが、甥や姪が結婚する年代になったので、ここ3年くらいで久しぶりに何回か結婚披露宴に出席するようになったのですが、円卓に画像のような飾りが多かったので。 自分たちの結婚ラッシュの頃はゲスト席はあまり高さのないお花が多かったような記憶があるので初めて見た時は「うわ！素敵！(≧∇≦)」と思ったのですが、せっかく流している新郎新婦のビデオがあのこんもり飾りで見えづらくて、内心「うわぁ、邪魔だ…(´･ω･`)」と思ったりしたことが何回かあったんですけど 、同じように、ちょっと邪魔だなと思ったりしたことはないですか？w
急ぎです。 ２３歳男です。 ８月の８日に幼稚園からの親友の結婚式のスピーチを頼まれています。元々人前に立つのも、文章を作るのも苦手ですが、 幼いころからいつも一緒で お世話になったり、こんな形でも返したいと思うのですが、 考えれば考えるほどまとまらないです。 お力貸していただけないでしょうか
いまはね、せなかまるい。足ぴーんできません。だんごむしみたいになってる結婚なんてできないだろうなこっち
わかりますか？8月31日から9月3日まで、羽田空港から那覇に行き、リーガロイヤルグランホテルに2名1室禁煙朝食付きで、航空券と宿泊をしたいのですが、宿泊代金と航空券のセットを「一番安く買う」方法はありますか？レンタカーもついてると助かります。 もしくは、どこの窓口に行くのが一番良いですか？
来年ごろ結婚を考えてる者です。結婚式は私の希望でする予定なのですが、自分の知っている結婚式では少し問題があります。私と彼氏の趣味はコスプレです。 私は趣味の時は別の自分として生きてます。 両親にも友達にも気を使わず式をしたいので 親族と趣味の友達とは分けたいのです。 きちんとした形の結婚式・披露宴を親族で 二次会的なのを趣味の友達でと考えておりました。 二次会的なのをどうするか話し合った時 趣味の友達が多いと言うと 同じ日に披露宴を２回したら？と 私の母親に言われました。 続けてするのは大変なのも費用がかさむ事も 重々承知です。 でも、自分の夢がおばあちゃんに素敵な結婚式を見せると言うものだったので、妥協したくなくてずっと貯めてきた貯金があるのでなんとかなります。 ホントはこの結婚式におばあちゃんに来てもらいたかったのですが今年の年初めに病気で亡くなったので叶わなくなりましたが、夢の継続として結婚式は妥協したくないのです。 でも周りはどう思うのでしょう？ 彼氏は結婚式はどっちでもいいと言ってくれてます。そんな彼に負担をかけないためにこだわりある部分は自分が出すというつもりです。でも、彼氏の立場や彼氏の両親ならと思った時この式をどう思うでしょうか… 気にするものなのでしょうか？ 個人的な意見でいいので意見をお願いします。
ドレスの場合カップ付きのキャミソールでも大丈夫なのでしょうか？またパニエやペチコートを着るべきですよね？ 今週末初めて結婚式に出席します。 ワンピースタイプのドレスで肩が出るためボレロを着用します。
結婚式 振袖 姉妹私の姉(24)が来年結婚します。私は(22)です。 何も考えずにお呼ばれ用のドレスを着て行こうと思っていたのですが、母親に「振袖はどうなのー？」と聞かれて、頭に無かったしドレス着たかったので「え？振袖？苦しいし疲れるでしょ！」と言ってしまいました。 母親は「そうだよね〜。着付けと髪でお金かかるしね…！」と言っていました…。ちなみに成人式で着た振袖で母親のものです。 でもよく考えたら振袖でもいいのかなと思い始めました。母親も着てほしくて言ってくれたのかな…。と断ってしまい心苦しいです;; 姉の結婚式に振袖を着るって普通ですか？何も知らなくてすみません。 色は淡い薄い緑って感じであまり派手ではありません。 以前、友達の結婚式ですごい派手で可愛い着物を着ている人が居たのですが(明るい赤地に大きいカラフルな花柄)、地味でいいんですかね？？あまり派手だと目立ってしまい良くないですよね…？？ お金の事は気にしてないので、良いか悪いか教えて頂けますでしょうか。良いという意見が多かったら振袖着て行こうかと思います！
結婚式場の下見って、一人で行っても大丈夫ですか？ 彼と予定が合わないので、とりあえず下見だけしようかと思うんですが・・・
今度、結婚式で軽くスピーチすることになるかもしれないので、添削お願いします。 相手は親友とも呼べるほど仲の深い友人です。 「〇〇君、××さん、ご結婚おめでとうございます。 並びにご両家の皆様、本日は本当におめでとうございます。 このような素晴らしいお席にご招待頂き誠に感謝申し上げます。 ご紹介頂きました〇〇君の高校時代からの友人の■■■と申します。 新郎の〇〇くんとは今年で10年の付き合いになります。 仲良くなったきっかけは、海外旅行の話で。 一緒に海外に遊びに行くほど楽で親しい間柄になりました。 そんな〇〇君が、この度結婚されるという事で自分の事のように嬉しいです。 今からのお二人の新婚生活を大切に そして末永く幸せなご家庭を築いて下さい。 簡単ではありますが、祝辞に代えさせていただきます。
招待状で、封筒に宛名を印刷するのですが草冠の方がかなりいます。 宛名印刷が正楷書体で入力されているため草冠の間が空いています。※３画草冠ではなく４画草冠というやつ 文字的に間違いではないのですが、この書体で送ってしまって相手の方に失礼ではないかと 心配しております。 おわかりになられる方ぜひご教示ください できれば急ぎで回答いただけると幸いです!!
お姑さん世代の方に質問です？ もし、息子さんがお嫁さんとして貰うなら下の2人のうち誰がいいですか？ 1、沢尻エリカ2、久本雅美
結婚式に出席する時のドレスについてです。 友人の結婚式に出席させていただけることになり、以前買ったドレスを改めて見た際にこれは写真で撮ると白に映るのでは、と思い撮ったところ反射で白っぽくなってしまっている気がしました。 見た目は全く白には見えずシャンパンゴールドのような色合いなのですが、不安になってしまい質問させていただきました。 まだ少し時間があるので買いに行くことも検討しないとなとも思っております。 小物等で対処可能なのかなど、ご意見をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
来年、北九州市内で結婚式予定です。 まだ式場も日取りも決まっていませんが、 私のなかでどうしても譲れないポイントがあります。 それは料理と結婚式当日の進行です。私も年齢的に 今までいろんな結婚式に出席させて頂いてきました。 ゲストの目線から見て、お料理の質がイマイチだったり、 当日の進行が押して、披露宴がズルズルと長引いたりすると、 出席する側するからするとうーん…と 残念な気持ちになるのが正直な感想でした。 北九州市内の式場でお料理の質に定評があるところ、 また進行でおすすめがあれば教えてください。 出席者、ゲスト目線でよろしくお願いします。
結婚式にチャイナ服はありですか？ 中国人でなくてもチャイナ服を着ていっても常識などの面で大丈夫ですか？ チャイナ服を買ってしまったのですが着るときがなくて悩んでます
今度結婚するにあたり、妻の友人二人からプレゼントを頂けるということでした。何が欲しいと聞かれたのですが、元々新居に物は揃っているので、正直決め兼ねてます。電化製品は愛用している物が一通り揃ってますし、一人暮らしが長かったため食器、調理器具も揃ってます。 圧力鍋、ミキサー、ハンドプロセッサー、バリスタ、シリコンスチーマー、フォンデュキット、この辺はあります。 掃除機は安いながらもヘッドがコンパクトなサイクロン掃除機があり、ドライヤーは新しく買ったばかりです。 食器はあんまり増えるとアレかなーってのがあってお客様用が4セット、和で4セット、洋で8セットあります。 その他色々ありますが、コレがあると便利だよって言うものがあれば是非教えて下さい。
知識が乏しいため、ご回答お願いします。近々、学生の時からの友人(男)の結婚式に参列をします。式自体は何度か参加したことはあるのですが仕事柄結構カジュアルめな、両家のご両親も若く親族のみなさんもそこまでガチガチに参列者の服装を舐めるように見て評価するようなご家庭ではない式でした。 むしろ、若い子は華やかで固すぎなくていいわね！くらいの感覚で.. ただ、今回参加します式は友人のお相手の女性がなかなか箱入りで育ったようで.. そこで式に参列します仲間内では毎日どうしようw会議で.. ネットで色々調べても 言葉でアウト、セーフと書かれているのでいざ現物(たとえばドレス)を見ても じゃあこれはセーフなの？？？？と思うばかりで.. 友人とお相手の方は最低限にでそんな気張らないでいいよ、と言ってくれてますが、聞く話ではお相手のお父様はかなり頑固そうな印象で.. それも大切に育てた1人娘を嫁にやる＝その友人達はどんなもんか となるはずなんです.. いままで通り、大きく外さない程度にマナーを守ってで参加してきました。しかし、今回はその感覚ではだめだなぁと。友人とお相手に恥や迷惑をかけるわけにはいかないので.. そこで質問なのですが、調べて見て生地と同じ色のレースは大丈夫とのことでした。 私も何点かドレスを持ってはいるのですが.. 画像の青いドレスに似たような物なのですが、これはセーフになるのでしょうか.. また、ちなみに赤いドレスはセーフになるのでしょうか？ (実際持っているのはこのドレスではなく、ほぼこれに近い物です) 丈は膝丈、式にはボレロを羽織ります。年齢は20代前半です。 ご回答お願いいたします。
結婚しようと考えていました5歲年上の彼女が妊娠したので結婚しようと思います。いわゆるできちゃった婚です。彼女は不妊症のようだったので、妊娠したことは非常に嬉しく思っています。 彼女の親にも挨拶は済まし、順番は逆になったものの、妊娠・結婚については非常に喜んでいただきました。 今週、私の親にも結婚・妊娠の挨拶に伺う予定なのですが、彼女から 「挨拶に行く前に〇月〇日に、顔合わせをして、〇月△日(←彼女の選んだ日柄のいい日)に入籍するって両親に事前に言っといて。もう、職場にもその日入籍するって言ったから。」 と言われました。 はじめてのことでよく分からないのですが、親に挨拶に行く前に顔合わせ日、入籍日を先に言うものなのでしょうか？お互いの両親に挨拶が終わってから、決めるものじゃないのでしょうか？ (ちなみに彼女のご両親には挨拶後に彼女から伝えたようです。) また、「顔合わせの時に婚約指輪ないなんて有り得ない。なんで買ってないの。」とも言われました。確かに結婚しようと思っていましたが、できちゃった婚で入籍が早まったのは事実で、しかも作成に数ヶ月かかる婚約指輪を用意できるわけもありません。 自分の行動がいつも遅く、彼女に迷惑ばかりかけてると思っています。 彼女が好きで一緒に幸せになりたいなと思っています。 できちゃった婚でいろいろ忙しくなり、どんどん進めていかなければならないのは分かっているのですが、これが普通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年結婚するのですが、弟夫婦のことで少し困ったことがあります。 弟夫婦にはもうすぐ2歳の子供がいて、お嫁さんは現在妊娠中・・ 結婚式の時には子供が3歳、1歳になります。 正直私は子供が大嫌いで式の最中に騒がれたくありません。 子供2人だと弟夫婦もてんてこ舞いだと思います・・ 普段子供はお嫁さんの母親が面倒みて、お嫁さんはあまり子供のお世話に慣れてないようです。 母も忙しくて孫を見る暇もありません。 いくら時間があっても母は「孫は可愛いけど、一生に一度の娘の結婚式だから、孫の面倒は見たくない。結婚式をちゃんと見たい」と言って弟だけ呼ぶように言われました。 弟だけ出席って大丈夫なのでしょうか・・ もし弟だけってなっても弟が納得してくれるか・・ 子供は嫌いですが、弟だけ出席ってなってもお嫁さんたちが可哀想で・・ ですが周りからは結婚式壊されたいの？と言われ困っています
ご祝儀の金額。 20代後半女です。 来月姉が結婚します。親戚だけを招き、少人数で挙式のみです。 費用は姉の旦那さんのお母様が出してくれるそうです。 我が家は父、姉、私の3人家族。出席する親戚は他にもいます。 姉の旦那さんのご家族も、お母様と兄弟です。 我が家のお金の管理は私が全てしています。なので、式を挙げるとなり、費用を相手方のお母様が出すと姉から聞いた時は、うちからも出すと申し出たのですが、相手の好意で出してくれる、結婚祝いで出してくれるので気にしないで！と取り合ってくれませんでした。 父は本当に無関心な人なので、姉が式を挙げるとなっても、あぁそうなんだおめでとう。という感じなので、お金の事は何も触れてきません。 姉が肩身の狭い想いをするのが嫌です、そもそも姉夫婦本人達がどのくらい費用を出すのか、出さないのかもわかりません。ただ相手方のお母様が出すのに、こちらが式のお代として一銭も出さないというのが気になります。 姉も、お義母さんが出してくれるからラッキーだよーって言うようなタイプです。 そこで、ご祝儀はどのくらい包むべきなのでしょうか？妹の私は5万包む予定です。 父の分としてのご祝儀はどのくらい包むべきでしょうか。そもそもご祝儀として渡すべきではないのでしょうか。。
この秋に結婚式をホテルでする予定です。 ドレス当てクイズとラッキードラジェを余興でする予定なのですが、 ラッキードラジェの景品が決まりません。流れとしてはドレス当てクイズ→ラッキードラジェといった感じです。 因みに、ドレス当てクイズの景品は 1位 松阪牛 2位 千疋屋のｾﾞﾘｰｾｯﾄ 3位 日本各地のﾗｰﾒﾝｾｯﾄ の3点で考えています。 当初はラッキードラジェの景品は下記の写真どれか1つを選んでもらおうと 思っていたのですが、豪華な景品の余興後にしては少し物足りないのかな？ と思っていたりします。 （豪華な賞品が出た次の余興も豪華賞品と期待しませんか？） ドレス当てクイズのように豪華な景品を用意するべきなのか？ （やりすぎとの意見もあったりします…） それとも、豪華ではないですが、写真の商品を1つ選んでもらうべきなのか？ （2人ともこの商品は可愛くて気に入っているんですが、豪華な景品のあとでは期待外れかな…） いろいろ迷ってラッキードラジェをしないのも一つの方法かなって考えたりもしています。 良い方法がありましたら、教えていただけらば幸いです。 よろしくお願いいたします。
10日後に友人の結婚式があり、スピーチも頼まれています。 ちなみにスピーチは私ともう一人の友人と2人で頼まれています。 それなのに急に帯状疱疹になってしまいました。 友人は妊婦で、帯状疱疹の場合幼児や妊婦との接触は避けるべきということもあり欠席した方がいいのか悩んでいます。 友人に連絡して相談してみるつもりですが。 今の時点できっぱり欠席すると返事をするべきなんでしょうか？ 一週間後また診てもらう予定なのでその時にもしかしたら良くなって出席できるかもしれないし。 でもギリギリまで待ってもらって結局欠席になったらそれこそ大迷惑で失礼ですよね。 初めての投稿で拙い文章ですがよろしくお願いしますm(._.)m
アーバン〇リッジという、広島の婚活会社主催の婚活パーティーに参加しました。婚活パーティーは初めてだったのですが、まるで鶏に餌をやるように流れ作業のような感じで、進行が事務的にどんどん進められていきました。 結局、一人の方からお声はかけられましたが、殺伐とした雰囲気から逃げたくてすぐに帰ってしまいました。 友達から今度は別の会社の、広島の婚活パーティーに誘われたのですが、どこもこういう雰囲気なのかなと思うと気が乗りません。 婚活パーティーは主催者によって雰囲気や進行は大きく変わるものですか？ それともどこもアーバンマ〇ッジみたいな感じでしょうか？
小中学以降全く付き合いのない同級生が結婚するらしく、それに出席する同級生数人が披露宴で流すメッセージ動画のような物を作っているようで、その動画を作っている同級生が私に付き合いのない同級生に対してお祝いのメッセージを添えた動画を撮らせてくれと言ってきたのですが、正直、付き合いもなければ呼ばれてもいない同級生の披露宴の動画に自分が出る意味が分からなかったのでお断りしたのですが、断って以降その同級生数人に私が付き合いが悪いだのノリが悪いだの私が物凄く悪いように言われるようになったんですがこれって私が悪いんでしょうか？対応に困ってます。
子供がやらかしました。再婚はやめたほうがいいですか？男手一つで、19歳の長男を育ててきました。 長男が女子学生を集団暴行まがいな行為（暴行まではしていない・主犯ではない・見張り役） をしていました。 私は交際している女性がいて、結婚式を９月に控えています。 彼女はかなりいいところのお嬢さんです。 長男がやったことがバレたら結婚は破談になってしまいますか？
ご祝儀袋の水引の向きこれで合ってますか？
両親への結婚報告についてです。 私は今年の４月から就職した新入社員です。 学生のころから付き合っている彼に６月末にプロポーズされました。もちろんＯＫをし、私の両親に挨拶したいとのことなので 私はまず母親にプロポーズのことを話しました。 すると 『いずれはそうなると思っていたけど早くてびっくり・・・ 反対する理由はないけど・・・彼のご両親はどう言ってる？』 という曖昧な反応でした。 そしてお盆、実家に帰省したときに父親にも報告しました。 なんて切り出すか考えていると父親のほうから 『彼と結婚するの？』と聞かれました。 （一応彼のことは紹介済みです。） その流れでプロポーズされたことを報告し 彼が挨拶に来たがっていることを告げました。 父は 『挨拶に来たいなんてえらいね。 でもすぐにどうこうとは言えない。 お母さんと話し合っておく。』 という反応でした。 これって父親はどういう心境なのでしょうか？ まだ就職したばかりで結婚なんて 両親的にも早いと思っているとは思います。 それでも私は彼と結婚したいと強く思ったので 両親にも気持ちを素直にぶつけました。 父が母と話し合って なんと言ってくるのかすごく怖いです。 連れてくるなと言われたらどうしたらいいのか マイナスなことばかり考えてしまいます。 結婚されているかた、またはわが子が結婚する、 挨拶に行くところだ、行った、という方々 ぜひアドバイスよろしくお願い致します。 私はＯＬ 今年23歳 彼は公務員（警察・消防） 今年24歳
2人だけの挙式をしたいです。 海外で旅行も込みで考えています。 できるだけ安くしたいです。 できれば、ドレスと写真にはこだわりたいです。 また、こういうことを相談できるところってあるんですか？
もしも娘さんの彼氏が裁判所事務官・書記官だった場合、ほかの女にとられないように早く結婚のあいさつにきてほしいですか？
高1女子です。いとこが今度結婚するそうです。でも、喜べないんです。 小さい時からお兄ちゃんみたいな存在で、なんかとられる感じがして嫌です。 人の結婚も喜べないなんて嫌な人ですよね。 恋愛感情ではないと思うんです。 なんでしょうか？このモヤモヤする感じは
友人の結婚式について。 今度仲の良い友人の結婚式があります。 しかし仕事の都合によりどうしても出席することができません。 結婚式の日にちが決まった時点で出席できない旨は伝えてあります。 そこでお祝いをどうするか悩んでいます。 通常結婚式を欠席する場合は１万円を包むのが普通だと思っていたのですが 自分の結婚式に来てもらっていて、その時にご祝儀３万円をいただいているので １万円＋お祝いのプレゼント＋電報を送ろうと思っていましたが、現金３万円を渡した方がいいのかな？とも思い始めています。 本当に仲の良い子なので、安く済ませたいという気持ちはないのですが 私だったら欠席で３万円ももらえば気を使うな〜と思い、悩んでいます。 皆さんだったらどうされますか？？ 参考までにお聞かせください。
先日、もうすぐ付き合って３年になる彼との結婚が決まりました。 長くなりますが、婚約指輪についてご相談があるので聞いてください。結婚式は来年の夏を予定していますが、お恥ずかしい話、現時点で貯金があまりありません。 彼の貯金は４０万円、わたしの貯金は１５０万円です。 結婚式・引っ越し・新婚旅行のことを考えるととても足りない金額なので、１年後の結婚式まで２人で１５０万円貯めることにしました。 そんな状態なので「婚約指輪はいらないよ」と断り、代わりに２人でお揃いの財布を買うことにしました。（その方が仲良くずっと使えるので） ところが、わたしの母は「安物でもいいからきちんと婚約指輪をもらいなさい」と言ってきます。 お金がないこと、２人で財布を買うことを伝えたところ、「お母さんのダイヤの指輪をあげるから、それをリフォームしてもらいなさい」と言われました。 たしかに購入したら１０万円ほど…リフォームだったら、４万円～７万円ほどでもできます。（最低金額ですが） しかし、一度いらないと断った手前「お母さんが指輪をくれるからリフォームして婚約指輪にしてほしい」と言いづらいです。 それになんか彼にお金がないからお母さんが指輪あげるのよ～なんて感じがして、傷つけないかも不安になります きっと彼は「お母さんの気持ちに甘えて、そうさせてもらおうか」と言ってくれますが…。 金銭的余裕があればぜひ婚約指輪はほしいのも事実です。彼を傷つけずに伝えるにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに、リフォームするとしたらわたしも一緒に行ってデザインを選んだらおかしいですか？頂く身でデザインを選びたいなんて図々しいかとは思いますが…彼に任せるときっとデザイン重視の高いリフォームにしてしまうと思うので、自分も行って出来るだけ安く済ませたいと思っています。 ちなみに、両家の意向から結納はなしなので、指輪を頂いたらお返しという形で。わたしから彼にお財布をプレゼントする予定です。 彼がお揃いを望んでいるので２人分で２０万円ですが…（笑）
結婚式で親へ渡す記念品（プレゼント）はどんな物をあげればよいでしょうか？今年結婚し、10月に家族のみでの結婚式を予定しています。 式と言っても、ドレスを着ての集合写真と食事会だけなので、 食事会の中で指輪の交換や両家の親へ記念品を渡すことを考えています。 そこで質問ですが、 １．親への記念品の相場はいくらくらいでしょうか。 ２．どのような物を渡せば良いですか？ どちらの母親も旅行が好きなので旅行券を考えているのですが、 形に残る物の方が良いのでしょうか。（前撮りと集合写真を入れたアルバムは別途渡します） ３．夫も私も妹弟がおり、親とは別に何か渡したいと思いますが、 20代前半の若者にはどんな物が喜ばれるでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、みなさんのお知恵をお貸しください！
どうしても結婚式に呼びたかった人が、4歳の子供を預けられない、連れて行っても騒いでしまうからと言われ断られてしまいました。 子供とも何度も会っており、式場にも子供と一緒に休めるような設備があったので、是非お子様連れで…と誘ったのですが…。 子供連れで出かける苦労は想像しただけでも大変で気を遣うことはわかります。なのであまりしつこく誘うことはせずにいました。 そんな中、先ほど式場近くに託児施設があることがわかり、預ける費用をこちらで負担しますと声をかけてみようかと思いましたが「子供をよそに預けてわたしの結婚式に来て下さい」なんて失礼極まりないですよね。
先日、もうすぐ付き合って３年になる彼との結婚が決まりました。 長くなりますが、婚約指輪についてご相談があるので聞いてください。結婚式は来年の夏を予定していますが、お恥ずかしい話、現時点で貯金があまりありません。 彼の貯金は４０万円、わたしの貯金は１５０万円です。 結婚式・引っ越し・新婚旅行のことを考えるととても足りない金額なので、１年後の結婚式まで２人で１５０万円貯めることにしました。 そんな状態なので「婚約指輪はいらないよ」と断り、代わりに２人でお揃いの財布を買うことにしました。（その方が仲良くずっと使えるので） ところが、わたしの母は「安物でもいいからきちんと婚約指輪をもらいなさい」と言ってきます。 お金がないこと、２人で財布を買うことを伝えたところ、「お母さんのダイヤの指輪をあげるから、それをリフォームしてもらいなさい」と言われました。 たしかに購入したら１０万円ほど…リフォームだったら、４万円～７万円ほどでもできます。（最低金額ですが） しかし、一度いらないと断った手前「お母さんが指輪をくれるからリフォームして婚約指輪にしてほしい」と言いづらいです。 それになんか彼にお金がないからお母さんが指輪あげるのよ～なんて感じがして、傷つけないかも不安になります きっと彼は「お母さんの気持ちに甘えて、そうさせてもらおうか」と言ってくれますが…。 金銭的余裕があればぜひ婚約指輪はほしいのも事実です。彼を傷つけずに伝えるにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに、リフォームするとしたらわたしも一緒に行ってデザインを選んだらおかしいですか？頂く身でデザインを選びたいなんて図々しいかとは思いますが…彼に任せるときっとデザイン重視の高いリフォームにしてしまうと思うので、自分も行って出来るだけ安く済ませたいと思っています。 ちなみに、両家の意向から結納はなしなので、指輪を頂いたらお返しという形で。わたしから彼にお財布をプレゼントする予定です。 彼がお揃いを望んでいるので２人分で２０万円ですが…（笑）
結婚式で親へ渡す記念品（プレゼント）はどんな物をあげればよいでしょうか？今年結婚し、10月に家族のみでの結婚式を予定しています。 式と言っても、ドレスを着ての集合写真と食事会だけなので、 食事会の中で指輪の交換や両家の親へ記念品を渡すことを考えています。 そこで質問ですが、 １．親への記念品の相場はいくらくらいでしょうか。 ２．どのような物を渡せば良いですか？ どちらの母親も旅行が好きなので旅行券を考えているのですが、 形に残る物の方が良いのでしょうか。（前撮りと集合写真を入れたアルバムは別途渡します） ３．夫も私も妹弟がおり、親とは別に何か渡したいと思いますが、 20代前半の若者にはどんな物が喜ばれるでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、みなさんのお知恵をお貸しください！
どうしても結婚式に呼びたかった人が、4歳の子供を預けられない、連れて行っても騒いでしまうからと言われ断られてしまいました。 子供とも何度も会っており、式場にも子供と一緒に休めるような設備があったので、是非お子様連れで…と誘ったのですが…。 子供連れで出かける苦労は想像しただけでも大変で気を遣うことはわかります。なのであまりしつこく誘うことはせずにいました。 そんな中、先ほど式場近くに託児施設があることがわかり、預ける費用をこちらで負担しますと声をかけてみようかと思いましたが「子供をよそに預けてわたしの結婚式に来て下さい」なんて失礼極まりないですよね。
親族のみの結婚式について この度入籍いたしました。 私は新婦です。 結婚式についてもめています。私たち夫婦の意見としては、 結婚式を挙げるのなら思い出のある神社(私の地元)で親族のみで挙げたいと考えています。 それを各両親や親戚達に伝えたところ、私の父のみが反対しています。 理由としては、 ・結婚式は色んな人に感謝を伝え、これからもよろしくおねがいしますと伝えるための式だから、会社の人や友人を呼ばないのはまちがっている ・結婚式は夫の実家付近で挙げるものだ ・結婚式を軽く考えすぎだ(伝えたときに私が携帯電話を触りながら話していたため) だそうです。 正直結婚式については軽く考えています。 準備が面倒くさいイメージがありますし、目立つのも好きではないので、 本音を言うとやりたくありません。 友人等にも式を親族のみでやることを伝えているので、 個別に祝ってもらっているので今更盛大に式を挙げるなんていえません。 母は私のドレスや白無垢姿が見れればなんでも良いと言っています。 わたしも晴れ姿を親族達に見せらればそれで良いと思っていました。 親族のみでの結婚式の何がいけないのですか？ 私の地元でやることの何がいけないのですか？ 結婚式とはそんなに大事なことなのでしょうか？ 夫は結婚式は絶対やりたい。できれば親族のみが良い。といっているので、 「いやならやらなきゃいいじゃん」という意見はご遠慮ください。 夫の意見は尊重したいので。 よろしくお願いします。
結婚式に振袖を着て行く場合について悩んでいます。勤め先の社長ご子息の挙式、披露宴(午前中にホテルで)、1.5次回(？)(19時からレストランで)に招待されたので、新郎側のゲストとして出席します。 こちらでも以前質問させて頂いたのですが、当初は結婚式＝振袖！振袖着たい！なんてあまり他の事も考えずに思っていたのですが、よくよく冷静になって考えてみると、年齢(32、未婚)や会社で責任ある立場にある事もあり、振袖出席は無礼にあたるかな？(目立ちすぎるかな？と意気込みすぎ！？)とも思えてきて、やっぱり洋装出席で、と考えていました。 しかしこちらでたくさんアドバイスを頂戴した中で意外にも、振袖は？年齢や立場があるのであれば色留袖などは？というご意見も多く頂き、色々頭を悩ませ考えた末にやはり振袖で出席の方がいいのではないかと思うようになってきました。 ただ、色々調べていると、新郎側、しかも会社関係者として(新郎とは一緒に働いた事もありますし、会えば話します)出席するのに振袖はいかがなもんかと言うようなご意見やそれをマナーとして挙げられている方もおり、それはそれで悩んでおります。 文章をまとめるのが苦手でして… 以下に箇条書きで疑問に思う事をまとめたのでご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答、アドバイス等頂けると大変助かります。 ※因みにわたくしは先述しました通り勤務先で責任ある立場にいますので店舗代表として出席いたします。 ※色留袖、付け下げ等は考えていません。(レンタル費用等の面でも、手元にある振袖にしようと考えております。) ① 新郎側の出席で振袖はそもそもマナー違反？ ② 振袖の格式はどこに位置づけされているのですか？ ※振袖の格が第一正装と言われている方がこちらで調べていた時にみえたのですが、わたくしが調べたサイトでは略礼服となっていました。 どちらが本当ですか？場合によって変化するものなのでしょうか。 ③第一正装にあたる場合、親族が着用するのが主流でゲストが着用するものではないとおっしゃっている方がみえました。やはりそうなんでしょうか？ ※その方は知恵袋で回答されていたのですが、親族は第一正装でモーニングを着用しますが、振袖出席の是非はゲストもモーニングで出席しますか？と聞いているのと同じ事、とおっしゃっていたような記憶があり、ますます着用を悩んでしまいました… ④手持ちの振袖がそもそも黒です… 上記を全てクリアした場合でも、これを着用する事により親族に間違われないか。。心配です。 (黒地に黒で柄が入っており(光沢がある柄)その上に全体に総刺繍が施されています。派手！という印象はありませんが、どちらかと言うと個性的、でしょうか。) なぜこんなにも頭を悩ませているのかと言いますと、勤務先が代々続く老舗飲食店。歴史は深いです。 その跡取りの結婚式となると、会社関係者の立場として出席する場合に、両家ご親族、とりわけ新郎側にわたくしの衣装で恥をかかせるのは避けたいからです。 とっても気に入っている振袖で両親に成人式の時に買ってもらいました。小物類は着物が黒い為、全体に淡い色で合わせてあります。 なかなか着る機会もないし、久々に腕を通してみようかな？と考えたのですが、身内や親友の結婚式でもあるまいし、と身構えてしまっています。 どなたかご意見、アドバイスお願いします。
中学生です。結婚式の髪型を、教えてください。 髪型は、ボブです。 ちなみに服装は、黒いスカートふわふわの、ちょっとぴちっとした黒い半袖のニットみたいなものを着ようと思っています。あとパールのネックレスをつけようかなと思います。 9月にあります。 できるだけ、お早めにお願いします。
従姉の結婚式に着ていく服装について9月の下旬に従姉の結婚式があり、着ていくワンピースをさがしています。 こちらの画像のものは、どうでしょうか？ 振袖は持っていますが、時間や身体的な事情があり、今回は見送る予定でいます。 回答、よろしくお願い致します。 もし「こういうものの方が良いですよ」等のアドバイスなどありましたら、具体的に示して頂けるとありがたく存じます。 その他のアクセサリー類としては、小さいクロスが着いているネックレスと銀のピアス、靴は3cmくらいのヒールのリボンのついているパンプスで出席する予定でいます。
彼の親に結婚を反対されそうです…。 どうしたらいいでしょうか？ 彼と結婚を考えています。 私の両親に相談した所、絶対に反対されるんじゃないかと心配されています。 危惧する点は２つで、 子供が埋めないこと。 彼の母と15しか年が離れていないことです。 みなさんは、旦那さんの親に挨拶するとき、反対されませんでしたか？ 反対された方の体験談や、逆に気に入られた！こうして、喜ばれた！ここに注意！ など、アドバイスお願いします。 挨拶は、まだまだ先ですが、 気性の荒い方だそうで、もぅ緊張してます。 なにか、ご意見をお願いします。
先月、姉の結婚式がありました。私は妹です。 うちは母子家庭で、姉の旦那さんの家は両親が健在です。 結婚式で、新郎新婦の両親が挨拶回りをしますよね？向こうの家が両親二人で挨拶回りをする中、うちの母親が一人で挨拶回りをしようと移動したのを見て私は咄嗟に着いて行ってしまいました。一人だとかわいそうだと思ったんです。母親と一緒に挨拶をしたり、お酌をしたりして戻りました。 しかし、後になってから「出しゃばってしまったのではないか？」「余計なことをしたのではないか？」と不安になってきました。大好きな姉の結婚式で、余計なことをしてしまったのだとしたらとても申し訳ないです。 私がしたことは余計なことだったでしょうか。それとも、特に問題はありませんか？みなさんの意見を聞かせてください。
婚約指輪を普段使いすることについて。私は3年前に結婚し現在11ヶ月の子供がいますが、今でも家から出るときには結婚指輪と婚約指輪を重ねづけして出かけます。 でもよく考えたら友達と遊ぶときに婚約指輪をつけて来る子を見たことがありません。もしかして婚約指輪を普段使いすることは良くないことでしょうか…？ ちなみに私の指輪はフルオーダーメイドのお店でデザインしてもらい、普段使いすることを前提に、埋め込みタイプ、0.4カラットの極シンプルなデザインです。 個人的には、せっかく頑張って贈ってくれた素敵な指輪なのに数えるほどしか着けないなんて残念、と思ってしまいます。贈る側としても沢山つけてくれたほうが嬉しくないですか？
来月ハワイに結婚式とハネムーンで７泊９日で滞在します。 結婚式と最初の４泊でハレクラニに宿泊し、その後親戚とコンドミニアムに一緒に泊まるはずだったのですが、親戚が急に来れなくなってしまい旦那と2人で泊まるには色々と不便があり、キャンセルする事となりました。 そこで今、残り３泊の滞在を何処のホテルにするか迷っています。日にちが迫ってることもあり、自分の気持ち的にも焦る一方で落ち着かないのですが、ハネムーンなので適当に決める訳にも行かず、元々優柔不断で更に各ホテルの口コミなどを見て振り回されています(^_^;) 候補としては ・トランプインターナショナル ・リッツカールトン ・シェラトンワイキキ ・ハイアットリージェンシー です。 旅行会社と相談して空きがあるか、値段等も含め検討中ですが、自分の中の候補を絞れずにいるので相談させて頂きました。
結婚式の服装について相談です。26歳、既婚です。 この服のワンピースのみを着るか悩んでいます。 白が入っている事もありますし、バイカラー、カジュアル過ぎな感じもします。これでも大丈夫でしょうか？
皆さんなら新婚旅行はどこにしたいですか？ 私は真面目に京都、奈良にしようと思ってます。 周囲に話したら修学旅行と笑われました。 奈良や京都だって歴史的建造物があり街並みも美しい。 新婚旅行に選んでも良い立派な街と思ってます。
知り合って1年足らずの銀行員から結婚式の招待状が届きました。私の地元の若手経営者メンバーにも招待状を送りそのメンバーで余興をして欲しいとのこと。知り合って1年足らずなのに結婚式に招待されるだけでも驚いたのにその上、余興まで頼んでくるとは…しかも、彼は転勤して私の地元にはもういません。 正直『こいつ同級生に友達おらんな』ってわかったのですが、私以外のメンバーは呆れながらも出席で招待状を送ったらしいが、どうも私は気が進みません。だって、そこまでお世話になってないし。もう二度と会うかどうかわからん人の結婚式に出るなんて考えられません。しかし、地元の若手経営者メンバーとは仲良くしたいし。 みなさんならどうしますか？
読んでいただいてありがとうございます。地方に住む30前半の女性です。 11月に結婚することになっています。 現在、ただのマリッジブルーなのか婚約を解消したほうがいいのか迷い、ここで質問させていただくことにしました。 彼とは5月に結婚相談所のお見合いで知り合いました。 短期間にデートを重ね、彼の誠実さや人柄に惹かれ結婚をしようと思いました。 7月中旬に結婚準備が始まり、彼の希望が11月後半にしたいとのことだったので、急いで準備を始めました。 私も無知だったのですが、式までにする準備が多く、今はこんなに大変なら無理に11月にしなければよかったと後悔しています。 さらに憂鬱にさせるのが彼の言動です。 1.打ち合わせの日を決めたいというと、忙しいから分からない。いつ分かるのかと聞くと当日とかじゃないと分からない…夜20時以降なら割と大丈夫だけど…とだけいい、話が進みません。 2.希望は特にない。まかせる。と言いながら、もう申し込んだの？とか、ちょっと高くない？とか言ってくる。ちなみにその都度、他に希望があったら言って。嫌なら言って。と、お伺いを立てています。 3.予算を聞くと普通はどうなの？そのものによるから…とはっきり言わない。 現在はほとんど1人で準備しています。 衣装合わせなどどうしても彼がいないと難しい場合は先方に無理を言って夜にしてもらっています。 何度か話し合いの際に不安だと伝えていますが、その時はだんまりで、何を考えているかわかりません。 その後メールでごめんなさい。と来るものの何も改善はしません。 結婚したくないのかと聞くと結婚したい。とは言うので、よく分かりません。 最近はとくにイライラしっぱなしで、結婚後もこれが続くのかと思うと不安でたまりません。 また、最近は彼が自分のことしか考えていない人がなのかもと思い、不安が強くなっています。 その理由としては、 1.結婚後も彼の環境は変わらないこと。彼の希望で私は仕事をやめ、専業主婦になり、彼の祖母と彼の実家で同居すること。 ※これは特に気にせず私は同意しています。 2.親戚から言われていて早く籍だけでも入れたいと軽く言ってくること。籍を入れるといろいろな手続きが増えるため、負担が増えることを考えてくれない。また、結婚が決まってから少し態度が変わったため、籍を入れてしまうと本格的に何もしなくなるんじゃないかという不安もあります。 3.自分だけが好きな状態は辛いから好きな気持ちを抑えることにしていると言われたこと。以前もめたとき(彼のプロフィールの収入の情報が古く現在はかなり下回っていた)好きという気持ちがなくなったと言った際にがんばるから信じてくれと言われ、結婚することにした経緯があります。その後準備が進むにつれ何もしなくなっていきました。気持ちを抑える理由が私が負担に思うかもとかではなく、プライド的に自分が辛いからというのがしっくりきません。 以上のことからこの人のことを本当に信じていいのか分からなくなっています。 女性とお付き合いしたことがなく、分からないことが多い。と開き直ることも多いです。 最初はそれでもいいと思っていたのですが、不信感が募っているのと、もともと太っている人が嫌いなのもあり、だんだんと気持ち悪くなりました。このままでは一緒のベッドで眠ることもできなさそうです。 ※まだ、そういう関係ではありません。 まわりはマリッジブルーだよー！ みんななるよー！と言って励ましてくれるのですが、日に日にストレスが大きくなっていきます。 自分でも気持ち悪いまでいくとやばいんじゃないのかと不安になります。 これってマリッジブルーなのでしょうか？それとも婚約解消したほうがいいレベルなのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです。 長文読んでいただきありがとうございました。
結婚式二次会用に予約したお店が勝手に閉店した場合、予約金は返ってきますか？ 10月に結婚式を行う予定の者です。 6月中旬に二次会を行う予定のお店を決定し、予約金を払い、領収書ももらっていました。 そろそろ打ち合わせをしなければと思い、お店に電話をしてみると電話が繋がらず、 おかしいなと思ってお店のホームページを見てみると 「7月31日をもって閉店しました。今後はこちらの姉妹店にお越しください」 と書いてありました。 閉店するなんて連絡を一切もらっていなかったので、慌てて姉妹店に問い合わせてみたのですが、「責任者がいないので折り返し電話します。」と言われてもう何日も待っている状態です。あとでまた問い合わせてみますが… この場合、予約金の返金を求めるのは難しいのでしょうか…？
結婚式の二次会の幹事を頼んだ人は、挙式にも呼ぶべきでしょうか？
3月に結婚式をしました。そのときに参列してくれた友人の結婚式が 8月にあります。もらった額30,000円と同じ金額のご祝儀を渡そうと考えていましたが、友人の結婚式が会費制なのです。会費は18,000円です。 この場合、ご祝儀はどうしたらいいのでしょうか。会費プラスご祝儀30,000円を渡せばいいのでしょうか。 ぜひアドバイスをください(>_<)
世の中はいい年をした独身者に対して、「一生独身でいるなら、相当のお金が必要だし、年を取ってから誰からも面倒を見てもらえなくなり、孤独死することになるぞ!」と言いますが、結婚して子供がいても、貯金がない、毎日綱渡りの暮らしをしている人の方が悲惨な最期になる可能性が高いのではないでしょうか?
婚約をしていたのですが迷っています。今年の頭頃に婚約をしたのですが迷っています。 彼24歳 私23歳 私の子供5歳です。 プロポーズされて結婚するってなって嬉しかったのですが、当初の環境と全く変わってしまっていてとても気が乗りません。 先日相手の男性の弟と弟の彼女が彼の実家に引っ越してきました。 また彼は実家で暮らすつもりでいて、私はお父さんだけならまだ…と思っていたのですが弟カップル(もうすぐ結婚してもおかしくないような感じ)が引っ越してきたと言うことで気が引けます。 言ってもなんの対応してくれる気もありません。 それに私抜きで4人で小旅行に行ったりしているのを見て呆れています 一つの家に二つの兄弟夫婦がいるって普通ですか？私は考えすぎですか？ 家族３人＋お父さんで生活すると思っていたので正直ガッカリしてしまいました。 婚約破棄というか無かったことにしても法律的に問題にはなりませんよね？
10月に従兄の結婚式に参加します。その時の服装で悩んでいるのですが…。 今回結婚する従兄の妹が私と同い年という事もあり一緒に振袖を着ようと話していました。 私は母の形見として振袖を持っているのですが、その従姉妹は持っておらずレンタルする予定でした。 しかし、レンタルにかなりお金がかかるようで、従姉妹は着るのを諦めることにしたそうです。 新郎の兄妹でさえ振袖を着ないのに従妹である私が振袖を着るのは失礼にあたるでしょうか？ 私自身結婚の話も出ていて振袖を着る機会がもうなくなってしまうと思ったので着たかったのですが、従姉妹に悪いかとも思います。 振袖は未婚女性の第一礼服にもあげられるので着てもいいのでしょうか？ それとも従姉妹に配慮して着ないべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
プロポーズされ、結婚式場を見に行ったり何箇所しました。4つくらいウェディングフェアに彼と行ったり。 しかし、日にちのやりとりとかわたしが電話をプランナーさんにしたり。全部わたし。彼は、バツイチ再婚なので二回目の結婚式だし。でも、わたしが初婚だから挙式、食事会はやってあげたいということで決めました。 初婚の男性なら積極的にプランナーさんとやりとりしたりやはりしますよね？ 彼は、二回目でもわたしに任せるのは思いやりがないのでしょうか？ それとも二回目でもちゃんと挙式とかしてくれることを感謝しなきゃなんでしょうか？
私だけかもしれないんですけど…‥ 彼氏(今後旦那になる人)が、結婚式の返信用ハガキに切手を舐めて貼っていました(￣△￣) 水をつけて貼るのが常識(慶事用なら尚更)だと思っていた私は衝撃を受けてしまい、『えっ？！舐めて貼るん？！』と言ったら『愛情込めてるの』と返事。 それって、水を持ってくるのが面倒なんじゃ…‥とか、普段仕事でもそんなことしてんの？！とか、色々考えてしまって…‥。 とりあえず、私側のは水で貼ろうと思っています。 これって、ただの価値観の違い？！ それとも社会的なズレ？！ なんか、モヤモヤするので皆さんのご意見お聞かせ下さい(≧◇≦) 結婚式の返信用ハガキ、今までもらってきたけど舐めて貼られてたのがあったのかと思うと、ちょっとゾッとして…‥他人の唾液が(;ﾟдﾟ) もらって嬉しいですかね？！ 気持ちの問題ですか？！
共済のウェディングドレスって質感やデザインはどうですか？ 以前、安く結婚式を挙げたという後輩のドレスを見せてもらいました(特に有名ブランドではない)。 デザインもティアードみたいになってて、その時は普通にかわいいな〜と思っていて、また当時はウェディングドレスってみんな白くて区別つかないし記憶に残らないし〜って思ってました。 ところが自分が花嫁としてドレスを見る立場になると、一気にそれが変わりました。 というのも、以前ブライダルフェアでフォーシスアンドカンパニーというところのドレスを試着しましたが、明らかに生地や質感、デザインやモノが違うと思いました。でも35万くらいだったので当たり前ですが…。 またこないだ結婚式があった先輩はタカミブライダルというところのもので金額は25万くらいで、そのショップの中ではかなり安いんだ〜と聞いていましたが、生地は艶やかでパリッとしていて、シンプルの中に立体感のあるデザインやビーズのキラキラしたものが入っていて、とても綺麗でした。 ドレスを見比べるようになって、ある程度ドレスの値段感がわかるようになってしまい、また共済は規模が大きくて安心感があり価格がかなり安いので魅力なのですが、実際そんなに安いって…大丈夫なの？と思ってしまいます。 たぶんフォーシスアンドカンパニーやタカミブライダルといったちゃんとしたドレスショップ(？なのでしょうか？ブランドが高いのか低いのかはあまりよく分かりませんが、ネットに高級ブランドと比べるとリーズナブルと書いてありましたがそうなのでしょうか？)で20万30万するドレスを見てしまったのがいけなかったです…。 しかしあまりの価格差のため、共済で済むならかなり前向きに検討したいのですが…実際共済で借りた方、またドレスに詳しい方、色々教えて頂けませんか？(＞人＜;) 共済が全然問題ないレベルであれば検討し、明らかな差があればちゃんとしたドレスブランドで借りようと思います。 (ちなみに持ち込みはタダで可能な式場です)
フラッシュモブってされて本当に嬉しいですかね？ 散々踊り狂った後に、「結婚してください」ですよね？ これ、ギャラリーも相まって断れないですよね？結婚式でやるならまだわかるんですが、あんなん街中で大勢の中やって、された方にまだ迷う気持ちがあった場合、どうなんでしょう。 その場の空気感と他人の目を使った脅迫みたいなもんじゃないですか？
10万円以内で買えるリーズナブルな婚約指輪を教えてください。 色々探したのですが、ある程度有名なブランドだと一粒ダイヤの指輪で0.2ctが限界のようです。しかしそれだと、せっかくあげるのにはチープだと感じます。 小さなダイヤでも良いのですが、小さなダイヤがたくさんついていて綺麗な物も良いかと考えています。 王道のブランドは予算的に考えていません。 ダイヤの質もエクセレントとかじゃなくても良いです。 10万円以内で買えるお勧めの婚約指輪はありますか？ 一生に一度なんだから、もっと良い物買えと思われるかもしれませんが、 実は30万円の婚約指輪を購入しておりました。 しかし、プロポーズしようと海外旅行で持ち歩いていたときにスリにあい盗難にあいました。 保険にはいっていたのですが、1品で３０万円は高額すぎるようで、10万円は保険が降りました。 彼女からもそういうわけでその10万円で買ってといってくれています。 少しでも綺麗な物をあげたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
親戚の結婚のお祝いにプレゼントをあげたいと思っています。プレゼントは何が良いのでしょうか？
結婚することになって、入籍し１１月挙式予定のものです。 妻には子供がいて、それも含めて結婚を決めたのですが、式の準備が進めば進むほど私の気持ちは下がる一方です。自分なりに自己分析した結果、結局は自分がかわいくて、他人から変な目で見られるのではないか、というのが一番の大きな原因なのかなーと思います。 なんか自分勝手なのは分かりますが、皆さんどう思われますか？？
友達の結婚式に出席するのですが髪型をどうしたらいいか悩んでます！ ピンで止めるとかまったくわかりません！ うっすら茶髪(染めてません)ぱっつんのストレートで長さは鎖骨した辺り。普段はなにもしないかポニーテールしかしません。 ネットで調べたのですがみんなパーマかけた状態だったり茶髪だったり、、。簡単とあっても難しい！！ 不器用な私には無理です！ なにかいい方法、サイトありませんか？
結婚式とパーティーがあります。このアクセサリーはしていっても 大丈夫でしょうか？ 写真では白っぽく見えますが、単体で見ると 薄いベージュです。 よろしくお願いします！
披露宴の料理のコースで迷っています。料理はあまりケチケチしたくないと思っていましたが、現状予算オーバーなので、少しずつ節約しなくてはいけません。 下記どちらのコースが良いと思いますか？ Aコース 16000円 前菜冷サーモン 前菜温フォアグラ スープ 魚料理 真鯛 お口直しのシャーベット 肉料理 和牛の赤ワイン煮 デザート Bコース 15500円 前菜冷 サーモン 前菜温 フォアグラ 魚料理 白身魚 肉料理 サーロインステーキ デザート ちなみにサーロインの上はシャトーブリアンだそうです。 この結婚式場の料金は 12000円.14000円.16000円.18000円に.20000円です。 当初は14000円でも十分との話しでしたが、肉料理が 鴨の5品コースでした。 Aコースで品数を7品でいくか、Bコースで肉料理を サーロインにするかで悩んでいます。 あえて言うならで大丈夫ですので、どちらが良いでしょうか？
<<内祝い>> 結婚3年目になります。急な転勤＆入籍で、遠く、皆働いていることもあり、夫の両親とは年1回会う程度。結婚のお祝いを用意してくださったとのことで、先日帰省し頂きました、かなりの金額を(><)夫はラッキーって感じでお返しなんてさらさら考えていないようですが、こちらとしてはそうもいきません。が、額が額だけに、両親の意図も考えると、半返しも違うだろうと思います。礼服とか何か残るものを買うように言われましたので、太る可能性も考えると(以前の礼服がそうだった)パールのネックレスでも、、、とは考えています。それより、どのようなものをどのくらいお返ししたらいいか(><)残るものを、ということは、消え物は縁起が悪いのか、でも両親は共働きなので、リッチなタオルや食べ物(地のステーキ肉など)でもいいのではと、、、でも、高いお土産とかうと、貧乏なんだから見栄をはらないでとも(><)悩みます。アドバイスお願いします。
近くの式場の120万分の結婚式が当選しました最初は嬉しかったのですが、だんだん冷静になって考えてみると 「今の世の中そんないい話ないよな！」っと思って 結婚式 キャンペーン 等で調べて見たら、同じような方が沢山いて、だいたいわかった事は 「そんなうまい話ないよな〜ぬか喜びしちゃった」って感じでした（笑） とりあえず旦那と話だけ聞きに行くのですが、こういう事は聞いておいた方がいいって言うのはありますか？ よかったら教えてくださいm(_ _)m
結婚式の服装について質問です。 式から招待されていますが、写真のようなワンピースはNGでしょうか。
秋に友人の結婚式（挙式・披露宴）に招待されました。 結婚式では2色使いはNGだと恥ずかしながら最近知りました。知らずに買ったドレスが画像のようなドレスなのですが、これもNGになってしまうでしょうか？ 靴はベージュのパンプス、バッグもベージュのサテン地のものを合わせる予定です。 袖がついているで羽織ものは着ない予定です。 ご回答いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
失礼いたします。 来月、友人の結婚式があり ネットでパーティードレスを買ったのですが Vネックで思った以上に胸元が開いていました。 そこで、中にベアトップまたはキャミソールを着ようと思うのですが、 それは常識的に良くないのでしょうか？ また、パーティードレスは紺色を購入したのですが、 インナーを買うとしたら何色が合いますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
結婚式の時期について。 今年の11月に入籍します。 そして、来年の年明けに結婚式をする予定です。 2月、3月、4月の中で一番のマシなのはいつですか？ 2月…とにかく寒い。インフルエンザや風邪も心配。フラワーシャワーや外での記念撮影が難しい。 3月…やや寒さはマシ。でも春の彼岸や、年度末なので忙しい人は忙しい。4月から新生活を始める人は準備もある。 4月…暖かいのでフラワーシャワーや外での記念撮影はできる。だけど新年度なので、人によっては人事異動、引越し、歓送迎会、入学式、入社式などがある。 この中から選ぶとしたらいつが良いでしょう？
友達の結婚式に行くのですが http://www.ssljpi.com/louisvuitton-neckties/ この靴は不適切でしょうか？またもし不適切な場合、これが黒だとしてもだめでしょうか？ ご意見お待ちしています
32歳以上の男性なぜ結婚しないのですか? 将来子供は欲しくありませんか？
深刻です。結婚披露宴に呼ぶ友達がいません。 結婚式で代理出席業者を使うことも真剣に考えています。私は結婚披露宴をしたくなかったのですが、彼の両親の意向により 盛大に披露宴をすることとなりました。 仕事もずっと派遣で働いていたので仕事関係もゼロです。 親戚を呼ぼうと思いましたが、 半年前に弟が結婚式をして親が「またお願いするのも申し訳ないので今回は親戚は呼ばない」 と言われました。 親は今まで親戚の結婚式は全て出席していたので、私達姉弟は時期が近くなりましたが、 私の時も来て頂くのが一般的だと思いますが、 親は「またお願いするのが大変なので」ということでした。 友達も仕事関係も親戚もいなくて、どうしたら良いか本当に困っています。 お金がかかりますが、内緒で代理出席業者で手配しようと考えていますが、 虚しさだけが残るような気がしますし、彼や親がこの事実を知った時、ショックを受けるような 気がします。 親族のみの挙式や食事会でしたかったのですが、披露宴をすると決まった以上後には引けません。 仕事関係、友達、親戚ゼロで結婚披露宴をされた方いらっしゃいますか？ 具体的には両親と弟夫婦と祖母の５名で、彼は４０名ほど出席のため これではあまりにも人数のバランスが取れていません。 このような結婚披露宴をされた方や、出席した披露宴で片方の招待客があまりにも少なかったという例はありましたか？ またサクラを使った場合、サクラということがバレないか心配しています。
婚姻届を大安吉日に提出するのは古い？ 今月の大安は25日と31日です。 25日提出を予定してますが24日(仏滅)夜に 提出すれば25日入籍ということになりますか？本当は25日の昼間に提出したいけど彼が仕事を 休めるかどうか微妙で・・・・ 彼がプロポーズしてくれた日は仏滅だったこともあり 入籍くらいは…と思ったんですが彼は結婚記念日は 毎年大安というわけではないしこだわる必要ない、 考え方が古いと言います。私と温度差があります。 みなさんはどうですか？
結婚時の奨学金について。結婚が決まり、式場を探したりして話を詰めている途中で彼女に400万近くの奨学金がある事が判明しました。 月々2万の返済になるのですが、やはり式や披露宴は諦めて返済に充てた方が良いでしょうか。 相手側の両親からの援助は期待できず、私の手取りは18万ほどでこれから子供が出来ることを考えるととても余裕のある生活ができるとは思えません。どうしても奨学金＝借金と捉えてしまい、低金利といってもだらだら払い続けるのも馬鹿らしいので繰上返済も考えています。 よろしくお願いします。
結婚式について質問です。 友達の結婚式で、15時から式、16時から披露宴なのですが、これって夜ですか？昼ですか？ 夜用のドレスを着るか、昼用のドレスを着るか迷ってます。 よろしくお願いいたします。
ウエディングドレス着るのにタトゥーを隠す人について。 何となくネットサーフィンをしていると、タトゥーがあるとウエディングドレスを着れないから隠す人が多いと出ていました。 私は正直、そういうのも覚悟で刺青をいれたのでは？見られて恥ずかしいとか何か思われると思うなら何故入れたのだろうと、そしたら最初から入れるなよ..と何とも言えない気持ちになります。 入れたのなら堂々としてなよと。 これって私の心が歪んでますか？ 皆さんはどう思いますか？
友人の結婚式に参加します。結婚式では、受け付けとスピーチをする予定です。 私は先日プロポーズを受け、婚約指輪をいただきました。 友人の結婚式につけていきたいのですが、指輪は左手薬指につけても失礼ではないですか？ スピーチと受付があるので、結構手元が目立つかなと思い、質問しました。
プロフィール欄の性格の所に「負けず嫌い」って書かれてあると引きませんか？特に女性。 なんだか恐怖を感じるんですが。いつも誰か(特に同性)を敵視して優越感と劣等感でいっぱいなのかなーって思ってしまいます。
婚活ウツ・婚活疲れ・マリッジブルーなど楽しいはずの恋愛・結婚なのに、なぜこんな気持ちになる人がいるのでしょうか？ 年々増加傾向だそうです。
来年３月に従姉（27才）の結婚式に出席します。 私は２１才の大学生ですが これは着て行ける物でしょうか？（紺を考えています 素材はシルクです） ミモレ丈の物を探しています。
１０月に 娘が晴れて 挙式を迎えることになりました。母の私の願いで ８/１２・８/１３日にNHK ととねいちゃんの妹の鞠子さんが着ます お色直しの華やかな振袖（１００年前のアンティークで赤く見えますが、黒引き振袖です）を娘も正装して嫁ぎます。地毛で高島田を結い、角隠しをする予定なのですが その時の角隠しなのですが、昔 裏赤と言い 角隠しの芯に真っ赤な物がはさんである物で その赤が表地の白に透けて ピンク色に映る角隠しが有りましたが、現在でも手に入る所を 御存じの方は おられませんか？NHKの放送では 裏赤を使っていますが アレは 現代の裏赤何ですね（折り返した裾に赤がラインの様に出る物なんです） ここまでアンティーク拘った物ですから 裏赤（ピンク）の角隠しで家から嫁に出したいのですが 御存じの方がおられましたら 宜しくお願いします。
彼の両親に、挙式披露宴を行う事を反対され困っています。 それが原因で彼ともギクシャクしてきました。 何か解決方法はありませんか？結婚の挨拶は年初めに済ませています。 当初は６月を予定していましたが、彼の両親に挙式披露宴を行うことを反対され、未だできていません。 彼には３０代後半のお姉さんがいるのですが、お姉さんが独身なので、お姉さんが先に、という理由です。 彼の話だと、１０年近く付き合った彼がいたそうですが、３０過ぎて別れて、１年も経たないうちに相手がスピード婚をしたそうです。 お姉さんは大変ショックを受けて精神が崩壊、退職し自傷行為を繰り返し、引きこもり生活をしていたそうですが、現在は週数日のパートの短時間勤務を始めて、少しずつ社会復帰してきたところだそうです。 彼の両親は、お姉さんがやっと回復してきたところで弟の挙式披露宴に出席したら、また前に戻ってしまうかも知れない不安があるそうです。 なので、結婚（入籍）は大歓迎だけれど、挙式披露宴は行わないで欲しいということです。 お姉さんだけ欠席もだめ（親戚一同来る中で姉がいないのはだめ）、二人きりで海外でお式をしてきたら、という感じです。 お姉さん自身の気持ちは、誰もわかりません。 私は挙式披露宴は行いたいと思っています。 両親・祖父母はもちろんですが、９０歳を過ぎている曾祖母が、ひ孫の花嫁姿を見られるなんて長生きして良かったととても喜んで楽しみにしてくれています。 彼は私の気持ちを汲んでくれて、両親の説得を続けてきてくれましたが平行線のままで とうとう彼は、２人だけで海外挙式はだめかな？と言いだしました。 私は絶対に挙式披露宴はしたいし、できないなら結婚はしない、結婚しないなら別れたいと伝えたところ、 俺と結婚したいのか、挙式披露宴をしてみたいだけなのか、どっち？とまで言われて。 私も２０代半ば。 結婚が見えない相手と付き合っていくつもりはないし、一生に一度の挙式披露宴をしてくれない相手との結婚なんて嫌だと言い、喧嘩です。 私の両親は、結婚の挨拶からだいぶ月日が経ったのに未だ何も決まっていないことから、相手の御両親から反対されているのではないか？お金が無くてできないのではないか？などといろいろ心配してて、お金なら出してあげるから大丈夫よ、なんて言われると、情けないのと申し訳ないので泣きそうになります。 彼は、とりあえず入籍して二人で説得を続けよう、必ず式はするからと言いますが 私は式をしてからでないと入籍はしたくありません。 説得したけどできなかったね、で済まされそうで嫌です。 彼には、彼のことは好きだから結婚したいと思ってる、もし挙式披露宴なしの入籍のみの結婚になるなら、あなたの両親には一生会わない、一切関わらない、子どもができても会わせないし、何十年経っても許せないから葬式にも行かない、それでもいいの？と聞いたら それでいいと言います。 私の目の前で両親にそう言ってと言ったら、言うと約束しました。 ですが、こんな結婚うまくいくのかなと思います。 結婚式をしたかったという思いはずっと残るだろうし、彼の両親と一生会わないなんて、本当に実行できるのかなという思いもあります。 彼は親に絶縁宣言して、さっさと結婚しよう！という感じです。 彼も３０代半ばにさしかかるので焦ってる面もあります。 この結婚やめた方がいいと思いますか？ 両親との絶縁は可能だと思いますか？（私と子ども） 両親を説得する方法はあると思いますか？
昨日放送の家売るオンナを見ていて、アラフォー女性でマンションを買う人は、一生独身で生きていくことを覚悟した人なのでしょうか？また、結婚を全く考えていなかったのに、降って湧いてきたかのように、電撃結婚することもありえるのでしょうか？
お盆の帰省は夫婦揃っていないとダメなのでしょうか？３０代の夫と２０代の私と１０か月の子どもの３人家族です。 昨年夏、初めて夫実家へ帰省をしましたが、帰宅後夫と大ゲンカしました。 今年の年末年始は、子どもが小さかったことと帰省のケンカの思い出もあって自宅で３人で過ごしました。 お盆の帰省をどうするか夫と相談して、それぞれ自分の実家に２泊３日帰省することにしました。 子どもは私と一緒です。 １５日には帰宅して１６・１７日は家族で過ごそうねと円満に決まりました。 昨日、夫母からいつ帰省するのか電話があった際に、夫が「自分１人だし、寝に帰るだけでほぼ留守になるから何も準備はいらない」と告げたところ、夫母が激怒。 夫としばらく言い争ったあと、私に代われとのこと、私が電話に出ると 「親戚も集まるのに来てもらわないと困る。初孫もお披露目したいし、滅多に会えないのだから、ゆっくり孫といたい」と言われました。 帰省中、夫はほぼ留守です。 １日目：昼フットサル 夜飲み会 ２日目：昼ゴルフ 夜飲み会 昨年、ずっと１人にされ、独身時代夫が使っていた部屋にほぼ引きこもり。 無口な義両親と人見知りする私で会話は成り立たず、苦痛で引きこもってました。 夫がいる朝食だけ一緒に食べ、その他は「散歩してきます」と出かけてコンビニでおにぎり買って食べてました。 義両親と全く打ち解けていないので、一緒に準備するとか食べるとか、夫がいないと無理です。 同居するお兄さん夫婦も、いついるのか、いないのか、よくわかりません。 これが原因のケンカでしたので、今年は別にしました。 夫実家は遠いので、夫が地元友人と会えるのは帰省中のみです。 なので、行くなと言うのは可哀想な気もするし、だからと言って私が義両親と留守番できるかと言えばできない、というかしたくない。 夫も理解を示してくれて、自分だけ楽しんで私が留守番なのは気が引ける、それなら別行動で、となりました。 夫実家に向かう途中で私の実家に寄り、そこでバイバイ。 帰りも迎えに来てもらうてはずが整っています。 なぜダメなのでしょうか？ 親戚が来ると言っても長居することもなく、ご先祖様にご挨拶すると早々に帰られます。 おもてなしなどの用事もありません。 そんなに非常識なことですか？ （帰省しないのは非常識と言われました）
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
近日、友人の結婚式へ参加します。この写真のアクセサリーは結婚式のお呼ばれ用として使えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見お願い致します。
今の10代、20代くらいの女性の方、専業主婦願望ってありますか？ある場合もない場合も理由まで教えてくだされば幸いです。 また、働いていても良かったけど、あえて、なりたくて専業主婦になった方、理由を聞いてみたいです。
来年の秋に、今お付き合いしている人と結婚することになりました。 まだ周りに結婚している友人が少ない（いても入籍のみ）ので、結婚式に向けての段取りがわかりません。わたしたちが考えている順番で良いのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。 ①彼の両親へ挨拶に行く ②わたしの両親へ挨拶に行く ③結納なしで顔合わせの食事会 ④式場探し ⑤式場契約 ⑥結婚式準備～前撮り ⑦入籍 ⑧新居引っ越し ⑨結婚式 こんな感じでしょうか？ 彼が婿養子に入る予定なので、挨拶の順番は彼の家からにしています。 ここの順番が違うよーとか、間にこれが必要だよ…などあればお教えください！ また、来年の秋まで１年あるので、時系列でお教えいただければ幸いです。 例：半年前 式場探し ３か月前 前撮り …など ☆婚約指輪・結納はなしの予定です。
いつから専業主婦はダメになったんですか？共働き、子供数人家庭＝いい、というのが疑問です。共働きで子供を産んですぐに保育園に預けて共働き再開＝いいってなんでですか？専業主婦ってダメなんですか？
結婚式に参加できないかもしれないというメールの返信について・・・ 秋に結婚式をする予定です。10年来お世話になっている恩師に披露宴に来ていただけないかメールでお聞きしたところ、 「お父様がご病気で、余命わずかと言われ療養中。 お母様が参ってしまっているのでご兄弟で交代で行くようにしている。 そのため、できる限り予定は入れないようにしている。 タイミングが悪ければ出席できないかもしれない。」 といった内容の返信が来ました。 「予定は入れない」というところで「欠席かな？」と思いましたが、 「タイミングが悪ければ…」というところを見ると欠席が確実というわけではないようなので、 招待状はお送りしてもいいのかと思いました。 事情が事情ですし、それでたとえ当日キャンセルになったとしても仕方ないと思っています。 ご家族が大変なときならば、そちらについていていただきたいです。 お誘いしないほうがご迷惑じゃなかったかな・・・とまで考えてしまったのですが・・・ メールのお返事を書こうとしても、どう書いたらいいか思い浮かびません。 かといってこのままお返事を書かずに招待状をお送りするのも失礼だと思い、悩んでしまっています。 ・お父様のご病気に対するひとこと ・ご欠席の場合でも気にしないでくださいという言葉 を伝えたいのですが、どう言ったら失礼にあたらないでしょうか？ ご助言いただけましたら幸いです。 ＊本来なら電話や直接会ってご報告するのがマナーなのですが、 出張も多い＆勤務が不規則な方なので、メールでのお誘いはそういった事情がありました。 連絡を取り合う際はまずはメールで、というのが昔からのルールでしたので。
結婚式の余興について常識がなくすみません。 余興でカップル＆夫婦限定ディズニーのチケットが当たるゲームをやろうかと思っておりますが、 独り身の方に失礼でしょうか、、、 他にも景品が当たるゲームは用意しております。
結婚式の義姉の衣装について先日入籍し、来年結婚式をあげます。 私30歳、旦那25歳です。 50代の姑は子離れできておらず、優しい面もあるかと思いきや、度々感情的に私たちに対する不満(息子が自分の元から離れていった不満)を漏らします。 旦那には遠方で生活している29歳の姉が一人います。 結婚式は、ちょうど2人目の前出産後半年くらいの時期です。 先日、姑から夫に突然「○○(義姉)は既婚なんだから黒留袖よ。会場でレンタルできるんでしょ？カタログ持ってきて用意しなさい」と言われました。 提携の衣装屋ではカタログの用意がなく、一度来て選ぶ必要もあり、ドレスではダメなのかと伝えましたが、何とかしろと主張を曲げません。 両親の分に関しては、もちろん留袖のレンタルを手配して費用も出す予定です。 しかし義姉の分までこちらから気を遣って動かなければならないのでしょうか。 披露宴というよりカジュアルなパーティの予定で、姑もそれは知っています。 旦那は、両親から今まで息子のために貯めていたお祝いとして100万円もらうようです。(時期は未定) その話の際は、自分たちの好きなように式を挙げなさい、新婚旅行にも使ってね、などと言われたそうです。 実はタキシードを選ぶ際に、旦那が好きな色で納得して決めて報告したところ、しばらく後になってから、姑が「やっぱり結婚式と言えば白を着てほしいのよ。」と口出しされました。 お祝い金のこともあったので、妥協して20万円程の白タキシードも追加しました。 そして今回の義姉の黒留袖の件です。 姑いわく義姉本人も黒留袖を着る気があるようですが、旦那とあまり関係が良くない(私たちの結婚にも不服)ため、どの程度着たい気持ちがあるのか直接確認は取れていません。 小さな子連れで、着物で大丈夫なものかとも思いますが…。 ちなみに私の姉も子連れで参加しますがパーティドレスの予定です。 今後、姑の言う通りに手配や費用の負担などこちらがすべきでしょうか。 また、義姉本人からは何も頼まれていませんが、こちらから「衣装はどうしますか？」と確認の連絡を入れたほうがいいでしょうか。
結婚するときに出す婚姻届に下の名前のハンコを使用するのは不可ですか？
来年結婚式を迎えます。そして、母親の衣装についてですが… 和装の場合は、用意はどうするのが一般的なのでしょうか？ やはりレンタルが主流なのですか？ 着物の着付けなどはどうするのでしょうか？ 経験がある方どうしたか教えてください。
結婚式会場、どっちがいい？ 結婚式会場として、目黒雅叙園とANAインターコンチネンタル東京で迷っております。式は教会式で60人規模です。 15件回ってチャペルは雅叙園が抜群に良かったのですが、全体的にはANAインターコンチネンタル東京が気に入りこちらを押さえました。しかしまだ迷ってます… 目黒雅叙園かANAインターコンチネンタル東京で結婚式を挙げたor参列した方、良い点でも悪い点でもいろんな方面からの感想を聞かせてください！よろしくお願いします。結婚式会場、どっちがいい？ 結婚式会場として、目黒雅叙園とANAインターコンチネンタル東京で迷っております。式は教会式で60人規模です。 15件回ってチャペルは雅叙園が抜群に良かったのですが、全体的にはANAインターコンチネンタル東京が気に入りこちらを押さえました。しかしまだ迷ってます… 目黒雅叙園かANAインターコンチネンタル東京で結婚式を挙げたor参列した方、良い点でも悪い点でもいろんな方面からの感想を聞かせてください！よろしくお願いします。
高校3年男子です。現在、付き合ってる同い歳の彼女がいます。もし、大学を卒業後、結婚をするとなった時、今後高校生の自分達に待っている試練とはどのようなものでしょうか？ 高校の同級生と結婚した方など、ご意見ください。
私には結婚前提でお付き合いをしている彼がいます。 彼も私も２８歳で付き合って１年半程です。 私の家が厳しく結婚するまで一人暮らしはダメ、独身の男女間の旅行や外泊も禁止です。彼は今すぐにでも結婚したい、一緒に暮らしたいと言ってくれています。 特別それに反対、嫌な訳ではありません。むしろうれしいくらいです。 しかし彼の結婚というのは婚姻届を出すことと一緒に生活する事のみ。間違ってはいません。 ですが「結婚」のワードが出れば、私の家は昔からの風習を大事にしてる家だから結納とか結婚式とか一通りしないといけないよとは何度か伝えた事はあります。 彼は私と付き合うようになってから貯金はしてくれています。金額ははっきり聞けませんが少ないと思います。 彼は先日も、「そんなの（結納や結婚の準備や新婚旅行）がなかったらすぐ結婚するけどな～」と言っていました。母子家庭で高給取りではないけど、頑張って仕事しているし、生活費もほとんど彼が負担しているのでこれ以上お金のことに関して口出ししたくないし彼の気持ちはわからないでもないですし私も彼とずっと一緒にいたいと思うのですが...。 私の姉２人は順序通りしていたので私も順序通りに....と思っています。 私は実家暮らしなのでそこそこ貯金はしてますがそのお金で結納金や結婚指輪、新婚旅行などに使えばいい！！とか自分で思ったり、でもそうなると男としてのプライドや本当にそれが結婚なのか？といろいろ１人考え込んでしまいます。 話が長くなってしまいましたが彼も家族も大事なので何かいいアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
彼氏のお姉さんの結婚式に招待されました。 お姉さんやお姉さんの彼氏さん、彼氏のご両親ともに仲良くさせて頂いているのでなにも考えずに出席をすると返事をしたのですが、他の色々な質問を見ていると彼氏の家族の結婚式に行くのは非常識だという意見が多く、とても困っています。もう出席をすると返事してしまったので行ってもいいのでしょうか？ そして、結婚式に参列するのは初めてなのですが、服装はどのようなものがいいのでしょう？彼氏のお母さんに聞いたところ何でも好きなものを着ていいのよと言われました。 多分親族席になると思うので、ネイビーのドレスにしようと考えていました。それで大丈夫なのでしょうか？ ちなみに彼氏のお母さんは着物で彼氏のもう1人のお姉さんはネイビーのドレスだそうです。お姉さんと色が被らないようにするべきか、それとも合わせた方がいいのでしょうか？ 何も分からない状態での質問ですみません。回答よろしくお願いします。 20代前半です。彼氏とは3年程お付き合いしていて結婚の約束はしているものの結納はまだなので正式な婚約者ではありません。 式は親戚と新郎新婦の親しい友人だけの小さいものだと聞いています。
タイドバイで、注文しましたが、メールもないし、商品も届きません。すでに、カードで支払いもしました。どうしましょう
母方の叔父に、来月予定している次男の２度目の結婚式に出席して欲しいとお願いをされています。２度目の式だから親戚を集めづらいんだろう、急な話だからキャンセルでも出たんだろう、私じゃなくても良さそう、ということで断る気持ちは90%ぐらいでいます。がその反面、昔はよく遊んでもらった叔父の顔を立てて、出席する方がいいのかなーと決めかねています。電話が来た時も「お願いがある」とはっきりと言ってましたし。。。 他の情報は、 ・私とその叔父は年賀状だけのお付き合い、できれば深く関わりたくない業種の方 ・次男の初婚・離婚・再婚の話をさっきまとめて初めて聞いた ・再婚するその次男と私は30数年交流がない、今回の話も次男から直接お願いされていない ・私の母（その叔父の姉）は30年前に他界 ・私の結婚式にはその叔父と叔父の長女が出席 （叔父が奥様と別居中だったので、九州から長女を呼び寄せていたと私は式当日に知る） ・私はそのいとこの兄弟（3人兄妹）の誰一人から、結婚式に今まで呼ばれていない。 ・私の父も、今回も今までも、そのいとこ達の式には呼ばれていない。 皆さんならいかがされますか？
結婚祝いについて質問です。 私が8年前に結婚した時に出席してくれた友人が今度結婚します。 ですが、結婚式の通知が１ヶ月前に来た為、外せない予定が既に入っていたので出席出来ません。その場合、お祝いは祝電でいいのでしょうか？ 祝電だと１万円位までなので、もう少し値をはりたいところなのですが…。 会う機会も全然なくなった子なので、御祝儀を手渡しすることも出来ず、お金を送るのもなぁという気がしてしまいます。 何か良い方法はありますでしょうか？
歳の差婚で大変な事は何でしょうか？
入籍して家内の奨学金返済額を知り、驚きました。 家計費とは別ですか？ 節約ですか？ それとも？
財産があれば鬱病ニートでも結婚できますか？でも結婚相談所ではまとまった月収がないと入会できないのですね。
カメラの2台使いで質問です。披露宴など失敗が許されずレンズ交換する暇のないシチュエーションでは、カメラマンさんはよく2台のカメラをぶら下げています。その場合のレンズは違うものを付けているのでしょうか？体験があればお教えください。
今年結婚を予定しており、新婦へのサプライズの動画の作成を考えております。 新婦の親しい方から貰った花束を会場で渡すというムービーを作りたいのですが、2人ともウルトラマンやゴジラが大好きで、初デートがゴジラの映画だった事などもあり、動くゴジラやウルトラマンから花を受け取れるシーンを入れられたら良いなと思っています。 レンタルもしくはショーの後などで、花を渡してもらえるところを数枚撮らせてもらえるような手段や場所について教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
挙式のみの結婚式ってできますか？ 一応1.5次会？みたいな感じで、別の日に食事会はしますが、 新居費用などでお金がなく、式場での披露宴はしないつもりです。 ウエディングドレスは着たいので、挙式だけはしたいんですが、 式場としてはNGだったりするんでしょうか？ あと、もし栄付近でそういうことができる会場をご存知でしたら 教えてください。参列は家族と少し親戚を呼ぶだけで、12名くらいだと思います。
絡んでくる婚活中の女性を上手く傷つけずに流せる術を手にしたいです。私は36歳男性で既婚子供2人おります。 長文になります、また気持ちを悪くされた方がいたらごめんなさい。 標題の件なのですがその女性は同い年で、会うたび、またよく電話を掛けてきては愚痴か文句を言います。『そんなのおかしくない❓』が口癖。しかも文句を言いたいのかワザとそのような話の流れにもって行かれます。 例えば 女性『なんで相談所行ってるのに結婚出来ないのかな？』 私『そりゃ同年代の人ばかりチェックしてるからよ、年齢考えて45〜55歳位がよいんでない』 女性『そんなのおかしくない？男性が年いってるのに若い女性を求めるなんて』 私『どう思うと勝手だけど現実そうなんだから仕方ないよ』 女性『そんなのおかしくない？貴方奥さんと二つしか違わないじゃん』 私『あのね、若い時に一緒になって互いに年を重ねた35歳と、いきなり35歳と付き合うのじゃわけが違うの！』 女性『そんなのおかしくない？誰だって年はとるし自分の年を棚に上げて若い人を狙うなんて気持ち悪い』 私『知らん。勝手に思うのは自由だけど男性は基本そうなんだから認めろよ』 女性『そんなのおかしくない？だって普通に考えて45歳と結婚して子供が出来ても大学行く前に定年迎えちゃうじゃん』 私『だから適齢期ってものが世の中にあるんじゃないか』 女性『そんなのおかしくない？さっきは45〜の男性とって言っていたのに』 私『さっきは結婚したいとか言ってたからね。とにかく相談所で30代男性狙っても限りなく0%よ。』 女性『そんなのおかしくない？〜〜』 以下ループ 友達なんで無下にはしたくないけどさすがに同じことばっかり。 嘘ついて『そのうち素敵な人が現れるよ』とか言うのは性分じゃないので迷ってます。
結婚祝いのプレゼントについて 10月に仲の良かった人（女性）の結婚式があり、そのお式に招待されています。 先日、招待状が届き、まだ返事は出せていないのですが出席するつもりでいます。個人的にお祝いとして贈りたいものがあるのですが、どのタイミングで贈るのがベストなのでしょうか？ 贈りたいものはサンキャッチャーで、既に材料は調達済みです。 もうデザインも決めてあるので、もういつでも作ることができます。 今月中に直接会えたら渡そうと思っていたのですが、もしかしたら式当日まで会えないかもしれないんです。 なのでキレイに包装＆梱包して、郵送しようかな？と思っているのですが、個人的にはお世話になった人でもあるので失礼の無いようにしたいのです。 そもそも郵送で送っていい物なのかもわからず、ここに書き込みました。 どうか知恵をお貸しください。 m(_ _)m
結婚式で友人家族を招待し、息子さん 2人（3歳と1歳）も一緒に参加していただけることになりました。そこで、なにか引き出物代わりに参加してくれたちびっ子にもプレゼントを、と思うのですが、あまりよさそうなものが思い浮かばず悩んでいます。結婚式の間、少しでも暇がつぶせるようなおもちゃで、持ち帰りにめんどうではない大きさのものを探しているのですが、なにかいいのがあれば教えてください！今のところ候補は仕掛けがある布絵本がいいかな？と考えています。どなたか、アドバイスお願いいたします。
短大時代の友達が結婚しました。結婚式は身内だけでやるとラインがきて、 その後、結婚報告のハガキが届きました。 私の結婚式には、その友達を招待していて、宿泊代しか出せなかったのですが、県外から新幹線で3時間かけて来てくれていました。 なので、旦那にわざわざ自分たちの結婚式のときに遠くから来てくれたんだから、1万くらいお祝いを送ったほうがいいのではないか？と言われました。 私は、お祝いの品でもいいかなと思うのですが、こういう場合はお金のほうがいいのでしょうか？
何で昔は男性に対しても結婚して「家庭に入って専業主夫」になるか「働き続けるか」という2つの選択肢があったのですか？20，30年前までは男性に対しても女性同様にそういった選択肢があって、どっちを選ぶ男性もそれなりに多くいましたよね。
結婚式ゲストドレスについて（レースのドレス） ３０代既婚女性です。 ９月上旬に、後輩の結婚式に参列します。 午前中からホテルにて挙式～披露宴となります。サテンやシャンタンといった、ザ・フォーマルな 素材でないのですが、画像のドレスはNGでしょうか？ 普段は着物で出席するのですが、何分暑くて今回は 洋装かなと思っております。 このドレスを避けた方が良ければ、２０代のころに来ていた、 アースグリーンの膝丈シャンタンドレスにボレロかなと思いますが・・・ ご意見いただけると助かります。 宜しくお願い致します。
都内で挙式披露宴をしたのですが、後輩からの結婚式のご祝儀が1万円でした。 後輩の男の子で20代前半です。 海外から東京に用事もあるので来るということを聞いて、せっかくだからとお誘いしました。 また、別の用事で東京に来たとしても海外から来るという事でお気持ちではありますがお車代を1万包みました。 が、式が終わってご祝儀を開けたら入っていたのは1万円でした…私だったらお車代を返すか、後日何か送るかするだろうなと思ったのですが…特に何も連絡もなくお車代と料理、ドリンク、引き出物だけで3万は軽くいきますし、式場代金など雑費含めると誘った分だけで大赤字となってしまいました… ご祝儀1万って普通なのでしょうか？ 来てくれただけでも嬉しいと思えたらよかったのですが、総額したらその人だけでマイナス5万くらいになるし、お車代ご祝儀と同じ額貰って、フルコースのタダ飯食べて引き出物まで貰って帰ったのかーって思ってしまって…誘わなければよかった…と心のどこかで思ってしまいます。 私ががめついのか、彼が常識がないのかわからずモヤモヤしてます。
結婚相手がどうしようもないクズな男だった・・・といえばどんな理由がありますか？ 例 不倫をする 覚醒剤に手を出していた 等
近々、友人の結婚式があるのですがスーツを着る仕事では無いのでスーツが真っ黒なフォーマルスーツしかありません。。。 あまりにも堅苦しいスーツなので新しくスーツを買おうと思っています。 しかし、めったに着る事も無いので正直あまりお金を掛けたくありません。笑 安価でそこそこお洒落なスーツの買えるお店ってドコがありますか？？ 教えていただけますか？
結婚式を挙げない人への結婚祝いについて幼馴染の友人がいます。 今月できちゃった婚で、籍を入れます。 出産予定日は、12月です。 この際、結婚祝いの金額はいくらがいいでしょうか？ 出産祝いも込みで、3万を予定しています。 それか、結婚祝いを1万で、あとは少しリッチなご飯を奢るとかの方がいいですか？ みなさんの意見をお聞かせください。
友人から結婚式の案内状が来ました。式のみで、披露宴は行わない為、祝儀は不要と書いてありました。どうすればいいのでしょうか？
仕事の都合もあり、挙式が金曜夜（18:00~21:00）になりそうです。ゲストも職場関係の方がメインで、招待するのに問題はないんですが、ナイトウエディングは参加もほとんどしたことがなく、演出などどうすればいいか悩みます。せっかく来ていただくので楽しい式にしたいです。おすすめの提案あれば教えてください。式場は私たちだけの貸切です。
結婚のメッセージカードでアドバイスください。新郎新婦ともに学生時代からの知り合いです。 結婚式は遠方で参加できず、二次会から参加します。 ご結婚おめでとうございます 学生時代から知っているお二人が結婚するのでとても嬉しいです 挙式から出席できず残念です 当日笑顔いっぱいのお二人に会えるのを楽しみにしています こんな感じにしようと思うのですがよろしくお願いします 文章力がなくてすいません、
来週結婚式に参加します。 このワンピースを着て 薄ピンクのヒールをはいて 黒のバッグを持ちます。 写真より実物はもっと黄色です。 変ですか？？ ヒールと靴はあるもので思っています。ワンピースの上なにか羽織らないと いけないですよね？？ 何色が合いますか？？
来週結婚式に参加します。 このワンピースを着て 薄ピンクのヒールをはいて 黒のバッグを持ちます。 写真より実物はもっと黄色です。 変ですか？？ ヒールと靴はあるもので思っています。ワンピースの上なにか羽織らないと いけないですよね？？ 何色が合いますか？？
８月下旬に職場の同僚の結婚式があり、ドレスを購入しようと思っているのですが２つで迷っています。両方アメリカンスリーブのタイプなのですが、 首元が透けるか透けないかの違いです。 ただこれだけの差なのですがとても迷っていまして皆様の意見を聞かせていただけたらと思います。 結婚式では肩を出さないよう、ボレロ等羽織ります。 ちなみに29歳です。 ご意見お願い致します。
結婚式に着て行くワンピースについてアドバイス下さい。来月末、結婚式にお呼ばれしました。 初めての洋装出席なのですが、お呼ばれドレスなるものを持ち合わせておりません。 いいなと思ったものを片っ端からブックマークしたのですが、やはり"お呼ばれドレス"や"結婚式 ワンピース"などで検索すると、わたくしの似合わない形のものが多くて…正直どうしたらいいのかわかりません。 私自信はかわいいなぁと思っても、着ると似合わない…(^^; 特にウエストやアンダーバストで1度切り替わっている(？)(バイカラーではありません)ようなデザインでスカート部分がフレアになっているデザインです。 残念ながらスタイルはいい方ではないので、ウエストあたりで1度クビレてスカートがフレアになっていると妊婦さんみたいで…もちろん花嫁さんが主役なのは重々承知なのですが気分のすすまない格好で出席もなんだかなぁと思いまして…。 体型カバーも考えながら探したらこんなワンピースに行き着きました。 これじゃやはりちょっとラフすぎますか？ モデルさんは私より6cm背が高く、わたくしよりワンサイズ小さいのを着用しているようなので、私が着用したら恐らく膝は隠れるはずです。 気になるのは袖のデザイン…普段着みたいですか？ やはり袖があってもショールなどを着用した方がいいのでしょうか？ 個人的には袖がある場合は何も羽織らず。と考えていたのですがやはりアウトですかね…？特にこの袖のデザイン。 足元はグレーのパンプス、ヘアは真ん中より下に小さくまとめてパールのネックレスにピアスをと考えてみたんですが、考えすぎてわからなくなりました。 どなたかアドバイス下さい。よろしくお願いします。
両家の顔合わせでおすすめの大阪のお店を教えていただきたいです。 お互いの親から私服でも大丈夫なかちっとしない感じの顔合わせがいいと言われています。 なのでホテルとかではなく、個室のある居酒屋で良いかなと考えてます。 彼氏側の好みに合わせると日本食ではなく洋食のお店が良いです。 場所もできれば梅田か難波心斎橋あたりならベストです。 注文が多くて申し訳ないのですが、どこか良いお店をご存知でしたらお教えいただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
初めて質問します。もうすぐ結婚を控えています。彼はカトリックに入っていますが、今はあまりミサには言っていないといっています。しかし、結婚をするということで、問題がおこりました。彼はバツイチですが前の奥さんと離婚したことを教会に言っていなくて、先日一緒にいいにいったところカトリックでは認められないと思うと神父さんに言われてしまいました。 横で話を聞いていた限り、教会での結婚式は無理だと感じました。私自身は今は信者じゃないので教会での式は諦められるのですが、彼はこれからもずっと教会の中では前の奥さんと婚姻関係は切ることはできないのでしょうか？ また、その場合書類上結婚をしている私が信者になることはできるのでしょうか？ もし、子供ができた場合はどうなるのでしょうか？ なにもわからないため、質問事態がおかしいところがありましたら申し訳ありません。 どうか早急に教えていただきたいです。
もう少ししたら結婚式があります。私は新郎でブーケトスに何を投げれば良いのか悩んでいます。ゲストが喜ぶもの、何か思い当たりませんか？ちなみにブロッコリーやアフロ、チュッパチャプスは考えていません。
私は現在婚約中で､10月に挙式を予定しています。 もちろん式場は予約済で招待状も発送済｡打ち合わせもかなり進んでいるんですが、ここへきて私の実兄に「急に結婚が決まった。彼女がどうしても11月に結婚したいと言っているのでお前たちの結婚式を延期してくれないか？」と言われました。 詳しい話を聞くと、兄は7月初めに彼女にプロポーズ｡彼女は30歳までに結婚するのが夢で、11月に30歳になってしまう｡だから急いで11月までに結婚式をしなきゃいけない｡私の挙式が10月､兄が11月となると親戚に金銭的にも体力的にも負担をかけてしまうので少なくとも半年は期間を開けよう。だからお前は来年のジューンブライドとかどうか？との事… そんなに拘りがあるなら､もっと早めに行動しろよ。 それに今から準備して間に合うの？会場開いてる？ 11月に入籍して､式は後からすればいいじゃん｡ と言うと､兄は「結婚式の夢すら叶えてやれない男がこの先彼女を守ってやれない。だから何とかする！お前も協力してくれ！」と白馬の王子様発言。 実母も「今まで女っ気が無かったお兄ちゃんが結婚できるなんて夢のよう｡結婚式の日取りで結婚が破談になったりしたらいけないから譲ってあげてくれない？あなた達は付き合い長いんだし延期になったって大丈夫じゃない！」と言い出す始末。 私達の挙式日は私の誕生日で､この日を1年近く前から予約してた。絶対この日！って拘りがある訳じゃないけど､招待状も発送済みで､返信も返ってきつつあるのに､兄婚約者のワガママで変えるのは癪に触る。 友人に相談しても少数派ではあるけど「兄婚約者が可愛そうだよ｡夢叶えてあげて」派がいて､譲ってあげない私達が意地悪なのかな？とモヤモヤしています。 私達は結婚式の日程を変えてあげるべきですか？
結婚式の御祝儀の件で非常に微妙で悩んでいます。 どうか知恵を貸してください。 私は20代お互いに結婚を前提に付き合っている交際３年の彼がいます。 お互いの貯蓄が目標額たまり次第、親族顔合わせや、結婚、に進もうと話し合っています。 双方の両親にも、一年以内には改めてご挨拶にきます というふうに伝えてます。 ちゃんと婚約してないけどほぼ婚約といっていいかもって関係です。 彼氏の弟さんがめでたく結婚することになり式の形は親族婚を挙げるという事で、 結婚する本人達と彼の両親から、ほぼ婚約だから来れるなら来ていいと招待のお話を頂きました。 けどまだあくまで交際中なので、気持ちは有り難く戴いてお祝いだけ贈り、欠席する事にしました。 お祝いの内容でなやんでます。 新郎新婦と友人でもあるので、 友人としての欠席の際のお祝い…一万円の現金か品物でいいかと考えましたが、 わたしが結婚して式をするさいの事を考えました。 彼の弟夫婦を勿論親族として招待します。 そうすると… 私と私の彼が贈ったお祝いより弟夫婦から頂く御祝儀が、一般的な相場で考えると多く戴いてしまうことになりそうで気が引けます。 (私一万彼五万の計六万、弟夫婦から自分達の時頂きくなら、相場は夫婦で7万からとか見たので…。) なんか申し訳ないです。 私が現金一万と、もう一万相当の品物を贈ればいいのでしょうか？逆に良くなかったりするでしょうか？ なやんでます…
私の母(41)のことで相談です。みなさんでしたらどうしますか？教えてください。私の母は1年前に再婚しました。そして、もうすぐ赤ちゃんが産まれます。その時のお祝いについてです。 私(22)は2年前に結婚しており、子供(1)もいます。自分に子供がいるので、これから産まれてくる妹も"妹"と言った感じではなく姪っ子みたいな感覚です。ですので、しっかりお祝いを渡した方がいいのかな？と思うのですが、よく良く考えれば私の妹が産まれてくるのにお祝い渡すのは変かな？と悩んでいます。 母的には、娘から出産祝いは違和感ですかね･･･ お祝いでも、お金ではなくておむつケーキとかでしたら素直に喜んでもらえますかね？ 妹が出来て嬉しい！といった気持ちを伝えて、何か渡したいのですが･･･ お祝いはどのようなものがいいのでしょうか？(お金、赤ちゃんに使えるもの、母が喜ぶもの、家族で使えるもの)それとも、言葉で気持ちを伝えて何も渡さない方がよいでしょうか？ 乱文で読みづらいかと思いますが、宜しくお願いします。
若い頃(10代後半〜20代半ばくらい)結婚願望がなかった方にお伺いします。 性別、また現在の年齢は不問とします。 ① 貴方の現在の年齢と性別、既婚または未婚かをお答えください。 ② ①で、未婚とお答えいただいた方にお伺いします。 現在、結婚願望はありますか？ ③ ②で、結婚願望があるとお答えいただいた方にお伺いします。 若い頃、結婚願望がなかったために結婚できず、後悔したこと または後悔していますか？ ④ ①で、既婚とお答えいただいた方にお伺いします。 なぜ、結婚願望がなかったのに結婚されたのでしょうか？
この度、結婚式を挙げることとなり、親族に式をする旨伝えました。ですが、実は内心来て欲しくないな、と思っている親族がいます。 それは従姉妹です。 数年前に従姉妹の結婚式に呼ばれて行ったのですが、小学生のとき以来15年ほど全く会っておらず、顔すらちょっと怪しい状態だったのですが、私の親に小さい時仲良くしてたんだし、お祝いしてあげようよと説得され、遠方のため新幹線や特急を乗り継いで５～６時間かけて行きました。 それは別にいいのですが、今現在、その従姉妹には子供が２人(０歳と２歳)います。 正直、小さい子供がいると、式や披露宴の時に声を上げたり泣き出したりしないかとても心配です。 泣いたら席を外してくれるなどしたとしても、個人的には嫌なのです。 小さい子がいるし遠方に住んでいるので、大変だから来れない、または子供を旦那の実家等に預けて夫婦だけ、というふうにもなるかな？と少し思っていましたが、向こうは子供も連れて来る気満々のようで、そうすると交通費や宿泊費もかかるし…… 親戚だし、従姉妹の結婚式の時に交通費宿泊費全部出してもらったから、こっちの時も出さないといけないと親にも言われ(遠方から来てもらうのだから出すのは当たり前かも知れませんが)気が進まない…と言うのもあります。 こんなの、私のエゴですよね……？ 私が従姉妹の結婚式に行ったんだし、従姉妹が来るというのはある意味当たり前かもしれないし、せっかく遠方からお祝いしに来てくれるっていうんだから、来てもらうべきですよね？
出会いがないと結婚はあきらめるべきでしょうか？
婚活が怖い 結婚したいけど、日常生活で出会いはないから、 婚活について色々調べてるんですが。 どうも悪い予感しかしません。 何か異様な空気感を感じてしまい、仮にこれで成功しても破綻しそうな気がしてしまいます。 同じような気持ちになった人いますか？
明季から、おっさんさんに、質問しちゃいます。 結婚してますか？？ 以上
入籍、両家の顔合わせについて。 彼との間に子供を授かり入籍する事になりました。 彼とは遠距離恋愛だった為お互い両親に会ったことはありません。 両家が遠方という事もあり、彼の結婚の挨拶と両家の顔合わせを同時に行う事にしました。 彼と彼の両親が私の地元に出向いてくれるという事で、先日彼のお義母様と少しだけ、電話で話させて頂きました。 当日の服装について、こちらはラフな服装で行かせて頂くのでそちらもラフな服装でと言われたのですが、顔合わせとはそんなものなんでしょうか？ ラフな服装での解釈がそれぞれのご家庭のよっても様々ですが、友人に相談したところ、両家ともスーツで、料亭などで行ったと聞いたので少し疑問に思いました。 料亭やレストランで行う場合それなりのTPOに見合った服装になりますよね？ 自分たちはこうだったなど、実際の体験談で教えて頂けると嬉しいです。
結婚式に職場の方々を呼ぶか迷っています。 結婚式の日程が決まったのですが、不安で不安で落ち着きません。 フルタイムのパートですが、しばらくしたら契約社員になる予定です。呼ばない方がいいと思う理由は、結婚自体はその職場に就職する前にしているからと結婚式が職場に入ってから１年足らずで行うため来てもらうのも悪いなと思うからです。 私自身も呼びづらいなと思っています。 呼ばないなら、結婚式のことは言わない方がいいのでしょうか。 呼ぶならなんと言えばいいのでしょうか。 隔週で休日出勤があり、結婚式の日に被ったらなんと言えばいいのでしょうか。 結婚式がようやく決まったのにこれが不安であまり楽しみになれません。 どうしたらいいのでしょうか。
披露宴においての疑問私がそうなのですが、披露宴でのパフォーマンス的な要素に違和感を感じる方はいらっしゃいますか？ 結婚式自体を決して否定しているわけではないのです。 皆さん、本当に心から祝福する気持ちは持っているものなのでしょうか？ もちろん新郎新婦と参列者との、親密度による部分もあります。 例えばケーキ入刀の時。 皆様、カメラのご用意を！というアナウンスが流れて、こぞってカメラやスマートフォンを取り出して満面の笑みで撮影の用意をしますよね。 しかし、それが心の底からそうしたいと思って行っているのでしょうか？ そういった、何か「作られたような、ある意味で強制されたような」雰囲気、推進力のような空気を感じます。 別に、そういったことがいけないだとか、問題だとか言ってるわけではありません。 社会とは、建前で進まれることもありますし。ただの雑談ですf^_^;) 感覚的なところではありますが、同じように思ってる方はいらっしゃいますか？ はい、ただ共感者が欲しいだけの寂しがり屋でございます（笑）
結婚する際、相手側のご両親が式などの費用を負担してくださったという方はいますか？数ヶ月後に入籍します。金銭的な面で挙式は行わず、写真撮影だけにしようと思ってましたが、親がお金は出すから式はあげなさいと言ってると彼から言われました。正直、金銭的な援助を受けるのは申し訳ないのでお断りしたのですが、それも角が立つかと思い言えません。もし経験者がいらしたらお話聞きたいです。後々なにかトラブルになったりしなかったでしょうか。
各地域の方へ質問です。 新盆（初盆）の相場はどのぐらいですか？ お返しの品物は、どんな物ですか？私の地域（千葉県の北東地域）では、身内や親せきは １人５０００円。 近所や知人は、１人２０００円です。 お返しの品は、洗剤１ｋｇが１個だったり、洗剤３種類の約１０００円以内の ギフトです。
結婚のお祝い返しについて私は1年ほど前に結婚しました 昨日祖母の所に親戚が来た様で その時結婚のお祝いを頂きました 直接会った訳ではなく今日祖母が 家に届けてくれました！ しかし1度程しか会った事の無い方で 祖母の部屋に私達の結婚式の写真が ありそれを見てくれたそうです。 中には手紙が入っており最後に お返しは入りません。と書いてあります。 一応お祝い返しをした方がいいですよね？ それとも逆に迷惑になりますか？ それとも手紙かハガキで感謝の気持ちを 送った方がいいのでしょうか？ 1度会ったと言うのも小学生の頃で 祖父の妹の娘さんだそうです。
レンタルのウェディングドレス カタログにもHPにも値段が書いていません。 なぜでしょうか…？ エンドウハツコ、桂由美などです。
結納金なしの結婚について1年ほど前に結婚しました。 彼の実家はそれほど裕福ではないため、結納及び結納金はありませんでした。 形式的な事に拘る家庭ではないのかな、余裕も無いんだろうな…と流していたのですが、最近お墓を購入したことを知りました。 (結納金に加えて挙式などの費用負担も全くありませんでした) 正直とても悲しいです。 これから家族になるのに歓迎されていない気持ちがしてしまいました。 勿論彼のご先祖様あってこそ今日の幸せがあるので、ご供養は大切なことは分かっています。 お墓を買う分を私に回してくれたら良かったと言う事では全くありません。 うちに来てくれてありがとう。少しだけでも…と声だけ掛けてくれたらどれだけ救われただろうと思うと、どうしてもみじめさが拭えません。 ですが、こう思ってしまうのは私の我儘でしょうか。 どなたかご意見をお聞かせ頂けませんか。 慰めて欲しいわけではなく、常識的に私の感覚が正しいのか知りたいです。 勿論厳しいご意見もお待ちしております。 何卒よろしくお願い致します。
旧姓で呼ぶ友人に対して姑が・・・私は学生時代から名字呼び捨てか、名字にちゃん付けで友人から呼ばれていました。 そんな人は他にもいますが、結婚して名字が変わっても、 それが呼び名、愛称の為、結婚したからと言ってわざわざ新姓で呼び直す事は見聞きしたことはありません。 (一人夫さんが妻を旧姓で呼ぶのに不快感を示した為、呼び名を変えた事はありますが。) 当然私も昔からの友人には旧姓呼び捨てか、旧姓ちゃん付けで呼ばれています。 しかし。 先日義実家の皆さんと食事に行ったとき、バッタリ友人に会い、「○○ちゃん！」「あー！ひさしぶり！」 の、会話を聞かれ。 姑が激怒。 「既に名字が変わっているのに旧姓で呼ぶとは何事か」 「なぜそこで返事をした」 「大体結婚して名字が変わったら新しい名字で呼び直すのが常識！非常識な友人を持っている！縁を切りなさい！」 ・・・ 結婚して名字が変わったら必ず呼び名を変更。 これ、世間一般の常識・・でしょうか・・
お礼必ず&ベストアンサー100枚！ 義弟の結婚式で家族写真に入れてもらえなかった。 先日、義弟の結婚式に出席しました。 夫(兄)の妻として。 遠方で、新幹線で４時間の距離、宿泊も必要でした。 式当日は滞りなくすすみました。 そして、お見送りが終わるのを、夫とロビーで待っていたのですが。 義弟や義父が、家族写真を撮ろう、といいだし、夫を呼びました。 そして、義弟、義両親、夫の4人でカメラマンに写真を撮ってもらっていました。 その間、私は完全に無視されていました。 その後改めて私を呼ぶこともありませんでした。 まあ、血族ではないということなのかもしれませんが。 なんかちょっとムッとしたというか、寂しかったというか。 私自身結婚して半年くらいしか経っておらず遠方なので、義家族と会ったのも数回でした。 当然義実家側の親戚ともぜんぜん話したことないし、彼らが写真を撮っている間、私は隅っこで手持ち無沙汰でポツンとしているしかありませんでした。 遠方からわざわざ親戚？として出席したのに。 なんかモヤモヤします。 結婚式で兄弟の妻を呼んでいるのに、家族写真にあえて妻を入れないって普通でしょうか？ 私の結婚式の時はわざわざそんなことしようと思わなかったので。。。 ちなみに、型物の親戚の集合写真は別に撮っており、また祖母も出席していましたが、その家族写真には入っていませんでした。 あー、あなたたちにとって私は家族じゃないってことですか。もうすぐ出産ですが、もう私は今後帰省もしなくていいかな(義実家が会いたいのは夫(と孫)で、私はどっちでもいいのでしょう)、と思っています。
結婚式で仏滅を避ける理由がよくわかりません。 仏滅に結婚したところで、何が起きるのでしょうか？仏滅などの六曜とは仏教や神道などの宗教とは関係なく、ただの中国の民間思想なわけで、仏様が怒ったり、イエスが何かするとかいうものではないはずです。むしろ、仏教徒なのにチャペルで神に誓っちゃってるのって、イエスにも失礼だし仏教徒としてすべき行いではないですよね。 そもそも日本人の宗教観っておかしくて、宗教をそれほど信仰していない割には悪いことばかり信じるんですよね。合格祈願を買ったら試験に合格できるとも思ってないでしょうし、なのに合格祈願を今すぐ燃やせと言われたらできないでしょう。お守りと言い、六曜といい、ネガティブなことばかりを恐すぎです。やはり日本は恐れの文化なのでしょう。 話がそれましたが、結婚式で仏滅を避けるということについて、どう思われますか？（六曜を用いることが結婚式場の戦略だというのは重々承知しています）
会社の後輩の結婚式で着て行くスーツについて質問です。新郎が後輩で新婦が公務員。 場所はホテルでは無い。 写真のスーツ(無地の濃紺)、白シャツ、黒ストレートチップで大丈夫でしょうか？ 写真が横ですいません。
結婚式のお呼ばれドレスについて 結婚式のお呼ばれドレスを購入しました。 オフショルダーですが、やはり夏場でもストールを羽織って露出を抑えたほうがよいですか。それともこのデザインなら一枚で着用しても大丈夫でしょうか。
招待された結婚式のキャンセルについて来週、友人の結婚式に出席します。わたしは新婦側で招待されていますが、新郎も友人です。 新郎側で招待された男友達のことで質問があります。 彼が先週から入院しており、来週の結婚式に出席できるかわかりません。 そこで、もし彼が出席できず、直前で欠席になった場合、わたしが御祝儀を一緒に出してあげようと思うのですが、、 御祝儀は本人が後日、新郎新婦に渡す。または現金書留で送るのが常識と目にしました。 しかし彼の入院先は心療内科でいまの精神状態は良くないです。 退院の目処は立っておらず、もし退院できても新郎新婦に会ったり、現金書留を送る心の余裕はないと思うのです。 なので、わたしが代わりに出そうと思うのですがやはりだめですか？ やむを得ず、わたしが出す場合は受付で一緒に出すか、二次会に参加する予定なのでその時に新郎新婦に直接渡すかどちらが良いですか？ よろしくお願いします。
質問です。 9月に友人が結婚式をします。夫婦で呼ばれて居るのですが、祝儀はいくら包んだほうが良いのでしょうか？ 友人の場合は、だいたい3万ぐらいが妥当でしょうか？ ちなみに、旦那は新郎側で呼ばれていて、私は新婦側で呼ばれています。この場合は、祝儀袋は別々で良いのでしょうか？
結婚式のネックレスについて質問です。 9月に親族の結婚式があるのですが、画像のようなネックレスでも大丈夫ですか？やはり1連のシンプルなネックレスの方がいいのでしょうか？
顔合わせの服装について。 来週顔合わせがあります。食事をするところは靴を脱ぐスタイルです。 夏なので、両家ともにかしこまり過ぎず、ラフな格好でということになりました。 私は30代半ば、全体的には綺麗めにしますがくるぶしより少し上の半端丈パンツを履く予定です。 靴はサイドオープンパンプスです。 この場合、素足はマズイのでストッキングでしょうか？ それとも小さいフットカバーでしょうか？ サイドオープンだとフットカバーは見えてしまうし、半端丈にストッキングはどうなのかな？と迷っています。 ご意見よろしくお願いいたします！
イケメンエリート（医師、官僚）なのに４０歳独身は人間的に問題ありますか？ケチなのですか？
URLのドレスは結婚式に着ていけますか？結婚式には着れない場合、二次会なら問題ないですか？ また、これくらい袖があれば羽織ものは必要ありませんか？ http://s.magaseek.com/product/detail/id_001965072-mc_195
なんで人間は結婚するのでしょう？？結婚しない人生はダメなんですか？
ウェディングドレスでフロア丈とありますがこのタイプのドレスを挙式で着るのはどうなのでしょうか？二次会ドレスなど使用するものなのでしょうか？無知ですみません。どなたか知ってたら教えて下さい！
先日、娘の結婚式がありました！主人の兄夫婦が娘と一家三人で披露宴に出席して三万でした！他にお祝いとして戴いてはいません！あまりにも非常識ではないですか？娘も旦那さんの手前、恥ずかしかったようです(二人がやりくりして支払っているのでご祝儀はすべて二人の元です)今までも金銭的な面では嫌な思いをさせられてきました。主人は金額を間違えたのだろう！と遠回しに伝えたところ、ご祝儀の相場なんて知らない！気持ちだろう！不愉快だ！と電話を切られたそうです。後日、書き留めで三万、送られてしました。結果的には催促した形になってしまいました。主人にとってはただ一人の兄ですが、これから上手く付き合っていくのは無理でしょう！私たちのほうが非常識ですか？
来年結婚式を挙げます。今回、余興を大学の友人にしてもらうことにしました。 しかし、大学が無名だったので、余興時に大学名を出すされるのが正直嫌だなと思ってしまいます。 こういう場合、正直に大学の友人に大学名出さないでと言うべきですか？ それとも、大学の友人達の手前上、言わないべきですか？
結婚指輪なんですが、病院で切断されたら、ショックですか？
親が、結婚遅かったら 子供も、遅いですか？
海外リゾートで挙式したかたへ質問です。リゾート婚ならではの、気をつけるべき点はありましたか？ おすすめの場所と理由を知りたいです。
今日の愛知県の夕方のニュースで専門学校の模擬結婚式の映像が流れたのですがそれを見逃してしまいました。すごく見たいので誰か動画持っている方、もしくは動画があるサイトわかる人いませんか。
結婚、できるんでしょうか。。。 年収300万もないですわ
三宮て二次会の場所を探しています。 食べ物や雰囲気、サービスなどいいところがあれば教えて下さい。 クイズやビンゴでわいわいしたいと考えています。 年齢30代 人数30人から40人
結婚前提でお付き合いをしている彼の家族に会いましたが、不安。 私は関西都心部在住、彼の実家は福井。彼のご両親は、お父様のご両親と同居をしています。 団らんの中で、彼のご両親に下記のことを聞かれ、少し不快に感じてしまいました。 ◯私の父母の職業 ◯父は長男かどうか ◯祖父母とは同居か ◯お墓はどうしたか ◯妹の旦那は長男か ◯妹家族は同居かどうか ◯妹の新居と私の実家の新居の距離 彼のお父様には「女の子なのにお弁当作ってもらってんの！」と言われ、お母様が「いまどき男も女も…」とたしなめられるも気にしていない様子でした。 お母様にはふたりきりの時に、 長男にはどうしてもいろいろと負担がかかるから、うちは弟にも資格を取らせて、ちゃんと仕事させて、長男にばっかり負担いかんように考えてるんよ〜と、言われました。 負担……。 彼のフォローも終始なく、帰りの車内では、ここらの地域では当たり前に聞くよ〜と言われ、不安はさらに増しました。 これは普通のことでしょうか？
サンマリエという結婚相談所について、入会してる方どういう所か教えてください。 今日、サンマリエのお店に行ってきました。昨日、サンマリエサイトの結婚診断テストみたいのを たまたまみつけ面白半分でやって診断を送ったら、その日にサンマリエから電話がかってきて、 「一度店に来てカウンセリングだけでも受けてみませんか？カウンセリングも無料ですよ。」 などというので、突然のチャンスは、逃してはいけないと思い今日の11時に予約しました。 会員数２００００人とうたっているので相当忙しいのかなと思いきや、 明日いけるというとすぐ予約が取れたので、本当はあまり会員はいないのかなとか、 でも老舗で36年も続いてるところだから安心かなと、いろいろ思いながらも来店しました。 入って２０代ぐらいの若いカウンセラーが担当するかと思いきや、さえない５０代ぐらいのおばさんばかり カウンセラーも５０代でした。そして、カウンセラーとか言ってますが、実際は強引な入会の手続きでした。 自分が、「入会金は一括では払えない」と言うと、 「クレジットカードでも大丈夫です」と言われ、「クレジットカードもってない」と言うと、 クレジット申請用紙を持ってきました。用意周到だなと思いました。 「クレジットはつくれないと思う」と言っても、 「うちは今３６周年で、今入っていただける人だけ、入会金だけで、月会費はとってないんですよ。 いつそのサービスが終わるか分からないのではやめに入ったほうがいいですよ」 と言われました。強引にでも入会させたい感じでした。 そしてクレジット審査の結果を待って、通らなかったと分かったとたん、 ものの１分で帰らされました。カウンセラーの不陰気も変わり 「お金ためないとだめですよ～～旅行なんていってないで～～」（旅行好きと申請書に書いたらカウンセラーは知ってる）なんて言われました。 結婚診断の結果も、全然あたっていなく、占いみたいな感じでやすっぽく感じました。 でもここのシステムはとても好感がもてました。お金をためてから行くか。どうするか迷ってるところです。
友人の結婚式、欠席しようか迷っています。わたしは今年４月に入籍し、11月にリゾート地で家族のみの挙式を予定している27歳女です。 仲の良い友人グループの１人(A子とします)が、今年の年末に入籍・挙式予定です。 その結婚式の出欠席でモヤモヤしています。 もう１人の友人B子と、私と、A子の3人で、月に１〜２回くらいランチや買い物に行く仲です。 B子は数年前に結婚しており、そのときには挙式・披露宴に出席し、友人代表スピーチもつとめ、ご祝儀３万円のほかにA子と私の連名で1万円程度のプレゼントをしました。その他にも、今までの思い出の写真を切り貼りしてメッセージを添えたアルバムにしてわたしました。 でも、私が結婚の報告をしてから、ふたりからは「おめでとう」と言われただけ。 入籍してから3人で数回会いましたが、もう話題は年末のA子の挙式の話でもちきりです。 それで、わたしはA子の結婚式でご祝儀やらプレゼントやらの出費をするのにモヤモヤした気持ちになってしまいました。 たしかに、披露宴をちゃんとしない私に原因があるのはわかります。披露宴をしなければ祝ってもらえないのは仕方ないこと。 見返りを求めていること自体が間違いだということもわかります。 でも、この差はなんなんだろう…と思って悲しくなってしまいます。 ご祝儀が欲しいわけじゃない、高価なプレゼントが欲しいわけじゃないんです。メッセージカード１枚でも嬉しいんです。 現に他の友人グループからは写真と寄せ書きをいただき、それだけでも嬉しくて泣きました。 こんなことでモヤモヤしている腹黒い自分が心底嫌になるけど、素直にA子を祝福できないのは事実なんです。 もちろんA子の前ではちゃんと祝福してるし、笑顔で話を聞いてます。 もうA子ともB子とも距離を置こうかなって思ってしまいます。 もともと、A子とB子は大学時代からの友人で、辛い時や悲しい時、相談に乗ってくれました。 おとなしくて人見知りなわたしにとって、数少ない友人の中の２人です。 でも、今までも、ちょっと気になることはありました。 一緒に旅行へ行っても私が行きたいところは後回しにされて結局行けなかったこともありました。 私の誕生日に呼び出されたと思ったら、ただ車での送迎を頼まれただけだったこともありました。 その度に悲しくなって泣いたことはたくさんあります。 大好きな友人ですし、わたしも彼女たちのために何かしたい・喜んでもらいたいと思いました。 でも、彼女たちはそうではないのかもしれません。 だったら、わたしのこの気持ちは無駄なのかなって思ってしまいます。 こんな感情を持ってしまうくらいなら、結婚式は欠席して、少し距離を置いたほうがいいんでしょうか？ なにかアドバイスをいただけたらと思い、投稿しました。 前向きになれる方法おしえてください。 私が性格が悪いことはわかっているし、それがまた苦しいので、誹謗中傷はご遠慮ください。 ちなみに、私の夫は地元大学病院の医局員で、地元で挙式・披露宴を行うとなると、教授やら医局長やらを招待することになり、参列していただいたお礼に１人100万〜お包みしなければならず、また式場も某ホテルに決まってしまうため、地元での挙式を諦めてリゾ婚となりました。 本当はA子B子を含め友人も招待した挙式をしたかったので、みんなに祝福されるA子に対する嫉妬もあるのかもしれません…。
結婚式でブライダルブルームのラグジュアリービスチェを着用された方いらっしゃいますか？？ 式場が持ち込み禁止なので、レンタル衣装から選ばなくてはいけないのですが… 胸が大きくて、胸にあわせたドレスを着るとウエストが緩く、ウエストにあわせると脇肉がすごいです。 ブライダルブルームのラグジュアリービスチェだと、さらしのように胸を押さえ込むとオススメされたのですが、実際にどれくらい小さくなりますか？？
義妹の結婚式に着ていく服で悩んでます。画像のものはどう思いますか？私は39で、式は9月中旬です。 宜しくお願いします。
結婚式を昨日無事終えました。 式場のスタッフ全員が親切で少しグダグダした所もありましたが、すべてひっくるめて満足してその日を終えました。 そして今日結婚式で持ち込んだ物を全て箱から出して飾っていたら、リングピローが壊れていました（；＿；） オーダーで全て作って頂いてすーっごいお気に入りだったんですが、ボンドで治せば治るせる程度ですが、何のお言葉も無く返されたのが腑に落ちません…>_<… 壊れていたところはセロハンテープで固定されていて確信犯です。。 悲しい（；＿；） 皆様はこのまま心に閉まっておきますか？ 明後日支払いで式場に伺うのですが憂鬱です。
ソウルメイトと結婚して、離婚した人や幸せになれなかった人はいますか？
明日、元後輩の結婚式に出席します。会費制1万円、招待状にはご祝儀などのお心遣いはなさいませんようにとありました。 ただ、私が以前結婚式を挙げた際にはご祝儀を3万円受け取っています。 会費以外に包みたいのですが、幾らが妥当ですか？ 宜しくお願い致します。
私は高齢ですが、若い男と結婚するつもりです。しかし、周りがそれを疑ってくるのです。狂ってますよね？若い男は若い女としか結婚できないというような法律もないですし、訴えてやりたいのですが、やはり高齢なので若い女に高くこられると負けてしまいます。本当に怖いです。どうやって訴えれば良いと思いますか？このままでは殺されるかもしれません。妊娠もしているのに、自分の子供まで殺そうとしてくる人達が本当に怖いです。
ディズニー挙式について。 関西地方に住んでおり、挙式のみディズニーホテルで行う予定です。 また、披露宴を地元で行う予定はありません。 その際、旦那側の両親(義父は亡くなっており義母のみ)と嫁側の両親(父母)、嫁側の友人数名(1〜3名)のみ招待する予定です。 ※旦那側の友人については、旦那が呼ばないとのことでした。 旦那側には兄がいますが、挙式の際には 義兄も呼ぶべきでしょうか？ 嫁側のこちらには兄弟姉妹はいません。 また、義兄を呼ぶとなると義兄嫁やその子供も呼ばなくてはなりませんか？ ご意見よろしくお願いします。
説明が下手ですが質問があります。 来月入籍予定 来年(1年後)に結婚式を予定しています。 彼の転職のタイミングで今月末に 県外に引越しすることになりました。 社宅(世帯持ち)に入居ということもあり 早々の入籍で 私も一緒に生活を始めます。 プロポーズは仕事が決まりすぐに 彼から言われて、ついてきてほしいと 言われ私も嬉しかったですし 仕事も通勤できないので退職しました。 もちろんついていく気でいます。 今まで4年間一人暮らしだった為 貯金もほとんどない状態で 結婚は嬉しいけど結婚式の費用も 出せないと 彼に伝えました。 彼は結婚式の費用も出すからと 言ってくれてはいますが 私も引越し先で仕事を早く探し 少しでも貯金をして足しにしたいと 考えています。 本題なのですが、引越しの費用が 退去の費用(クリーニング費用＋違約金)と 引越し代で だいたい13万かかります。 違約金は1年前に引越しをして そちらの契約が1年半以上 住む契約で 家賃が安くなるプランでした 今でちょうど1年の為、違約金が発生します。 引越し費用を出せないこともありません。 ただ、仕事を辞めているので この先、新しい仕事を見つけるまで 収入がないので少しはお金を 残しておきたいと考えています。 無駄使いはしないですが何かの時に 出せるお金がないと不安で.... 引越し代 一括で払うのが苦しいので 彼に助けて欲しいと言いたいのですが 言えません。 彼にそれとなく13万円もかかる 分割なら払えるけど正直きついと 伝えました。 彼からは賃貸の会社に分割で相談してみて 無理なら言ってと言われたのですが 正直、少し出そうか？ の言葉がほしかったです もちろん、私の引越し費用ですし 彼に出してもらうことが 当たり前じゃないし お願いする気持ちではあります。 独身で同棲ならまだしも 結婚するのにそんな考えなのか 少し疑問ですし不安です 友人に相談したら 結婚するのだから それくらい彼に伝えられなくて この先どうするの？と言われています 彼は貯金もそれなりにありますし 彼の引越し費用は会社負担です。 私の考えが甘いんでしょうか？ この先の生活費も含め みなさんにご指導や叱咤いただきたいです。 よろしくお願いします
こないだ友達の結婚式に行ってきました。ご祝儀は3万包みました。 でも引き出物がハンカチの詰め合わせに バームクーヘンでした。 私心が狭いのか、 何だコレと思い結構ガッカリしました。 前の友達では、 選べるカタログを頂き凄く嬉しかったので、 比べて申し訳ないのですが、 凄く残念でした。 こんなもんなのでしょうか？笑
結婚パーティの招待の断り方。 学生時代のクラスメイトが結婚したのですが、私はそれ程そのクラスのメンバーと仲良くなく、お祝いしたい気持ちはあるのですが参加したくありません。 その子は私の連絡先を知らないので他の子を通して誘われたのですが、本人に直接言わずに通してくれた子に欠席を伝えてもいいでしょうか。
結婚式のウエルカムドールに着せる和装用の生地を都内に買いに行きたいのですが、どこのお店に行けば良いかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。手作り人形です。
20歳前半のわたし、30歳前半の彼、結婚を前提にお付き合いしています。付き合って2週間しか経ってないですが、いますぐにでも結婚の話を進めたいです...。 彼に、結婚したいとまでは言ってないけど、同棲とかそういう話を勢いでしてしまったんですが、 「LINEでぽんぽん進めずに、ゆっくりゆっくり話し合っていこう。俺は逃げないから（笑）」と言われました。 やっぱり、結婚したいしたーい！って言ってると逃げられちゃうんですかね？ おみくじにも、焦ると破れる恐れありってあったし...。 よろしくお願いします。
私の両親は私が成人するのを待って離婚しました。 本当はかなり前から夫婦生活は破綻していたようですが､私達子供のためにとなるべく不仲を表に出さないように生活してきたそうです｡私が高校生になった頃からは隠しきれていませんでしたが(笑) 秋に私が結婚することになり､式でプロフィールムービーを作成することになったので幼少期のアルバムを見ていた時の事。兄のアルバムには母方の祖母がたくさん写っているのに､私のアルバムには祖母が一枚も写っていないことに気が付き､何気なく母に理由を聞きました。 理由は父が祖母を毛嫌いしていたから。 何が原因だったのか母にも分からないそうですが､父はとにかく祖母が大嫌いだったそうで､歩いて5分ほどの距離にあった祖母の家に母が行くと父は決まって不機嫌になり､祖母がうちに遊びに来ると挨拶もせずに祖母を無視して､母がそれを注意すると父は母に向かって新聞を投げつけ怒鳴り散らしていたそう。 そんなことが続き夫婦仲は急激に悪化。私が4歳の時には既に離婚の話は出ていたんだとか。 だから私のお宮参りや七五三などのイベント事に祖母の姿は無く､祖母と遊んだ記憶もあまりありません。 この話を聞いてから思い出したんですが､その祖母が10年ほど前に不慮の事故で亡くなった時､とても急だったので母はかなりショックを受け憔悴しきっていましたが､父は祖母の葬式の最前列で大イビキをかきながら居眠りをして大顰蹙｡ 親戚が集まる席で母方の親戚の女性に「膝が痛いのは太りすぎだよ！そんなに丸々太ってたらそりゃ膝も痛くなるよ！毎日いい物ばっかり食べてるんだろ？」と発言。笑いながら言っていたので父は冗談のつもりだったのでしょうけど､場の空気は最悪。 父には姉と弟がいますが､その兄弟とは年に数回しか会わないのに会えば毎回大喧嘩をして絶縁宣言をされ､父方の祖父の計らいで付き合いを再開､また怒らせ絶縁宣言の繰り返し。 母は人に好かれるタイプで､休みには友人や職場の人とよく出かけていますが､父が友人や職場の人と出かける所は見たことがない｡(父は会社の飲み会や同窓会の誘いなど全て断っていたそう) 父は私の花嫁姿を見るまでは離婚したくないとゴネていたそうですが､離婚しても私の結婚式には呼ぶことを条件に数件前に離婚成立。 母の話を聞いて､幼かった頃の父のおかしな言動すべてが繋がり、本当に父は変わり者というか､協調性が無く自分勝手で空気の読めない人だったんだなと確信。 今になって父を嫌いになってしまいました｡ 秋には結婚式で一緒にバージンロードを歩く予定だった父と､歩きたくない。 両親への手紙を書く予定だったけど､父への言葉が母への言葉の10分の1も出てこない。 父を離婚しても結婚式に呼ぶことを条件に両親は離婚し､父に結婚の報告をして式をすることを伝えたのに､今更結婚式には呼ばないなんて変でしょうか？
友人の披露宴に参加します。 初めてのことですので、わかる範囲でお答え頂ければ幸いです。 小学校からの友人が結婚をします。 挙式は、海外で親族と友人数名が集まって式だけを挙げました。 別日に披露宴があり、こちらは新郎新婦の友人や会社の同僚が集まり執り行われます。 お聞きしたいのが、お祝儀についてです。 挙式が海外で、その飛行機代や宿代は自己負担だったために、新郎新婦からは、「特に披露宴ではお祝儀いらないよ」と言われておりました。 この場合は、披露宴で参加する際にお祝儀は必要なんでしょうか？ 経験したことがないことたったので、わかる方ご教授下さいませ。 よろしくお願いいたします。
2017年3月11日に結婚式。 東日本大震災のあった日ですが、この日に式を挙げると聞いたら率直にどう思われますか？
完済したとしても、 過去に借金歴があるのはまずいか？ お世話になります。 例えば結婚に際して、 借金残高はないが、過去に借金したことがある (消費者金融から。完済済み)というのは、やはりまずいでしょうか？ 具体的に結婚を考える段階では、 ある程度の貯金があるもの (100万円台半ば)と仮定します。 回答宜しくお願いします。
披露宴に外国の方を招待なさった人はいますか？ ご祝儀はどうなさいましたか？国際結婚をして海外在住です。 私の妹が来月日本で披露宴を行います。 私の妹と妻の妹が仲良しでよく連絡を取り合っている仲で ぜひ日本の披露宴に来てほしい、ということで招待されました。 なのですが、ご祝儀の金額をいくらにしたらいいものか悩んでいます。 友達なら３万円でよいと思いますが、結婚した兄弟の義理の妹なんて なかなかお呼びしないと思うのでネットで検索しても分かりませんでした。 親族だけど友達のような感じで３万円でもよいのか？悩んでいます。 ちなみに私ども夫婦は他の兄弟夫婦と同じ金額（10万）のご祝儀を渡す予定です。 アドバイスいただけたら参考にしたくよろしくお願いいたします。
留学でカンボジアに行きますが、数日インターシップがありスーツ着用するとの事。その為にスーツ一式持っていくより現地で調達できないものか教えて下さい。(靴も含めて)
お見合い用の写真について 真面目に写った写真以外に旅行先で笑顔で万歳している写真はありですか？ 絶景を背景に万歳しています。最近の笑顔の写真がこの１枚しかないです。
結婚式の御祝儀として包むお金は、ピン札ではなく新札でないとだめでしょうか？ATMで引き出した現金の中に、しわのないお札があったのでそれを包むのはダメでしょうか？
結婚式に着ていく服についての質問です。今年の9月下旬頃に親戚の結婚式があります。 親族紹介などもあるので、私(20歳)は紺色の落ち着いたロングドレスを選びました。 母(40代)のドレスも選ぼうってなったのですが、親子で好みも一緒なので、母も紺のロングドレスにするみたいです。 ボレロもクリーム色の私が選んだ物と似たようなものが良いと言っています。 ドレスは違いますが似たような物を親子で着ていくのはどうなのでしょうか？ また、話は変わるのですが、郡山市で ドレスを借りれるお店はあるのでしょうか？ 母は借りられるのなら借りたいと言っています。 その様なお店に詳しい方いましたら教えて下さい。 分かりづらい文で申し訳ありませんが、 親切な方教えて下さい。
今度友達の結婚式が秋にあって招待されました。(友達は新婦) 新郎側の友人に結婚式で使うリングピローとウエルカムボードを作ってもらうと聞きました。 新郎新婦が材料費を出して、新郎友人は製作だけして当日飾るという流れらしいのですが、新郎友人が製作したからご祝儀は少し金額を落とそうかなと言っていたと聞きました。 結婚式ってとっても幸せな事だし、お祝い事なのにそんな時くらいご祝儀の金額を落とすとかちょっとどうなんだろうと思いました。 この話を聞いてから何だかもやもやしています。 皆さんはどう思われますか？
5月から1ダイエットを始め、105キロから97.8キロまで落としました。 11月に結婚式を挙げるので どうしても11月までに綺麗な状態で ドレスを着たいと思っています。 とりあえず昔MAX落とせた62キロまでに 戻そうと思っていますが ぶっちゃけ何をすれば残り3ヶ月で これだけ減量できるでしょうか。。 中傷はなしでお願いいたします。
引き出物についてですが、スピーチを頼む主賓上司には5000円のカタログギフト+1000円の引き菓子+縁起物1000円+御礼1万円それ以外の上司は上記に御礼なしで問題ないでしょうか？？ 祝儀はいくらになるかわかりません。 料理と飲み物で18500円くらいです。
結婚祝いのお返しについて。入籍し3ヵ月後に結婚式を行いました。結婚式が終わって1ヵ月たったころに、いとこ夫婦から祝いでお皿を頂きました。このいとこ夫婦は結婚式に招待しておらず、お金（ご祝儀）もいただいていません。陶器製のお皿2枚と夫婦と子供で書いた手紙が入って、熨斗もしていました。こういった場合のお返しはどうすればいいのでしょうか。現金で頂いた親族などは半返しでカタログギフトなどを送りましたが、物だけで頂いた親族はこのいとこ夫婦だけです。ネットで見ましたがよくわからず質問させていただきました。
結婚式の二次会について質問です。先日友人より結婚式の招待状が届きました。 挙式、披露宴については明記してありましたが二次会については何も書いてありませんでした。 ということは二次会は無いと言うことなのでしょうか❔また、二次会の有無を聞いても失礼にはなりませんか❔
乱文になっていればすみません。結婚式についての相談です。 今、婚約して両家とも挨拶は済んで顔合わせと式を残すのみとなっていますが、顔合わせと式について新郎側が新婦側の提案に対して『こうじゃないの?』、『こうしたらいいんじゃないの?』、『新郎サイドはこうしたいんですがどうでしょうか?』と意見言うのは非常識で、新婦側をないがしろにする行為なのでしょうか？ 新郎側はイェスマンで嫌なことも嫁に来て頂くから。と全て笑顔で意向に沿うことが結婚式なのでしょうか？ 色々、あーでもない、こーでもない。と意見を出し合って決めていくものと思ってましたが、この考えは間違っているのでしょうか？
結婚してプロポーズしたいです あと３年後に結婚式をあげたいです 幸せになってほしいと誓い合っています 皆さんはどういう結婚式がいいでしょうか
友人の結婚式の余興について。 約2ヶ月後の友人の披露宴の余興をお願いされました。 やはり定番のムービーがいいかなと思うのですが、パソコンを持っていません。 どこかで借りて作ろうか…と思い、ソフトや作り方をネットで調べているものの、ちんぷんかんぷんです。 アイデアは浮かぶので、余興経験者に相談しても、「2ヶ月では無理」と言われます。 中途半端なものを見せるわけにはいかないし、プロに頼みたい気持ちです。新郎新婦のプロフィールムービーを作成している業者？のHPは見かけるのですが、余興のムービーを作ってくれる業者はいるのでしょうか？普通のカメラ屋さんではしていないですか？
コーディネートのアドバイスをお願いいたします。 まだ少し先ですが、10月中旬に披露宴に招待されました。 披露宴の出席はほぼ10年ぶりくらいで、すっかり戸惑ってしまってます。 今までこういった席で着ていたワンピースは流行や年齢も考えて、さすがに無理かなと思い、新しくワンピースとネックレスを購入しましたが、バッグと靴はどういったものを合わせればよいか迷っています。 一応バッグはクラッチバッグにする予定で、ワンピースが総レースなので、シンプルなものがよいのかな？とは思うのですが、色やデザインでどんなものがよいかわからず、靴の色やデザインも迷っています。 ショップの店員さんや、冠婚葬祭に詳しいかたからのアドバイスがいただけたら嬉しいですが、アドバイスがいただけるならどなたでも結構です。 年齢は30代半ば、身長は156cm、痩せ型で髪の色は黒です。 よろしくお願いいたします。
広島でウェディングドレスのレンタルについての質問です。私は地方から就職し県外に在住しています。 彼女も私と同様なのですが、その彼女から連絡があり、お父さんが病で入院したとの話を聞きました。 その際彼女は、今まで親孝行ができてない事を悔み泣いており、電話のあと私は何かできないかと考えました。 当初は2018年に結婚式を行う予定でした。 私は不謹慎ですが、恐らくお父さんに見せるのは無理であろうと判断しました。 少しでも彼女の力になりたくて、せめて病院で結婚式とはまでいかなくとも、ウェディングドレスを着てもらい家族皆で写真に残せないかと考えました。 この質問を投稿した日は8月8日です。 私たちはまだ籍を入れておらず、彼女が先に地元に戻れたとしても僕が移動できるのが8月14日からです。滞在できるのは22日までで日にちがありません。 前置きが長くなりましたが、広島県内で短期間でウェディングドレスのレンタルをやっているお店を教えて頂きたいです。 その他にもヘアメイクとかもしないといけないのでしょうが、対応して頂けそうな所を探しています。 読み難い文面で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
大富豪の久本雅美とド貧乏な石原さとみなら、どっちと結婚したいですか？
トキソプラズマについて生肉などに含まれているトキソプラズマは妊娠前6ヶ月以内の感染も悪影響があると聞きました。 まもなく結婚式を挙げる予定ですが、メインが牛肉のステーキです。 妊婦の友人にはよく焼いて出してもらう予定ですが、その他の既婚の女性の分はどうしようかと悩んでいます。 いっそのこと全員をウェルダンにするか、それともレアで大丈夫かそれぞれに聞いてみるか…。 考え過ぎな気もしますが、どうするのがベストでしょうか。
今度、親友が結婚することになりました。結婚式・披露宴はしないとのことです。 そこでご相談ですが、この場合のご祝儀はどのくらい包めばいいでしょうか？ 私の結婚式は国内のリゾート地で行い、親友には参列してもらいました。 その時の旅費はこちらで用意しましたが、親友からはご祝儀として5万円いただいています。 プレゼントに欲しいものを聞いていて、1万円くらいの品物を渡す予定です。 それプラスご祝儀をと思っています。
結婚式サプライズでフラッシュモブ以外に何かありますか？ 新郎ならプロポーズをもう一度するとかありますが、新婦ならどうでしょうか？ なかなか検索しても出てこないので案があれば教えて下さい。
26歳の女性です。付き合って4年目になる同じ年齢の彼氏がいます。2年程前から結婚の話題が出ていて、「今年結婚しようね」という話になりました。しかし、プロポーズの気配が全くありません。 プロポーズしたからといってすぐに結婚できるわけではないと思うので、もう今からプロポーズしてきても「今年結婚」は遅いのではないかと思っています。 私の中では、プロポーズ→互いの両親に挨拶→両家顔合わせ→入籍日や結婚式の日取りを決める→入籍 まできて、「結婚した」といえるのだと考えているのですが、おかしいですか？ それをあと4ヶ月でやるのは不可能だと思うのですが、彼は何を考えているのでしょう。。。 私が拘りすぎなのでしょうか。 また、同棲もするする言って、結局しないまま時間が経っています。 同棲するとなると、彼は実家暮らしで私がアパート暮らしなので、私のアパートに一緒に住むことになるのですが、私からできることはありますか？ もう私はいつでも来ていいよ～という感じなので、ここ2年くらいはひたすら待ってばかりで、なんだか嫌になってきました。 長くなってしまったので質問をまとめると、 ①結婚するする言って、なかなかプロポーズしない男性は何を考えているのか。 ②待っているだけでなく私からもアクションを起こさないといけないと思うが、どうしたらよいのか。 拙い文章で読みにくいと思いますが、先輩方のアドバイスをいただきたいと思います。 どうか、よろしくお願いいたします。
義母が結婚式を挙げるのをあまりよく思ってないみたいです。私達は今年結婚2年目を迎えました。昨年末に子どもが生まれ、同時期に新居も購入しました。 本当は籍を入れてすぐに結婚式をあげるつもりでした。しかし、義祖母が認知症で入院しており「(亡くなるのが)5年も6年も先の話じゃないんだから、もう少し待ちなさい。」と言われしぶしぶ諦めました。 私は両親が離婚し父方に引き取られたのですが父が病で亡くなり、それからは祖父母が親代わりとして育ててくれました。祖父母も80歳近いので、元気なうちにウェディングドレス姿を見せたいという思いがあります。 そして今年義祖母が亡くなり喪があけてから結婚式を挙げようと、乗り気でない旦那を説得し義父母に話をしました。義父は、挙げたいなら挙げればいいと言ってくれました。しかし義母は、お金どうするの？別に今更…という反応。結婚式のお金は私が払おうと思っています。 3日後、式場で予算の見積りして義実家で話をしようと思っています。 そこで義母に反対された時の切り返しを事前に用意しておきたいと思っています。 私が考えているのは ①支払いの事→私が払う ②今更挙げなくても…→前に挙げようとした時、おばあちゃんが亡くなってからと言われた ③子供でこれからお金がかかる→……これを言われると苦しいのです。 ③を言われた時に何か良い切り返しはないでしょうか？ もちろん、祖父母が元気なうちに挙げたいという事は伝えるつもりです。 知恵を貸してください！また、同じような状況になった方がいれば体験談でもなんでもいいので教えて下さい！
先月、結婚しました。結婚式は家庭の事情で身内だけで行いました。 友達に、結婚報告し、結婚式も身内だけで行ったと言いました。 結婚式に呼ばれた友達、結婚式をしなかったのでお祝いをあげた友達、数人におめでとうと言われただけで、お祝いもなにもありません。 今はそれが普通なんでしょうか？ 結婚式に呼んでいないのに３万円くれた友達もいます。
結婚指輪についてです。 ゴールドの結婚指輪を探しています。あまり高価な物は買えないので15万以下で探していたのですが、サマンサブライダルで、1つ15万円のものが、ゴールドだと3割引になるそうです。他のショップでは大体1割が多かったです。他にも有名なショップで、ゴールドの割引率が高いお店を教えていただきたいです。よろしくお願いします！
結婚式場のトラブルについて。プランターのお仕事について。 当方30代の夫婦で10月に結婚式を挙げる予定ですが、ここにきて式場とトラブルになっております。仕事の都合上10月にしか式を行えなかったため １年前に式場をおさえ、当初の見積もり240万円にて契約を行いました。 1：私どもの仕事がら、休みが少なく結婚式の準備を行うのに時間がかかるため早くから動きたい。 2：結婚式を挙げるのは初めてで無知なためいろいろなアドバイスがほしい。 3：予算は、私たちが用意できる金額でそれ以上は用意が難しい。（予算350万円） 4：結婚式の要望は、来ていただいた招待客の方に失礼の内容料理・引き出物のランクはある程度キープしたい。そのための衣装であったり、自分たちで行えることは行い節約できることは行っていきたい。 そのアドバイスをもらいながら結婚式まで頑張っていきたい。 予算は350万までで、希望の結婚式を挙げられるか確認した上で申し込みを行いました。 （今回は、知人を介して紹介していただいた結婚式場です） 何から始めていればいいかと伺ったところ衣装の打ち合わせを進めてほしいということで提携の衣装にてレンタルをいたしました。両家の親の衣装合わせも終了し、そのほかのことが進まないので 担当に確認をしたら3か月前に打ち合わせを行います。との返答。 （結婚式前に準備を行える十分な時間を確保できないが間に合うのかを含め２度確認いたしました。） 先週にアイテムフェアにいき、担当がつかないまま映像・写真・お花関係・美容関係などをまわされ それぞれ高額すぎて予算オーバーでは？！と思い、担当に確認。 （担当に確認をこちらからしないと８月末まで見積もりが上がらない状態でした。） 見積もりが450万円に膨れ上がっていました。 当初より予算を話、できるところは自分たちで用意をし削り少しでもおいしい料理などを セレクトしたい旨を伝えていたのに、現状すでに理想の結婚式を行うことができません。 プランナーのお仕事とは、提携業者から上がってきた見積もりを入れて 見積金額が変更になりました。このプランでよろしいでしょうか？ というようなお仕事なのでしょうか。。。 ここまで、打ち合わせといっても招待客のリストアップ及び招待状の作成をしてください。とだけ アナウンスがありました。 ドレスについても、いろいろと選択肢がありそこで削れるところがあればアドバイスがほしかったです。 ２か月前にして、ドレスの変更は空き状況などを考えるとドレスを選べる状況にありません・・・・涙 ブライダル業界とはぼったくりのような業界なのでしょうか・・・ プランナーとは、ブライダルのプロであり新郎新婦それぞれに合わせた提案をし 結婚式を作り上げる為にいろいろなアドバイスをするのが仕事の一部だと思っておりました。。。 削れるところは、 1：ドレスを選びなおす。 2：記念となる写真または映像を削る 3：食事のランクを落とす・・・ プランナーがだしてきた、削れるところを削って予算内には収まりそうですが、 食事のランクや引き出物の金額まで抑えなければなりません・・・ （衣装を選びなおすため現状予約している衣装代のキャンセル料もありました・・・） とても来客に失礼にあたり、何のために結婚式を行うのかわかりません。 キャンセルしたくてもキャンセル料金150万円と高額で八方塞がりです。 泣き寝入りするしかないのでしょうか。 当方の考えの甘さが今回の件を招いてしまったのは承知しておりますが、 式場に落ち度はないのでしょうか。 来週、プラン内容の再検討を含めキャンセルを見込んで話し合いの場を持つことになっておりますが 反論できる点などあるのでしょうか。 当方としましては、事前に伝えた通り予算があり予算内でこちらもできる限りの準備や妥協点を見つけながら理想に近い結婚式を行いたい旨つたえてありましたが、プランナーの連絡（アドバイスなど）のなさ（仕事をしていない？）は式場の落ち度にはあたりませんか？ できる限り歩み寄り最善の結論を出したいと考えておりますが、当方だけの責任になってしまうのでしょうか。。。 他の式場では当方の予算ではご希望に添えません。ときちんとつたえていただいていただけに 予算内で収まるものだと思っておりました。
海外で挙式披露宴する人は親が金持ちですか？
在日が日本国籍を得るにはどんな方法が有りますかね、 先ず帰化をする事、 在日が日本人と子供を作り、その子供は20までに日本国籍を選ぶ事、《 この場合、結婚の有無はどうなのですかね 》 他に有れば教えてください、 ご用心、
自分たちが結婚式をするのですが、立食っておかしいですか？ 机はありませんが、椅子は全員分ある予定です。
自己紹介をしたいと思います。 年齢は26歳で男です。 仕事は、介護をしています。正社員です。 趣味は、映画・DVD鑑賞、読書、ジム通い、パソコンをいじることです。休みのは、ジムに行ったり、映画を観に行ったりします。 休みは、一人で過ごします。 性格は、人見知りが激しいのでなかなか自分では話かけたりできませんが、 何回か会う人には、打ち解けていて自分から良く話しかけます。 職場の人や友達にも。「初めは話しにくいと思っていたけど、話したら良い人だ」と言われます。 自己紹介は、以上です。 最近、周りの知り合いがどんどん結婚などしていって正直焦っています。 僕は、友達がいないので、このままでは駄目だと思ってます。 なので、婚活パーティーに5・6回行きました。 3人ほどカップルになり、連絡先を交換しましたが、僕の性格上なかなか話さないので、今は連絡を取っていません。 婚活パーティーは、１時間ほどで相手を決めないといけないので、僕の性格から考えてら不向きなのかなと思いました。 なので、ゆっくりしたいと思い、婚活サイトに登録しようと思っています。 調べたら、ブライダルネットかヤフーパートナーなどがありどれにしようか悩んでいます。 長くなりましたが、僕は、どうしたらいいでしょうか。 このまま、婚活パーティーを続けていくのか婚活サイトに登録したらいいでしょうか？ また、婚活サイトはどれがいいかなど教えてください。 自分自身、悩みすぎて判断がつきません。 よろしくお願いします。 最後まで、読んでいただきありがとうございました。
結婚式の遅刻についてです。友人の結婚式がありどうしても間に合いそうにありません。 電話で欠席することを伝えました。 メールで披露宴の途中から参加してくれと連絡ありました。 参加しようと思うのですが、招待状の返信に欠席に丸を付けてしまいました（まだ送っていません）この場合どうやって返信したらよろしいでしょうか？ またご祝儀も現金書留で送ろうと思っていました。 今パニックになっています どう対応したらよろしいでしょうか？ 助けてください！
ハーフエタニティリング（結婚指輪）でオススメのブランドありましたら教えてください。あと都内で比べながら見れる場所などあれば合わせて教えていただけると幸いです。 予算は25万以内 現在予算内でいいなと感じたブランドは Ginza Tanaka エクセルコ 4℃ です。
23歳女性です。入籍まで約8ヶ月。現在九州と関東の遠距離中で、入籍後は関東に行く予定です。 その後1年後にお互いの地元である九州に戻る予定です。 その間、何をしますか？ もしくは奥様になる方に何をして欲しいとかありますか？ 貯金したり料理の練習をしたり、実家の家事はほとんどしています。 遠距離でデートなども出来ないので仕事もしていますが時間があります。 何か物足りないというか、何か今しかできない事をしなければいけないのではないかという気持ちがあります。 こういう事をしとけば良かった！などご意見お聞かせください！
友人の結婚祝いについて 先日身内だけで結婚式を挙げた友人がいます。 私の式、披露宴にも出席してくれてご祝儀も頂いたので結婚祝いをしようとおもいますが、友人のように披露宴などをしていない場合、何か新婚生活に役立ちそうなものをあげたら良いのか、それともご祝儀を包むのかどっちが良いのでしょうか？
披露宴のビデオで新婦の写真を使うのは危険？ 従妹の結婚式で、思い出ビデオを新婦に内緒で作ろうと思うのですが、そのビデオの中に新婦の子供時代の写真を織り交ぜようと思うのですが、新婦はいきなり当日にそういうのを見せられたら嫌でしょうか。 写真は客観的にはおかしくないもの、例えば従妹同士で遊んでいるスナップ写真だったりするのですが、人によっては昔の自分を見せたくないとか恥ずかしい、とか思うものでしょうかね。 あらかじめ新婦に了解を取っておけばいいんですけどサプライズにしたいという気持ちもあり迷っています。新婦、友人、親戚、それぞれの立場に立ってアドバイスいただけると助かります。
質問失礼します結婚指輪でちょくちょくでてくるアイプリモやラザールダイヤモンドはランク的にはどうなのでしょうか？（ランクの分野はおまかせします） あまり詳しく分からないもので色々教えてもらいたいですm(_ _)m
テディベアの人形を結婚のお祝いにしたいのですがクマさんのみしかなくタキシードとドレスは店には売っていません。テディベアに合うタキシード、ドレスを売っている店を教えて頂きたいのですが。
私は、５年生「女」で学校の上履きを探しています。 でも、良いものが、ありません。 できれば、シンプルな色のナイキかアディダスがいいです。「２３・ジュニア」
新潟に住んでいます。結婚式も新潟で予定してます。 桂由美の販売ドレスは、本店にしかないのですか？ 新潟のフランチャイズ店には取り扱いありませんか？
近々、友人の結婚式があるので黒の礼服を買おうと考えています。(今回は結婚式ですが、後々は葬式でも使用できるものを考えています。)結婚式に呼ばれている側なので、目立ちすぎるのは良くないですが、そこそこ質の良い、おしゃれな礼服が買えればと思っています。 身長は171cm、体重64kgの標準的な体型で、やや肩幅が広いのですが、 AOKIや青山のような専門店で既存のものを購入するか、デパートや百貨店のようなところで購入か、またはイージーオーダーのようなものをするか...迷っています。 長く使うものなので、予算は5万以上は出せます。 どこで買うべきか、詳しい方いましたらご教授頂けないでしょうか。
結婚式の装いについて教えて下さい。この度、知人の結婚式、2次会に出席することになりました。 挙式、披露宴に出席する場合は、洋装は特に色々マナーがあると思い、調べていたのですが色々ありすぎてわからなくなったのでここに質問させて頂きました。 洋装で出席する場合はベアトップやワンショルダーワンピース+ボレロというのはありなんでしょうか？露出はダメというのは知っているのですが、肩を隠せばいいだけ？ 胸元から鎖骨は見えててもいいんでしょうか？ いいなと思ったワンピースをとりあえず片っ端からブックマークしてさっき見直してたらワンショルダーのワンピースも入ってて、それってどうなんだろ？とふと疑問に思って質問させて頂きました。手持ちのボレロと合わせたらいいかな？と思ったんですが…どうなんでしょうか？ 今まで何度か結婚式には出席した事があるのですが、全て振袖出席で今回洋装が初めてなのです。 32歳独身ですが、やはりこの年齢で振袖出席はいかがなもんかと…(^^; (因みにですが、振袖は黒地に淡い色の小花が刺繍してあります。) ご回答、よろしくお願いします。
親族のみ挙式にきてくれる友人へのおもてなしお正月に入籍し結婚式を控えています。 結婚後子供を早く作りたいのと主人の希望があり昨年末退職し入籍と共に主人の独り住まいだったマンションに引っ越して同居し、専業主婦をしています。 挙式は誕生日に挙げたくて夏と決めており、地元ではなく主人の赴任先である現在の居住地ホテルで行います。 主人の赴任は元々今年一杯と決まっており、来年にはふたりの地元（首都圏）に戻るか別の地域に赴任します。 今住んでいる地方都市が別荘を置く人もいる避暑地かつ観光地で両家の母が憧れていた街で、両家親と新郎新婦のみなので、親孝行の家族旅行のような気持ちで家族で決めました。 内容はホテルのチャペルで挙式して、個室で高級なフレンチをいただきながら家族宴会、挙式費用は自腹、両家親の宿泊は私達からのプレゼントで、交通費は両家自腹、ご祝儀は頂かずお祝いとして両家父から食事代相当を既に頂いています。 引出物はなく、式後に写真を私達で焼き増して額に入れて送ろうと思っていました。 ここまでは良かったのです。 そこに、わたしの幼馴染でプロの写真家をしている親友Aがもし良かったらお祝い代わりに撮影してあげるから参加したいと申し出てくれました。 両家親も主人も大歓迎だし是非お願いしたいという話になり、挙式食事が両家親、新郎新婦、Aになりました。 それも嬉しくありがたい事なのですが、Aに対するおもてなしに悩んでます。 Aは式後旅行兼ねて行きたい、とのことなのでしばらくうちに滞在します。主人も親しいので滞在中は三人で遊ぶつもりで、色々と観光地への案内や自宅での食事も出しますが滞在費は頂きません。 ご祝儀は辞退しました。 式後の食事会では皆と同じ高級フレンチをAにもだし、同じホテルにシングルですが部屋を取りそれも撮影のお礼にプレゼントします。 この様な感じで考えていましたが、プロである彼女の『撮影はお祝い』との申し出に対して、皆からご祝儀を辞退している披露宴ではない会でお車代やAのみに何か引出物的なものを渡すべきなのか、どう思われますか？ 彼女は普段ブライダルは撮りませんがそれで食べているプロではあるので気になります。 今回頼みませんがプロにそういうつきっきりの撮影を頼むと私達のプランだと追加10万かかるようです。 普通披露宴でご祝儀を頂いたゲストに撮影依頼をした場合、2〜3万お礼として渡すのは承知しています。 ご祝儀制の披露宴の遠方のゲスト（新幹線か飛行機かいずれかで来ると思います）にはお車代を出すのが当たり前だけども会費制だと不要ともこのカテゴリでよく見かけます。 私たちの会では会費ですらありませんしご祝儀お祝いは辞退です。 相手とはフランクな関係であるので、失礼もしたくないし恐縮されても面倒で難しい所です。 ちなみに主人と私の親は、ご祝儀辞退した上食事と部屋でもてなして家にも泊めるのだからいいんじゃないか？彼女も撮影はプレゼントだと言ってるし、という意見です。 かなりレアケースだと思うので常識を当てはめるのは難しいと思い、皆様のご意見伺いたく質問してみました。 『私ならこうします！』みたいなご意見お聞かせください。 先輩花嫁さん、元新郎新婦のお父様お母様、ゲストの立場の方…様々な意見を聞けると助かります。 よろしくお願いします。
引き出物、プチギフトについてです。引き出物が提携のとことからしか選べず、そのなかにはゲストの方に渡したいものがありません。 食べ物はまだいいのですが、食器関係はもうだめだめです。 女性受けするティファニーとかジルなどもありますが、そもそも食器なんかいらないだろうと思います。現に自分がそうなので。。 なので引き出物は提携の食品＋引き菓子のみにして、プチギフトで自分で選んだアイスクリーム専用スプーン(熱伝導率のいい2千円くらいのもの)＋ハーゲンダッツの券のセットにしたらどうかなと考えています。 (プチギフトは持ち込み可能) それなら軽いし、持ち帰りも楽なのでいいんじゃないかな？！とも思うんですが、プチギフトの域を超えていておかしいかも、、、とも思います。 (上司や社長などご祝儀が多く想定される場合は＋提携のグラス等も引き出物で渡します。) ちなみに友人や同僚は20代後半が多いです。 自分は結婚式への参加は一回なので、皆様にご意見をききたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
結婚式ってだいたいどのくらいの費用がかかるんでしょうか？彼女にはかわいいドレスを着させてあげたいんですけど
モテる人に限って、結婚をナメてて結婚が遅い、結婚できないって本当ですか？
結婚式のお車代について質問です。 遠方から飛行機を使って出席してくれる友人のお車代について質問です。ネットでざっくり計算すると往復で5万ほどかかることがわかってしかも子供もつれてきてくれるのできっともっとかかると思います。宿泊先は実家に泊まるのでいいとは思いますが、飛行機代全額出してあげたいのですが、きっとご祝儀より多くなってしまうと思います。 ご祝儀よりお車代が多いのは失礼でしょうか？ 直接手配しようと思ったのですが、相手から辞退されてどういう風にしようか悩んでます。 ゼクシイでは半額～となっていますが全額渡すのがベストとも書いてあって。 忙しくてしかも遠いのに招待したときすごく喜んでくれたので、できればベストにしたいのですがあとから内祝いのような形でお返しするのは変でしょうか？ みなさんどうされましたか？
結婚式の参列者について。 今年結婚式をあげることになり、具体的なことを決めるところにきまして参列してもらう方でとても悩んでいます。 私のほうは会社の人たち、中、高、大学友人がほとんどで親戚関係は参加しません。 理由としましては、私の母の血の繋がりの近いところは既に皆亡くなっていたり、高齢のため遠方からの出席は難しいということで、結婚の方向や挨拶はさせて貰っている状態です。 父親もいるのですが、結婚していることも伝えておらず、今回式を挙げることも知らないはずですので、当たり前ですが、父親親類も呼ぶ予定はありません。（離婚に向けて母は動いているものの結婚式までに縁を切ることは難しい状態だと思っています。） ただ、どうしても1人呼びたい方がいます。 母の知人で私に対しても良くしてもらっていて、言い過ぎかもしれませんが実の父親よりも色んなことに親身になって助けてくれました。 お世話になっているし、ご本人も出来たら出席したいなといってくれたのですが、親の離婚が成立してない状態での出席となると、やはり問題の種になるでしょうか？ 主人は呼ぶ呼ばないの判断は最終的には私の母がすべき。でも、何も言わず参加してもらうのではなく、こちらの親にも一言ほしい。とのことです。 主人のほうの参列者は会社関係者、親族になります。 私がワガママを言っているのはわかっているのですが、円満に参加してもらえる方法はありますか？ よかったらご意見いただきたいです。
自衛官の結婚式での服装11月に友人の披露宴があり制服で来てほしいとお願いされてるのですが、 着て行くことは可能なんでしょうか？
今時の結婚事情？を教えて下さい。 私の考えがが古いのでしょうね。 （２７歳娘を持つ５０代母です） 結納⇒結婚式⇒披露宴⇒新婚旅行 このパターンが一般的でした。 （もちろん今もそういう方もいらっしゃますよね） 今は、同棲⇒両家顔合わせ（会食）⇒入籍⇒新婚旅行～～～～～～～１年後に披露宴！！ これって、普通ですか？ もちろん色々な形があってよいと思います。 しかし親の立場から言うと、親戚も友人もお祝いを渡すタイミングがわからない。 １年も経って披露宴されても「はぁ～今さら」となってしまう。 会費制なので、お金を払って心からお祝いに来て下さる方がどれほどいるのかと疑問です。 「親に迷惑かけないし、入籍してるし」この言葉でお手上げです。 親の気持ちを伝えはしたけれど、成人した大人ですし。 披露宴をその時期にするのは、本人たちの自己満足ではと思ってしまいます。 ご意見下されば幸いです。
できちゃった婚について。先日産婦人科で胎嚢を確認してもらったばかりです。 お互いの親には報告済みですが、私が私の両親に、彼が彼の両親に報告しただけです。 明日彼の両親へ2人でご挨拶に伺うことが決まりました。お店でお食事しながらとのことです。 そこで質問なのですが、挨拶、ご報告って具体的に何を話せばいいんでしょうか？ 順番が逆になって申し訳ありませんということは、女性側からも彼の両親へお伝えした方がいいのでしょうか？ また、手土産も用意した方がいいですよね？ わからないことだらけと緊張で頭がパニックです。 皆様のお力をお貸しくださいm(_ _)m
女性に質問です。 彼氏が、会社の同僚や 友達の結婚式に行くのは不安ですか？ 結婚式は出会いの場ともきいたことがあるので、心配だから行ってほしくないという意見を目にしました。結婚式に行くな、なんて無理だと思うのですが。 ご回答お願いいたします
結婚式のドレスマナー・コーディネートについてアドバイスをお願いします。 友人の結婚式で、お昼の挙式から披露宴、二次会まで参加を予定しており、下のドレスを着ていきたいと考えています。実際に試着したところ、丈は膝下、色は画像よりも少し濃いめのピンクベージュでした。袖は短めの半袖で、腕を上にあげると少し脇が見えます。 また、当日の小物類はできれば手持ちのもので済ませたいのですが、パールネックレス、ベージュのパンプス、白かベージュのクラッチバッグでは全体的に白すぎるでしょうか。 ドレスマナーとして相応しくない部分や、コーディネートについてアドバイスをいただけると嬉しいです。
9月10日に結婚式に出席する者です。 この着物をレンタルしようとしてるのですが、地味ですかね…？9月は単衣と知り、この着物は単衣なのですが、着物の知識がなく、これを選んで良いものか考えあぐねてます。着物のことをご存知の方、ご教示ください。
ウエディングドレス選びに苦戦しています。 いろいろ可愛いドレスも試着しましたが、自分的にはこのドレスが一番しっくり来るというか、背伸びしてない感じがしました。 しかし地味ではないか、生地が安っぽくないかがとても心配です。 率直な感想をお願いします*_ _) ちなみに当方30歳手前、会場は一般的な結婚式会場の一番小さな部屋です。
みなさんに教えてほしいです。今年妊娠していることがわかり 結婚しました。 自分の両親から結婚祝いを10万貰いました。 お返しはしたほうがいいですか？ するとしたら 何がいいですか？ ちなみに結婚式はあげてませんし しません。 最近親戚から結婚祝いを頂いたからと実母から聞きました。 お礼はするつもりですが 何を渡したらいいかわかりません。 この二つの質問ですが 無知な私に教えてもらえたら幸いです
職場の先輩（女性）の結婚式で私だけ声をかけてもらえず除け者にされました。私はその先輩の結婚式の前の月に結婚式を挙げており、先輩も呼んでいます。 先輩の結婚式は立食式の1.5次会のようなものなので厳密な人数制限はありません。 私１人くらい、呼ぼうと思えば呼べました。 １人だけ除け者にされたのが本当に悔しくて「私、先輩に嫌われていたんですね。結婚式に私だけ呼ばれなくて本当にショックでした。」とメールしました。 すると「そんなつもりはなかったけど。そこまで来たいと思ってるなら呼んであげたいよ。」と返事が来ました。 「呼んであげたい」って、どうなんですか？ どこまで上から目線なの？と更に不愉快になりました。 ここまでコケにされたのですから、ご祝儀も包まなくていいですかね？ どっちみち今後はプライベートで付き合うことはもうないと思います。
喪服（洋服・女性）を結婚式で着るのはありですか？ 無しですか？ 喪服、礼服の違いはなんでしょうか？ 母が結婚式に来ていく服が無く、 喪服なら有ると言います。
もうすぐ娘の結婚式があります わたしは花嫁の母親という立場になります 娘達がお金を貯めて式をして、わたしらを招待してくれる形なので、チップや心付けは一切しなくていいと言われてますしかし当日わたしは、式場で、着付け、メイク、髪型セットしてもらいます 美容の方に、わたしは心付けなどを渡したほうが良いですか？ わたしは親戚や母親がいないので全くわからなく悩んでいます アドバイスお願いします
結婚式の身長差についてご意見お聞かせください。 新婦身長：155cm 新郎身長：173cm 結婚式に履くヒールの高さでもめています。 私はドレスをキレイに着たい、写真にもできるだけキレイな姿でうつりたいと思っており、12cmのヒールをはこうと考えています。 ドレスショップの店員さんからもキレイに見えるのは12cmと言われましたし、あまり低いヒールだとドレスの裾を踏む可能性もあるので歩くのも大変と言われました。 12cmのヒールの他に7cmのヒールもあるのですが、履くとやはりドレスの裾がへしゃげてしまってあまりキレイに見えません。 それなのに、夫は7cmのヒールを履けと聞きません。 なぜなら夫は背の低い女性が好きで、普段もヒールを履くこと自体を嫌がるのです。 夫の身長から12cmのヒールを履くことで新郎新婦の見栄えは変に見えますか？ そんなに身長差を気にするなら夫にシークレットシューズを履いてくれと頼みましたが絶対嫌だと言って履いてくれません。 それなのに私には7cmのヒールを履けというのです。 もう訳がわかりません。 喧嘩するのもめんどくさくてもう夫の前では7cmのヒールを履くと言って当日は12cmのヒールを履こうかななんて考えてしまいます。 実際やっぱり直前に12cmのヒールだったらバレますかね‥‥？ もういろいろ準備を進めてきて、あれだけもめた引き出物や料理なんかも妥協しないで、いいものにすることができたのに、最後の最後で融通が効かない夫にイライラしてばかりです。 女性の方の意見はもちろん、男性側の意見もお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
入籍直前に彼と喧嘩をしてしまいました。私の誕生日に入籍をする予定で入籍予定日の翌日は彼は出張です。 当初、入籍日は仕事を休むと言ってくれましたが、日が近づいてきてから出張の前日には出張先に移動していないと間に合わないから入籍日の夜には出ると言われました。 仕事だし、仕方ないと思いましたが、直前になって、午前中に婚姻届を提出して昼には出ると言われました。 彼は前には言った、私がすごく嫌がったのを覚えてると言ってましたが、聞いた覚えはありません。 そんな大事な日の事を聞き逃すことはないです。 入籍日は友引なので午前中に出す方がいいね、とは話しましたが、昼に出るとは聞いてなくて、悲しくなりました。 彼はいつも何かと「あの時言った」、と自信をもって言いますが、言ったつもりなのか、私がちゃんと聞いてなかったのかはわかりませんが、私は聞き覚えが全くないことが多々あります。 ですが、そんな大事な日の事までちゃんと伝えてくれなかったことにすごく悲しくなりました。 また喧嘩した翌日に結婚指輪を買いに行く予定でした。 実はできちゃった婚で現在妊娠中でむくみからいつもつけてる指輪がキツくなってきました。 なのでむくみが少ない午前中に買いに行こうと言ってましたが、最近ちゃんと寝れてないし、疲れてるから昼過ぎにしてと言われました。 （その割に彼は深夜まで好きなテレビを見てました） もう悲しくて悲しくて。。 気持ちが落ち着かず、結局その日は買いに行きませんでした。 彼が仕事で忙しいのはわかってますが、正直今こんな気持ちで入籍したくなく、勢いで「もう入籍したくない」と彼に言ってしまいました。 彼は呆れてると思います。 ですが、冷静になった時になんであんな事言ってしまったんだと後悔しました。 今はムカつく気持ちと後悔が入り混じってますが、入籍日はやはり誕生日にしたいです。。 このような場合、みなさまならどうしますか？ 天邪鬼な私に助言ください。
どうするのが一番スマートでしょうか？ 結婚式の受付係さんには他のゲストより早く、タクシーで駅から会場まで来てもらうことになりました。 他のゲストは専用シャトルバスです。 招待状を出す前にこのことが決まっていれば、タクシーチケットを同封して送ったのですが、最近決まったことな上にもう招待状を出して返事が来ているような時期なので出来ません。 もちろんタクシー代は負担するつもりなのでどうにかして費用を受付係さんに渡したいのですが、どうするのが一番スマートでしょうか。 パッと思いついたのは以下2通りです。 ①タクシーチケットを今から郵送する。 ②お車代(受付係は全員遠方から来るため、元々新幹線代等をお渡しするつもりでした)に上乗せする。 他にも案があれば教えていただけるとうれしいです。
フォーマルドレスについての疑問以前、こちらの結婚式のドレスについての質問で、サテンのように光沢のある生地は昼の結婚式にはふさわしくないと回答している方がいらっしゃいました。 昼間にビジューなどの光り物は使用してはいけないというのは存じていましたが、光沢のある生地がNGだとはそれまで聞いたことがありませんでした。 マナー講師をしている知人に聞いても、そんなマナーは聞いたことがないといいます。 ここで疑問なのですが、本当に光沢のある生地は昼の結婚式には着用してはいけないのですか？ 正直、布の光沢すら許されないなら、慶事には定番のパールの輝きもNGの気がするのですが。 ご存じの方、回答いただければ幸いです。
ダーズンローズについて今年の冬、人前式で挙式と、その後披露宴をおこなうものです。 ぼちぼち打ち合わせが始まり、先日、お花の打ち合わせを終えてきたところです。 (総括は式場の専属プランナーさんですが、写真・映像、料理、お花、衣装など、それぞれの打ち合わせは各提携店や、各専門担当スタッフさんとの打ち合わせです。) 結婚式をするなら、必ずダーズンローズをやりたいとずっと思っており、でも新郎の性格上、半ば諦めていたのですが、プランナーさんにそれとなく伝えていたところ、お花のスタッフさんが、うまく説明してくれて、新郎も『だったらやりましょう！』ってなりました。 諦めていたので、その言葉を聞いて、やった！と喜んでいたのですが、打ち合わせが終わって、少しクールダウンした時に、ふと疑問が。 お色直しで、ウェディングドレス・白➡色打ち掛け・寒色系のビビットカラーの予定です。 ウェディングドレスが総レースのシンプルなものなので、白のブーケではなく、カラーブーケにしたいと思っています。 洋装➡和装なので、ブーケも洋➡和になると思いますが、そうしたら、ダーズンローズの花束をどうしよう？と。 今のところ、ダーズンローズは白のバラで、全部(色・種類など)同じです。 見積りはそれぞれ組み込んであります。 ダーズンローズ、洋ブーケ、和ブーケと、全部作られた方いらっしゃいますか？ また、こういった事に詳しい方、聞いたことのある方、色々とお聞かせください。
結婚式の招待人数が彼氏は親戚、友人あわせ少ししかいないらしく、 私の場合親戚、友人あわせ結構な人数です。 やはり平等に人数は合わせた方がいいですか？？
ブライダルインナーの中古についてお話を聞かせて下さい。 ブライダルインナーを購入する事になったのですが、一度しか使用しないのに何万も使うのは勿体ないので、中古を購入しようか悩んでいます。 しかし、知恵袋を見ると中古の下着を買うなんて信じられないという方が多く、非常識なのかな…と悩み始めました。 ブライダル用の、ビスチェとガードルを購入しようと思っているのですが、非常識なのでしょうか？ (安くても三万～します)
結婚前提でお付き合いしている彼氏が親に嫌われてます結婚どころか別れた方がいいとまで言われますが彼以上に素敵な人に出会ったことがありません。 彼と別れるなら一生彼氏ナシで独身、実家暮らしになるとおもいます イケメンで顔は整ってる方だし、体型も好み（小柄で細マッチョ。贅沢を言うと身長162.3あたりが良かったけどやっぱり好み。身長は女性の好みとしては珍しいですが170以下が好き） 礼儀も正しく、ゴミのポイ捨てとか人一倍嫌うほどマナーにはきちんとしてる方です。 27と若いですがちゃらいファッションでは無く、かと言って地味すぎてダサい服装でもありません。 記念日をいつも覚えてくれていて、誕生日のラインも誰よりも早くくれる、風邪を引いたり体調壊したら看病してくれる、 せいぜいクラスに数人いるちょっと可愛い子で世界中、いや日本全国探せば私より顔も体型も綺麗な人なんてごまんといるというレベルなのに会うたび美人とか目がくるっとしてて可愛い、なんでそんなに可愛いの？など言ってくれる。 黒カラコンのみのすっぴんで広瀬すずに似てると言われます。 黒カラコンもそんなに盛ってません 浮腫むと一気にブサイクになりますが気にしないでいてくれます。 普通彼女のすっぴんを見ると男は幻滅したりがっかりしたり、最悪別れを考える方もいるくらいですが彼は素顔を愛してくれます。 そんな素晴らしい人間日本にたった数人ほどしかいないでしょう。 服でお腹出てるのを隠せるレベルで着痩せしてましたので最初のベッドインの時ぽっこりしたお腹を見られるのが嫌で服を脱ぐことを頑なに拒否しました。 結局脱ぎましたが全く太ってないと言ってくれました。 遠距離の頃ウエスト50くらいしかなかった頃があってダイエット成功したとか言って写メ送ったものの一気に太ったので幻滅したかなと思ってましたがお世辞でも無理してるわけでもなく太ってないと言ってくれました。 彼氏と付き合って最低43キロ、最高53キロでしたがどの体重、体型の時もデブ、痩せろなど言わないでいてくれてます。 いま45から48キロあと2.3キロでデブの仲間入りという微妙なラインなので水着を着る予定があり、あと10キロは痩せなければいけないとおもってます。 ディズニーのコスプレをするために35キロになりたいと言ったら絶対に駄目だと言われました。 お腹が出てるのを気にして食事を抜こうとすると太ってないし太らないから食べてと体の心配までしてくれます。 女の子はこれくらいふっくらしてる方が好きだと言ってくれます。 服を綺麗に着たくて痩せたら顔に出て可愛くなれるかなとおもって38キロ（身長が150程度なのでガリガリでなく痩せ気味程度）を目指してると言ったらそれはダメだと言われました 男子はデブは無理とか言うので今の体型を受け入れてくれるのは彼氏かマニアックで変態なデブ専しかいません。 女の子は背が低いほうが可愛いとはいうけどそれは153から156センチ程度の身長で華奢な体型に限られると思います。 150以下は気持ち悪い、病気とかいう心無い言葉を吐く人がいるし、足も短くて太いのが嫌でヒール付きの靴しか履けません。 そんな悩みでも 背が低いのは可愛いんだから、自信持って。それより足を怪我する方が心配だよ とまで言ってくれる彼氏の優しさに感動しました。 ただ170以上ありそうな方でスレンダーな女性の後ろ姿を見て、あの人スタイル良くて綺麗で羨ましいといったらタイプじゃないと言っていたし、元カノも150以下だったので本当に背が低い人がタイプなのかもしれません。 好みもピッタリ合う （ゼルダ、ポケモンこち亀とぷよぷよとルパンが好き。私の好きなL'Arc〜en〜Ciel、ポルノグラフィティも熱狂的なファンではないもののよく聴く） 努力家で過去に国家公務員になるための勉強をうつ病を発症するまで頑張っていた。 あれから7年後、公務員の試験は諦めたものの合格率の低い社労士の勉強を始めている。 具体的にはメンタル疾患の患者の集まりの掲示板で知り合った友達（現在縁を切っている）が思い詰めて自殺しようと薬を飲み過ぎた時一睡もせずに朝まで話を聞いてあげたり、父親から暴力を受けてる友達（彼にしては友達というより10歳ほど年下のせいか妹の存在で、彼女である自分の次におそらく大切にしてるであろう）が頭痛がひどいのに病院に行かせてくれないと悩みを話したところ本当にあって交通費、治療費全て彼持ちで病院に連れて行く計画を立てたりしてます。 わたしもその掲示板は見ることがあるので、2人とも知っています。 困ってる人を見ると放っておけない優しい人です。 一度私が集団自殺に誘われて相談した時、その誘った人に対して容赦なく怒りの言葉を返す一方、その後無事かどうか心配で仕方なかったそうです 結局まだ、生存しているらしいですが。 話が逸れました。
結婚式の1週間前って忙しいですか？ 友人グループで遊ぶのですが、1人がその日の1週間後に結婚式をします。私達も参加します。 1人だけ呼ばないのもなんで、一応声は掛けようと思うんですが…迷惑でしょうか？ 1週間前は忙しいですか？それとも、そこまで来たら後は待つのみなんでしょうか？
結婚式の時にお祝いでお金を渡すそうなのですが常識金額はいくらぐらいですか？
国際結婚や外国人の恋人がいる方、相手を家族に紹介する時に、相手は日本語を話せず家族も外国語に通じていない場合、唯一通訳のできる自分がいない間の、両者の気まずい（？）時間はどうさせていましたか？辞書を使ったカタコト会話？ボディーランゲージ？ 細かいことですが、気になります（笑）
義叔父の結婚式の服装について教えてください。4月に義母の弟さんの結婚式に家族で招待されました。主人 私 長女3歳 次女9ヶ月 で出席します。 その際、私はどのような服装で出席するのが一般的でしょうか？
来年1月に結婚式を控えております。それでプロフィールムービーは自分で作ろうと思っているのですが、オープニングムービーはこーゆーのにしたいと決めているものがあり、フルオーダーで5万円以内で制作してくれる業者さんを探しています。 誰か紹介して頂けると大変助かります。
結婚式で永遠の愛を誓ったのに、 離婚や浮気する人はウソツキですか？
結婚のお祝いについて質問があります。 ３０歳男です。二か月前に結婚式をあげました。式に招待したけれど、遠方かつ仕事の都合で欠席だった友人（入社同期）から、式前にお祝いとして現金１万をいただき、式後に内祝い（半返し）を送りました。 その友人は、ほぼ同時期に入籍しており、最近になって遠距離だった彼女と一緒に住み始めました。 質問は、その友人に結婚祝いをいつ贈るべきか、です。 友人は仕事が多忙のため結婚式の日は未定で、 おそらく来年以降になると思います。遅くなっても、式は挙げると思います。 私としては、式に招待していただいたときにご祝儀を、もしくは招待していただかなくても、 式のタイミングでお祝いを、と思っていました。 （お互い転勤族であり、１年以内に直接会うことはないと思います。） しかし、いつ挙げるともわからない式を待つのも、こちらが貰いっぱなしになっているようで、 あまりいい気がしません。かと言って、今お祝いを贈って、その上もし結婚式に呼んでもらって ご祝儀も渡す、というのは過剰な気がします。 結婚式を挙げる意思はあるようなので、それまで待つのがいいのか、それとも今すぐお祝いしたほうがいいのか、どっちがいいのでしょうか。 ご意見お願い致します。
結婚式に呼ぶ友人のことで質問させてください。 大学で親しかった友人のグループを呼ぶかどうか検討中です。 ①数ヶ月おきに連絡を取っています。 ②最後に会えたのは２年前です。 ③グループの内、既婚者が３人います。 １人目 式をあげていません。 ２人目 グループの内２人を結婚式に呼んでいました。(私は呼ばれていません。)人数の都合で全員は呼べないと本人から聞いていました。 ３人目 ２次会に招待してもらいましたが、１か月前に声をかけてもらった時点で旅行の予定があり、やむなく欠席しました。 ３人に対して結婚祝いは渡していません。 私としては、是非皆呼びたいと思っています。グループの内呼ぶ人呼ばない人に分けるつもりはないので、グループ全員を呼ぶか呼ばないかの選択になります。 色々調べていたら、自分が呼ばれていなかったりお祝いをあげていないのに式に来てほしいというのは失礼にあたることなのかと不安になりました。 皆様のご意見お聞かせください。 どうかよろしくお願いします。
来月結婚式に出席します。 当日の下着をどうしたらいいか迷っています。 今持っているヌーブラは胸の外側にある方が大分粘着力が落ちているので不安です。 普段使っているブラだとやはりダメでしょうか？ ブラを下着にしてワンピースを着てみたら背中部分は余裕があるのでラインは分かりませんでした。 袖があるワンピースなのでブラ紐の問題はないです。 ヌーブラは使用するのであれば新しいものを購入しますが通販で2000円以内のもの購入予定です。(お呼ばれ用の服やバックなど買った為予算は低価格にしています。) ヌーブラの方が無難なのは分かっていますが胸元に余裕があるのでヌーブラ＋ブラで少しボリュームを出してもいいかな、、と思っております。 ブラを着けて行かれる方の意見などお聞かせください。、
ネットで中古のガードルを購入しようと思っているのですが、出品者が何度か使用したガードルは補正力はほとんどなくなっているのでしょうか？ 新しく安いものを購入した方が良いのでしょうか？
「今はある程度勝ち組じゃないと結婚できないけど、 昔の日本では誰でも結婚できたからいいよな」 なんて聞いたことがありますが 昔の日本ではどんな人でも結婚はできたのでしょうか？
Zweiのような店舗型とオーネットのようなネットタイプでは前者の方が何かと安心ですか？
9月下旬に娘がバリで結婚式を挙げるのですが、服装がわかりませので教えて下さい。
婚活に対して私なりに答えを出しました。友達の婚活に付き合い話を聞いているうちにわかったことが大きく分けて二つあります。 ①女性は同年代を希望する、相手の年齢が上がると年収を気にする ②男性は20代の若い人を希望する だからミスマッチがおこり上手くいかないのがわかりました。 なら解決策は簡単！ 20代通しで結婚する！！ そうすれば女性は若い20代、同年代、男性も若いから年収にもさほど囚われない。 男女双方の条件を満たしていてよい策だと思うのですがどうでしょうか？？ 問題ありますか？
婚活を頑張っている女友達にアドバイスする為に本音を聞きたいのですがよろしくお願いします。友人は今36歳、同世代との結婚が希望なんですがうまく行かず相談所からも45〜55歳位の方との結婚を勧められてしまい難航しています。 出産とか考えれば36歳位だと不人気になるのは当たり前なんですが、逆に考えて出産とか気にしないと仮定して45〜55歳位の方なら結婚出来るっていう根拠はなんですか？ また男性側からみたら生涯の伴侶探しが1番の理由だと思いますが出産が関係なければ同世代の45〜55歳の女性でも良いと思いますが何故15歳位下の女性を希望されるのですか？ よろしくお願いします
バツイチの46歳男性と付き合っています私は、初婚 高収入で家も立派13歳年上です。 子供は、別れた妻が引き取り養育費を毎月五万払っています結婚予定です。 彼は、優しく頭が良くイケメンです 先日 彼に中2の息子を紹介され一緒に食事に行きました初めは良かったのですが 時々荒い言葉が聞かれ「怒ってる〜」と言うと睨まれました。かれは、優しくフォローしてくれました。 離婚原因は、彼の両親と元夫嫁が不仲だったそうです 調停離婚で彼が申し立てをして弁護士を立てました 見せてもらった書類にも離婚原因は両親との不仲と書いてありDVや浮気ではないそうです。 再婚のリスクありますか？
今3年くらい付き合ってる彼氏がいます。 12月くらいに籍を入れたいと考えてます。 親も了承済みです。10月から彼氏の実家にいく予定です。 そこで結婚式も予算とか考えながら生活していきたいと考えてます。結婚式は籍いれてから早めにしたいです。 結婚式の見積もりとかは 結婚していないカップルがいっても大丈夫ですか？ まだ見積もりははやいですか？？
結婚して、別居する際何かしなきゃいけない？
離婚するくらいなら最初から結婚しなければいいと思いませんか？ 安易に結婚してほしくない人だっているんですよ。
付き合って4年になる彼氏がいます。私と結婚を考えてくれてると言ってくれてお互いに意志の確認をして同棲しています。同棲して約３年になりますが、一向に彼から結婚に対する話が出ません。その話題に対して私の方からも話はしないのですが、彼はどう思っているのか、聞くに聞けません。 結婚に躊躇してるのか、今の生活に満足してるのか…？それともやっぱり結婚はやめようか…。 どのような可能性があるのでしょうか？
フルエタニティのリングを探しています。 婚約指輪を購入してもらえることになり、大きなダイヤの立爪リングよりも エタニティリングの方が普段使いで来て良いと思って見ています。なかなか、フルエタニティのリングを作成しているブランドやメーカーがないのですが、 どこか良いお店やブランドを知っていたら教えて下さい。 エンゲージリングなのでダイヤモンドの品質にもこだわっていて、 ハート＆キューピッドの見えるダイヤモンドで探しています。 ハンドメイドのオーダーとかは考えていません。 （手作りだと、耐久性が悪かったり、いびつな感じで対称性が正確でなさそうなので） 予算は50万位です。 また、結婚指輪もエタニティ系だと重ねづけの時おかしいでしょうか？
野次馬根性で申し訳ありませんが優香の結婚披露宴招待に、志村けんに招待状は届くのでしょうか?志村が出席することは先ず無いと思いますが、長年仕事の付き合いがあれば一応礼儀として招待状くらいはと思いますが、皆さんはどう思われますか?
鳥取県にＵターンして結婚てできますか
厳島神社で結婚式をあげる予定なのですが、 プロデュース会社で悩んでいます。 ブライダルハウスエデンさんがお値段も安くていいかなと思ってるのですが、ご利用なされて良かったという方いらっしゃいますか？ また、着付けや撮影(ビデオも含め)込みで30～40万くらいのお値段で、口コミのいい会社さんてありますかね。
9月30日にいとこの結婚式があります。住む場所は別々ですが年は1つ違いと近く、ばあちゃんのところに帰省した時はよくいっしょに遊んだり色んな所に出かけたりしました。なのでぜひお祝いしたく、披露宴の案内も来たので有給使っていこうかなと思ってます。 しかしタイミング悪く同じ日に、4年間お世話になった直属の上司が9月いっぱいの30日で定年退職を迎えます。嘱託で残るようですが節目なのでどうしたものかと悩んでいます。 上司には申し訳ないですが、正直いとこやほかの親戚の方々とも、全国から全員で集まれる機会も少ないので行きたい気持ちが強いです。 結婚式のほうに行ったからといって、おまえは～といわれるようなそういう職場ではあまりないですがやっぱどうなのかなとも思います。 こういう場合結婚式でなくやっぱり職場優先にしたほうがいいのでしょうか？正直どうしようか困ってますので誰か助言ください。よろしくお願いいたします。
こんにちは 9月に先輩の結婚式に参加させていただく予定なのですがドレスを買った際にドレスの丈がひざ少し上だったので店員さんが同色のスカートで途中までは透けている素材で裾にレース？のついたものドレスの下に履くことをオススメしてくれたのですが買い忘れてしまいネットで調べようにも名前が分からず… ペチコート？であってるのでしょうか… 教えていただきたいです
従兄弟の結婚式に参列したのですが、ご祝儀を当初渡す予定だった5万円に事前に払って貰ってた振袖の着付け代1万5千円を上乗せして6万5千円にしたのですが、遠方からの交通費として3万円が返ってきまし た。「おばちゃんとして何もしてあげてないのに来てくれて本当に嬉しかったです。気にしないで」と言われたのですが、気にしてしまいます。 どうするのがスマートでしょうか？
顔合わせ前に彼の両親が挨拶長文失礼します 結婚が決まり彼が私の家に 挨拶に来ることが決まりました 私の両親に結婚の挨拶をしに来ると伝えると その日はとりあえず彼1人で来て 後日、彼とご両親が一緒に挨拶に 来るでしょう？と言われました 私の中では 彼が私の家に挨拶→私が彼の家に挨拶 →両家の顔合わせ と考えていました でも両親は 彼が私の家に挨拶→私が彼の家に挨拶 →彼とご両親が私の家に挨拶→両親の顔合わせ と考えているみたいです 確かに私の兄が結婚のした際には 新郎・新婦がそれぞれの家に挨拶に行った後 両親が相手のお宅に一度挨拶に行っていき その後結納しました 私達は結納をしないつもりなので 顔合わせをやるのだから 彼の両親の挨拶はその場でいいのでは？ と思っています 2回顔合わせをする事になりますし 両家とも同じ市内なので 挨拶に来ること自体は難しくありません 地域の差などはあるかもしれませんが 友達や職場の方の話でも 顔合わせの前に彼の両親が挨拶にくる などと聞いたとこもありません 新郎家族から見れば 娘さんをもらうのだから挨拶すべき 新婦家族から見れば 娘をやるのだから挨拶に来るべき と言う考えはわからなくはないですが... 長くなりましたが ①顔合わせの前に挨拶に来るのは 一般的な事なのか ②相手のご両親に こちらから（彼に伝えてもらっても） 挨拶に来て欲しいとお願いするべきなのか ③もし挨拶に来た場合 それとは別に顔合わせをするものなのか 回答お願いします
小学生の頃からブスを自覚していたものの、痛感して戸惑っています。 昨日、従兄弟の結婚式に出席しました。披露宴の最後に「本日のダイジェストビデオ」が流れたのですが、一人だけ最近の若い子には珍しいほどのブスぶり(睨んでいるような罪人顔)で見れたものじゃなかったです。また、近くの人がアップで映ってるとき、私の顔がぼやけていたのですが、見るに堪えないカメラマンさんが気を遣ってぼかしてくれたのかと思うと、何ともいえない気持ちに… しかも、一人だけ自前の振袖。控え室でも「綺麗な『振袖』ねー」と何人に言われたことか…ドレスが似合わないのがわかっていたので振袖を着たものの、悪目立ちしてしまったような。 従兄弟の一生に一度の素敵な結婚式の集合写真やビデオにどブスが残ってしまったことが申し訳なく、また、こんな容姿に生まれてしまったことがひどく悔しく、帰りの新幹線でずっと泣いていました。 そのうちお姉さんも結婚式をやるとのことをチラッと聞きました。今度お呼ばれしたときは欠席すべきでしょうか、出席するにしても目立たないようにするには何を着ていけば良いのでしょうか？
息子の結婚式で大阪に実家がある息子の友達が東京から出席してくれる時は東京から大阪までの交通費は出す方がいいのですか？出すとしたら、片道15000円程かかると思うのですが皆さんどれぐらいお車代で渡すのでしょうか？
結婚祝いについてです。 友人が結婚し、初めて結婚祝いを渡す機会が訪れたのですが、何が良いか分かりません。 新郎も新婦も友達で仲良くしてもらっているので、二人で使えるもの、またはペアのものをあげたいです。 食器も考えましたが、私が今の恋人と同じものを揃えたので、食器は好きなのを二人が選ぶのかなと考えていません。 今のところ新婦の好きなフクロウの絵の磁石のみ決めました。磁石が安いので他にもあげたいとは思っています。 予算は２、３０００を考えています。予算は相場が分からないので、安いかもしれません。 みなさんがもらって嬉しかったもの、贈って喜ばれたものを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。結婚祝いについてです。 友人が結婚し、初めて結婚祝いを渡す機会が訪れたのですが、何が良いか分かりません。 新郎も新婦も友達で仲良くしてもらっているので、二人で使えるもの、またはペアのものをあげたいです。 食器も考えましたが、私が今の恋人と同じものを揃えたので、食器は好きなのを二人が選ぶのかなと考えていません。 今のところ新婦の好きなフクロウの絵の磁石のみ決めました。磁石が安いので他にもあげたいとは思っています。 予算は２、３０００を考えています。予算は相場が分からないので、安いかもしれません。 みなさんがもらって嬉しかったもの、贈って喜ばれたものを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
なんで両親の援助やご祝儀をアテにしてまで結婚式しなきゃいけないんだ？ 貯金がないなら食事会で済ませればいいじゃないか。 こういう新郎を説得するとしたら、どういう方法がありますか？
結婚式のお呼ばれにこの赤のドレスは派手すぎますか？
結婚式のネイルについて。 結婚式をあげる予定があります。その時のネイルについて質問です。普段、ネイルは自分で適当に塗る程度でサロンに通ったりすることはありませんでした。今までにイベント事のときに数回ネイルチップを使用したことがありますが、すぐとれてしまったりとれそうなのが気になってしまい途中で全部とってしまいました。また、友人の結婚式にでたときに指輪交換でブローブをはずすときに友人のネイルチップがとれてしまったのを見てしまいました。 自分の結婚式のときはどうしようか迷っています。ネイルチップが心配ならスカルプに挑戦しようかとも考えていますが、慣れてないのにいきなりスカルプで長くして式のときに指先の使い方やメイク（セルフメイクの予定）などに支障がでないか、心配です。自爪でネイルやるしかないのでしょうか？しかし、ある程度長さがないと可愛く見えない気がしてしまいます。 みなさんはどうしましたか？
創価学会と日蓮正宗は、なぜ結婚と離婚を繰り返しながら発展してきたのですか。
皆さんは結婚指輪はずっとつけたままですか？先日完成したばかりで、それ以降ずっとつけたままで生活してるんですが、食器洗等で小さいキズがもうつ ついてしまい、悩んでいます。 せっかく作った物なので毎日つけたい気持ちはあるんですが。ちなみにゴールドで結婚指輪を作りました。 結婚式はまだこれからを予定しているので、キズがつかないように保管しておいたほうが良いでしょうか？
結婚指輪なんですが、死ぬまでつけるものですか？ 私は、結婚してもつけたいという感覚ないです。
お待たせしました。あなたの前に白馬の王子様？って思う人が４人も現れました。皆ほとんど完璧なんですがそれぞれ１つだけ欠点があります。誰を選びますか？Ａさん 高学歴、高収入の開業医 高身長 でも顔が不細工で禿げ Ｂさん 見た目最高 性格も優しい でも低収入 年収２００万円台 Ｃさん 高収入の美容師（複数店経営） 見た目男前 でもバツイチ 子１人 女癖悪い Ｄさん 高学歴 実家資産家 男前 ＴＶ局勤務 でも実家親が結婚に大反対してる
エンドロール作成中です 嫁の姉妹が皆嫁いでいるのですが… エンドロールに載せる際括りは嫁の親族になるのですか？ それとも親戚になるのですか？ 教えてください
ウェディングプランナーさんに対して不満があります。私はネイリストで、あと客様として以前からプランナーさんが来店されてました。ちなみにこの方は30代ですが主任の役職もされており、かなりベテランの方だと思います。 ずっと指名されてて、本当にお互いお客様として、店員として大好きな関係だと感じてました。 なので、自分の結婚式にはこの方にして欲しいと思ってました。 いざ契約すると、急に式に対しての情熱が感じられなくなりました。 式についての悩みとか言っても他人事のような返事だけ一言言われ、自分のネイルの話とか好きな人の話ばかりになり。。 それでも自分は接客業としてプロだからと思い、聞くことに専念しました。 演出なども何か提案して欲しかったですが聞いても何もされない方が多いですよ〜 と返されたり、見積もりがかなり上がったのでもう一度見直したいから次の打ち合わせはそこを考えたいと言っても何も触れず返されそうになったので見積もりもう少し削れるところはありませんか？ と聞いても「うーん、もうこれ以上は。。」と言われました。 そしてその数日後、私と同じ会場の友人の式に出席すると色々とわからない程度に省いてて、でも持ち込み等で上手くコーデされててそちらの方が余程参考になりました。 いくらプランナーだから式場の利益になるようにするとはいえ、もう少し誠意というか、良心的にアドバイスをくれないのかと残念な気持ちでいっぱいです。 そしてうちのまつげのスタッフも招待しているのですが、そのプランナー様からNGを出されました。 正直自分のまつげが弱ってるのに無理して付けてと言われたから付けたのに乱れたと言われ、技術者としてはトップレベルのスタッフなので可哀想です。 その子は式にはきたいがプランナーさんに会うのが気まずいと言ってます。 せめて式が終わってからとかの配慮も出来ない方にされるのが不快になってきました。 あちらもお客様ですが、こちらも客という感覚が感じられません。 あと式まで1カ月切りましたのでプランナーは変えないでいいですがどうしたら改善されるでしょうか？ 長文失礼いたしました。
結婚式のカクテルドレスの色で悩んでいます。冬なのに明るい黄色のドレスはおかしいでしょうか？ ひまわりではないのですがそれに近い様なお花も付いています。 因みに赤と迷っています。
結婚指輪をする指について、左手の薬指にするのが基本だと思うのですが、たまに既婚者女性で、左手の中指や右手の薬指にしているのをよく見かけます。特に年配で、離婚している訳でも夫婦中が致命的に冷めている訳でもない方が、左手の薬指ではなく中指に指輪をしていたりして、なぜわざわざ別の指にしているのか疑問に思います。 太って薬指に入らなくなった訳でもなさそうで、怪我をした訳でもないようです。 自分の周りにそういう方が多いのですが、結婚して何年も経つと指輪をする指を変えたくなる法則があるのでしょうか？ それともただ単純に自分の周りだけでの現象なんでしょうか？
50歳男性で婚姻歴無し。大卒、176センチ、73キロ、年収1600万円、不動産業。性格温厚(自称)。 結婚相談所で子供が出来る相手見つかるでしょうか？人口受精でもいいです。跡取りが欲しくてたまらないのです。
結婚式のムービーこんな風に作りたいです。 １０月に友人が結婚することになりまして、 その友人からムービーの制作をお願いされました。この動画を参考につくってほしいとのことなのですが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=du4kr_oyVZw&feature=youtu.be 私はmacbookなのでimovieで作ろうと思っております。 そこで、質問したいのは下記です。 １：右下のクマを動いているように一部の画像をimovieの機能で動かすことはできますか。 ２：文字が１文字ずつ現れるようにアニメーションをつけることは可能でしょうか。 imovie単体では実現できないけど、他のソフトを組み合わせれば実現できるのであれば そちらも合わせて教えていただければと思います。
結婚式の二次会で会費8000円は高いと思いますか？妥当ですか？舞浜周辺ホテルで二次会業者を入れて開催する場合。 友人は同じ状況で会費１万取っていましたが、流石にそれは人が集まらない気がして…
義妹の挙式披露宴の出席について。 私は兄嫁の立場になります。 秋に義妹が結婚しますが、挙式披露宴に私には来て欲しくないと言われ、揉めています。もうずいぶん前、義妹が２０代後半の頃のことですが 義妹が当時付き合っていた彼と私に、ちょっとした関係がありました。 結果、義妹と彼は別れ、ずっと独身でいましたが３０代半ばになってやっと結婚することになりました。 私とのことで、当時の彼が不倫するクズだとわかったことは良かったと思いますし ずっと独身なら申し訳ないと思いますが、こうして結婚もできることになったのに 正直、今更・・・という感じがします。 当時のことは、夫両親も夫も知っています。 今回、義妹の「私には来て欲しくない」という発言に対し 夫は「いつまで昔のこと蒸し返すんだ。子どもじゃあるまいし」と義妹を注意 夫両親は「親戚もみな来るのに、長男嫁がいないなんてあり得ない。呼びたくないなら、挙式披露宴などするな。家族親戚一同欠席だ」と叱責。 私は、来るなと言われれば行かないし、まあどちらでも・・・と思っています。 そんな中、義妹から 「挙式披露宴はしたい。だけど、申し訳ないけどお義姉さんに出席されるのは、つらい。お姉さんから両親と兄に、自分が行きたくないから行かないって言って欲しい」と懇願されました。 それをすれば私が我儘な嫁になってしまうし、、 でも挙式披露宴をしたい気持ちもわかる。 ここは夫両親と夫に対応をまかせておくことが賢明でしょうか？ でしゃばって余計な事言うのも、かえって揉め事を大きくするのではないか？と思うのですが？
タキシードって何ですか？
入籍の報告について質問です。 最近入籍しました。 約1ヶ月後位に結婚式を挙げる予定で、招待する人へ招待状は送ってあります。 本題としてはfacebookやTwitterでの報告を現段階でしても良いのかという事です。 SNSを利用するという事で、簡単な報告になるとは思うのですが。 結婚式に招待していない人も友だちにはいるので、良し悪しを聞きたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
とある人から結婚式に招待したいと連絡がありました。本当におめでたいし、ありがたいのですが.. その人とは習い事が一緒で月に２回顔を合わせます。しかし、特に話と言った話はした事がなく一年程。 断っても大丈夫ですよね？
優しい方の回答をお待ちしております！ 秋に知人の結婚式があるのですが画像のようなワンピースは非常識でしょうか？ ちなみに、プリント柄のワンピースがあまりよくないのは知っていますが下記の条件も踏まえてアドバイス頂けると嬉しいです。 ・昼過ぎからの式 ・アパレル時代の職場の上司の式で、現役アパレルスタッフも合わせ多数出席予定 ・素材はポリエステル100 ・新婦側の親族は外国の方 ・画像の色味などは参考までに ご意見、アドバイスよろしくお願いします！
３０代前半の女性です。 今度、親友というほど仲良しというわけではありませんが、友人が結婚することになりました。挙式はハワイで、国内では会費制（１万～１万５千円くらい）のパーティーのみするということで、招待してもらっています。 友人は去年の私の結婚式、披露宴にも参列してくれており、ご祝儀3万円をいただきました。 また、私が和装好きだからと振袖を着て参列してくれ、その着付け代なども自己負担してくれて、その気持ちにとても感激しました。 こういう場合、差額というといやらしい感じになってしまうのですが、今回、私は会費の他に何かプレゼントやお祝い金などを包むべきでしょうか？ 正直、披露宴の経費を考えると3万円では足が出ているので、今回さらにお祝いをするのは過剰という気もしますし、私の結婚の際には心から祝福してくれたと感じており、何らかの形で祝意を添えることができれば嬉しいなとも思います。 相手に気を遣わせない、そして嫌な思いをさせないための一般的なマナーをご教示いただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。 ちなみに、プレゼントやお祝い金を添える場合は１万～１万５千円くらいが妥当かなと考えていますが、この感覚で良いでしょうか？
今でも怒りが収まりません。 昨年結婚式を挙げたのですが 式のアルバムを見返していたら怒りがこみ上げてきました。 昨年4月に結婚式を挙げたのですが 入籍から１年後の結婚式で妊娠4ヶ月でした。 両家家族と職場の方には妊娠を伝えてあったのですが、友人と親戚には当日の披露宴最初の新郎挨拶で主人から妊娠の報告をするとプランナーさんと打ち合わせをしていました。 しかし当日、挙式が終わりブーケトスという時にプランナーさんが「お腹の子が」と言ってしまいました。 矢継ぎ早に質問され、その後の写真撮影もグダグダに。 人生で一度きりの結婚式なので、その後辛かったけどゲストのみなさんにわざわざ来てもらったのだからと笑顔で式を終えましたが そのせい？かプランナーさんからも式場からも謝罪はありませんでした。 その後、無事に出産しゆっくりアルバムを見返していたのですが 見ながら怒りが沸々と… 式から１年以上空いていますし、今さらクレームを言っても変でしょうか？
今２０前半です。婚約指輪と結婚指輪はハリーウィンストンです。 子供の行事など行くと年配のお母様がたにジロジロ見られ「よくそんな高価なのつけれるよね、見せびらかしよね」と文句言われます。 婚約指輪はつけない方がいいのですか？
初めて結婚式に出席される方がドレスについての質問をされていました。 どのドレスもとても素敵だと思ったのですが ある回答者さんが「ここの方がマシ」だと言われていたので覗いてみました。http://www.rakuten.ne.jp/gold/mode-et-mode/sp_page/sp_index.html 皆様はどのドレスが質問者さんが悩んでおられる3着のドレスより「マシ」だと思いますか? いくら考えても私にはわかりません。 「マシ」どころか質問者さんのドレスの方がよっぽど素敵だと思うのですが。 今後の参考にしたいので回答お願いします。
高校１年生です、昔の写真手紙類は残しますか？最近、引越しました。 その際に出てきた昔(保育園〜中学校のもの)の写真や手紙などがあるのですが、場所をとるだけなので捨てようと思っています。部活引退のときの色紙や、後輩・同級生などからの手紙も残しておいても見ないと思うし、私は過去をあまり振り返りたくない主義なので結果的にゴミになるだけかなと笑 せめて大きいブック型のアルバムだけ残そうかと思っているのですが、テレビなんかで結婚式のときに流れる、新郎新婦それぞれの「これまでの成長の記録」みたいなムービーをよく見ます。それって写真が使われていますよね？なので、できるだけ多く写真は残したほうがいいですか？でも結婚式のときに使ったあとはどうせ見ないから要らないし…でも片方だけ写真少ないのもなぁ…というふうに悩んでいます。高校生がこんなこと考えるのも気が早いと思いますが、ご回答お願いします！
早く結婚式をしろ！戸惑っています。 結婚を前提に両家に挨拶をし、婚約者と同居しました。 そもそも様々な事情で二人とも大々的な結婚式をするつもりはなく、 簡単に家族だけのこじんまりとした会食程度にとは話していました。 それは初めから両方の親兄弟には話をしています。 しかし。 婚約者が私と暮らしだしてすぐに婚約者が事故にあい、大怪我。 入院、二度に渡る手術。仕事は現場仕事の為、休職。 退院はしましたが、まだ仕事の復帰の目処はたたず、毎日の様に通院、リハビリ。 今でも日常生活にはかなり不自由で、着替えも中々一人では出来ない状況です。 家でも医師から指示されたリハビリをしており、治療に追われる日々です。 しかし。 義妹から「式場は決まった？」 「式場探してる？」「どこでするの？」 「早くお兄ちゃんの晴れ姿見たい！タキシード姿見たい！子供も楽しみにしてるし！」 「上司とか何人位呼ぶの？何人位の披露宴？」 いやいや・・ もう、式場探しどころの日々ではなく。 もう、式も会食も目処がつかず。 というか、仕事に復帰の目処もたたず。 「もう、落ち着いたら写真でも撮って終わらせるか」 ・・・という感じの毎日です。 実際、身体中に固定器具をつけ、動くのもかなり不自由です。 それは義妹も会っていて見ているのでよく知っています。 (入院中は子供がいるので行けないと一度も病院には来ませんでした) ですが。 「タキシード姿見たい！お兄ちゃんの晴れ姿見たい！早く結婚式してよ！式場探しくらい出来るでしょ？電車とかは大丈夫だし！」「ブライダルフェアとかは？行ってる？」 ・・・しかし、こちらはそれどころの騒ぎではありません。 着替えも入浴も一人では出来ない状況ですし、 リハビリをおろそかにしたら下手したら一生後遺症が残るかもしれないとの事で。 必死で家でするリハビリを私が手伝い、リハビリにもずっと付き添い。 何とか回復するように必死の毎日です。 それを義妹に説明して。 「ご覧の通りの状態ですので、今式場探しどころではありませんので・・・」 と言ったら。 「本当に結婚する気、あるの？あるんだったら式場探し位してるはずでしょ？」 「お兄ちゃんのタキシード姿見るの楽しみだし。子供達も楽しみにしてるし！」 ・・2歳と3歳の子供が？ 「半年も一緒に暮らして結婚式の準備もしてないなんて！」 「結婚する気あるわけ？」 ・・・ 婚約者は「こんな状態で仕事を休んでいる間に会食位とは言え、式どころじゃない。第一この体でタキシードなんか着れない」 「大体休職中に上司を呼んで式など出来ない」 説明するのですが。 「たった一日の事でしょ？」 「会食？もっとたくさん人を呼んでしてよ。タキシード楽しみにしてるんだから！晴れ姿じゃないの！」 しまいに義母までが「早く結婚式をしたらどうなんだ」 ・・因みに「仕事に穴を明けて職場に迷惑をかけている状態で結婚しました、と会社に報告して会社から祝い金を貰ったり扶養手当を申請するのは申し訳ない」 と、婚姻届も出す目処もたっていません。 (私はその考えに賛成しているので、届けを出すのは復職後にするつもりです) 「早く結婚式をしろ！本当に結婚する気があるのか！」 ・・・困り果てています・・
大阪か神戸でフォト婚された方に質問です。お勧めのお店やサイト？など教えてください！ 費用は高くても構いません。 ドレスの種類が多い所が嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
結婚式のご祝儀について。兄の結婚式に旦那と私と０歳児の子、３人で出席します。 ご祝儀は当初10万円包もうと考えていたのですが、割り切れる数なのでよくないとか、３人出席で10万は少なめとか…… 親族のご祝儀はどのくらいが相場でしょうか。 私も旦那も親族の結婚式の出席は始めてなので分かりません。 ご意見をお願いします。
結婚披露宴のビデオを式場に頼むか悩んでます。エンドロール12万、式７万、披露宴10万で全部頼むとセット割りで25万なのですが、頼む価値ありますでしょうか？先輩に聞くと友達にビデオ撮ってもらったけど一回も見てないとか言ってて。 私的には撮っといて結婚記念日にでも観ようかなと思うんですが、それにしても高いですよね！ みなさん頼む人あんまりいないみたいですが、撮ってよかったとか、価値なかったとか私ならどうするとかご意見お聞かせください。
こういう恋愛観・結婚観の人が嫌いです。「あなたはラッキーね。素敵な旦那さん（あるいは彼氏）に恵まれていて。恵まれている人には、まともなパートナーのいない私の苦しさが分からないわ。どうして私にはあんな相手しかいないの…？」 男性にもこういう方がいらっしゃると思います。 なんというか、良いパートナーと出会えるか出会えないかの違いは、全て運次第だと思ってるのが痛々しいです。 自分は、何よりも努力の積み重ねだと思います。相手に変わってほしければ、自分も変わる努力をする。自分が変わっていけば、相手も変わっていく。そう思います。 仮に、いざ一緒になってみて、やっぱりこの人とはやっていけない！と感じたのなら 、とっとと別れて違う道に行けば良いのに…と思います。 全て相手のせい、運のせいにして、自分で選択したことに責任を持たずに努力もしないで環境が変わることを待ってるなんて、怠惰ですよね。 あるいは、嫌でも一緒に生きていくと決めたなら、いちいち文句言わずに受け入れる覚悟をなぜ持たない？と思います。 共感できる方はいらっしゃいますか？
至急お願い致します。 先日、結婚式に着ていくドレスと一緒に下の画像の靴を購入しました。店員さんに「つま先が隠れていれば大丈夫ですよ」と言われたので購入したのですが、ネットで調べてみると、かかとも隠れていないとNGと書いてあり、不安になりました。 フォーマルドレス専門のお店で購入したのですが、マナー違反になってしまうのでしょうか？
ご質問失礼します。 昨日、今年初めて祝日になった山の日にナイトウェディングを行いました。式場の雰囲気やフラッシュモブ等のサプライズも成功し、満足行く場面がたくさんありました！ しかし、残念な箇所もいろいろありました。 ①チャペルの隣の新郎新婦の控え室で、間もなく入場という場面で待っていました。緊張と感動で涙が出そうなのをふたりで堪えている時、チャペル内から大爆笑が。 挙式後、あとあとゲストに理由を聞いたら、父への感謝の気持ちを伝えるムービーがステンドガラスを挟んで両側の壁にそれぞれ映る(二画面)予定だったのに、なぜか一画面設定になっており、ステンドガラスに写って全く見えなかった。それだけでなく、ステンドガラスにちょうど父と新婦の顔が隠れて手と足だけがステンドガラスからはみ出て、壁に写っていた。スタッフが焦って、再生されたまま巻き戻した為、凄い速さで手とか足とか曲が戻り爆笑したとのこと。 ②先ほどの映像失敗もあり、ウェルカムスピーチでは私たちにつきもののハプニングもあり、私たちらしい挙式が出来ましたと笑いをとり、これからは楽しいひとときをお過ごし下さいと伝えました。しかし、いざここから感動！という場面で、各卓の代表者に一斉に水を入れてもらい、アクアイリュージョンを行う予定だったのですが、一斉に水をいれてもどれも光らないという... ざわつき始めてから、各卓にスタッフが伺い、水を足しても、まだ光らず。しまいにはアクアイリュージョンの入れ物を持ち上げて、下のスイッチの確認から、振ってみたりと...最後にはほとんどが光りましたが、何個かは付いたり消えたり。式後、原因は水を入れて反応するセンサーが、中に入っているキレイに反射する透明の石？に邪魔され、水を感知しなかったとのこと。 式後、この2つに関して、全く謝罪がなく、請求書を渡されてから、こちらがあの場面はひどかったと言ってから謝罪されました。そして今日、両家親族より、その分引いてもらえ、感動が台無しだと伝えられました。 長くなってしまいすみません。ここからが本題です。 私たちとしては一生に1度の結婚式でしたが、残念な気持ちでいっぱいです。やり直すわけにも行かないので...なので、せめて誠意を見せて頂きたいです。少しでも割引はして頂きたいのですが、やはりアクアイリュージョンくらいでしょうか？チャペル分での失敗はどう交渉していけば良いか、皆様のお力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
長男の結婚に当たり、披露宴の締めで「両家の代表」として挨拶することとなりました。 そこで疑問に思ったのは「両家」の範囲です。実は披露宴に出席するのはほとんどが新郎新婦の親族であり、友人その他はわずかです。 つまり「両家」の範囲によって挨拶の内容や言い回しを変える必要があるということです。 たとえば「感謝する側」にお礼を言ったり、謙るのは滑稽と映るでしょう。 広辞苑的には両家とは「両方の家・家庭」という意味ですので新郎新婦の両親や兄弟など同居家族ぐらいまでと推察するのですが如何でしょうか？ 私見でもよいので沢山の方のご意見を伺いたいと思います。 尚、ご意見に関し、確たる根拠があるのでしたらそれもお教え頂ければ有り難いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 結婚相談所でのお見合い後、交際成立になってからのことについて質問です。 先日、お見合いしまして、お互いOKのお返事で次また会うこと(連絡先交換)になったのですが。。。これからお互いのことを知っていって、よかったら、そこから、結婚に向けて話が進んでいくのかな、というイメージだったのですが、(書き方に失礼があったらすみませんが)お相手との温度差に戸惑っています。汗 お見合いの次の日、OKとなり、ファーストコールのお電話がかかってきたのですが、『明るくて、話も合うし、話してて楽しかったし、とても感じがよかった。昨日からずっと君のことを考えてる』『絶対成功させたい。結婚に向けて真剣に考えてほしい』といわれ、結婚後の生活のこと(私の仕事をどうするか、等)まで聞かれました。 ななんというか、ものすごくありがたいことなのですが、確かに私もOKしましたが、次また会うことにOKしただけであって、まだ結婚するかなんて分かりません。 お見合い後の初デートの日もお盆を挟むのでお見合いの２週間後になっちゃうのですが、『できるだけ早く会いたい。○○日や△△日は何とかならないかな？』ととにかく一日でも早く会えるよう日程を提案してきて下さって、何て言うか、こんなに積極的に来られると(贅沢言っちゃいけないと分かりつつも)、少し気後れしちゃうというか、怖くなってきました。 ちなみに、お相手と私は、大体以下の通りです。 お相手：38歳、国公立大学院卒、大手メーカーの研究職、年収700万、容姿も素敵です。 私：30歳、国公立大学院卒、同じくメーカーの研究職、年収680万 お相手の職業や容姿に不満はありませんが、性格はお話してて少し気になるところがありましたが、こちらから歩み寄れば問題ないかなという感じでしたので、こらから会って、お相手の良い所をたくさん見つけていけば好きになれそう、と感じていたので、いきなり結婚と言われるとその温度差がプレッシャーで怖くなってきました。。。正直、怖くて、お相手にも何だか申し訳なくて、逃げたいような複雑な気分です。。 こんなことをいう私は(もう30ですし)おかしいでしょうか？ 皆様お見合い後の交際はどのような感じで進みましたか？差し支えなければ教えてください(>_<)
彼氏に本当の私を見せてないので結婚できません。見せるべきですか？ はじめまして。 私は25歳です。彼氏は28歳です。 私は彼氏と居る時は猫を被るというか、大人しいです。おしとやか(？)みたいな感じです。 でも本当は家では男性用下着(すごい楽)でうろうろしますし、屁も盛大にするし、変な歌を歌ったり、全裸でよくわかんない変な踊りを踊ったり逆立ちもします。 イタリアンとフレンチが好きッて言ってますが本当はごはんはマクドナルドと吉野家が好きですし。朝からラーメンも食べます。 彼氏の前では虫も殺せない乙女ですが、本当は家でゴキブリでたら即叩きつぶします。 彼氏は結婚したいと言ってます。2年つきあってます。 でも本当の私をみせてないのでもし結婚して本性がでたら引かれるかもしれません。 ずっと仮面をかぶったまま結婚生活をするのは無理です。テレビで軽快な曲が流れたら絶対踊っちゃいます。 勇気をだして一か八か彼氏に私の真の姿を見せるべきですか？ それとも引かれる前に別れた方が彼氏のためでしょうか？ ご意見お願いします
この場を借りて質問させていただきます。もし最後まで読んで思うところがあり、何かございましたら、アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。 質問の内容なのですが、10月に結婚を控えています。 私の実家は兄が精神疾患で、それにより家庭崩壊している状況で、今までの人生、様々な事がありズタボロでしたが、今回、結婚する方は支えて下さり、結婚を決めるに至りました。 普通の結婚式は上げる事はできないので、軽く記念に写真をとり、その後親族に挨拶回りをしようとしていましたが、私の知らぬところで、彼と母親で計画が変更になっており、それを察した私から彼に相談。 婚姻届を10月までに出そうとすると、早すぎると義母からのストップ。 2人で決めたことが、義母の一言で、頓挫してしまいます。彼も押し通そうと、そこで私を守るようの行動よりも、母親を優先させているように感じます。 この先、籍をいれ、よりお互いの家族と密になると想像できるのですが、二人で真剣に決めたことが、義母によって変わっていく事を考えると、彼と結婚よりも、かれの家庭との結婚なのかと疑問を思い出しました。 彼は29歳で、そんな一人の大人の男性な対して、母親がパートナーに嫉妬するような事、私は疑問を感じますし、そこで親に逆らえない彼も情けないように思い出しました。 正直、結婚をためらい出しています。 色々、フォローもして、準備もがんばってとしてきましたが、それよりも義母の意見でまた白紙になり、、、。 二人で家庭を築いていく事なのに、、、、。 結婚に戸惑っています。 わたしが一歩引いていけば済む話とは思いますが、今後結婚したらより酷くなりそうな気もしていますし、相手方への思いもわたしの中では、嫌な存在になりつつなってきています。 そこで、彼が守ってくれたらいいんでしょうが、親への気を使ってしまう事で、本当にわたしの意思や二人で考えた意見が無視されてます。 どうしたらいいんでしょうか。
はじめまして、妊娠希望のパート主婦です。短大の友達の結婚式に招待して頂き、その当時は今年の12月23日に結婚式を挙げるね、ということだったのですが。招待を聞いてから直ぐその友達の妊娠が発覚し、9月初めに変更になりました。 私は前々からずっと妊娠希望でもう1年苦戦しているけども、友達はたったひと月で成功したというので羨ましくて。それから結婚式に出席することに少し億劫な気持ちになってしまっております。 式当日は「妊娠おめでとう」って言えるのかな、「お腹の中の赤ちゃんが...」というフレーズを新婦が口にする度に胸が痛みそうだな、と思ってしまって。素直に喜べずにいる自分に腹立たしく、新婦にも申し訳ない気持ちで複雑です。 式までまだ時間があり、もしかしたらそれまでに妊娠できるかも！？と少しの期待がありましたが、生憎今月も生理がきたため、また振り出しに戻りました。友人の結婚式当日は予定では生理前です。 妊活が思うようにいかずネガティヴ思考の毎日です。私と同じように妊活中に、妊娠中の新婦さんの結婚式に招待された方はおられますか？もしよろしければ、前向きに式や披露宴に参加できる気持ちになれるお言葉を頂けたら幸いです。 言葉不足であり、私の勝手な僻みですがよろしくお願いします。
来年結婚します。 今は遠距離で結婚式は彼の地元でします。 私の仕事が忙しく彼の地元に行くことが出来ないため、やっと休みがとれたのですが、2日間しかありません。それで式場を決めなければなりません。 事前に彼が式場に行き話を聞いて見積りを出してもらう作業をやってくれています。 色々調べたうえで、実際に私が式場を見て決めるのですが、式場を決めるにあたり、ここは確かめた方がいいよ、こういうところに気を付けた方がいいよなどのアドバイスを貰いたいです。 なにせ2日しかないのでブライダルフェアに参加するのも難しいです・・ 神奈川県で海老名や横浜で式場を探しているのですが、値段が安くホテルとも連携していて、ここは良かった式場とか教えて貰いたいです・・
結婚は絶対にするべき という考えの人に質問です誰よりも何よりも自分自身が嫌いで、自分の分身である子供を愛せない、幸せにできない親になりたくないが為に結婚という選択肢を外す ということは甘えなのでしょうか
今の時代、結婚って、東大に入るより難しいって、本当ですか？
結婚前に転職するか、結婚してから転職するか。 始めまして、来年に結婚を控えてる26歳の女です。 今の職場は新卒で入社してからずっと働いてきました。 ですが、仕事が朝早く帰りも遅い。オマケに休みも平日の月６日かしないので土日祝休みの職に転職を考えています。 その転職するタイミングなのですが、結婚して落ち着いてから転職するか、 来年に結婚が決まってますが、今から転職するかで悩んでいます； どちらのほうが比較的に雇ってもらいやすいでしょうか？ 授かりものなのでわかりませんが、子供ができても働きたいと思っての転職になります。 よろしくお願いいたします。
相手がどういう考えかわからない結婚をする気は一生ないのでしょうか？ このままでいいのか悩んでいます。 私27歳 彼33歳 交際歴5年 私自身、結婚という行為に対して年齢は気にしてなく 周りはどんどん結婚してますが、私も彼も仕事があるので急がずともタイミングだろうと思ってます。 でも、いつか結婚はしたいなぁと希望はあります。 何故か彼氏は結婚に対する話合いは非常に嫌がるのと、話して負担になるのも嫌なので 普段は結婚については触れない様にしてます。 むしろ聞いても濁されますので止めました。 ですが 最近3ヶ月ほど彼の家に呼ばれることが頻繁(週4.週5)にあり 職場から彼の家に行くのも遠く、お金も時間もかかり、正直お風呂に入って寝るだけ、体力がもたないのと いつも突然呼ばれるので泊まりの準備もなく不自由(特に連泊は不自由すぎてストレスがたまる、、、) ので、自分本位なのは承知してますが、 上記理由ともはや週、4.5回、家にいる。家の掃除は任されるのもあり 同棲を提案したのですが 以下のことを言われました。 ・同棲はしたくない、理由不明 体力がもたないのであれば回数を減らせば良い(とは言うものの言ったことを忘れて結局呼ぶ) ・結婚は責任があるのでしたくない ・結婚式はしたいけど結婚したくない ・親には結婚に関しては親孝行できないがその分別の方法で孝行したい ・結婚したいなら他の人と結婚して(とは言うものの違う、男性とごはんに行くだけで怒る と言うのですが 彼の性格から、自分の発言はほぼ覚えていなく 今まで彼の発言から悲しい気持ちになることもありましたが、 本人は意識して言ってるわけではない、 言ったことすら覚えてないので悲しまれても と逆に困られてしまったので 何度か ん？と思うことがあっても、気にしない様にしてましたが 今回はさすがに 私の年齢も年齢なので、すごく複雑な気持ちになりました。 一体彼のなにがそう思わせるのか？ 本当に一生結婚したくないと思ってるのか？ 彼がどういうつもりなのかわかりません。 どう考えてるか聞く切り出し方があれば ご教授ください。 もしくは結婚したくないと彼と同じという方も いればなぜなのかも教えて頂きたいです。 私もやや一般的な女性の気持ちが一部欠如してるのもあり 悲しい？複雑？不安？今回の気持ちの表現ができないのと 言われてこのような気持ちになるのが 普通なのか普通でないのかわからず 友人に相談しても感情的に別れろしか言われないので こちらで相談させて頂きました。 よろしくお願い致します。
フィアンセになった日は、いつですか？ ７月５日？ ７月６日？ ７月７日？ ７月１４日？ ７月１５日？ ７月１９日？ ７月２４日？ ７月２７日？ ７月２８日？
相手の結婚歴を興信所などを使わずにわかる方法を教えてください。
結婚式の二次会ってなんでやるんですか？もとはといえば、友人が祝うために友人が主催でやるものですよね？今はでは新郎新婦が友人に頼んでやってもらうのもなんか変な気もするし、結婚式と出席する人が大して代わり映えしない場合もあります…。二次会って料理もしょぼいし、内容もしょうもないと思ってしまうのですが、私だけでしょうか。正直なところ結婚式に参加したらもう十分なのですが、また1万円近く払って参加する必要があるのでしょうか。みなさん2次会は好きですか？内容、価格等に満足していますか？二次会に対してのいろんな感想お待ちしております。
婚約指輪なんか要らないと言う人も多いようだけど、本心なのかな？何年かたって後悔しなければいいんですが。
いつもお世話になっております。 梅田か京都で着物のレンタル、着付け、ヘアセットまでやってくれるお店で比較的リーズナブルなところを探しています。 11月に会社の同僚の結婚式が京都であります。挙式開始が11時からで、京都駅から多少距離はあるが、送迎バスが出ていると聞いています。 未婚の時は両親に買ってもらった振袖を来ていました。 30歳を過ぎてからは振袖を着るのはなと思い、ドレスを着ていました。 昨年末に結婚しています。 秋の京都ということで、訪問着を着ていきたいと思っています。 出来ればその場で借りて、着付けからヘアセットまでしてくれるところを探しております。 場所は梅田か、式場近くの京都駅界隈が希望です。 京都が比較的安く感じました。 梅田ですと、新地辺りあると聞きました。 自分でも調べてみたのですが、思いのほかたくさんあり、また安いところもありますが心配になったり。 そこで、こちらに質問した次第です。 どこかおすすめの場所があれば教えてください。 年齢は現在36歳、身長は165センチ、普通の体型ですので、サイズ的には問題ないかと思います。 髪は黒髪で、肩より5センチ程長いセミロングです。 曖昧な内容で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
【至急】婚約破棄について、真剣に悩み誰にも相談できずにいます。5年付き合った彼と昨年婚約し、結婚式が1ヶ月後に迫っています。結納、前撮り、披露宴の打合せ、ゲストの招待など全て終わり、来週入籍予定です。10年間青春時代をアメリカで過ごした為、入籍前に仕事を辞め独身最後、友人たちに会うため単身アメリカ旅行に行きました。アメリカでの1ヶ月がとても心地良くて、やっぱり私が住むのはここだ…と思ってしまってからもう気持ちが止められなくなり、彼にも結婚にも全く興味が無くなってしまいました。 子供のころからアメリカで育ち、日本は住みにくいと思っていました。それでも愛する彼に出会い、大切な友達や仲間に出会い、日本で彼と住む決意をしました。 とても幸せでした。 家族も周りもみんなが祝福してくれています。 現在30歳。親には大切に育ててもらいました。 彼に非もありません。 ですがどうしてもアメリカでの生活に戻りたくなりました。私のわがままです。（彼は公務員で海外移住に全く興味はありません。） 入籍前の今、このまま気持ちを抑えて入籍すればみんなが幸せのままです。彼や家族を傷付けないで済みます。 ですが自分の気持ちに嘘をついて、父親とバージンロードを歩き、たくさんの大切なゲストに祝福していだいて生きていくのは苦しいです。 どちらを選ぶべきか、どれだけ悩んでも決められません。似たような経験がある方アドバイスをいただけないでしょうか。
できれば結婚適齢期の娘さんを持つ方に聞きたい質問です。現在私は22歳(来月23になります)で、結婚を考えている彼がいます。彼とは私が20歳(当時学生)の頃に交際を始めました。今回相談したいのは、その彼のことです。 実は彼は私とは10歳年が離れていて、バツイチ、2児の子持ちです。彼の子供は現在小学生5年生の女の子と、小学校1年生の男の子です。彼は子供たちの養育費として元奥様に毎月5万円を支払っています。 彼は年齢にしてはあまり稼ぎのいいほうではなく、現在手取り19万ほどです。その手取りの中から毎月5万円支払っているわけですので、彼は実家暮らしではあるものの生活は余裕があるほうではありません。私と彼が結婚するにあたってそこは金銭面として問題に上がる部分ではありますが、私も彼ももともと派手な生活を送っているほうではなく、そして私自身の稼ぎもあるのでこのまま共働きを続ければ贅沢しない限りは普通にはやっていける計算になります。2人の間に子供を作ることはしばらく厳しい経済力かもしれませんが、当分は2人の生活を楽しみたいと話し合っているので大丈夫だと思います。 また、彼の離婚理由については交際を始めるにあたって当時きちんと話を聞いて性格の不一致・性の不一致で理解しています。 ここで質問なのですが、やはり普通の親にとって、娘の初婚相手が11歳も離れているバツイチ子持ちの男で、おまけに稼ぎもあまり良くないとなればそれは反対する理由に大きく値するものでしょうか。 私は彼のことを心から愛しています。一緒にいてすごく心が安らぐし楽しいし幸せを感じます。この先彼より自分を大切にしてくれる人は現れないと思っています。ですので、両親に反対されて簡単に結婚を諦めるつもりはないし、最悪両親と絶縁する覚悟でいます。 ですが、両親に祝福されて結婚が決まるのがもちろん一番良いに決まっているので、今回意見を聞きたくて質問させていただきました。 またもしかすると当時学生だった10も下の私に手を出した彼のことを気持ち悪い等と思われた方もいるかもしれません。不快な思いをさせてしまい申し訳ありませんが、そこは当人同士の問題であるのであまり触れないでいただけたら嬉しく思います。
顔合わせの進め方この度結婚が決まりました。 これから顔合わせに向けて準備をするところなのですが、いまいち手順？がわからず困っています。 ホテルでやる予定です。 結婚式はやりません。 なので顔合わせの時に身内も呼んで写真を撮ろうと思っています。 お互いの両親もそうしようと言ってくれています。 いろいろな会場を見て比べたいと思っているのですが、顔合わせのプランなどを聞くだけの予約などはするべきなのでしょうか？ 直接ホテルに行ってどういうプランがあるのか聞いてはやはりホテル側も困るのでしょうか？ 結婚式をしないので、顔合わせだけの話をしたいと思っているのですが、やはり予約が必要なのでしょうか。 今のところ候補が３箇所あり、ネットでは調べているのですが、食べ物のことなど細かく聞きたいのでホテルに行って相談したいと思っています。 とても初歩的な質問ですみません。
［写真あり］23歳OLです。この度、婚約指輪を頂くことになりました。 ブランドを中心に見て回った結果、カルティエのバレリーナ（パヴェ無）とシャネルのカメリア（パヴェ有）が気に入りました。予算の関係で、カラットは0.38〜0.4で考えております。 婚約指輪は特別な日だけではなく、休日のちょっとしたお出かけにも着ける予定です。結婚指輪は、同じブランドで揃えて重ね付けしたいと考えています。 バレリーナは年齢を重ねても付けられることと、カルティエは宝石屋ということもあり、安心感があります。 しかし近くで見るデザインは好きなのですが、遠くから見たときにサイドにメレダイヤが付いているので、ダイアモンドが四角い形に見えます。そこが少し気になる点です。 カメリアは、フェミニンな印象でデザインはとても気に入っています。 しかし年齢を重ねた時に、デザインが可愛い過ぎるのではないかと考えてしまうのです。 またシャネルのジュエリーとしての歴史が浅いので、少々不安に感じる面もあります。 もし皆様がこの２つの中で選ぶとしたら、どちらかを婚約指輪として頂きたいですか？ あと写真の指輪のカラットはどちらも0.3カラットなのですが、パッと見た時にどちらがダイアモンドが大きく見えますか？ 是非ご意見お聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
至急です！！婚約指輪の相場やデザインはどんなものがいいのでしょうか？ もらって嬉しかったものや値段を教えてください。
11月に結婚式を行います。 予定より早まった為ドレスをまだ見に行っていません。 今ダイエット中なのですが、遅くともいつまでにドレスを決めて(もう既に遅い段階ではあるとは思いますが)、どのくらいまでサイズ変更は可能なのでしょうか
ウェディングプランナーさんに募る不満があります。私はネイリストで、あと客様として以前からプランナーさんが来店されてました。 ちなみにこの方は30代ですが主任の役職もされており、かなりベテランの方だと思います。 ずっと指名されてて、本当にお互いお客様として、店員として大好きな関係だと感じてました。 なので、自分の結婚式にはこの方にして欲しいと思ってました。 いざ契約すると、急に式に対しての情熱が感じられなくなりました。 式についての悩みとか言っても他人事のような返事だけ一言言われ、自分のネイルの話とか好きな人の話ばかりになり。。 それでも自分は接客業としてプロだからと思い、聞くことに専念しました。 演出なども何か提案して欲しかったですが聞いても何もされない方が多いですよ〜 と返されたり、見積もりがかなり上がったのでもう一度見直したいから次の打ち合わせはそこを考えたいと言っても何も触れず返されそうになったので見積もりもう少し削れるところはありませんか？ と聞いても「うーん、もうこれ以上は。。」と言われました。 そしてその数日後、私と同じ会場の友人の式に出席すると色々とわからない程度に省いてて、でも持ち込み等で上手くコーデされててそちらの方が余程参考になりました。 いくらプランナーだから式場の利益になるようにするとはいえ、もう少し誠意というか、良心的にアドバイスをくれないのかと残念な気持ちでいっぱいです。 そしてうちのまつげのスタッフも招待しているのですが、そのプランナー様からNGを出されました。 正直自分のまつげが弱ってるのに無理して付けてと言われたから付けたのに乱れたと言われ、技術者としてはトップレベルのスタッフなので可哀想です。 その子は式にはきたいがプランナーさんに会うのが気まずいと言ってます。 せめて式が終わってからとかの配慮も出来ない方にされるのが不快になってきました。 あちらもお客様ですが、こちらも客という感覚が感じられません。 あと式まで1カ月切りましたのでプランナーは変えないでいいですがどうしたら改善されるでしょうか？ 長文失礼いたしました。
今年、結婚式を挙げようと思っています。 地元（佐賀県）の親友を2人、結婚式に呼びたい思っています。 ですが結婚式は埼玉県であり、その親友2人は1人が子供が3歳児と1歳児、2人目の親友は1歳児の子供がいます。 遠方（佐賀県から埼玉県）というとことと小さな子供がいるということで招待状を出してもお断りされますでしょうか？ 一応、往復の航空券と宿泊費はこちらから出したいと思っています。 旦那様も出席された場合、航空券と宿泊費を負担したいと思っています。
結婚式の手紙について。花嫁の手紙を読もうと思いますが、 母子家庭なので母宛にです。 当方は現在20代前半。 母のことは、ママと呼んでいます。 恥ずかしながら。 結婚式で手紙を読む際も いつも通りママと言いたいのですが 常識はずれでしょうか？ 母も私と会話する際も ママもさ〜、などと言うので いきなりお母さんに言い方を 変えるのは不自然かなと思って 質問させていただきます。 回答お願いします。
弟の結婚式、皆さんなら赤ん坊を連れて参列しますか？ 来年の3月に弟が結婚式を挙げます （すでに籍は入れています） ・弟は特に結婚式に興味がなかったけど、奥さんの希望で挙式 ・家族のみ参列 （両親、兄弟、祖父母） 日取りが決まった時点で、事前に参加の打診がありました。 家族で出れる？と聞かれたのですが、子どもが小さいため、子どもを主人に見てもらって私だけが参列したいと返事しました。 特に残念がる訳でもなく、そうだと思った〜わかったよ〜と弟も了承しました。 ですが、私の母が納得出来ないようです。 両家の顔合わせの意味もあるんだし、式では私たちもいるんだから全員で参加しなさい、と言われました。 ですが、私としては小さい子を結婚式に連れて行きたくないんです。 子どもは３人いて、下の子に至っては、挙式の時はまだ生後8ヶ月です。 両親と祖父母が出るので預け先はありませんし（義親は難しい）、日曜日なため一時保育も不可能です。 花嫁が自分の妹とかならまだよかったのですが、義妹ですし、本人が希望している結婚式です。 やはり花嫁にとっては特別ですし、うっかり泣き出したらいい気持ちにはならないと思います。 義妹とはまだ数回しか顔を合わせたこともなく、関係が良好とも言えません。 母は私達がいるんだから！と言いますが、泣き出してからでは遅いですし、常に誰かが離席して赤ん坊と外にいる訳にもいきません。 何より、私が気になって仕方ないです。 母はいいと言いますが、やはり花嫁さんの気持ちが一番ですし、向こうから赤ん坊は来てほしくない、とは言いづらいと思います。 私が花嫁でしたら、やはりなるべく遠慮してほしい…と思ってしまいます。 私の気持ちは間違っているでしょうか？ お嫁さんがどう考えているのか、弟に聞いてみるべきでしょうか？ それとも赤ん坊を連れてでも、家族全員で参列するべきでしょうか？ ご意見お聞かせください。
友人の結婚式、二次会の時今度高校時代の友人が結婚することになり、嬉しいことに招待していただきました。 その友人カップル(もう夫婦ですね。)は、高校1年生の時から25歳になる今まで交際していて、この度めでたく結婚！というとても素晴らしい二人で、二人とも在学中から知っているのでとても嬉しくなり、もちろん参加させていただきます。と返事をしました。 私は結婚式に参加することが初めてです。 そこで本題なのですが、当日は高校時代の友人も多数参加するようで、結婚式・披露宴の後に2次会があった場合、幹事の方に『2次会の足しにして』と参加費だけ渡して帰るのは逆に失礼になったりしないでしょうか？ 自分の都合で申し訳ないのですが、私は結婚式の時には10ヶ月になる子どもがいて、式と披露宴までなら両親に預けられるのですが、二次会ともなると参加厳しくなりそうなのです。 しかし、本当に二人の結婚が喜ばしく、出来るだけのことをして祝福したいと思っています。 参加もせずに会のお金だけ渡して帰るのは、上から目線・偉そうに捉えられたり、非常識なことでしょうか？ 皆様のご意見聞かせてください。
19歳女です。私には２年付き合っている彼氏がいて、現在同棲中です。彼は20歳近く年上で、自営業です。バツイチですが、子供はいません。 彼の事は好きなのですが、将来を考えると幾つか不安があります。 ①将来結婚するとなると、親に紹介した時に、20歳も年上でバツイチ。そんな彼を認めてもらえるのか不安です。親は結婚相手にはうるさいです。姉の彼氏は給料が安く、貯金がないということで結婚を認められていません。 ②私はウェディングドレスを着るのが夢ですが、彼は年齢もあり、結婚するとしても結婚式を挙げる気はないみたいです。 ③子供ができたら彼はおじいちゃんの年です。私自身は気にしませんが、周りの人がどう思うか、子供が嫌ではないか怖いです。（そのような親御さんいらっしゃったらすみません。小学校のとき、親が50代で馬鹿にされてる子がいたので…。） ④彼は煙草と酒が多く、太り気味なので健康ではないです。きっと死ぬ時は先に逝ってしまいます。 私は彼の事が好きです。今まで付き合った人は半年以上続かず、ふっています。彼以上の人はいないと思います。 でもやはり先を考えると不安で仕方ないです。 私は結婚願望が強いので結婚しないならば付き合い続ける気はないです。 このまま年上の彼と付き合ってて良いのでしょうか？
よく、心から愛してる人でも婚前交渉するな、と昔の人はいいますが、好きでもない政略結婚で一緒になった人と、心の繋がりもなくただ結婚してるからってだけで、互いのことをよく知らないまま身体を委ねてしまう女性の方がもっと野蛮だと思います。なんでそんな法的な縛りを盲信できるの？と思ってしまいます。 この考え方は変ですか？結局、人間て時代に流されて生きていて、男女の愛情でさえ法的な拘束が及んでしまうものなんでしょうか？
10代学生、医師を目指しているものです。結婚について質問です。 わたしはよく、女医は結婚するのが難しいので医者はやめといた方がいいのでは、と友人に言われます。 世間で聞く限り、女性が医者になると結婚は難しく、一生独身になりやすいと言われていると私も思います。 私のかかりつけの病院の、小さい頃から知り合いである女医先生も40代になった今も結婚のけの字もなく、独身のままです。 不躾だとは思いましたが、その女医先生に理由を聞くと、20代はほんとに勉強しなければならないことが多い、30代になると学生時代よりは余裕ができたけど、やはり勉強の日々なので見合いや婚活なんて行く暇ないのよ、と言っていました。 このことから、私はいま悩んでいます。 医師になる事は私の人生最大の夢で、叶えるために今まで勉強してきました。念願かなって県内トップクラスの高校に合格し、これからという時です。でも、その話を先日聞いてから、結婚しにくいということは、親孝行できないリスクが高いんじゃ？もし独身のままの人が一部だったとしても、ならないという保証はないし…。幸せな家庭を築いて、親孝行したい。だからやはり、医師は諦めた方が…。結婚をとって、違う進路に進むという選択肢もあるし…。と、迷ってしまっています…。 私は一体、どちらを優先すべきなのでしょうか。 私にとってどちらも大切なのですが、やはり片方は必ず成し遂げたいのです。 こんな優柔不断な私に、どうかアドバイスお願いします。
どうして不倫ってダメなんでしょう？結婚なんてただの制度だと思うんですけど…こんな考え歪んでますかね？正直どう思います？
結婚式の人数に関して質問です。各会場が設ける挙式プランに「10名プラン」「30名プラン」などとありますが、これは新郎新婦を入れての人数になるのでしょうか？ また、多少人数が前後する分には大丈夫なのでしょうか？ この辺りの常識が分からないもので、お教えいただけると助かります。
結婚式を挙げずに結婚する人はいる？
長年一緒に遊んでいた遠方の友人が結婚式をする事になりました。(既に入籍はしています) 結婚前は家も近くだったので、よくつるんでいましたが、 結婚相手様の地元に行ってしまい離ればなれになりました。 お休みがあれば遠くでも出向こうと思いましたが、 仕事もあり、式場が遠いので私は「欠席」の旨を伝えた所、 「別にいいよ、遠いし」 ということで、理解はしてくれています。 でも、一応結婚祝い位は送りたいと思っています。 そこで質問なのですが 「結婚式欠席」の場合はどんな形で送れば良いですか？ 現金を包もうとも思ったのですが、 私の周りで結婚して披露宴もするのはその友人が初めてです。 なので、どの位の結婚祝いのお金を包むのが一般的なのかわからず、 困っています。 皆さんでしたらいくら程包みますか？ 常識を考えたら、どの位が相場なのか、教えて下さい。
この度結婚式をあげることになりました。私の方が友人も多く、招待客も10人近く多くなってしまう感じです。 なので、彼側も呼びたい人がいれば遠慮なく呼んでくれれば…と思っていましたが、彼のいとこが来るかもしれないらしくそれがすごく抵抗があります。 彼が呼びたくて招待するのなら全然構わないし、むしろ来てくれたら嬉しいです。 ですが、そのいとこは彼が招待したわけでもないのに旦那と1歳の子供を連れて出席すると言っているそうで、戸惑いを隠せません。 ちなみに彼はそのいとこの結婚式に呼ばれてもいなければ、結婚式をしたのかどうかさえ知りません。 彼も出来れば呼びたくないそうです。 こちらは地方都市、あちらは結構田舎の方なので多分こちらに遊びに来たいだけだろうとのことでした。 なぜそんな人に足代出さなきゃいけないのかとも思うし、私から見るとはっきり言って非常識な人だと思うので、子供が泣いてもその場に居座りそうですごく嫌です。 1歳の子供がずっと静かにしてる訳ありませんし… 彼はご両親に相談してくれるそうなのですが、彼もあまり強く言えなさそうで不安です。呼んでやってと言われてしまったらと考えると、ホントに嫌で仕方ないです。 何とか角を立てずに説得する方法はないでしょうか？
婚活30日間無料体験可能な相談所 岡山・大阪や他忘れましたがリーブという所がそうです。 最近チラシに入ってて見かけましたが無料というのが引っかかります。某新聞会社の勧誘並にすごいとか･･･ 資料請求して登録してもしいい人と会って婚約成立とかしたらそれでお金を請求されるという可能性があるのでしょうか？(30日以内で成立というのは滅多にないでしょうが^^;) 無料で体験できるならちょっとやってみたい気がしてきました。
義兄の結婚式、祝儀の相場 義兄が結婚するのですが、夫婦で祝儀をいくら包むのが常識ですか。 私と夫の結婚式のときは義兄からお祝いはいただいていないです。 夫の予想としては、当時義兄が実家暮らしだったので、義両親が義兄の分までお祝いを包んでくれたつもりだったかもしれないとのことです。 50000円ってどうですかね？
結婚することになり招待状を送る前に連絡しようと思います。僕の父親の妹さんに連絡をしようと思うのですが、電話口でお兄さんの息子の～ですがでよろしいのですかね？ それとも何かベストな名乗り方はありますか？
結婚することが決まりまして招待状を出す前に親族に電話で結婚の報告をしようと思っています。3ヶ月先なので式の参加は聞かず招待状を送らせていただいてもよろしいですか？の形がいいんですかね！？ 何かよい案があれば教えていただけませんか？ 回答よろしくお願いします！
結婚式と費用について 結婚の様式とその費用について質問です。 一般的に、神式、仏式、キリスト教式の中でどれが一番安くすむものなのでしょうか？ 衣装代等の内訳の相場も教えて頂けると嬉しいです。
結婚式の和服についてです。結婚式の際に着る衣装で、予算の都合上挙式から披露宴まで全てを色打掛のみにする予定でした。 ですがお色直しが出来るのならと一つ考えてみたのですが挙式時に手持ちの着物を着て、披露宴で色打掛を着るなら予算的に大丈夫だなと思ったのですが、普通の着物から色打掛へお色直しをする場合中座時間はどのくらいになるものなのでしょうか？ 白無垢から色打掛とか洋装から和装といった質問は見かけたのですが普通の着物から色打掛というのが見当たらなかったもので...。 持ち込み料等は別の話で、所要時間ともし宜しければ普通の着物(白系)の挙式時にできるアレンジ？等あれば教えてください！！
うたを無性に歌いたいときってありませんか? この曲うまかったら付き合ってもいいかも・・・と思う曲はありまなんですか?
昨日大学時代の知人(そんなに仲はよくないし、話したこともあまりない)から、今月末に結婚式をやるんだけど忙しい？と連絡が来ました。結婚式のお誘いだとは思うのですが、再来週の式(しかも大して仲はよくない)の誘いだと人数合わせなんでしょうか？ ご祝儀+美容院代+交通費もバカにならない金額ですし、子供を預けて行かなければならないので正直行く気になれません…。 みなさんだったら行きますか？
この秋甥が結婚します。こちらは関東圏結婚式は北海道です。 交通費・宿泊費は自前で行きます。この場合もご祝儀は１０万円包まないといけませんか？
新郎から結婚式の余興を頼まれましたが、なにをするのか、メンバーをあと1人増やしていいのか等、新郎に言った方がいいものなんですかね(･･;)？ 一応やってと言われてるので内容を報告するべき？ 言ったら新郎新婦はスケジュールとか合わせやすいですが、内容はバレてる。言わないで自分達で式場のスタッフと打ち合わせをすると、当日新婦新婦はどんな余興をするのか楽しみになる。 初めての結婚式余興なので動き方がわからなく、色んな事を考えてどれが正解なのかわからなく困ってるのでどうかアドバイスよろしくお願いします(･･;)
夫の地元の友人（男性、アラサー）が、夫を含めた地元仲間を結婚式に呼んでくれませんでした。誰か１人だけ仲間はずれとかではなく、グループ全員です。 その人に結婚式に来てもらっていた人も数人います。 その人は大手企業に勤めており、友人はそこまで多いタイプではないと思います。 地元仲間は当然結婚式に呼ばれると思っていたので、肩すかしというか友達がいがないなとガッカリしています。 それとは打って変わって二次会のお誘いは積極的でした。 まず夫に、家族でも歓迎だから是非来られたら奥さんとお子さんも、と言われており、私もその人と親しいまではいきませんが交友があったので行きたいとは思ったのですが、二次会の開始が１９時くらいで、幼児を連れて行くのには躊躇う時間だったのでお断りしました。（結婚式でしたら、何時でも子供を預けてでも参加しましたが、二次会だったので…） すると、断ったのに私の方にもメールが来て子連れの人も多いから是非と誘われました。 そんなに熱烈に声を掛けてくれるなら、結婚式に呼んで欲しかったなー、と言うのが地元仲間の印象です。 大企業に勤めていたりすると、呼ばなければいけない人が多く、友人を削ってでも呼ばなればいけないような人も多いのでしょうか？
今時の女性はどれくらいの年齢で結婚したいと思っているんですか？？
このアクセサリーは 結婚式でのマナーはNGでしょうか？
「結婚を視野に入れて、お付きあいしてください」と言われました。３０代の女です。 今の正直な気持ちは「嬉しい」です。 私も気になっていた男性からの告白だったので。 ただ、「結婚を」というところに戸惑いも感じています。 結婚を現実問題として、考えた事がなかったからです。 子供も積極的に欲しいわけではなく、「いても悪くはないかな～」という程度ですし、周りの友人は皆、独身を謳歌しているようはな人ばかりですし。 私もそうですが、専門職の友人が多く、仕事にかまけて、結婚してこなかったんですね。 嫌なわけではないんです。 真剣な彼の気持ちは嬉しかったのです。 でも、この戸惑いの気持ちは、どこに持っていったら良いのでしょう？
写真館について教えて下さい。結婚相談所に登録するための写真を、今度プロに撮ってもらいたいのですがどこで撮ればいいのかわかりません。近くの写真館のホームページを見ると、どれも「七五三プラン」「成人式プラン」「写真だけの結婚式」とかは書いてあるのですが、普通に自前の服でスタジオで撮ってもらうことって可能なのでしょうか？また、「何用の写真ですか？」とかきかれたら恥ずかしいのですが、なんと言えばいいのでしょうか？「プロフィール用の写真です」とかで大丈夫ですかね？！ 写真は上半身だけのが1枚と、全身写真が1枚必要なのですが、全身写真って普通に直立して撮るのでしょうか……？カメラマンさんに、ポーズとかも教えてもらえるんですか？ 写真館に行ったことがなく、わからないことだらけです。アドバイスをお願い致します！
結婚式に元同僚を招待するかどうか。職員50人程度の会社に勤めています。 休みの日に集まったりする友人関係の同僚が３人いますが、一昨年そのうちの１人が、円満とは言いきれない形で退職しました。元同僚以外は、現在も同じ職場で勤めております。元同僚含め現在も変わらず仲良くしていて、３人とも「結婚式には呼んでね！」と言ってくれています。 しかし、結婚式には主賓(スピーチをお願いする予定)として、社長夫妻も招待します。 退職した元職員を招待するのは非常識にあたるのでしょうか……？？ 私としては、元同僚にも友人として参加していただき、感謝を伝えたいです。 しかし、社長夫妻が非常識と感じるのであれば、職場に残っている２人の今後の立場が悪くなるのではと心配しております……。 元同僚に直接相談するのも気を遣わせてしまうかと思い、まずはこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
友人(女)が秋に結婚式を挙げるのですが、その招待状を代わりに送っといてくれと依頼がありましたが断ってもいいと思いますか？ 今度大安がこの日だから郵便局の窓口に出しといてくれればいいから！と言われました。 なぜ友人は自分で出さないかというと、旅行に行く日と大安がかぶってるからだそうです。 旅行は国内です。 友人は現在働いておらず実家暮らしです。 毎日のようにデパートに買い物に出掛けたり母親とランチしたりしているそうです。 大安は週一回あるし、旅行なんて前から決まっているのだからそれより前に出したらよかったのでは？と思うのですが。 (招待状はもっと前からできていたそうです。) しかも私は依頼された大安の日はもともと子供のことで予定が入っており、ポストではなく郵便局指定ということで、その予定を変えなければなりません。 予定があることをやんわり伝えるもなかなか引きません。 そもそも出すだけとはいえそんな大切な物を任されるのは気が引けます(>_<) ただの手紙とは訳が違うし、自分で出すものではないでしょうか？(T_T)
写真を仕事にしている者です 主にブライダルの撮影なんですが 今は契約カメラマンとして依頼がくれば入る形、その時のギャラは2万〜3万です 友人に結婚式の撮影を頼まれたのですが中学の卒業依頼、連絡はとっていません その際、ギャラを請求する時上記の相場より少し高く請求するのは欲深いでしょうか？ 5万くらいでかんがえています 式場に頼めば10万〜が相場です。
挙式のみ出席なのですが、レースアップパンプスはNGでしょうか？友人達はカジュアルな服装で来ると言っていて普通にパンプスにするか悩んでいます。
親族として結婚式に出席します。①11時過ぎホテル入りしてドレスに着替え、ガーメントバッグはクロークへ預ける ②12時に親族控室に集合 ③チャペルでの挙式(開始時刻は不明) ④14時から披露宴開始 というスケジュールです。 パーティバッグには口紅・おしろい紙・財布・スマホ・ハンカチ・ティッシュを入れておく予定です。 ④の披露宴前までは念のために替えのストッキングとモバイルバッテリーとヘアスプレーが手元にあると安心だなと思っています。 ですので、パーティバッグとストッキング・バッテリー・ヘアスプレーを入れたサブバッグを持っておき、披露宴寸前でサブバッグはクロークに預けようかなと思っています。 小さなお子さんがいて荷物がある場合以外はチャペルや披露宴会場にはパーティバッグだけの方がマナー的にはいいらしいので、③の挙式中にサブバッグを持っていてもいいのかなぁ？と思ったんですが、どうなんでしょう？ 貴重品の入っていないサブバッグなら、挙式中は親族控室に置きっぱなしにしたりするものなのでしょうか？ それとも、①でサブバッグもクロークに預けて、必要になったらクロークから戻してもらえばいいのでしょうか？ そんなのどうでもいいという感想をお持ちになる人もいるかもしれませんが、嫁いでから初めての親族としての結婚式出席なのでマナーを色々と読み漁っていたら、何が正しくてどの程度臨機応変にすればいいのか、わけがわからなくなってしまいました(涙
北海道の結婚祝い金について。親友が結婚します。 ネットで結婚祝い金の相場を検索すると2～3万円だったんですが、それは、披露宴は別。北海道の場合披露宴は会費制です。悩むのは親友は式はやらないんです。 なので、お祝い金は書留郵便で送ります。式を挙げないのなら会費は払わないのだから、お祝い金は多くするものでしょうか？ 親友は40歳になる女性です。
自分達の披露宴の時のことです。 私が席を外して高砂に戻ったら新郎友人が私の席に座って新郎と話し込んでいました。横で待っていましたが中々席を退いて頂け無くて正直嫌だなぁと思ってしまいました。 披露宴を終えて、当日のビデオを見てみました。すると私のお色直しで席を立ち戻るまでの間に新郎友人達が(皆男性ですが)代わる代わる新婦の席に座り談笑し、写真を撮っている様子がずっと映っていました。 私の心が本当に狭いと思いますが新郎新婦の席には普通は座らないんじゃないかな？と思いかなりショックを受けました。 まだ私の周りに式を挙げた人がいないのですが、高砂に新郎新婦以外座るのは普通なんでしょうか？ 過敏過ぎでしょうか。 新郎と友人達は20代半ばで若い方ばかりで私が2つ上です。 私がそんな些細なこと気にしなければ良いのですが内容が内容なだけに誰にも話せなくてスッキリとしないので、恐れ入りますが、お考えを聞かせて頂けたら幸いです。
結婚式の服装で教えて頂きたいです！ 今年の冬に妹が、結婚式をあげます。 わたしは既婚、2歳と6ヶ月の赤ちゃん(授乳中)がいますが留め袖を着た方がいいでしょうか？ 自分でも色々調べて、洋装でも大丈夫とありますが下の妹(未婚)が振り袖を着るとのことなのでここはやはり姉としては留め袖を着るべきなのでは？と悩んでます。 ここは、やはり留め袖にすべきでしょうか？
ウェルカムボードに似顔絵を書いてもらおうと思っており、アニメを擬人化させて私と主人に当てはめれるもので探しておりますが、主人を、ぽっちゃりで正義感ありそうなもの、私を小悪魔っぽくて華奢なキャラクターで探しておりますが何かウェルカムボードに合いそうなキャラクターはいるでしょうか？ 主人をトトロやドラゴンボールのヤジロベーやプーさんなどで考えてみましたが、それに合いそうな私のキャラクターが見つからず･･･ 私もヤッターマンのドロンジョやドキンちゃんとかで合いそうかなと思いましたが、彼に合うキャラクターはおらず･･･ という感じで悩んでおります。 急ぎ気味なのでいいキャラクターいたら是非教えていただきたいです！ 御手柔らかにお願いいたします。
婚活、でも子どもは欲しくない、というのは成功しにくいでしょうか？ 30歳女性です。 婚活を始めようと思っています。 結婚の目的は ①経済的パートナーを得ること。（公務員なので、共働きします) ②一緒に旅行などをするパートナーを得ること。（友人たちのほとんどが今は子育てに忙しく、相手にしてくれないので） ですから、子どもは要らないのです。欲しいと思ったこともないんです。 どうしてもいやだ、というほどではありません。不妊症でもありません（調べたことはありませんが）。 でも積極的に子どもを持ちたいとは思いません。 犬は好きなので飼いたいです。 でもわが子は…。 そこに投入する時間、お金、労力。それらと私の気持ちとが全くつりあいません。責任も大きいですし。 どうして欲しくないのか、というと子供が可愛いと思えないこと、私自身がアダルトチルドレンであることです。 小さい子はかわいいと思います。でもそれは犬猫を可愛いと思う以下のレベルです。子育てをする自分が全くイメージできず、母性本能が薄いんでしょう。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが、男性で、「別に子どもは要らない」という方はどのくらいいますか？ 回答者さま本人の気持ちでもいいですし、自分の周りの人たちはこんな感じ、というお答えでもけっこうです。 よろしくお願いいたします。 追記：自分の子どもは別だから、産んでみればきっとかわいいと思うよ、というお答えはもう友人たちなどから散々言われたので、なしでお願いします。
結婚式の和装の花嫁小物についてです。自身の結婚式に、成人式に両親に誂えてもらった振袖を着ようとおもっております。 ですが、恥ずかしながら太りすぎており、 抱え帯の長さが足りず、どうしていいか途方に暮れています。 抱え帯は、自分で同じ物を2本足して長くして使えるものでしょうか？ それとも、箱迫、懐剣、末広のみで抱え帯は巻かなくても変ではありませんか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
結婚式のBGMや生い立ちムービーの曲で考えさせられています。私は今年30歳になります。 結論から言うと流行りの邦楽を使うのが恥ずかしいです…。 BGMは全て洋楽で、生い立ちムービーはビートルズにしました(和訳も調べました) 古い洋楽が好きなのもありますが、邦楽も嫌いなわけではありませんし普段聞きます(ロックが多いですが) でもアイドル系や西野カナ、EXILE等は聞きません。 でも式場で流すと思うとメジャーな邦楽はともかく、普段聞くことがあるスピッツでさえ恥ずかしいように思います。 彼氏はいきものがかりが好きみたいですが、私はやはり流すことができません…。 彼氏も私もサブカルな感じなら星野源、くるり、スピッツあたりで統一するのも良いと思いますが、いつも服装や髪型などお互い普通です。私もこの系統の音楽、聞くのは聞きますがそこまでどっぷり好きではないですし、服装については毎年ちょっと流行り気にするくらいで普通、彼氏は全然何も気にしないです。 そんな普通の雰囲気の私たちが流行りの邦楽を使うと、流行りに流されて、福山雅治とかコブクロ…Superflyとか？に憧れてるみたいに思われそうで恥ずかしいです。 それなら古い洋楽～今の洋楽の中で、音楽性の良いものをセレクトすると、きちんとした好み、軸をもって音楽を聞いてると思っていただけそうで洋楽に偏ります。(実際、自分自身が洋楽好きっていうのもありますが) 私の感覚は変でしょうか？ 彼氏は生い立ちムービーのビートルズが気に入らなさそうな雰囲気なので(笑) 私の感覚が世間とずれているのか心配になってしまいました。
今度4年付き合った彼女と結婚します。そこで一つ問題があります。それは宗教のことです。 彼女の実家の宗教は恐らく普通の仏教で、特に信仰が深そうではありません。 問題は私の実家です。私の実家の宗教は、新興宗教です。宗教活動もそこそこ熱心で総本山のある地まで年に数回出向いたりしています。 私が幼い頃に家族揃ってその宗教に入信しましたので、私自身もその新興宗教に籍を置いています。 この結婚の機会で、恐らく親は嫁になる彼女にも新興宗教の入信を期待していると思います。しかし、信心深くない私としては新興宗教のようなものに熱心に活動している実家が恥ずかしく、彼女に引かれてしまうのではないかと恐れています。 付き合っている時は実家の宗教の話なんてした事もありませんでしたが、結婚ともなるとお互いに同じ宗派に籍をおくかということを話し合うべきなんでしょうか。 また、話し合うとしても別々の宗教を信仰すると言う選択は、世間一般的にあることなのでしょうか。
親に結婚を反対されています。 理由は、お互い依存しているから。との事で。 私たちは悩んだ時や辛い時に、相手に話をすることで、もっと頑張ろうと思える関係です。 何気ない話から真剣な話、なんでも遠慮なく言い合える仲で一緒にいると前向きになれます。 どちらかに何かを任せ切るのではなく、体調が悪かったり元気だったり、お互いの調子に合わせて持ちつ持たれつという関係です。 お互い別々に暮らし、毎日連絡は取るようにしていますが、お互いの行動は把握していない日もありますし、仕事を優先することもあります。 正負の感情関係なく、分かち合うことができ、どちらかが頼る、ではなくて互いに支え合い、困難にも立ち向かっていきたいと考えています。 これは、依存しているのですか？
友人の結婚式のエンドロールをつくることになったのですが、英語が弱くて‥どなたか助けてください。本日のゲストと出したあとに列席者の名前を出したいと思ってるのですが TODAY'S GUEST TODAY'S GUESTS どちらが正しいのでしょうか？ 理由も教えていただけると嬉しいです。
大学時代から10年近く親しい友人(♂)が結婚式を挙げることになっており、私も披露宴・二次会ともに招待いただきました。新郎新婦とも気さくな性格で、美男美女カップルなので、とても楽しみにしています。 また、急遽二次会の乾杯挨拶に指名いただき、とても嬉しいのですが、 何を喋ろうか悩んでいます。 二次会なので、あまり固くはしたくないのですが、 せっかくなので【結婚とは・・・。】とか【円満な夫婦関係の秘訣】みたいなのを言いたいと思っています。 しかし、私自身残念ながら独身なので経験談から喋ることができません。 皆さん、新たに夫婦になる二人に向けて送る、いいアドバイス的なのはないでしょうか？ ちなみに、私は男性です。
結婚式の招待状は、そもそも出す必要があるのでしょうか。 私の世代はもう年賀状すら出さず、基本メールやラインですませてしまう世代で、私用で手紙を出すことなんてまずありません。しかし、なぜか結婚式の招待状だけはみんな封筒で出してきます。今まで年賀状なんて一切しないような友人がです。しかもメールや会ったときに行くと何度も伝えているのに、返信を葉書で出さなかったら、なんで出さないんだと督促が来ます。 何故、結婚式の招待状はわざわざ封筒で送ってきて、葉書で返信する必要があるのでしょうか。特に親しい友人であればあるほど、出ないわけないし、ちゃんと出ると伝えているのに、コストのかかる招待状をわざわざ送ってくる意味が分かりません。 少しでも出費を抑えて欲しいし、日時や場所だけメールで教えてくれれば十分なのに。。。といつも思っています。 独身男としてはいつも不思議です。 （もう習慣と諦めて、葉書で返してますが。）
結婚式の参加を控えています。ドレスワンピはネイビーです。 バッグと靴はベージュ系でそろえてます。 あとボレロorストールを購入しなくてはなりません。 日中の式に光り物は良くないとのことですが、売ってるストールを見てるとラメが入っているものが多いですよね。もちろん探せばラメなしのものもありましたが。 ラメが縫いこまれているストールはやはり常識外れなものとなりますか？ ちなみに透けないもので探しています。 ボレロならそんな心配をする必要がないものが多かったので、そちらにすれば良いとも考えてますが、実際のところが知りたくて質問させていただきます。 ストールとボレロ、どちらの方が良いものなのかも含め、ご意見いただければと思います。
結婚の決断をしてくれない彼に困っています。自分の年収が目標額にいかないまで結婚しないそうです。彼30、私27です。知り合って9年、付き合って7年です。子供を産むことを考えると早めに結婚したいです。赤ちゃんできたら決意できると言ってました。でき婚は世間体悪いですよね？どうすればいいですか。
36歳既婚、大親友の結婚式に何を着れば…。 表題の通りです。 しかも子持ちですが、お式自体には旦那も子供も出席しません。 独身の若い頃はフォーマルドレスを着ていましたが、36歳の既婚子持ち、一体何を着ればいいのでしょう…。 ただの友達どころか親友レベルです。 もうドレスとかじゃないですよね？ 私自身の結婚式に、今の私と同じ状態の人がチャイナドレスで来られましたが、これも何か違う…。 かと言って、50代以降の人がよく着ているアンサンブル？はいくらなんでも友人席には場違いです。 友人はあまりこういう作法には拘らない男らしい女性という感じのタイプですが、結婚式は一生に一度。 友人の顔に泥を塗らない装いを教えてください。 よろしくお願いします(;^_^A
30代の女です。 今年の春、入籍し、身内だけのこじんまりとした結婚式をあげました。 10年勤めた職場にも、その旨を伝え、社長にあたる方にも、「おめでとう。長く勤めてくれたんだから、何 かお祝いしてあげよう」との言葉を頂きました。もちろん、社交辞令で、普段からもそういったことを言っては、忘れる…なんてことがほとんどなので、気持ちだけでも嬉しかったし、期待していませんでした。 ですが、社内の互助会規定で、結婚した人には3万の祝儀と、電報を出すと規定がありながら、何もなく、互助会の会員数が少ないこともあって言い出しにくく、モヤモヤしています。 ですが、この前の会議で、後輩の身内が亡くなり、電報を送ったことや香典を出した事が分かりました。 この件で、さらにモヤモヤしています。 残り半年近く働く予定で、周りに協力してもらわないと、出来ない仕事なので、言い出しにくく、でもこんなに長く一生懸命働いてきたのに惨めで…。 人手が足りない為、来年は正規職員から非正規に降格し、妊活しながら働かないかとありがたい打診がありましたが、不信感しかなく、社長も妊婦は働かせるのは嫌みたいで、今年度も子どもを作らないよう言われています。 愚痴のように、グダグダ書いてしまいましたが、当たり障りなく互助会規定のことについて話せる方法はないでしょうか。
東京新宿でのブライダルヘアメイクのオススメ 披露宴なし、2次会だけを東京で開催するのですが、ブライダルのヘアメイクで要望を聞いてくれる、腕がいいところを探してます。 ドレスはネット購入のため提携のサロン等がなく、また、県外在住のため打合せや下見等が出来なく、 悩んでいます。。 会の開催時間は、夕方からなので、 通常営業内で対応できる時間帯だとは思ってます。。 オススメサロンや実際にセットして頂いた感想があれば教えてください。
私の友人（以前勤務してた会社の同期で46歳）から、 結婚しましたとハガキが届きました。 結婚式と披露宴は身内だけで済ませたそうです。 で祝儀を送ろうと思うんですが金額で迷っています。ちなみに私が16年前に結婚した時は、 その友人に披露宴に出席してもらったんですが、 その時は3万円を頂戴しました。 なので私も同じ3万円にしようかと思いましたが、 その話しを今の会社の先輩にしたら、 披露宴に出てないんだから同じ額じゃなくて1万円だろ？と言われました。 気持ちの問題なのですがそんなものなのでしょうか？
新婦の両親への手紙なのですが、両親へではなく、自分が今までお世話になった方々プラス両親への手紙にする予定です。 もちろん両親へだけが1番でしょうが、どうしても、入れたいのです。 構成的に、どの順番で作っていくべきかアドバイスお願いします。 友人 職場 両親 です。 あと、相手の両親なども入れたほうが良いでしょうか？ アドバイスお願いします
結婚式の送迎バスがある場合の宿泊費について質問します。 隣県での結婚式にゲストを招待しますが、隣県といっても、車で2時間程度で披露宴の終了予定も午後7時半なので、送迎バスを運行します。このような場合、宿泊を希望するゲストのホテル予約や宿泊費の支払いは、招待する側が負担するべきなのでしょうか？どなたか教えてください。
婚約指輪を贈られた方、または頂いた方に質問です。・ブランド ・カラット ・価格 を教えてください！ 婚約指輪に関するエピソード等もあれば、 是非お聞かせいただければと思います。 今後の参考にしたいと考えておりますので、 どうぞよろしくお願いいたします。
友人の披露宴と二次会に出席します。年齢は20代中盤から後半です。 画像のワンピースでと考えているのですが、このワンピースはマナー違反にあたると思いますか？ 友人の希望で落ち着いた色をとのことでしたので、色は黒ですが、アップヘアにして、アクセサリーや鞄と靴はメタリックで目立つものを選ぶ予定です。
今の高校生（特に女子）は、25歳前に結婚したい人が多いですか？最近電車に乗っていると、学生（高校生・大学生）が、 「会社入ってすぐに結婚相手ゲットしなくちゃ、生き遅れる！1年以内にゲットしなきゃ！」 や 「高校卒業したら結婚しようね。すぐ、しようね」 という会話をやたらと聞く機会があったので。 10代後半から20代前半の女性は、結婚絶対主義が多いのかな？ という疑問です。
新婚なのですが暇です。アドバイスください。 結婚して１か月になるものです。 僕３０歳 彼女２５歳。 結婚式、ハネムーンを終え、イベントも全て終わって暇になりました。。。結婚式はイベントだが、結婚は生活であるため地味でつまらないものという意見を ネット上でいくつも見つけました。 旅行やお店散策やスポーツ等、大体一通り全部やったかなという感じです。 暇なのは、子供がいないためでしょうか。 結婚したのだから、子作りに励んで子供でもできれば忙しくなるのでしょうか（笑）？ 結婚された方々は、日々の生活を面白いものにするため どんなことをしてますか？
結婚式当日、受付でお祝いのプレゼントを渡してもよい
これらは修理可能ですか？可能だとしたら大体いくらくらいしますか？わかる範囲で構いませんので意見をください。1はオニキスの端が少し削れてます。2は内側にポツポツとしたテンテンが複数あります。3は指輪の輪が丸くなく歪んでます。
色打掛のお色についてです。身長が低い人ですとどちらのほうが良いでしょうか。 155センチ、30歳です。 あまり可愛らしすぎるのは好きではなく、 せっかくですので華やかに豪華なものを選びたいと思っております。 両方柄自体は小さいです。 よろしくお願いします。
色打掛のお色についてです。身長が低い人ですとどちらのほうが良いでしょうか。 155センチ、30歳です。 あまり可愛らしすぎるのは好きではなく、 せっかくですので華やかに豪華なものを選びたいと思っております。 両方柄自体は小さいです。 よろしくお願いします。
広島ビジネス専門学校に行こうと思っています。だいたいの倍率が知りたいです。 教えてください。
同僚の年下の女性が結婚したのですが、結婚指輪が70万円でした。その他にもかなり大きめのダイヤの婚約指輪も貰った様子で、婚約指輪だけでも170万円はしそうです。 正直、うちの会社は大手でも無いし彼女は超美人と言う訳でもないし高学歴でもないので、その２つの指輪は身分不相応なのではないかと思います。 旦那がどんな人かは知りませんが、うちのような中小企業にそんな高い結婚指輪をして来るなんてなんだか違和感があります。 婚約指輪は普段していないので、だったら買わなくてよかったんじゃないかとも思います。 TPOに合っていない気がします。 どう思いますか？
結婚式への参加。重度の食物アレルギー持ちです。小さい頃からのアレルギーがここ2，3年の間にとても酷くなり、 現在、小麦粉、大豆、卵白、果物、野菜(にんじん、大根、トウモロコシ等を除く)、 軟体類、甲殻類、まだまだありあげたらキリがありません。 アレルギーについて話す時は食べられる物を挙げる方が楽なほどです。 普段は自炊や彼（管理栄養士の資格あり）がご飯を作ってくれ、外出先ではコーヒーのみで我慢するなどして、なんとかなっています。 さて、ここで質問なのですが、 先日、友人のお兄さん（中学時代の先ぱいでもあり友人抜きで遊んだりもします） から結婚式の招待状が届きました。 今まで結婚式は中学生の頃に親戚のに出席したきりです。 その時は近い親戚だった事もあり親戚もホテルの方々にも気を使って 頂いて食べられるもので別メニューを出してもらえました。 もちろん友人もお兄さんも私のアレルギーについて理解があり、 別メニューを出してもらう事も出来るし、 もしそれでも不安なら食べ物を持ち込んでも大丈夫だよ、 と言ってくれています。参加したいのですが、 もしアナフィラキシーショックになって救急車を呼ぶはめになったら…、 持ち込んだものを食べていて周りからどう思われるか、 など不安で仕方ありません。 その時の体調によっては普段食べても大丈夫な物でも反応してしまう事もあり、何も口にしないという選択肢もあるのですが、 それはそれで周りが気を遣うのでは…と。 これだけアレルギー患者が増えていると言われていても、 理解のない方もいて度々悲しい思いをしてきた事もあり 周りの反応を少し過剰に気にしてしまいます。 友人とお兄さんには申し訳ないけれども、 結婚式だけ参加して披露宴は不参加にした方が良いのでしょうか？ （因みにそれってマナー違反ですか？） 長くなってしまいましたが、 最後まで読んで頂きありがとうございます。
21歳ですが、いろいろ理由もあり、早く結婚したくて婚活中です。就職してから全く出会いがなく、このまま行動しないと何もなく30になってしまうと思い、結婚相談所や知り合いにいい人がいないか頼んでいます。 私のように若くに婚活して結婚した方や、今婚活中の方がいたら話を聞かせてください。
46歳で独身で中間管理職という女性は専業主夫希望の年下男性と結婚すればいいのにと思いませんか？日比谷線沿線のテレビ局の課長職の女性でそういう方がいるんだけど、彼女も専業主夫希望の年下男性と結婚すればいいのにと思う。
引出物の案について皆様の意見を聞きたいです。 来年、結婚式を挙げる予定の者です。 皆様の意見を伺いたく、質問しました。・東北で１月下旬に挙式(新幹線駅近くの会場ではありますが、雪降るかも) ・旦那親族は県外から新幹線で来る ・友人数名は県外から来たり、子連れ ・二次会あり ・男性ゲスト多い ・式場で頼むと引出物用バッグが１枚500円～ 以上の点から、「引出物の宅配」を検討しています。 中身は、親族10,600円、上司・友人5600円(上司もご祝儀3万という職場のため)のカタログギフト＋引き菓子＋調味料など１品の予定です。 ・宅配料は無料 ・「ご挨拶カード」(引出物は配送でお届けします、というメッセージカード)つき 挙式当日はテーブルにそのカードをセットしてもらい なおかつ、司会者の方からもその旨を再度伝えていただくことにしたいと考えています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが ・引出物は当日持って帰る方がよいですか？(東北の気候を考慮に入れて…) ・カタログギフトのお値段はどうですか？ ・引き菓子にバームクーヘン、正直うれしいですか？特に男性ゲストの方… ・＋１品に「卵かけご飯セット(醤油、かつおぶし、お米)」はどうですか？ 何分初めてのことだらけで、インターネットで調べたりはしているのですが もし非常識だと感じたことなども教えていただけると幸いです。 たくさんのご意見、お待ちしております。
結婚式ってあげると金かかりますよね！
婚姻届は２人で出しに行かないといけないんですか？事情がありどちらか１人しか市役所にいけなくても事前に婚姻届さえ２人と承認２人が書いていれば大丈夫ですか？
結婚指輪で悩み中です。ティファニーの結婚指輪に憧れをもってて、買いに言ったものの悩みました。 ブランド関係なくとも希望としてはどんな時もつけていたいのもあり石なしのシンプルな形、そしてピンクゴールド、もしくはゴールドが入っているものを探していました。 以下が候補、悩んでるの3点です。 ①ルシダ 2ミリ ピンクゴールドの間にプラチナが挟んであるデザイン まずこれが気に入ってます。 色も細さも。 ただサイズのお直しがこの先出来ないとのことを聞きましたので、検討しなおした方がよいか？と。 シンプルですごく良かった反面、指輪のキラッとした感じがないから寂しいかな？お思ったり。。 ②ミルグレイン 石なしでも指輪独特のキラッと感がありつけてみると意外に良かった。 ただ、ゴールドも捨てがたい。 ③スタージュエリー プラチナの指輪に1石タイプ エルサペレッティの1石にそっくりなもの。 ティファニーが良いですがここは同じくらいキレイにみえたのと、それであり値段の差、サービスの良さ(永久保証、他リングピローがつくなど)が魅力。 こちらならばもちろんティファニーエルサが良いですがブランド名にこだわらなくても？いいかな。。と。 何を優先に決めたら良いのかわからなくなってきました。 実際につけておられる方の意見もいただけると嬉しいです！！
結婚相手はどこで出会うか分からないもん？ 壇蜜の両親は東京行きの列車でたまたま隣に座った同士が結婚したそうです。 またある人は、たまたま入ったレストランでお客で来ていた人に一目惚れして連絡先渡したとか、 たまたま行った飲み会で知り合った人に誘われたライブで知り合った人とか、 人数合わせで仕方なく行ったコンパでビビビとか、 出会いってどこにあるか分からないもんですね。 結婚相手はどこで出会うか分からないもんですか？
結婚式で御祝儀を持ってこなかった従姉妹の結婚式の御祝儀。 結婚式の御祝儀について質問です。 従姉妹との関係は良好で、結婚後も転勤で他県に移り住むまで、月2回ペースで我が家に泊まりに来ており、転勤後も連休を取り、我が家に泊まりに来たこともある位の仲です。 数年前、私の結婚式に出席してくれました。当時、お互い(従姉妹、私)20代後半、社会人の立場でした。 従姉妹の他兄弟は御祝儀を包んでくれたのですが、従姉妹だけ手ぶらでした。正直常識的に驚きました。その２年後に私の妹の結婚式でしたが、同じく御祝儀無しだったそうです。 そして、この度2か月後に従姉妹が結婚式を挙げることになり、招待状が届きました。現在私も従姉妹も30代前半です。 私も大人なので、御祝儀無しをやり返すようなことは考えておりません。 数年前と状況が違うのは、子供が二人出来たことで、今回出席することになれば主人、私、子供二人分を含めた御祝儀になると思います。また、結婚後転勤で地元県を離れており、結婚式のために帰省するとなると、家族の往復飛行機代や、結婚式場までの交通費を含めると費用だけで10万円以上かかります。交通費のことは従姉妹には何も言われておりません。 この状況でいくら御祝儀を包むのが妥当でしょうか。 また、今月中に招待状の出欠の返信を言われておりますが、只今三人目妊娠中で切迫流産のため、医師から絶対安静寝たきりを指示されております。２ヶ月後の結婚式の日は安定期に入った月なのですが、今の状態を考えると安定期だからもう大丈夫とは確定出来ず、長時間の飛行機やそこからの移動を考えると、結婚式を出席できるかどうかも悩んでおります。 もし、欠席を選択した場合、御祝儀を郵送しようと思いますが、いくら包めばいいでしょうか？ 1、家族全員で出席した場合の御祝儀 2、結婚式を欠席した場合の御祝儀 上記の御祝儀の妥当な金額をお教え頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
教会50周年記念の「祝賀会」参加の時の「お祝い金」について 私は、キリスト教徒ではありませんが、知り合いの牧師さんより、 「教会50周年記念祝賀会」のご案内をいただきました。出席させていただく予定ですが、祝賀会（食事付き）への参加時の 「お祝い金」はどのような形でお渡しすればよいのか教えて下さい。 また、金額は「1万円」程度を予定していますが、良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ワタベウェディングさんの基本レンタルプランについて。 専門の方もしくは経験者の方ご回答お願いします。 沖縄での挙式や衣装のパッケージプランを申し込みまして、ドレスは8万円まで、タキシードは黒の2万円までプラン内に入っています。 その中のタキシードについて質問です。 先日衣装相談に行った際、タキシードのグレードアップを勧められました。基本の2万円のタキシードは黒1種類しかなく、白やグレーカラーのタキシードの値段はプラス10万程するものからしかありませんでした。 基本の物は店舗に見本がなく、画質の悪い写真のみでした(^_^;) 10万円払ってグレードアップするので、せめて基本の実物が見れればプラス10万払ってもグレードアップに納得できると思っていたのでとても悩んでしまいました(>_<) コーディネーターさんによると、現地で基本が気に入らない場合はサイズと在庫さえあれば差額を支払って違うものに変更できるとのことでした。 実際にそのように変更したことがある方、同じように悩んだことがある方何か少しでも情報をお持ちの方、 だいたいでも構いませんので、現地差額代金や、タキシードのカラー展開等分かる方がいらっしゃれば教えてください。 ちなみに持ち込みが出来ないプランなので、自分で用意したほうが、、とゆうご回答は控えていただければと思います。
広島の独身女性です。こんなことってあるのですか？またあの暑い８月6日と9日がやってきました。さきほど長崎の平和記念式典の様子をニュースでやっており、私達広島人も、それぞれの思いでこの日を厳粛に受けとめていると思います。 話は私のいとこ（２５歳男）にふりかかった出来事です。 いとこは大学が東京だったので、東京の女性と知り合い、卒業して広島に帰ってからは遠距離で彼女と付き合って結婚話も出ていました。 先日、彼女が広島に遊びに来てくれて2人でレストランで食事をしたときのことだそうです。 いとこはそこで急に身体がへんになったのです。どうやら食べた何かが あたってじんましんが出たそうです。幸い軽い症状だったので、すぐに回復しました。 問題はここからです。そのあと彼女があまりしゃべらなくなったので、どうしたのかなあ、 といとこが不思議がってると、彼女がひと言、こう言ったそうです。 「その症状は原爆のせいなの？」 その後のことはとても本人に聞けなかったのですが、そう言われた時点でどうも彼は 彼女のことが一変に嫌いになってしまったそうです。 もちろん結婚の話もナシ。あれから何日も連絡を取ってないみたいです。 いとこの話はそこまでしか言えません。 私から質問です。私達広島長崎の出身者は、今でも原爆に関する何らかの理由で結婚が出来 なくなるなんてことがあっても仕方ないのでしょうか？私はともかく、私の子供の時代になっても そういう偏見はずっと続いていくと思ったら悲しくて辛いです。 友人恋人ならいいけど結婚相手にはふさわしくないと思われるのでしょうか？
わたし心狭いですか？ご意見ください。 今年のお正月に義理両親の家に挨拶に行ったときのことです。新婚なので初めてのお正月でした。挨拶に行くにあたり緊張感ありました。 義理の弟が毎年変わるらしい彼女をつれてきていました。まず、義理弟が義理父親に、俺の彼女と紹介しました。あ、兄貴も彼女紹介して！といわれ、義理弟とは結婚式で会ったのに、そうきたか！と思いました。あたま弱いのかな。と。 そして義理弟の彼女自慢話が始まりました。ホテルでマッサージしてて、事務職狙いでいま無職で俺がくわせてるー、なっ。食費月10万円いいか？ってお正月に家族の前で話すのです。クラブで見つけたイケイケの彼女でした。そして義理弟は義理姉の存在を無視して、わたしの旦那も彼女にデレデレで、わたしの存在が無視されてました。 あまりにも辛すぎて、旦那に抗議したら、弟は高卒であたまが弱いから、合わせてやるしかないんだよ！とイライラするのです。彼女も毎年変わるし結婚できないんだから、かわいそうだから気を使ったそうで、毎年そうらしいんです。 なんだかわたしだって初めてのお正月だったのに嫌な思いして。。 兄弟で学歴の差がある場合は、低いレベルに合わせるものなんでしょうか？ご意見ください。
韓国から日本へハガキを送りたいです。日本にいる友人から韓国の私宛に結婚式の招待状が届きました。返信用ハガキには日本の宛先(漢字)と日本の切手が貼ってあったのですが、これを返信する場合は、宛先をローマ字？ハングル？で書き直し、また切手をいくらのモノに貼り直して出したらいいのでしょうか？韓国で切手はコンビニで買えるのでしょうか？
台湾人に日本の結納について説明したいのですが 台湾語か中国語でウェブサイトはご存知ありませんか？ お忙しいところ恐縮ですが、アドバイスお願い致します。 台湾人の彼氏と婚約しました台湾にも結納の文化があり 訂婚式といわれるらしいです。 日本の結納の品目で スルメとか昆布とか 私も初めて知って、なるほど と感心しているところです。
結婚するにあたって厄年を気にする人は、いますか？ あなたなら、気にしますか？？
ミラコスタで結婚された先輩方教えて下さい！12月にミラコスタで結婚式を挙げる予定ですが、主人の仕事が忙しく、遠方でなかなか打ち合わせに行けません。 まだ1回目の打ち合わせもしてないのですが、再来週行く打ち合わせの時にドレス選びなどもします。1日しか時間がないのでなるべく円滑に、できる用意や決められることは決めて行きたいのですが、どんな事に悩んだりこれは決めて行った方が早いよ！っていう事がありましたら教えて下さい！（ちなみにディ、クオーレです） あと、ドレスですが今絶賛ダイエット中で少しずつ痩せてきてはいるのですが最終的にいつまでに痩せておけばドレスのサイズ変更などなく着れるかも合わせて教えて頂けたら嬉しいです(ノ_＜)（友人が合わせた日より痩せすぎてドレスがガバガバになってしまってカッコ悪くなったと言っていたので、、、） これで痩せたよ！などありましたら是非教えて下さいm(_ _)m
前の会社の元同僚への結婚祝いの品に時計かバスセット（フェースタオル二枚とボーディソープと洗面器）どちらがいいですか？
結婚に憧れる女性は多いみたいですが、彼女達のほとんどは、結婚そのものに憧れているのではなく、自分がラクをさせてもらえる生活に、 憧れているというだけではないでしょうか？結婚に憧れる女性は多いみたいですが、彼女達のほとんどは、結婚そのものに憧れているのではなく、自分がラクをさせてもらえる生活に、 憧れているというだけではないでしょうか？
子連れでの結婚式二次会について3歳と0歳9ヶ月の2人の子持ち主婦です。 来月、新婦である友人の結婚式があるのですが、母乳の子供を預けることができず欠席の連絡をしました。 その友人から二次会のお誘いがありました。主人と子供達も連れてきていいよと言われたのですが夜7時半〜スタートとのことで帰りが遅くなってしまうので、どうしようかと思っています。 子連れでの二次会参加ってアリでしょうか？ もうひとつ、新婦と共通の友人が私が欠席してしまうと、知り合いがいなく寂しいので来れないか？と言われたのですが、こね場合どうしたら良いでしょうか？
未婚の人にお聞きしますが、既婚子持ちの非正規社員から「なぜ結婚しない、できないの?」や「結婚するならもっと収入がないと生活が厳しいよ」などと言われると頭に来ますか?
フロリダウォルトディズニーワールドリゾートで、ウェディングドレスを着て写真を撮りたいです。私と主人はディズニーが好きで、私は特にラプンツェルが好きです。 お茶目で元気で可愛くて、夢に向かってまっすぐなところですとか、同じ女性として憧れます。 そこで、どうしても私が叶えたい願いの１つがありまして、 私はラプンツェルのカラードレスを着て、主人にはユージーンの格好をしてもらい、フロリダディズニーにあるラプンツェルエリアで記念写真を撮りたいのです。 結婚式を挙げたいわけではありません。 結婚記念写真というのでしょうか、そのような写真を撮りたいのです。 今回の質問は、 1.上記のようなプランが実際にあるのかどうか 2.プランがあるとして、どこに相談すればいいのか(JTBとかの旅行会社？それともブライダル関係の会社？) 調べていると、なんとなくそのようなプランはあるような気がするのですが、英語が不得手というのもあり、確信を持てるような情報にたどりつけません。 ぜひご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。
親族のみの結婚式の衣装について 義兄が親族のみの結婚式んをします。 両家両親、義姉の兄夫婦とそのこども(中学生と小学生)、そして私たち夫婦とそのこども(4歳と2歳)のみです。 人前式の後に食事会をするときいています。 義姉とはひとまわりも年齢が違いますので、義姉の兄たちもそれ以上の年齢差があり初めてお会いします。 結婚式と大事な日なのでそれなりの恰好をしたいのですが迷っています。 食事会の時は義姉はドレスを着るそうです。両家両親もモーニングと留袖を着るというので、義姉に正装を相談しましたが、好きなドレスを着てきてねと言われました。 子供の七五三に購入したストレートの黒の膝下ワンピースがあるのでそれにしようと思っていましたが、それともゴールドベージュの膝上ワンピースにするか迷っています。 義姉のこどもさんは下の子はドレスを着ると言うので私の上の女の子にもドレスとそれに合わせた靴を購入予定、下の息子は七五三と幼稚園面接も控えているのでスーツを買う予定です。 親族の中で一番下っ端なので失礼のないようにしたいのですが、無難に黒のワンピースでいいでしょうか？ ただ、ストレートラインのため少し喪服のように見えなくはないんです(^^;) 合わせてベージュのジャケットボレロ、真珠のアクセサリーを着けますがどうでしょうか？ 義姉も夫側の義母に相談しても任せる的な発言をされるので余計迷ってしまいます。 みなさんの意見をお願いします。 またご祝儀の金額も私たちの結婚式で義兄から5万いただいたのですが、主人は5万でいいんじゃないと言うのですが、こども2人もいますし少ないでしょうか？ こども衣装の出費を考えると大変ですがどのくらいが妥当でしょうか。 よろしくお願いします。
結婚相談所の成婚率が低い（平均約５％）のはなぜですか？ 全員が結婚願望があって、年間数十万円も払っているのに結婚できないなんて不思議ですよねえ。
一体どうしたら、阻止することが出来るのか？マイナーオリンピック競技女子レスリングのY田Sりの果てしない暴走を・・・アルソックを退社したので、もうあのおぞましいCMを見せつけられることもなかろう・・とほっとしていたのも、つかの間だった。Y田Sりは、以前にも増して積極的にいろんなCMにあの凶器のような顔面を晒しまくるようになって来た・・・俺の考えでは、多分あれは、やるだけ無駄なお婿さん捜しのためだろうな・・と読んでいる。 Y田Sりは、同じくらいブサイク仲間と思っていた女子サッカーの澤誉がいけてる男と結婚して、既に妊娠までしていることに対して異常に焦りを感じ始めたのであろう。マスコミをフル活用して公開婚活を行っているようなものだな。 自分も一応は女なんだという事を世間に表明したくてしょうがないのだろう。しかし、それは土台無理な相談だ。柔道の谷亮子の時と同じで、金メダリストという肩書きを武器にして、女だてらに、腕力のみで人生を切り開いていたあの姿にY田Sりの姿が滑稽なほど被って見えるのは私だけだろうか？ 果たして、Y田Sりの金メダリストという肩書きと腕力に屈して結婚してくれる男が現れるだろうか？ あの角刈りにして、ねじり鉢巻をしたら、男の板前に見えてしまうくらいの男前のY田Sりに結婚などできるのだろうか？私はY田Sりさんのファンなんですというような日本人を今まで一度も見たことがありません。 いっそのこと、マサイ族あたりの嫁にでもなった方が、割とぴったりな気がするのは私だけでしょうか？ それか、もう、Y田Sりは、蘇った北京原人という位置づけにして、国宝として大英博物館あたりで展示されてみるのも一つの手ではないのでしょうか？ 格闘マンガ刃牙道の中に出てくる原人ピクルのような男性が現れれば、Y田Sりにはちょうどいい結婚相手だと思うのですが？いかがでしょうか？皆さまは、どう思われますか？Y田Sりはいったいどこへ向っているのでしょう？ジャニーズタレントと元ジャニーズタレントなら、この際誰でもいいから結婚したいとテレビを使って必死にアピールしているような気もするのですが？果たしてこの壮大な夢は叶うのでしょうか？原人Y田Sりの運命やいかに？
結婚式の花嫁の手紙についてご意見お聞かせ下さい。手紙をやろうかやらないか迷っています(>_<;) 絶対に必要な演出ではないし、昔に比べてやらない方も多いですが これが見せ場と考えている方もまだまだいらっしゃると思います。 そこで、いろいろな立場・目線でどう思っているかご意見聞きたいと思いました。 自分（花嫁）、親、親族、友人（ゲスト）どの立場・目線からでもいいので率直なご意見お聞かせ下さい！ 男性、女性わかるようコメントして頂けるとありがたいですm(_ _)m
結婚式を和装・洋髪で考えています。 １１月に挙式をあげるのですが、髪飾りの生花を何にするか迷っています。 紫が好きなので薄い紫色の花を探したり、牡丹もいいなと思っています。 １１月に牡丹を髪飾りにするのは変でしょうか？私の調べた限りでは、寒牡丹ではなく春の牡丹（花びらがたくさんある方）を使いたいのですが‥。 また、１１月の結婚式で使われる紫色の花があれば教えてください。
<急ぎです>友人の結婚式でのドレスについて質問です。 9月にある友人の結婚式と披露宴に招待され、受付も頼まれました。そこで華を添える意味も込めてピンク色のドレスを購入したんですが、 あまりふさわしくないのではないかと感じ始めました。 ドレスはanysisのジュエルドレスのピンクです。 いくつか写真が載っていますので見ていただけたら助かります。 https://crosset.onward.co.jp/b/pc/Product.html?mthd=07&PC=OPWPLA075... 気になっているのは、 ・ドレスに光沢があるため、光加減や写真で白っぽく見えるのではないか。 ・昼の式なのでドレスの裾の方のビジューがよくないのではないか。 ・ベルト（ドレスとおなじサテン生地）がゴムで、なおかつ金属ボタンで留める仕様のため、マナー違反になるのではないか。 ・膝下半分が見えるのは、はしたなくないか。です。 店員さんにも勧められましたし、色も白っぽく見えないようなものを選択したはずだったんですが、 店頭で見たのと写真でみるのとでは少々違うようなので、心配しています。 ベルトに関しては全く知りませんでした。 大切な友人の式ですし、親族メインの式に数少ない友人と出席するので、 友人にもご親族にも失礼のないようにしたいです。 受付のこともあるので、なおのこと気を遣いたく、 もしふさわしくないようなら返品交換を考えております。 返品できるとしたら期限は明日までだと思うので、急ぎ回答をよろしくお願いいたします。
結婚式の後の披露宴ってやる意味ありますか？ 結婚式と記念に写真だけ撮ればいいのではないでしょうか？
結婚式を挙げます。 招待状を送り返信を頂いたところです。 すると友人の子供3人と親戚の子供11人、計14人出席という事になりました。 あまり考えていなかった私がいけないのですが、皆さんのご意見を聞いていると子供が結婚式に出席なんて本当に台無しという意見ばかりでした。 私自身、子供がうるさいのが本当に苦手で好きではないんです。 一生に一度の結婚式、うるさくなったり走り回られたり本当に嫌です。 私の親戚は家柄仲が良く、いつもみんな一緒、子供が中心の暗黙の家訓があり、呼ばざるを得ない感じでしたが、こんなに沢山だと本当に縁が切れてもいいくらい呼びたくないです。 ただ私は縁が切れてもいいですが、私の親の事を考えると呼ばざるをえないかなと感じますが、考えるだけでイライラして悲しくなり涙が出ます。どうして嫌なのに呼ばなきゃいけないんだろうと、、 また友人も子供を連れてくるとの事で本当に悩んでます。 逆に旦那の方の兄弟の子供は呼ばないと連絡きました（子供が小さいので今回は弟さんのみ出席でと、、）それに親戚は来ません。 私の方ばかり親戚と子供、、しかも沢山居すぎて、、 式場は授乳室のみ、託児所はないし、本当に困ってます。 私が何も考えずここまで来てしまった事が良くないのは十分承知しています、自業自得でしょうが、その批判ではなく、私への批判でもなく、今後どうしたらよいか、、 縁が切れてもいいと思うなら断るべきなのが、断るならどう断れば角がたたないか（もう無理かもですが ）皆さんならどうお考えですか？ ここまで来たら呼ぶしかないですか、、親戚は特に、、でも親戚があんなに多いのに友人には断るというのも失礼な話ですよね。。 うちの家系が仲良しすぎて嫌です。 みんな子供が1番！うちの子はと自分ばかり考える家系なので特に。。 うるさくなるのが嫌でそればかり悩んでいて、一生に一度の結婚式が台無しになってしまうということばかり考えてしまいます。 こんな思いするならやはり呼ばないべきですよね。。 お力貸してください。
来年春にアニヴェルセル大阪で挙式をするものです。 式当日の写真や映像の撮影を式場にお願いすると高そうなので、外注したいと考えています。 ①メビウスというところをインターネットで見つけて気になっており、実際にこの業者を使った人のお話を聞きたいのですが、評判などご存知の方はいらっしゃいますか？http://wedding-mebius.com/ ②アニヴェルセル大阪の口コミにカメラマンを持ち込んだと書いてる人がいたんですが、アニヴェルセル大阪はカメラマンの持ち込みはOKなのでしょうか？ その他いい業者さんとかご存知の方いらっしゃれば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
独身の女性は４０代ともなると結婚はあきらめているものですか？それとも妥協してもいいから結婚したいものでしょうか？
初めまして。よろしくお願いいたします。この度先に入籍を済ませ結婚式を控えている者です。 単刀直入にお伺いします。 ①天理教のお授けの理を戴く時にはお金がかかるのですか？天理教本部に電話で問い合わせても各大教会によって取り決めが違うが原則本部としては定めてないとのこと。こういった曖昧さも組織を好きになれない理由。 ②お授けの理を戴く＝改宗、入信と見なされますか？③入信後は金銭の要求が教会、上級、大教会からバンバン来るのでしょうか？ 以下私の状況、概要です。 私の家はごく普通の仏教ですが彼の家は一代前から始められた天理教の分教会（といっても規模は布教所程度で信者さんはご老人3名ほど）であり、そこまで大変な教会ではないものの彼は長男です。 しかし今のところ外に仕事を持っており将来継ぐ気は無いようです。現在は同居はしておらず今のところ頼まれてもいません。私はお付き合いの段階より彼の家が天理教であることは重々承知しておりますが、彼自身は信仰はあるものの職業柄一般的な宗教観と教内部の視点の両方の視点をバランスよく持ち合わせている点など、そこまで信仰熱心には見受けられず強制してくるでもないので（人の信仰なんて僕の知ったことか。強制できるはずもなく自由にしたらというスタンス）気持ちよくお付き合いをし結婚を決意するまでに至りました。それから今日まで私自身は信仰心は無いものの、これは嫁として仕方ないと割り切って歩み寄ろうと月次祭や大教会の行事には足を運ばせていただき、そして当然結婚式の形式も天理教式（百歩譲って白無垢を着ることはご許可頂きました。）を承諾しました。 しかし私の信仰に関してですが彼の両親は教会を運営しているだけ熱心です。私は両家顔合わせの際にも、別席は（義理で受けて間も無く満席）運ばせていただいているがお授けの理を貰うタイミングは自分の心が然るべき時に決めさせてくださいとはっきり申し上げました。それもその場では快諾してくださり、信仰については強制できないような話のニュアンスでした。しかしここに来て、どうも義理の母は結婚式までには私にお授けの理を受けてほしいそうなのです。私の心は何とも言えないモヤモヤした気持ちです。 私の父は、一悶着あったものの彼や、彼の家族の人間性を買ってくれてなんとか結婚を許してくれました。しかし天理教という組織には日本一金儲けの上手い宗教と認識して嫌悪感を示しており、この先父が何かしらで私たちに金銭的援助をすることがあっても俺の金はお前にやるのであって一円たりとも天理教にあげてくれるなと言います。それは最もで私も同意見です。なので何としても父の目の黒いうちは改宗するなんてことは私には出来ません。彼や彼の家族のことはとても愛しており信頼していますが、私がお授けをいただくや否や今まで受け身だった周りの反応がガラッと変わるのではないかと不安で仕方ないです。 天理教の教えは素晴らしいものがあり、その中で培われた彼の人間性、育ちの良さは目を見張るものがありそういうよい部分は今後の子育てなどにぜひ活かしたいと思いますが、宗教の自由という観点からは子供には出来れば20歳になった時に本人に選ばせたいです。そのために幼い頃よりあまりおぢば帰りなどには行かせたくありません。まぁむづかしそうですが…。 長く話も逸れ申し訳ありませんがこれからの付き合い方など忌憚なく色々なご意見お聞かせいただければ幸いです。
メルパルク横浜で二次会した方いらっしゃいますか❔ 費用や、会場の雰囲気、マイク音響などの金額など教えてください。
婚約指輪 ダイヤ ブランド料 4C婚約指輪を買いに行きました。ダイヤのカラットが大きいのに安かったり、小さいのに高かったり…。ダイヤにもブランド料ってかかってくるものなんですか？？？ ちなみに両方ともDカラー、トリプルエクセレント、VS1です。 0.38カラットで30万円、0.45カラットで18万円でした。この差は普通なんですかね？？？ 30万円の方のお店ではあまり安いと、昔婚約指輪に使われていたダイヤを取り外して使っているのかも…と言われて。そんなこともあるんですか？
結婚式に男性ゲストにのみトス系イベント。 来年結婚式を挙げる予定の者です。私も彼も30代で、お互い独身の友人もたくさんおりますが 私の希望で女性向けのブーケトスやプルズは控え(嫌な気分になる人もいるかもしれないので) 彼はどうしても友人らに向けて何らかのトスをしたいとのことでした。 男性のみトスイベントがあるのはおかしいですか？ 何か女性ゲストにも楽しんでもらえるイベントはないでしょうか？
婚約指輪を買って頂くことになりました。皆さんならどちらを選びますか？１、0.5カラット（新品） ２、1.1カラット（中古） 価格、ダイアモンドの質は、ほぼ同じとして考えて下さい。 本当は、新品で1カラット以上のダイアモンドが購入できればいいのですが、予算的に厳しいです。 私は中古品に対してはそれほど抵抗は無いのですが、 一生に一度の物ですので、悩んでいます。 是非、皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします！
facebookで秘密のグループを立ち上げました。 友人Aの友人であるBを招待したいのですが、私とは友達として繋がっていません。 友達以外の人に秘密のグループへの招待をしても気づいて貰えないのでしょうか？ Bとは友達として繋がっていない為、メッセージを送っても”その他”のフォルダに入ってしまうらしく、連絡が取れません。 何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、友人Aへのサプライズをするためのグループなので、Aには極秘で、Bとは友達申請が出来ません。
今度ハワイで結婚式を挙げます。友達も数名来てくれるのですが、ムームーよりブライズメイドのような服装のがかわいいので、みんなでお揃いのドレスを用意しプレゼントしました。しかし、ただ列席するだけなのにそのような格好をしているのってやっぱり変ですか❓花嫁の前に入場した方がいいですかね❓
先ほどはありがとうございました。婚約者とと縁がない。離婚する。など言われて本当に落ち込んで毎日をどう生きればいいか分からなくなっていました、 でも、自分が変われば、生まれる前に決めてきた結婚の縁がなくとも結婚して離婚もしませんよね？ 今をワクワクする。今からすぐに実践します。
親戚の結婚式があります。 予定があって参加できません。 断りのメールを入れたいのですが、どのような内容で送ればよろしいでしょうか。 例文など使って教えてください。
結婚式で故人に対しての呼び方 氏をつけてもいいのでしょうか。
金持ちの友達が、金持ちとしか結婚出来ないと言っていました。 これは差別発言じゃないでしょうか？ 貧しくても努力した人は金持ちと結婚出来ないって言ってるんでしょうか？金持ちこそ貧乏人と結婚すれば苦労が分かって平等だと思います。 なぜそんなに金持ちがよいのでしょうか？
結婚式の招待状を受け取ったがダブルブッキングの場合はどのようにすれば？
主人がお金ないないと言って生活できないので私の実家が援助してくれていますが、私にも親にもお礼や感謝の態度がありません。無視に近いです。2人の家の家具家電もお祝いとして親が用意してくれ、初期費用もすべて私が婚前の貯金より払いましたが、感謝謝罪どちらもなしです。親とも顔を合わせますが、こんにちは、などしか言いません。 家で食事をしたときは、ごちそうさまですはありますが、結婚のお祝いに高級フレンチに行かせてもらった時も、お礼はありませんでした。 主人から私の親にお願いをしたわけではありませんが、主人が何もしてくれず、結局私がすることになるので、見かねて両親が助けてくれるという経緯です。 主人ができるのに、私が勝手に親に甘えているだけなら、もう少し私も主人を立てた方が良いと思います。しかし、主人にはそのような経済力、甲斐性、全てないのです。 プライドなのでしょうか？ お金があるし自分の力で家族を支えたいと思い、それができるならまだしも、それができないのですから、少しは私や私の親に頭を下げるか感謝をして欲しいと思いました。 私が間違っているなら、教えてください。 よろしくお願いします。
【結婚】【お祝い】【愚痴】1年前に婚姻届を出して、近々身内のみの海外挙式をする予定の20代女です。国内披露宴は行いません。お祝儀に関して、今回の自分の結婚式の友人の対応を受けて、今後あろうかと思われる友人の結婚に際するご祝儀はどうしたらよいのか、アドバイス頂きたく、質問いたしました。 年に1.2回程度会う高校時代の友人7人と幼馴染2人には、メールで結婚報告または、会った時に報告をしました。 その際に、海外で身内のみで挙式すると伝えてあります。 ７人全員未婚で、うち、高校時代の友人2人は互いに認めるほど親友だと思っていた相手です。 身内のみの海外挙式で、国内披露宴をしない時点で、お祝いなんか期待するなと言われそうですし、自分でも最近割り切ったのですが、 友人からは、おめでとうの言葉を頂いたのみで、物、お金などのお祝い、プレゼントはありませんでした。 親友２人からは、当初、何かお祝いしないとね〜と言われ、あまり気を遣わないでと私が言ってしまったやりとりをして、お祝いあげるタイミングを設けられてないのに、お祝いあげられないという旨のことを言われたのち、その後何もありません。 正直、私だったら、この友人たちがもしも先に結婚するとして、報告を受けて、披露宴をしない場合、1万円のご祝儀や、気持ち程度のプレゼントくらいは贈ろうという気持ちでおりました。 これが常識だとは思っていませんが、正直、期待してしまっていたところはあります。 寂しい気もしますが、今まで、私が、内心、友達を大事に、重要視していなかった報いだと思っているのと、悲しいですが、友達からは本当の友達だと思われてなかった？のだということで、やりきれない切なさが残りました。 私は、心が寛容でない、狭い人間だと、自覚した上で言いますと、 会社関係の結婚に関するやりとりを除き、友人関係上では、お祝いは、すべてギブアンドテイクの世界だと思っております。 たまたま私が先に結婚をしてしまい、友人にお祝いをする機会がなかったのもありますが、今回、私の結婚でお祝いを貰っていない友人の結婚式には、招待のお話をいただいても、出るつもりはありませんし、欠席の返事にプラスして1万円程度のご祝儀や気持ちのプレゼントもする気持ちがありません。 つまり、祝ってくれてなかった友人には全く、祝う気持ちが無いのです。 親友とはなんでもいい合う仲なので、私はお祝いをしてくれた人の結婚式には出たいという旨を言ったところ、あなたのタイミングも無くてお祝いはしなかったけど、いつかの私の結婚式には絶対出て欲しい！と言われました。 こういうこともあり、今から先のことを考えると本当に嫌気がさしますし、自分のこのケチな性格にも嫌気がさします。 私は異常でしょうか。どう割り切ったら、もしくは、どう変えたらよろしいのでしょうか。 金の切れ目が縁の切れ目で、悲しいですが、お祝いをしないことで疎遠になって、友達がいなくなっても正直構わないと内心思っている自分がいます。 友達でも他人ですから、当たり前ですが、こういう点で価値観が合わなかったのですから、そのお祝いをもらってないからお祝いをしない、あげない対応で、友達から軽蔑されても半ばいいやと思ってしまいます。 こう自分の本音を綴ると、つくづく、自分本位な基準を持っていて、マイナスで悲しい考え方しか出来てないと思いますし、新婚生活幸せじゃ無いのか。と思われてしまいそうなほどですが、今のところ、こういうご祝儀のことに関して、曲げられない自分がおります。 この先の生き辛さが思いやられます。 私のこの姿勢は、後々の人生のために変えるべきでしょうか。 これらの友人からいつか結婚報告を受けたら、我慢してお祝いするべきでしょうか。 今のまま、割り切って、いいのでしょうか。 みなさんなら、という、考えが聞きたいです。 よろしければ、ご意見をいただけないでしょうか。
わたしは先日、無事結納の儀式が終わった女性の者です。 結納記念品とゆうことで、婚約指輪以外にフォーマルな服や真珠の三点セットなどを頂きました。 そこで疑問なのですが、飾るのはもうしまっていて、保管してあるのですが、使うのはやはり結婚して嫁いでからでしょうか？ ９月に結婚の予定なのですが８月中にお友達の結婚式があるので、頂いたお洋服を着たいなと思ってるのですが良くないことですか？
LINEのグループで、３人でやっているのがあるのですが、結婚式に1人の子は招待するのでさはさがもうひとりは招待するべきですか？
どれでしょうか？35才で一週間に8〜10回オナニーは多すぎる？真面目に。男です。普通？ 少し多め？ やや多い？ かなり多い？ 多すぎ？ 信じられない？ ありえない？ どれ？
ドレスに見えますか？普段着れそうですか？？
結婚式の二次会いろいろについて質問です☆ 私達夫婦は30代で、回りは結婚し子供のいる家庭がほとんどです。なので二次会のスケジュールや詳細色々は私が考えています。ビンゴの景品も私が集めています。 二次会当日はさすがに私達は動けないので、受付やビンゴのサポートは新郎友人から２名&新婦友人から２名の計４名にお願いしようと思っています(*^^*) 実は二次会を考え開いたりとかしたことないので教えていただきたいのですが、謝礼金？とか皆さんはどうされていますか？ 友人達との打ち合わせを兼ねたお食事会ではもちろん私達が支払います☆ 当日の会費はどうしたら良いでしょうか？ スケジュールも景品なども全部私が準備しているので(男¥6,500女¥5,500のところ)¥3,000いただき、お食事会&ビンゴにも参加してもらえたらと思っています☆ これではおかしいでしょうか？大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします(*^^*)
職場の先輩の結婚祝いについてこの度、職場の先輩が結婚することになりました。 そこで何かお祝いにプレゼントを渡したいのですが、このようなことが初めてなのでとても悩んでいます(泣) わたしはバイトで大学生、先輩は8歳年上の社員です。 職場の雰囲気は明るくみんなとても仲がいいです！ 結婚したあとにすぐ同棲するのかがわからないので、お揃いの食器などは避けたいと思っています。 できるだけお返しに気を遣われないものがいいのですが、みなさんのお力を貸してください（ ｉ _ ｉ ）
コスプレイヤーの御伽ねこむさん。妊娠、結婚、出産のニュースが続きネットで叩かれていますが、なぜそこまで叩かれるのでしょうか？？ 個人的、叩いている人の多くは男性で「ファンだったのに騙された！」という意見をよく見ますが、芸能人だって恋愛や結婚をする事くらい、普通の常識人なら認知できるはずですよね？ 女性からすると、なぜ臨月間近まで籍を入れなかったのだろう？旦那の漫画家の方は未成年に安易な気持ちで手を出してしまったのか？なんて考えてしまいます〜 愛の形は人それぞれだと思うので、夫婦と赤ちゃんの幸せを願いたいですが、色々批判されて大変だな〜と思いました(赤の他人より。笑)
結婚式場の契約前に口頭で伝えられた価格について値段交渉でアドバイスをいただきたいです。 2017年3月5日に結婚式の予定をしています。新婦側です。 7月23日にホテルでの挙式および披露宴を契約しました。 契約前の見積もりにはプロフィールムービーの代金等が含まれていなかったのですが、口頭にて3万円から、と伝えられました。しかし実際、契約後にもらった書類では、プロフィールムービーは5万円からで、枚数の少ないオープニングムービーが3万円からでした。 その会場はプロジェクター使用料が5万円となっており、映像作成を依頼すれば、プロジェクター使用料が1万円となります。 つまり ・作成依頼せず持ち込んだ場合 プロジェクター5万＝5万 ・最初に聞いていた料金 映像3万＋プロジェクター1万＝4万 ・実際の料金 映像5万＋プロジェクター1万＝6万 となります。 なので、最初に料金を聞いたとき、作成して持ち込むより作ってもらったほうが安いんですね、と確認しました。 見積書には書いてありませんが、見積書の端に私の字でプロフィールムービー3万円〜、とメモしてあります。 口頭で聞いた価格と違うことを理由に値段交渉できるでしょうか。 私はこれまであまり値切ったりしたことがなく、結婚式場についても、値段交渉は契約前が肝心、と調べていたにもかかわらず、日程が埋まりはじめていたことで、焦って契約してしまいました。交渉しやすいのは控室や会場費、ブーケなどの持ち込み料というのも調べていましたが、会場費もブーケも最初から特典で全額オフでしたので、結局何一つ交渉せず契約しました。 話が長くなってしまいましたが、お聞きしたいことは ・値段交渉をする時期 （できるだけ早いほうがいいのか、打ち合わせが始まる頃なのか） ・値段交渉をする相手 （誤った値段を言ったスタッフか、契約時のスタッフか、その他のスタッフか） ・値段交渉の手段 （電話かメールか） ・最初から希望を言うか、間違いを指摘するのみか （希望は4万で映像作成とプロジェクター代として欲しいです。最初からその旨を伝えるのか、まずは間違いがあると伝え、相手の出方を見るのか） 以上の点です。 たかだか2万円ではありますが、2万円あれば他のことに使えます。 なんとか交渉したいと思っていますので、アドバイスいただければ幸いです。
もう３ヶ月後に結婚式ですがやりたくない新郎です。何故なら人を呼べないからです おれはおれで親戚も母と弟位で呼べる友人も5、6人といった程度です 数えてみたら新郎側は7、8人程度で新婦側は20人といったところです 最終的には結婚式は女性の夢、90歳近い嫁のおじいちゃんおばあちゃんに花嫁姿を見せたいということで折れましたがテンションはずっと低いままです 嫁のためにサプライズな演出などヤル気も起きません 何故女性はそんなに結婚式をやりたいのか理解できません やりたくもない結婚式のために休みのたびに準備に追われ金を用意したりもう色々と疲れました 正直、嫁への愛情も薄れてきています。誰もが納得できる結婚式の意味を教えて下さい
現行政の長、政治家小池百合子の婚姻届証人欄に勝手に記入問題。 私は東京都民ではありませんし、小池グリーンとかパフォーマンスは好きではないけど、主要3氏の中では仕方ない選択かなとも感じます。 ですが、そのパフォーマンスの面でかなりよろしくなく、さらに個人的には大っ嫌いな事例があったので、世間ではそんなに否定的ではないのかな？と感想を聞きたくなりました。 たまたまニュースを読み、過去のニュースも検索しましたが 「鉄コンにて、参加者に証人欄には小池百合子の署名が入った婚姻届を配布した（一緒に居た石破氏は署名せず）」 という行為があったようです。どの記事も、小池さんは気が利く、といった扱いでした。 そうでしょうか？いくつか政治家として、パフォーマーとして、一般市民としてなってないなと感じました。 また、マスコミも、元の鉄コン取材の意図とはズレても、ちゃんと指摘しろと思いました。以下羅列します。 （公文書偽造） 実際には、調べようもなく（小池百氏の例は珍しく本気になれば摘発出来ると思います。批判的な私でも、それはやり過ぎと思いますが）、有名無実な欄になっている気はしますが。 婚姻届の証人欄は、両名の意思を確認した証人が署名するものですよね？ 両名が確定していない段階で何の証明をしてるの？公文書の扱いを舐めてない？ もし、カップル成立を見届けた後でも（記事からは、単に全員に配った様にしか読めないけど）、結婚を決意していない以上、その段階で証人になれる人はいないはず。 （おせっかい） 婚姻届の証人欄の２つをどう埋めるかは多くの婚約者達が悩むところです。「２つだから両家から1名ずつか？」とか「2人両方を本当に知っている人にお願いしたい」等々あると思います、が、そのうち１つに勝手に記入されて嬉しいでしょうか？鉄コンの思い出や話のネタとしてはいいと思いますが、政治家の嫌な面が出ていると感じます。さらに言えば、これは単に鉄コンであって、こういった理由で小池百合子が大っ嫌いな人にも参加する資格はある訳で、署名されて必ず喜ぶと感じているなら大した感性だと思います。鉄オタなら、石破氏ならまだ納得かも知れないですが。 「声を掛けて頂けたら、証人欄に署名しますよ」程度に出来ないのでしょうか？ 確かに、証人欄というものの存在に悩み、１つでも埋まるならと感じるカップルは居るだろうし（このイベントに参加した両名がそうだとは考え難いが、どちらかはラッキーと感じるかも知れない） まあ、それでも上記の公文書偽造には当たると思いますが。 （政治家、大臣の仕事） って何だろうか？ 少子化対策の一環として、鉄コンという行事に参加する事は、否定しない。行事の有効性を見極める事の方が大事な仕事だとは思うが。 それより、政治家なら、証人欄が証人でなくても書いてよい程度のものだと感じ、それが少子化の一原因だと考えるなら、その部分を法改正するように行動すべきでしょう（婚姻届の形式は、法律でなく規則だと思いますが、政治家や大臣の関わるべき領域です） 勝手に法の趣旨を履き違え、自分の存在を誇示するかのように資格もない欄に署名するのでなく、実のある部分に力を注いで欲しい。 個人的には、東京がどうなろうと関心はないです。都政自体は日本経済 そのものには影響しないと感じていますし。 ですが、東京都という巨大な行政の長が、こんないい加減な事をしとのかと感じ、また（仕方ないとも思いますが）パフォーマンス優先の人を選んだ都民にはガッカリです（面子を見ると本当に仕方ないとは思いますが） この鉄コンの記事は「鉄コン 婚姻届 小池百合子」等で検索すると、複数メディアから複数の記事が出てきます。 長文を読んで頂きありがとうございます。
スクリーンが横に3つ並んでいる場合の動画の作り方について教えて下さい。 結婚式に使うオープニングムービーを手作りしようと考えています。 3つの動画を作って横に繋げるしかないのでしょうか。 またおすすめのソフトを教えていただけるとありがたいです。 皆様のお知恵をお貸しください。
結婚式で、生みの親と育ての親がいる場合は？同等の両親として扱うことはできるでしょうか？友人がプロポーズされ、結婚が決まりました。 彼女の家庭は事情があり、生まれてすぐ養父母の子として育てられました。 (実母の病気と看病が大きな理由だったそうです) 成人してから実親の元へ戻ることができたので、本人は「私には両親が2組いる」と言っています。 結婚式ではどちらの親も同等に、優劣をつけたくないそうですが どのように工夫したらいいでしょうか？ 友人本人と考えたのは ・席次表はどちらも新婦父親・母親で表記 ・席次表のプロフィールを簡単なバイオグラフィーにし、 「0歳、〇〇家長女として誕生・20歳、××家長女として養子縁組」と明記しておく ・挙式の際は新郎新婦揃って入場 ・両親への手紙や花束贈呈は、実親・養親両方へ(新婦親も合わせて総勢6名が並ぶことに) くらいです。 彼女の実親・養親ともに面識がありますが、仲が良く普通の親子と変わりありません。 新郎一家も彼女の家庭の事情は把握したうえで快く受け入れてくれているそうです。 アドバイスをお願いします。
滋賀県守山市に(浮気町）という地名がありますが ここの住民の皆さんは浮気者なんですか?
先日友人から入籍を済ませたものの式はあげないという旨の連絡がありました。そんな彼女に今度会うときに結婚のお祝いを渡そうと思うのですが包むのは3万円でいいのでしょうか？
子連れでの結婚式参列について。 夫婦共通の友人（新郎新婦とも友人）の結婚式にお呼ばれしました。新郎側からの招待となります。 結婚式の頃には、10か月になる子どもがおり、事前にメールで打診があった際に、新郎と相談しています。子どもの預け先がないので、夫のみの参加を申し出たところ、自分たちは構わないからぜひ一緒に、と言ってくださいました。騒ぐことを心配していると伝えると、静かな式は子どもと私は別室待機し、披露宴から参加でどうか、と提案してもらっています。 メールでのやり取りはそれで終わり、先日、招待状が届いたのですが、封筒の宛名は夫婦のみ。一般的に、招待されているのは招待状に名前がある人のみですし、子連れは避けるべきとの考えも多いと思うので、どう捉えていいのか、迷っています。 ちなみに、名前が入っているのは封筒のみで、招待状本体は定型文と新郎の名前、返信ハガキは自分で名前を書くようになっています。あとは、夫婦あてで、余興依頼のメッセージカードです。子どもの名前は、年賀状に書いてはいますが、会ったことはないので、わからなかった可能性もなきにしもあらずです。 この場合、子どもを連れて参加して良いのでしょうか？それとも、遠慮して夫のみ参加すべきでしょうか？また、子どもを連れて参加する場合、返信ハガキの名前に子どもの名前も書くべきでしょうか？ もちろん、新郎本人に聞くのが一番だとは思いますが、失礼にならない聞きかたをしたいと思いますので、その前に、いろんな意見をお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。来年の冬に結婚式を挙げる予定です。 私は地元は広島で彼氏は岡山です。 式は土曜日で、夕方の16時30分から、披露宴は17時30分からで19時30分解散を予定しております。 二次会はしません。 質問なんですが、向こうの友達、親族、岡山から来てくださる方々にお車代と宿泊費で1人いくらくらい渡せばいいでしょうか？ あまり余裕はないんですが19時30分終わりですと宿泊費も渡さなければならないと思うんですがどうでしょうか。
引き出物について。 ゲストの方への引き出物に、ギフトカタログを贈ろうと思います。 お勧めのギフトカタログを教えて頂きたいです。 また、通販会社か式場発注にしようか迷っています。 何処かお勧めの通販会社を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
至急アドバイスいただきたいです。 今年の秋に披露宴を控えている者ですが、プロフィール紹介の内容で悩んでいます。 私は地元企業に数年勤務後、夫(当時は彼)の県外転勤先について行き、半年後に入籍し、またそれから半年経ち、現在に至ります。 県外に転居後、公的機関の臨時職員として１年勤務し、契約満了のために退職しました。また同じ所で働くには、数ヶ月お休みをあけてからという規定があります。 その間に式、新婚旅行を行う予定です。 ありがたいことに、前職場から、新婚旅行が終わったらまた来てほしいと言われています。 この場合、当たり前ですが、披露宴のプロフィール紹介では、無職ということで紹介してもらうことが正しいと思います。 ただ、ずっと社会人として働いてきた身として、個人的に無職と紹介されるのは恥ずかしいです。 よく、新郎新婦が嫌ならば義務ではないので、知られたくない学歴、職歴の詳細は言わなくてもいい、簡単に言えばいい、という回答を見ますが、自然に聞こえるような具体的な言い回しが全く思い浮かばず不安しかありません。 「大学を卒業後、地元で社会人として働かれた後、◯◯県へ転居、その後◯◯でお勤めになりました。そんなお二人の出会いは…」 「大学を卒業後、地元で働かれ、その後◯◯県へ転居されました。そんなお二人の出会いは…」 ※乱文ですみません。 ↑聞く側として、違和感はないでしょうか？ 同じ境遇、似たような境遇だった方、どのような言い方をしてもらったか教えていただけませんでしょうか？
旦那を紹介してくれた先輩への報告とお礼が足りないと怒られましたが納得いきません！私が間違っているんでしょうか？ 私の職場の先輩（女）が旦那を紹介してくれて5月に結婚しました。 結婚することが決まってすぐに報告しました。そして、招待状を渡し披露宴でのスピーチをお願いしたのですが、後日仕事で忙しいから行けないとメールがあり、招待状も欠席で返ってきました。（御祝儀は全くなしでした。） 結婚式を終え、私たちはもう紹介してくれた義理は果たしたと思い、仕事も忙しいと言っていたので何も連絡はしなかったのですが、先日先輩から『スピーチを頼むまでは良かったけど、その後報告が全くない。礼儀がない。』と言うかなり上から目線の内容のメールが立て続けに入ってきました。 私としては、招待を仕事が忙しいという理由で断り、スピーチも断り、祝儀もなかったのに、仲人面してくる先輩に腹が立って仕方ありません。 普通は向こうから『披露宴に行けなくてごめん』と言ってくるのが礼儀ではないですか？ 私はもう礼を尽くす義理はないと思っているのですが、やはり私が礼儀がないのでしょうか？ みなさん教えてください。
義兄の結婚式のご祝儀について 結婚して2年目にして義兄が結婚式をします。 こどもがいて落ち着いてからという形です。 両家両親、両家兄弟夫婦とそのこどものみで人前式後に食事会の予定です。新郎新婦あわせて大人10人こども4人です。 主人はご祝儀は5万でいいんじゃないと言うのですが、少ないですよね？ 私たち夫婦はまだ20代後半で義姉とはひとまわりも違います。年上にはあまり多く出すのも失礼と聞いたこともありますが、どうなんでしょうか？ 食事会のみで引き出物等はないと思います。 子供も4歳と2歳と小さいので食事もお子様ランチ程度でしょうし、5～7万で考えても大丈夫でしょうか？ 子供たちの衣装や数カ月後に幼稚園入園の費用と入り用で10万は正直厳しいです。 披露宴等あるのであれば10万とは思いますが食事会のみであれば5～7万で大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
私の息子がお世話になっている剣道場の師範の息子さんが結婚します。父兄（２５名）で連名でお祝いをし師範へ渡す予定ですが 「○○剣道少年団 有志一同」と「○○剣道少年団 父兄一同」とどちらが適切でしょうか？ 有志一同は本来、師範も含まれるのでしょうか？ 電報は子供たちも含める意味合いで「○○剣道少年団」での名前で送るつもりです。 連名は中に記載するつもりです。
初めまして 今度、お義母さんの還暦のお祝いとお義父さんの退職祝いをすることになりました。 義弟家族と一緒にお祝いに食事ご馳走することになったんですが、いいところありませんか？ 場所は、明石市か神戸市西区付近 お昼の時間帯で コースか懐石料理。 赤ちゃんがいるので個室がいいのですが。 自分で探してるうちにわからなくなってきてしまい。 力を貸してください。
女性にお聞きします。「私の旦那は不倫しないし、夫婦仲も良い方ですよ」という方はいらっしゃいますか？ご自身の事ではなくてもいいです。 芸能界のゲス不倫とか、旦那さんが不倫したという相談をしょっちゅう目にするので、、、 良い話が聞きたくなり、、、 宜しくお願いします。 by未婚
結婚祝いについて、相談をお願いいたします。 友人とほぼ同時期に結婚をしました。 結婚はお互いに報告はしています。 今月中にその友人と結婚後はじめて会うことになっています。私の周りでは式をする子もほぼおらず、 現金は渡さず、するとしてもちょっとしたプレゼントをおくる程度 が暗黙の了解になっています。（言葉だけのことも多々あります） そのときにプレゼントを渡すのはどう思われますか？ 恐らく友人は私へのプレゼントは持参しないと思います。 ですが、同時期入籍で、こちらが渡せば 次回は向こうも持ってこないわけにいかなくなりますよね。 催促とまではいきませんが、そういう感じになるのではないかと... 渡しても問題ないでしょうか？
結婚式を挙げるかどうかで揉めています。私は来年30になる女です。 彼氏と来年の春に入籍して、夏に式を挙げる予定でした。 というのも、私の仕事の事情で来年どうして妊娠したいということと、結婚式をできるなら挙げたいということからそれがベストなタイミングです。 彼は最初はいいよと言ってくれ、ブライダルフェアにも行き、式場も気に入ってくれたようで予約もしました。そして予約金も払いました。 ところが、最近になって、やっぱり式はもっとお金を貯めてからにしよう。と言い出しました。もうお金払ったのに！！ 式を挙げたくないのかな？と思い、聞くと挙げたくないわけじゃないそうです。 22、3の若いカップルならお金を貯めてから〜というのは分かります。が、当方来年で30歳です。 捕捉として、彼には私と出会う前からの借金があり、返済してからお金を貯めて挙げたいと思っているようです。それには2年以上はかかりそうです。 彼の気持ちは分かりますが、私は貯金があり、なんだったら全額負担してもいいと思っている所存でありますし、盛大な式じゃなくてもささやかで良いので、早めに済ましてしまいたいのです。もし、子供ができたりしたら結婚式どころではないし、できれば若いうちに、両親、祖父母が元気なうちに挙げたいのです。でも、理解してくれません。だったら予約する前に言ってよ！って感じです。予約金も私が払いました。キャンセル料として戻ってこないそうです。本当に惨めな気持ちでいっぱいです。 長すぎと半分愚痴ですみません。客観的なご意見聞かせて下さい。
主人の妹(小姑)の結婚式。小姑が、結婚することになりましたが、御祝儀をいくら渡そうか悩んでいます。 私は、プロのバイオリ二ストとして、ソロ・プロオーケストラで活動しており、結婚式では必ずと言って良い程、余興演奏を頼まれます。 普段は、ソロでは20分程度の演奏では、8～12万程度貰っており、友達の結婚式では、交通費を出して貰って、友達料金でプラスマイナス0という形にしてもらってます。(はっきり言って、当日は着替えや準備で食事もろくに食べられません) 小姑は、世間知らずで、｢頼めばやってくれるだろう｣という軽い気持ちで頼んだのだろうけど、何も交通費やお礼をする気配はありません。 こちらとしては、 リハーサルのための交通費(片道2万円)、 ドレスクリーニング(5000円着ていく礼服とは違うもの)、 楽譜代金(小姑指名の楽譜、2000円程度のもの) は、本当は出して貰いたい。 御祝儀は7万円前後にしようと思っていますがどう思いますか？ 楽器のローンも支払わなければいけませんし、お金が有り余っている訳でもありません。。 どうしたら良いでしょうか。
皆さんは参加した友人の結婚式って明確に覚えてますか？大学の先輩の結婚式なのですが、明確に記憶にありません。先日、大学のサークルの先輩達と呑んで1年前の先輩の結婚式の話題になって、うる覚えで言ったところ間違えていて、指摘されて、先輩の結婚式くらい何があって、どうだったか覚えてろと言われました。 その後もネチネチ言われたのですが 皆さんは、友達の結婚式にどんなスピーチをしてどうだったとか明確に覚えてるものですか？ 正直、その大学の先輩とは1年位しか接点がないし、私自身16回程結婚式に参加してるので、そこまで覚えてません。私が先輩に興味がないのか？ 先輩が狭量で狭い主観で話してるのか気になりました。 乱文、失礼しました。
結婚式の余興についてです。 会社の同僚に結婚式の余興を頼まれました。 余興の内容としては 1～8の項目をつくっておく。 番号の書いてあるくじをひいてもらって その番号とおなじ番号の項目を新郎新婦に挑戦してもらう。 項目の内容は せんぶり茶一気飲み！！ などです。 この余興の説明の仕方を教えてください！ 何ていえばらわかりやすく説明できますか？
結婚式の余興についてです。 会社の同僚に結婚式の余興を頼まれました。 余興の内容としては 1～8の項目をつくっておく。 番号の書いてあるくじをひいてもらって その番号とおなじ番号の項目を新郎新婦に挑戦してもらう。 項目の内容は せんぶり茶一気飲み！！ などです。 この余興の説明の仕方を教えてください！ 何ていえばらわかりやすく説明できますか？
お見合いで結婚しましたが子作りが苦痛です。夫婦30代初婚、お互い容姿は妥協して、学歴、年収(仕事)、家柄などの条件で結婚しております。妻の家は代々続く名家であり、男系に恵まれず長女である妻が婿をとりました。 地域社会に参加し認められるには子どもが必須であり、また世継ぎがいなければ家が絶えます。 結婚二年目ですがなかなか妊娠しません。夜のお務めが苦痛でしょうがありません。 妻がブスでデブで薄毛、洋服にも気を使いませんし不潔です。(局部のあたりにトイレットペーパーのカスが張り付いていることがあります。) 私も容姿は自慢できるレベルではありませんがカジュアルなシャツやスラックスでも出かけるときはアイロンを掛けて、革靴は磨いて行きます。 妻は一応メイクはしますが、よれよれのカーディガンを着てキャラクターのエコバッグを提げて博物館デートをしたことがあります…。 性欲はありますが、全く萎えてしまいます。 スマホのエロ動画を事前に見て準備して目を閉じて行為しています。そして終わった後は非常に疲れてしまいます。 婿の立場上、強いことも言えません。妻には変なプライド(学歴、地位、リーダーシップ)もあります。 お金があれば風俗に行って遊びたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか？ 妊娠さえしてしまえば後はやらなくても良いのでガマンすべきなんでしょうか？ 同じ年代の奥さまを見ると凄まじくフェロモンが出ています。デブ(妊娠してもまずわからないレベル)、薄毛でもあるので婦人科の病気を疑った方が良いのでしょうか…。
・ご祝儀について 先日結婚しました。 入籍のみで、挙式＆披露宴は行わない予定です。結婚式に招待してもらった同僚から、ご祝儀＆お祝い品を頂いたのですが、この場合お返しは渡したほうが良いのでしょうか・・・・。 Aさん 結婚式で３万円渡し、同額のご祝儀を頂く Bさん 夫婦で参加した為、結婚式でご祝儀は６万渡し、３万円頂きました。 （まだ結婚していなかった為、３万円ずつ主人と別々に渡しました。） Cさん お祝い品を頂く（１万円くらい） （私が入社した際はすでにご結婚されていた為、こちらよりお祝い等は渡していません。） Dさん 結婚式でご祝儀３万円渡し、お祝いの品を頂きました（１万円くらい） 経験談等も頂けると参考になります。 みなさんどうぞよろしくお願いします。
友人の結婚式でスピーチを頼まれ、どんなスピーチにするか悩んでいます。 友人代表のスピーチでこれはよかった！と思うのはどんなものでしたか？
こんにちは。親戚の結婚式について質問があります！わたしは、まだ中学生の女子なのですが、三々九度 の時はまさかお酒は飲めないですよね？？ そうゆう場ではどうすればいいのでしょう？ 結婚式に呼ばれるのははじめてなので、不安です、、 どなたか回答よろしくお願いします！
結婚するとき、候補者が２，３人くらいいて迷った、本当に好きな人とは結婚しなかったと言う人はいますか?
華原朋美さんは、独身者て聞いてますが、華原朋美さんはバツイチですか？それとも、結婚歴は無いですか？何か知ってたら教えて下さい。
結婚式でのゲストのマナーについて質問です。 友人の結婚式に招待されています。 何度か結婚式には出席したのですが、その際に乾杯のあとの歓談のシーンで、新婦側、新郎側のご両親がお酌をしに回って来られる時のことです。 今までは、声をかけていただいたときは座ったまま身体を少しそちらに向けて少し挨拶や話をした後、飲み物を注いでもらっていました。 ただ、この間初めて一緒に出席した友人が、声をかけられるとサッと席を立ってご両親に挨拶していました。その後、座り直し飲み物を注いでもらっていたのですが… マナーとしては、やはり声をかけられたら一度席を立って挨拶をするというのが正式なものでしょうか？ 見ていて素敵だな と思ったので、自分もやっていきたいのですが、なにぶんした事がないといざという時できなさそうで… 今まで通り座ったままでも失礼ではないかな、と心配になってしまいました。 うまく調べる事ができず、答えが見つからなかったので、知っている方はマナーやこういう考えですといったご意見でもいいので教えていただけたらと思います。
振袖で結婚式に出るときに着ける髪飾りについて。 親族の結婚式で振袖を着たいと思い着付とヘアセットの予約をしたのですが、その時持ってくるものの一つとしてヘアアクセサリーと言われました。普段は洋装で出席しており、ヘアアクセサリーといえばリボン程度なんですが、和装だとそのあたりのマナーはどうなんでしょうか？ 付けるor付けないならどちらがより好ましいですか？ また、購入するとしたらどういうものがいいのでしょうか？ 成人式のときはアイボリーの大きい花のコサージュを付けたのでさすがに使いまわせません。
アカウント作成していなかった為、再投稿です。１０月に嫁の友人の結婚式で宮崎から長野までいくことになり、家族総出できて欲しいと言われました。大変嬉しいことですが我が家は子供が5人おりかなりの大所帯です。全員で７人になります。お金の面もあり家族総出は諦めていたのですが友人が飛行機代＋ホテル代を負担すると・・・。飛行機代だけで18万。＋ホテル代です。（いくらなのかは分かりません。）こういった場合ご祝儀はいくら包むべきでしょうか？初めてのことなものでまったく見当がつきません。ちなみに子供は上から9歳.7歳、5歳、3歳、0歳（9カ月）です。宮崎→羽田→バスで長野なので旅行がてら行くつもりです。嫁さん一人で行きなさい等のつっこみは無しでお願いします。笑
秋に高校で同じくチアリーディング部だった友人が結婚式をします。 今回、結婚式に参加するメンバーとは、卒業以来会っていません。 結婚式の余興でチアリーディングをやろうということで他のメンバーは盛り上がっているのですが、ほとんどのメンバーが引退以来、運動をしていません。(5〜6年位になると思います) そんな中でダンスとスタンツ(組体操の様な人と人が作るの技)をやるとの事なんですが、メンバーの3人は地方、3人は東京といった感じで別々で練習を。と言われました。 正直、私はサービス業をしているので、終業時間が遅く、土日祝日などは仕事です。 なんとか、時間を作って、ダンス位なら…と思うのですが、スタンツのようなものは怪我をする恐れがあり、それは避けたいのです。 私はの仕事上、手を突き指とかでもしてしまうと、一切仕事が出来なくなってしまいます。 なので、その趣旨を伝えたのですが、メンバー一同なんの反応もありません。 お祝いの席ですしできる限りのことはしたいとは思いますが、正直、リスクがあることは避けたいと思っています。 この考え方は、間違っているのでしょうか？ また、どのように伝えたら誤解なく伝わったのでしょうか？ 今はそのやりとりなどがめんどくさく、一度は出席すると言った式ですが断ってしまおうか悩んでいます。(もちろん、その際にはご祝儀と電報を考えています。) 長々とすみませんが、ご回答お願いします。
婚約指輪は必ず渡さないといけないのですか？
匿名ですいません。これから16年秋に結婚式を迎える者です。自分達が気に入った式場を見つけました。 それをとても仲の良い同期グループに伝えました。すると、そのうちの仲の良い同期新婚夫婦が、私たちも同じ式場に決めました。17年春に挙げます。とメールで連絡が来ました。 一瞬、えっ？ってなりました。 別に式場は我々の物でもないし、良いのですが、ワサワザ同じ式場を選ぶ感覚がよくわかりません。他にも県内には色々な式場があります。 確かに素晴らしい式場だけど、先に我々がやった後に、また同じ式場でするって嫌じゃないのかな？って気がしてます。 しかも招待するゲストも被ります。 私だったら友人が挙げた式場と同じ所はどんなに素晴らしくても、嫌ですけどね。ゲストもなんで？ってなるだろうし、新鮮味が無くなるのになと。仲は良いけど、ちょっと変な人達だなぁと感じてます。 皆様どう思われますか？まぁ個人の自由だし、大したことない話ですけどね。
結婚式の二次会の「プチギフト」についての質問です。（披露宴ではなく二次会についてです） 大変漠然とした質問になってしまい申し訳ないのですが、結婚式の二次会の最後に渡すプレゼントがあると思います。（披露宴の引き出物とは違います。二次会の話ですね） 最近はその二次会の最後のプレゼントのことを「プチギフト」と表現するようですが、そう表現され始めたのはおおよそいつくらいからのことでしょうか？ もちろん正確な期限の答えがあるわけではないので、大まかにおわかりになる範囲で構いません。五年とか十年くらい前もプチギフトと表現していたと覚えていらっしゃる方など、少しでも昔の結婚式の二次会ことを覚えている方がいらっしゃればお答えを頂ければ有難く思います。 また、かつての二次会のプレゼントに他の呼び方があったのを覚えている方がいらっしゃればお答えを頂ければ有難く思います。（「二次会の引き出物」という表現は・・・は昔も使われなかったですかね） 漠然とした質問になってしまい申し訳ないですが、ご記憶の範囲で構いませんのでお答えを頂ければ有難く存じます。
新品鑑定書付きの200万円程のカルティエの婚約指輪を買取りしてもらう場合、いくらで買取りしてもらえるでしょうか？ 数ヶ月前頂いたものですが、、残念ながら手放すことに決めました。 回答お待ちしております。
もう終わった事なのですが、気持ちがスッキリしないので相談させてください。友だちが県外にお嫁に行きました。わたしはその結婚式に呼ばれました。そして数ヶ月後わたしは地元でお嫁に行きました。その友だちも招待したのですが出産間近で参加できず祝電やお祝いの品を送ってくれました。 正直な話…友だちの結婚式以外では1年以上会っていません。友だちが出産したのですが、全然会えていないですし、わたしも妊娠していたのでお互い気を使うだけになってしまう気がしてお祝いの品は送りませんでした。(もし直接会う機会があれば渡そうと思っていました) そしたら友だちが影で非常識、もう関わりたくない、自分はあんなに良くしたのに(おそらく祝電やお祝いの品を送ったこと)と言っているのです。 でも私からしたら(嫌らしい話ですが)県外に出向いてヘアセットしてお祝儀を持って結婚式に参加したので、わたしの結婚式の時はそのお返しだと受け取っていたので引き分けのつもりでした。 ですが影で愚痴を言われたままでは嫌で3ヶ月たった後にお祝いを送らせて頂きました。なのに、今度は私の送った品の方がお金をかけてる。ゲロ吐きそう。みたいな事を影で言っています。 もお今後の関わりはこちらからお断りしたい気分です。わたしは間違っていますか？
札幌で結婚式出席用のドレスのレンタルのお店を知っている方、利用した事がある方、ぜひお知恵をお貸しください。 来年２月に札幌での友人の結婚式に出席します。私は遠方からの出席となります。移動が長時間となるため衣装のシワも気になりますし、靴・バッグなどを持って行くのも大変です。 また、年齢的にももうこの先結婚式に参加することもほとんどないと思うので（実際、結婚式も久しぶりすぎて衣装一式持ってません）、新たに購入する気にもなれません。 そこで、一式（服・靴・バッグ）レンタルできる札幌のお店を探しています。 自分でもネットで検索しているのですが、ミニスカートのドレスばかりのどうも若い方向けのお店が多いようで・・・。 ネットで事前予約、当日レンタル、一泊しますので次の日返却を考えています。 身長は160ｃｍ、やせ型なので、試着しなくても何とかなるかな、と思っています。 よろしくお願いします。
結婚式のブーケについて。 10月に結婚式をあげる予定です。 節約のため、ブーケとブートニアを造花で手作りするつもりでいます。 衣装はウエディングドレスとカラードレスです。 ウエディングドレスはプリンセス型の大きなリボンがついた佐々木希デザインの可愛い系です。カラードレスはブルーで香里奈デザインでスタイリッシュな感じです。 どのようなブーケにするか検索していたところ、キャスケットブーケやリストブーケが気に入りました。 しかし、リストブーケを使用している方のドレスはみんなお色直し後でピンクや明るい色のドレスでフリフリの可愛い系です。私がお色直しで着るドレスには合わないと思いました。なので、挙式のときは、キャスケットブーケ、ウエディングドレスで披露宴の入場するときはリストブーケ、お色直し後は挙式のときに使ったキャスケットブーケか、新しく作ったブーケにしようかなあと考えていますが、いかがでしょうか？アドバイスお願いします。
結婚披露宴って女が注目を浴びたいがためにやるものですよね？
結婚した後に相手女性の見た目の劣化が顕著になる（態度が大きくなる）のはどのくらいの時期からですか？
結婚式の人数について 御経験がある方にお伺いします。 結婚式を挙げるとして、男性側の招待人数よりも女性側が少ない方がいいというお話を聞いたことがあります。とあるウェディングプランナーさんは、それは昔の慣例で今は気にされる方は少ないですよと おっしゃっていただいたのですが、実際のところどうでしょう。 男性側よりも女性側が２テーブル分人数が多いのはいただけないでしょうか… 非常識な質問かもしれませんが、ご教授願いたいと思います。
花嫁の手紙について。来月結婚式をしますが、私はもう結婚して１年半が経っていて、６ヶ月の子供もいます。 それでも花嫁の手紙を読みたいのですが、よくある「今日まで〇〇年育ててくれてありがとう」でもないですし、いまさら何を書いたらよいのかわかりません（；＿；） 書き出しは何がいいのでしょう（；＿；） ちなみに、でき婚ではありません。アドバイスお願いいたします。
かわいいアルバムを探しています。 結婚式やハネムーンの写真を閉じるためのアルバムなのですが、おすすめがあれば教えて下さい。 大人っぽいものよりかわいい感じが好きです。 見開き四枚とかだと全体の様子が分かりにくいので、一頁に多目に綴じれるタイプが良いのかなと思っています。 よろしくお願いします。
結婚式で余興なし……。 今年の9月、夕方から挙式、披露宴を行う予定の26歳です。 二次会は、披露宴が終わったあとだと自分が疲れてそうなことと、夜遅くになりそうなのでゲストも参加しづらいかと思い、無しにしました。 余興は、友人に何人かお伺いを立ててみましたが、得意ではない、忙しいなどの理由で断られてしまいました。断られたこともショックでとても落ち込み、残念ですが、相手のことを考えるとそれも仕方ありません。 新郎も、友人や同期に当たってみたようですが、事件や仕事を抱えていて難しいとのことでした。(新郎は警察官です) 新郎、新婦どちら側も余興が無く、二次会もない結婚式は変ですか？ どちらからも余興がない結婚式なんて聞いたことありませんし、参加してくださったゲストの方々からも変に思われそうで不安です。
内祝い 主人の仕事関係の方々に結婚祝いで 10万もらっています お返しに三万のカタログギフトと、ワインがお好きな方には一万ほどのワイン、ほかのかたは、同等のスイーツをかんがえています 役員婦人、自営婦人の方で 家族以外から高額なお祝いをいただくかた、何を内祝いとして差し上げられましたか？
結婚おめでとうのプレゼントを、妹からもらうとしたら何なら嬉しいですか？
婚約指輪を頂いたのですが、お返しをあげたいと言っても高価なものはいらないと言われてしまいました。彼は30代半ばなのですが、年相応の時計やスーツといったものを持っていません。 仕事柄、あまり重視することもないのですが(営業など対人ではなく技術職のため)、 やはり上司や取引先や仕事仲間からの見る目も変わりますし、ちゃんとした物を持っておいて損はないと思っています。 はじめ、時計かスーツを贈ろうと思ったのですが自分で買うと断られ、それなら毎日使うメガネを新調したいと言われたのでそれならばと思い国産で信頼のおけそうなメーカーのものを見ていました。 しかし！それも高価すぎるからと断られ、、あげくにはお金ではなく一緒にいる時間があればお返しはいらないと言われてしまいました。 正直なところ、お返しをしたい気持ち半分、もう少し身だしなみに気を使って欲しい(眼鏡はレンズが傷だらけ)気持ち半分なので、半分は私のエゴかもしれないのですが、、 こういう機会にしかなかなか大きな買い物もできないので、何か贈りたいのですがなにかお互い納得できるような方法はないでしょうか。 同じような経験をされた方など、教えてください！
結婚式の招待について私(新婦)は今年の年末に結婚式を挙げる予定の者です。 そこでご相談なのですが、職場の人を呼ぶべきか悩んでおります。 私は今現在契約社員として働いています。 勤続年数は3年目になり、出来れば正社員になりたいと思い、資格等を取りながら日々仕事に励んでおります。 そんな中、契約社員として働いている自分が職場の人を誘っていいものか悩んでいます。 また、本来誘うのであれば、上司から順にお呼びするというのがマナーだと思います。 ですが、私の職場の上司同士は正直仲が良いとは言えません。(先日も色々ありました。) そんな中でお呼びするのは迷惑になるのではないかと悩んでおります。 彼(新郎)が職場の方を多く呼ぶのですが、私はどうするのが一般的には良いのでしょうか？ ご自身のお考えも含めながら、回答していただけると助かります。 駄文で申し訳ありません。
会社の一年間後輩の結婚式の乾杯の挨拶を頼まれました。 大変光栄なことなのですが、極度の緊張しぃなので、２ヶ月まえの今からもう緊張してます。 うまくしゃべれる秘訣とかありますでしょうか。
義理姉夫婦から結婚のお祝いを全くもらえませんでした。お金がほしかったとかそういう意味ではなく、一般常識ですよね？それをしてもらえず、失礼というか、馬鹿にされてるとしか思えないので今後付き合いはしないつもりですが、私がおかしいですか？むしろあっちがおかしいですよね？ちなみに義理姉は生活に困ってるなんてことは全くありません。
バツイチ子持ちだとなかなか結婚は難しいですか？ 旦那のことが大好きでもうすぐ子供が生まれますが、正直お金がなさすぎて夫婦生活がうまく行くとは思えません。 お金がきっかけで、早かれ遅かれ離婚はすることになると思いますが、私は持病もありなかなかちゃんと働けません。 とはいえ、保護を受けられるような病名がきちんとあるわけでもないです。 甘えと言われてもしかたありませんが、なかなか働けません。 なので、いつかまた、養ってくれる人がほしいです。(こう書くとすごい批判を受けそうですが正直な気持ちです) 今、26歳で、今年中に出産予定です。 出会いもなければ、バツイチ子持ちのこの年齢、厳しいですよね…>_<…
社員旅行を友達の結婚式があるためキャンセルしました。10月の6から11日までが社員旅行の予定でした。 うちの会社には5日連続休暇があります。 社員旅行を行かなくしたので、10月の3日から5日連続休暇をとりたいと思うのですが、これってやっぱり不謹慎でしょうか？ この日に有給をとる理由としては、結婚式が遠方であるため、結婚式前に休暇をとって、旅行もかねて結婚式にいきたい。さらに、今年結婚をするのですが、相手の有給が3日からしかとれませんでした。遠方に住んでいる親戚に挨拶も合わせて行きたいのですが、それには二人の有給を合わせるしかありません。 この場合有給を申請しても良いでしょうか？
結婚式、欠席しようと思っていても最初は返事保留にする？来年２月に結婚式・披露宴をすることになり 今から友人たちに声をかけているのですが 「喜んで！と言いたいところだけど仕事が土日もあるので、まだ返事が出せない。いつまでに返事をすればよい？」 「会社の行事がいつ入るかまだわからない、いつまでに返事をすればよい？」 と、返事を保留にしている友人が２名います。 他の友人たちは小さな子供がいたり遠方からの招待でも「絶対に行くから！」と即答してくれました。 断られた友人も１名いましたが、「その日は遠方の義実家で子供の○○祝いがあって…」としっかり理由を話してくれました。 やはり呼んで迷惑だったのかな・・・ 保留にしといて考えているふりをしているだけで本当は欠席しようと考えているのかな・・・ とネガティブに考えてしまいます。 皆さんは最初から気の進まない、欠席したい結婚式は バシッと理由をつけて断りますか？ それとも上記の友人のように保留にしますか？
こんな場合は結婚祝を渡しますか？ ※すみません！同じ質問をしていましてまだ募集していたのですが、返信と間違えてベストアンサーを選んでしまいました…。再度質問させてください。 先輩A子、後輩B子。 歳の差は1歳でタメ口の関係。 B子が先に結婚。A子は会費８千円の二次会に招待、出席。挙式、披露宴には招待していない。お祝儀もなし。 2年後にA子も結婚したが2人きりの海外挙式のため誰も招待していない。日本でパーティなども何もなし。 この場合、B子はA子に結婚祝を渡すものでしょうか？ 一般常識として教えてください。
49歳男、35歳以下の子供のうめる女性との結婚は厳しいですか？自分はトレンディエンジェル斉藤さんに似ている容姿です。 貯金もあります。ローンありません。 80歳の父親がいてできれば敷地内同居してほしいです。 お見合い紹介所では大体40歳ぐらいの女性ばかり紹介されます。 35歳以下の子供の産める女性と結婚できる可能性はありますか？
忌中の上司への内祝い(お返し)について教えてください 先日入籍し、上司の方より結婚祝いを頂きました。 2週間後に引越しを控えていたため、転居後に内祝いを送ろうと思っていました。 先週、無事に引越しを済ませたため、近々内祝いの手配(郵送)をしようと考えていたところ、上司の御岳父様が亡くなられたとの社内伝達がありました。 過去の質問等を拝見したところ、相手が喪中の場合はまずお礼状を送り、四十九日が明けるまで待った上で品物を送る(熨斗は「御礼」とする)とありましたが、今回もそのような対応で良いのでしょうか？ お祝いを頂いてからすでに2週間以上経っているため、今さらお礼状では失礼ではないかということと、とはいえ上司の奥様は一番悲しいこのタイミングで、お礼状すら見たくないのではないかという点が気になっています。 送らないという選択肢は無いと思うのですが、タイミングとして、相手が落ち着くせめて初七日まで待つか、そうするとお祝いをくれたお礼としては遅いタイミングになるのでなるべく早く送るべきか…… また、香典は不要と社内伝達では出ていますが、お返しとは別にお見舞いを包んだ方がいいのかも迷っています。 ちなみに、その方は私の直属の上司のさらに2つ上の立場で、全国10拠点あるうちの1つの拠点のトップです。 (それなりに上の立場の方なので、お返し等も大変なので、香典などはお断りされているのだろうと思います) 内祝いの件と香典(お見舞い)の件、どちらか片方だけでも良いのでアドバイス頂けたら助かります。
友達の結婚式にお呼ばれしてます なにをきてけばいいのかわかりません 教えてください(T ^ T) 画像にあるドレスは不向きでしょうか？ 大丈夫でしたらどれかいいでしょうか？ 22歳です
明日担任の先生の結婚式があります。それで、自分達生徒が数人サプライズで式場に行きます。その時結婚した先生方に寄せ書きを書いてあって、その代表として自分とほか2人が発表する事になりました。それでですが、結婚した先生方に何か一言言いたいのですが、何と言った方がいいのでしょうか？
10月の友人結婚式に着ていく訪問着&袋帯に合わせる帯締めの色についてご相談です。画像添付します。帯締めを着物の中にあるような濃いめのブルーだとカジュアル過ぎるでしょうか？？ 帯揚げは白か着物に馴染むピンク系で考えています。 ちなみに当方36歳独身です。 アドバイス宜しくお願い致します。
ネットで結婚式場を探すことってできますか?
結婚式のご祝儀について質問です。 私たちはすでに結婚式を挙げており、そこで招待した同僚同士が結婚することとなりました。 男性からは3万円、女性からは2万円をご祝儀として受け取っております。（料理、引き出物等は全て個々に渡しております） その場合、私は5万円をご祝儀としてお渡しするべきでしょうか？それとも、3万円程度でいいものでしょうか？ お知恵をお貸しください(＞_＜)
現代を生きる結婚して愛されたい女は カネと結婚するのか珍庫と結婚するのかを 予めはっきりさせておいた方がよいですよね。
コーディネートについてお尋ねします。甥の結婚式にゴールド（光沢のあるベージュ？）のスーツを着る予定です。 コサージュ、靴、バッグのコーデがわかりません。 黒では重いですか？ ちなみに結婚式は11月です。 どなたかアドバイスお願いします。
交際しているときから、相手の良い面よりも嫌な面が目立つ人と結婚すると、結婚生活はうまくいくと思いますか? 既婚者の多くは、結婚してから相手の嫌な面を知ったと言う人が多いと思いました。
ピアノ曲についてです。今度親戚の結婚式があるのですが、 そこでピアノの独奏をお願いされました。 でも、結婚式にふさわしい曲が 分からないので、意見を聞きたいと 思います。ジャンルは問いません。
結婚式の招待状、時候の挨拶について教えてください。 この度結婚式を挙げることになったので、招待状をお盆あたりに出す予定です。そこで「時候の挨拶」を取り入れたのですが 出来上がった文面を見ると 「風の音にも秋を感じる今日この頃・・・（中略）・・・・平成28年8月吉日」とあります。 これをこのまま8月中旬に送るのは変でしょうか。 ちなみに住んでいる地域は東北地方ですがまだまだ暑いです。 招待状の返信締切を9月中旬に設定してしまったので早く送りたいのです。 でも文面的に、8月下旬～9月上旬のような気がします。 8月下旬に送るとなると招待客には届いてから返信締切まで半月しかないので それも常識的にどうなのかなーとも思っています。 （招待状作成は式場がやっているので、文章変更が今から出来るかはわかりません
少し長くなってしまいますが、お許しください。 以前、身上書の書き方について相談したものです。釣書をもらう前にお断りしたのですが（結婚する気なないとも言いました。）、お話を持ってきた方（ご近所の方）の押しが強く、お相手の身上書を一度見ることになりました。実際に見たところ、Ａ４の用紙をはさみで切ってＡ５にしてある用紙に「名前」、「現住所」、「生年月日」、「学歴」、「勤務先」、「家族構成」を横書きで筆書き、封筒にはボールペンで「身上書」と書いてありました。その時に「え？」と少し思ってしまいました。 サイトで身の上書の書き方を調べたのですが、身上書でＢ５で一枚か二枚、「家族書」で一枚でサンプル画像にはたくさんの項目がありました。 簡単な気持ちで会ってお話という風にとるのか、そのお母さんと間に立つ方だけで盛り上がって、相手の方はその気があるのかという感じに取ってしまいました。 相手も私も年齢が「４０代後半」、相手のご両親はももう「７０代」。私は二年前に父を亡くし、今現在の所に７ヶ月前に越してきて母と二人暮らししています。 これからの事を思うと例え結婚したとしても、介護という問題もかかってきます。 一度会わないと納得しないようなので今「身上書」を書こうと思っていますが、相手と同じように簡単に 書いてお渡しするのか、こちらはちゃんとした「身上書」を書いてお渡しすればいいのか悩んでいます。 身上書を渡されてからもう六日ぐらいになるのでそろそろお渡ししなくてはいけないのですが、 いろいろ考えてしまい書けずにいました。 ご助言をお借り頂けると嬉しいです。お願い致します。
すいませんが結婚式のドレスのことで質問があります。 みなさんの意見を聞かせてください。 今回ドレスショップでウェディングドレスとカラードレス、色打掛をレンタルすることにしました。WD：40万円のところ35万円に値引き CD：35万円 色打掛：40万ですが、前撮りのみのレンタルのため20万円で合計90万円になりました。 それに、式場の割引で25万円引きとなったので最終金額は65万円でした。 これで契約してきたのですが彼に高くないかと言われ不安でいっぱいになってしまいました。 これって妥当な金額なのでしょうか？ ちなみにドレスの小物類は含まれています。 回答お待ちしてます。
結婚祝いについて教えてください。来年姉が結婚する予定なので何か贈りたいと考えています。 姉妹への贈り物の相場は30,000~50,000ということなので予算は大体それくらいを考えています。 それと贈り主は姉は勿論義兄にも何か渡せたらと思っています。 2人に贈るのなら何がいいのでしょうか？ それと婚姻届を出すのは年内でも結婚式は来年末との話でどのタイミングで渡すべきなのかも教えてほしいです。 1番人気はキッチン用品とネットの検索では出てきたのですが二人宛にでもいいのでしょうか？ それとこれは知人に聞いた話なのですが、櫛は拗れた縁を解すという意味もあるから贈り物にはいいのでは、と言われたのですが調べた所櫛はその字からNGということがわかりました。そこでその知人から聞いた話のように意味のあるものを送れないかとも考えています。 何かそういった話をご存知であれば合わせて教えてください。 たくさんの質問になりましたが、一つでもいいにで回答宜しくお願いします。
婚約指輪のブランドについて 彼から婚約指輪のブランド考えておいてねって言われました。 私は現在30歳なのですが、恥ずかしながらブランドにはかなり疎くて、どこならいいのか全然わかりません(>_<) 予算35万くらいで、30歳がつけてても恥ずかしくないようなブランドってどこがいいでしょうか？ また、そんなに高価なものいただいたこともないので婚約期間のみ身につけるのはもったいない気もします。 みなさんはどれだけ長い期間つけられるのでしょうか？ 最初は、長く着けれるように婚約時計にしよう。と彼が言うてくれてましたが、 先日いきなり、婚約指輪もいいね！ブランド考えといて！と言われました… 指輪には憧れるけど、長く使うなら時計かな？という気もします。 せっかくなのだから長く使いたいです(>_<) ご意見お願いします。
元同僚の入籍祝いについて。以前勤めていた会社の同僚がＡ子が結婚したとＢ子から聞き（Ｂ子も去年入籍したが私はいらないと本人に言われたのであげていない）お盆休みに会うんだけど合わない？とＢ子に誘われてます。Ｂ子は結婚祝いをＡ子から頂いてるとのことでお祝い返しをするそうです。私は前職の時はお昼食べるメンバーでして年に2回ほど昼メンバーで食事に行っていました。個人的に2人であったことはない仲です。連絡先もメールしかしらないです。この2人の距離感でお金を包むのも相手に気を使わせることになるんじゃないかなっておもったりして3人で会うとしたら手ぶらって言うのもなんですし… 皆さんの意見をお聞きしたいです。
「私は専業主婦希望なので、結婚相手は高収入じゃないと困る」と上から目線で怒っている婚活女性多いですよねえ。 彼女達のほぼ全員は一生独身人生です。 なぜ結婚できないのですか？
2016年の秋に中学時代の親友(男性)が結婚します。 出来れば細やかなサプライズを考えていて、 最近知った歌手の方をゲストで歌って欲しいと考えています。その歌手の方は他の結婚式で歌ったことがあります。 ただし、まだ依頼はしていません。 そこで質問ですが、プロの歌手を呼んだ時の費用は、 一体誰が支払うのでしょうか。 高額な金額を新郎に請求出来ないし、 個人で支払うのも限界があり悩んでいます。 又歌手の認知度で金額が違うかと思いますが、 テレビにまだ出演されていないレベルの人だと、 いくらぐらいかかるのでしょうか。 ちなみにネットでは20万〜100万と書いてありました。 以前に結婚式で芸能人をサプライズを呼んだ方で、 ご存知の方、どうか教えて下さい。
仲の良い友人が結婚することになりました。そこで今度私を含めた四人（結婚する友人も含む）で飲み会をすることになったのですが、その結婚する友人の飲み代を三人で割り勘して奢ろうと考えています。 また、サプライズプレゼントを三人でしたいのですが、商品券など以外に何かありますでしょうか？？ また、三人でまとめてサプライズプレゼントにしたほうがよいのか、個人でする方が良いのか？予算は一人あたりどのぐらいなのか？ アドバイスよろしくお願いします！
妻夫木さん＆マイコさん入籍は驚きましたか？ 「マイコ」と聞くと巨人投手を連想してしまいます。 巨人ファンのナイツがネタにするかもです・・・。
26才既婚女です。 秋に友人の結婚式があります。着物が好きで1年前から着付けを習い始めたこともあり、自分で着付けをして出席したいと考えています。(友人にも是非と言われています!!) 着物の購入を考えているのですが、初めて買うので何を買ったらいいかわからずすごく迷っています。お金も余裕があるわけではないので安く買えればいいなとは思います。 色留袖、訪問着どちらも母のものがあるのですが、身長が10cm程私のが高いためお着物が着れません。小物は母の物を使おうと思うので、着物のみの購入を考えています。 たんす屋さんなどのリサイクル着物屋さんでも訪問着などたまに見かけますが、中古で買った着物を友人の式に着て行ってもいいものなのでしょうか？ もし新品を買うなら、色留袖、訪問着、色無地どれを買ったら将来長く使えるのでしょうか？ こないだ展示会で80万の藍染の色無地を勧められ購入しそうになりました（笑）そんな大きい金額の買い物したことないのでギリギリのところでやめましたが。 アドバイス頂けたら心強いです。 お願いします。
困っています。 祖母の遺品にと ティファニーのセブンストーンのゴールドをいただきました。 それは７号で本来は私の薬指に入るのですが 病気をしてしまい９号でないと入りません。ダイエットも頑張っているので 何年かかければ入るようになると思います。 でも 亡くなった祖母を想うと、早くつけたいなぁと思っていまします。 ティファニーさんに相談すると 指輪を切って、金を足して、刻印を押すと 正規品よりも価値が下がるそうなのです。 サイズをあげて、すぐつけられるようにするべきか。 時間をかけて痩せるか・・・。 ７号から９号にすると、やせた時中指に入ります。 とても素敵なものなので、手放す気はなく 息子が大きくなってお嫁さんができたらあげたいなと思っています。 その場合。 サイズを直したりする可能性もあるとしたら 今、私がかえてもいいかなと思います。 もちろんですが気に入らなかったら手放してもよいと思ってます。 でもその時に私がサイズを変えたせいで価値が下がっていたら 可愛そうだなぁ・・・とか思ってしまったり＾＾； 迷い迷いの毎日です。 ご意見色々聞かせ頂いたら助かります！！
親族への引き出物の値段について質問なんですけど今年の9月に結婚式をするのですが、親族への引き出物の値段があまりわかりません…親族からの祝儀は友人に比べて多いと思いますが…引き出物の値段はいくらぐらいが相場なのですか？ 引き出物の値段を5000円にして、後日、新婚旅行でお土産を買ってお礼をするのでもいいのですか？
2月の結婚式（披露宴含む）を避ける理由は何でしょうか？親及び親戚に農家（専業もしくは兼業）が多いため、農閑期である２月に結婚式をしようと思っています。 新郎は会社勤務（専業農家の次男）、新婦は公務員（兼業農家の長女）です。 ３月～１１月は農業が忙しく、１２月は年の瀬でいろいろ多忙で、「１月の中旬以降（上旬はお正月のためめ中旬以降を考えています）」もしくは「２月」がベストだと思われます。 親と親戚はほとんど農家ですが、それ以外の人（職場関係の人と友人）は会社勤めの人が多いです。 ２月の結婚式は避けられる傾向にあるのですよね。 何故でしょうか。やはり寒いからですか？ ２月の結婚式に出席するのは嫌ですか？
婚約指輪をなくしてしまいました。 今日出かける前に、洗面所に置いたまま出かけてしまいました。 それで帰ってきたら、洗面所のどこを探しても見つかりません。。 排水溝？のところも見てみましたがありませんでした。 家族に聞いても知らないとのこと・・・。 さっき彼には電話で謝りました・・・。 まだ新入社員なのに頑張って買ってくれた指輪、本当に自分が情けないです・・・。 なくした経験のあるかた、どこで見つかりましたか？ 今週末彼のご両親に会う予定なのに、完全にパニックになってしまっています。 乱文ですみません。 何かアドバイスをいただけないでしょうか・・・。
変な質問ですが、いとこ違い(従姪)とは結婚はできるのですか。5親等:私(本人)→親→叔母→従姉妹→いとこ違い(従姪)
初めて質問させて頂きます。 とても些細なことのようですがもやもやが晴れず気持ちをどう切り替えればよいか悩んでおり、皆さんがどうお感じになられるかお力を頂ければと思います。 31歳女性独身です。先日親友の結婚式でした。いままでで一番気合の入るとても思い入れのある御呼ばれでした。 彼女とは小さい頃からの友人で家が近く学校、部活、バイト先まで同じでした。 高校卒業後、私も彼女もお互い地方から東京に出てその後私は就職で地方に戻り彼女は東京に残りました。 社会に出ても年に一度旅行をしたり、帰省するたび共通の友人を交え3人で飲みに行ったりしていました。 お互い30歳になりまだ独身でしたが彼女は先にいい人を見つけ無事に結婚の報告を頂きました。 式は帰省したときに集まるその1人の友人と私2人で呼ばれ、前泊するならホテルを予約するのでゆっくりして下さいと気遣いを頂き、お言葉に甘えることにしました。 式の2週間ほど前にホテルの連絡先を聞きその際にシーズン的にちょっと高いのでグレードを下げさせてもらった、ごめんね。というメールが来ました。 私も友人も宿泊費を負担してくれるだけでとてもありがたいと思っていたので全然大丈夫だよと言って式を待ちました。 そして式前日ホテルにチェックインするとなんとフロントで宿泊費を請求されました。 安宿ではなかったので30,000円弱/2人。 額にも驚きましたが、勝手に私はもう決済されてるか、代金は予約者から頂くと聞いていると言われると思っていたので戸惑いながらもクレジットカードで決済しました。 払うようなそぶりで話が進んでいたのでわけがわからずその夜は2人で飲みに行ったのですがモヤモヤがいっぱいでとても嫌な気分で過ごしました。 翌朝へアセットを終え重い足で式場に向かい受付を済ますと新郎新婦からといって「お車代」と書いた封筒をそれぞれもらいホッと安心しました。 その後式が行われ新郎新婦とゲストが皆でジュースをもち結婚おめでとうと掛け合い乾杯するという流れだったのですがその時わたしだけ友人新婦にスルーされました。 乾杯した友人のすぐ隣でジュースを差し出して待っていたと言うのに・・・。えっ？と思った瞬間周りにいた人も驚きを隠せずえっ？となり近くにいた友人が「大事な人と乾杯してないよ！！見えなかったの？やだな～！！」とフォローに入り、その友人新婦も困った笑い顔で戻ってきて「ごめんごめん～」といいながら乾杯してきました。 その後恐怖が消えず・・・可愛いね、きれいだね～。ほんとかっこいいだんなさん！！と周りとムードを壊さないように勤めましたが、人生で一番号泣すると思っていた結婚式で最後の最後まで一滴も涙が出ませんでした。 いままで何で私呼ばれたの？と言う感じの結婚式は何度かありましたがそれでもお手紙や素敵な映像を見てじわっとくることはあったのに、こんなはずじゃなかったと振り返って、思い入れがあっただけにだんだん落ち込んでしまいました。 実をいうと私は親友でありながら彼女についてたまに裏表があるというか本当はちょっと黒い部分があるなと思ってはいて、それでも自分には攻撃してきたことはなかったのであまり気にしていませんでした。 友人は私以上に彼女については真っ黒だと前から言っていたので、当日本当に実感したという感じでした。 ただお金についても実際はお車代と言う名目でホテル代以上の金額が入っていましたし、スルーされたのも他に人がいっぱいいたので本当に気付かなかったのかもしれません。 最後のエントランスでのお見送りも普通にしゃべれましたし、その後のLINEもちゃんと御礼のメッセージが返ってきました。 私がまず聞きたいのは結婚式の宿泊費を前払いさせるのは非常識？なのか。そうでなければ 前もって金額と一度清算してもらうことを伝えるべきではないのかと言うこと。 普通の感覚で言ったら後日いただけるとは思ってもちょっと不安になったり、不快な気持ちになりませんか？ もう一つは彼女は本当は一番信頼している友達として結婚の証人にとしてサインする大役まで預けてくれたのに、それはつき合いの建前で本当は嫌いだったのだろうか・・・。というショックと不安をどう処理すればいいのかということです。 彼女は幸せそうに式・披露宴を終えたのでそれでいい話なんですが、思いいれがあっただけに私は心からお祝いすることが出来ずとても小さな人間だったと後悔してます。 長々とまとまりませんが皆さんはどうお感じになられますか？
長文で失礼します。私は今年の2月に入籍をしました。最近その事で、自分の家族(実兄)とギクシャクしています。 私の兄は、結婚する際に長男の自分に旦那からの挨拶がないとイライラしています。 実は、結婚して半年以上経ちますが、まだ親同士の顔合わせを出来ていません。これについては旦那の母親が体調が悪く入院している時期があったり、旦那があまり両親の事を好きではないなどで、あまり連絡をとっていなかったのが原因です。 とりあえず、私達夫婦はお互いの母親には会って結婚する旨を報告し、正式に了承は得ています。正直、兄弟への挨拶は親同士の顔合わせをの次、もしくは同じときと考えていたのであえて長男である兄に個別で挨拶なんて必要ないと思っていました。 そもそも『長男』という立場に、個別での挨拶が必要なのでしょうか？私の家は別に代々続く名家というわけでもなく、堅苦しいしきたりなんかもありません。 私は正直この話をされたときに『え、なんでお兄ちゃんにわざわざ挨拶が必要なの？別に長男らしいことなんにもされてないんだけど。必要ないでしょ。』と母に伝えました。 母も『お母さんもお兄ちゃんにはそんなの必要ないでしょ。お母さんは挨拶されてて了承してるんだしって言ったんだけどねぇ。』と考え込んでいました。 ちなみに私の家は父が既に亡くなっており、兄は自分が父親変わりと勘違いしている部分もあるようです。父がなくなったのは数年前で、私も家を出て旦那と暮らしていたので、父親変わりらしいことなど一切してもらってません。 それでも『長男の俺に挨拶がないのは・・・』の一点張りで納得が出来ないようです。 そしたら数ヵ月前に、突然兄が結婚する、結婚式を9月に挙げると言い始めました。 また、その際に私は式には呼ぶけれど、挨拶に来てない旦那は呼ばないと言い始めたそうです。 確かに挨拶もされていない義弟を呼びたくはないかもしれませんが、私の事も旧姓の名前で呼ぶつもりだったそうです。 その話を聞いて流石に母が『結婚してるのに旧姓で呼ぶのはありえない。旦那さんを呼ばないならお母さんもお姉ちゃんも出ない。』と言ったらしく、そこで実家内で喧嘩が始まったそうです。(これは母と姉には巻き込んで申し訳ないと思っています。ちなみにこのいざこざは事後報告で後々姉に聞きました。) 結局、数日後に両家(私の家族と義姉の家族)の顔合わせがあり、私と旦那も出席し、その際に私の旦那が兄に挨拶をすることになりました。 そもそもそれも変な話だと思っています。私と旦那の話しは、義姉とその家族には関係のない話だと思います。そんな場で、旦那が兄に挨拶するのは場違いではないのでしょうか？ この数ヵ月の間にいろいろとあり、頭が混乱しています。確かに、私達夫婦が結婚するにあたって、家族の顔合わせが出来ていなかった等、私達にも非があることはわかっています。 しかし、どうしても兄の『長男だから』や、私を旧姓で結婚式に呼ぼうとしてた、兄の結婚の為の顔合わせで旦那が挨拶をするなど、モヤモヤすることがいっぱいありすぎて、もともと好きではなかった兄がより一層嫌いになりつつあります。 常識がないのは私の方なのでしょうか。顔合わせの時を考えると胃が痛い毎日です。 長文失礼しました。
挙式後の小さい披露宴での座席の決め方について。 挙式の参加者は主人側が5名（兄夫婦と友達3名）、私側が15名と大きな差があります。主人の両親は亡くなっており、祖父母や親戚も高齢のため家から出られない人が多いです。 会場は画像のように横長で向かい合って食べるテーブルセッティングなのですが、 座席はどう決めればいいでしょう？ 普通は新郎新婦が真ん中に並んで座ると思うのですが、私側の知り合いや親戚が主人側に座ってもおかしくないでしょうか？ 私側の知り合いに聞くと「こんなときくらいにしか旦那さん側の知り合いとゆっくり話せないし嬉しい」ということでしたが、主人の兄夫婦は「自分たちは人見知りであまり話したくないから1番端っこにしてほしい」ということです。
友人の結婚祝いに１万円を渡したのですが、出産祝いも１万円にするべきですか？ それとも５千円で良いでしょうか？ 自分が決めるよりも好きなものを買ってもらったほうが良いと思うので、ものを渡すのではなく現金を渡そうと思っています。 私は大学4年の男です
結婚式をあげる予定の者です。 子供の参加が多いので、子供に何かプレゼントをあげたいと思います。席に置いとくか、披露宴の最中にあげるタイミングをつくるかはまだ未定です。 生後3ヶ月の赤ちゃんが2人 2歳の女の子 4歳の女の子 小学校5年生の男の子が2人 中学1年生の男の子が1人です。 お菓子やおもちゃをあげるにしても年齢の幅が広すぎて、何をあげるべきかわかりません。小5や中1の男の子って何をあげたら喜びますか？駄菓子や子供っぽいオモチャなんてもらっても嬉しくないかなと…。 生まれたばかりの赤ちゃんが2人いますが、『ゲストの子供にプレゼント』という括り場合赤ちゃんにもなにかプレゼントしたほうがいいですよね？ 最初は全員700円くらいのお菓子詰め合わせで統一する予定でしたが、生まれたばかりの赤ちゃんや中学生の男の子にまでお菓子 あげづらいなあと思って悩んでいます。
結婚式の招待状について。20代男です。 結婚式の招待状や引き出物は、普通親にも渡しますか？担当のプランナーは、どちらでもいいと言っていました。 しかし、うちの両親は離婚しています。私は父の籍に入っていたのですが、父と色々話し合った結果、母と母の親族にも結婚式に出席してもらうようになりました。 しかし、父は母を『家族としてではなく招待する。だから最後の両親が並んで挨拶するときも母は前にでてこないでほしい。親の役目は俺だけでやる。』という程で呼ぶつもりなのですが、母は『育ての親だから子供の結婚式にでるのは当たり前。夫婦として参加したい。家族だから最後の挨拶も私が前にでて挨拶する。』といった具合です。どちらも私の親に違いはありませんが、私は父の意見を尊重するつもりだし離婚した母が夫婦を気取って挨拶したりするのはおかしいと思っています。なので、ハッキリさせたい気持ちもあるので、父には招待状を渡さず、母にはあえて招待状を送ろうかなあと思っています。招待状を受け取った母はきっと『親に招待状を送るなんて他人行儀で非常識だ』と怒ると思います。なにか母にも納得してもらえて気分を害さない渡し方があればアドバイスお願いします。 ちなみに、披露宴の席は父と母は席を離して違うテーブルに座る予定です。（父の意見を尊重した結果です。母は父と同じテーブルがいいと言っていましたが断りました。） 費用は結婚祝いとして私の父と妻のご両親がある程度援助してくれるみたいです。援助については一度断ったのですが、改めて有難く受け取ることにしました。母は私に『私はお金ないから御祝儀3万しかあげないから』と言ってきました。お金の問題ではないけど、そのような人に自分たちの結婚式で大きい顔されたくないです。しかし、当日親の仕事を任せないとその場で文句を言うと思います。そうゆう人です。自分たちの結婚式を台無しにされたくありません。 …愚痴になってしまい、すみません。
結婚している方にお聞きしますが、結婚のどこが良いのでしょうか？失礼ながら、私には結婚の良い部分が全く見えてこず、結婚したいと思わない派です。
結婚式の装いについて9/18にレストランウェディングに参列しますが(挙式と披露宴)、紋紗の着物を着てもいいでしょうか。
親族の結婚式では、白やシルバーであれば、アスコットタイを着けても良いのでしょうか？着けても良いなら、タイをしめるリングは素材やデザインなど決まりなどあるのでしょうか？
結婚式の招待状をディズニーランド内にあるポストから送りたいと思うのですが、 押印されるのは投函した当日なのでしょうか？それとも翌日でしょうか。 よろしくお願いします。
来年結婚予定の息子の婚約者の叔母様が亡くなられたのですが、お葬式やお香典など、どうすればよいでしょうか？先日顔合わせで一度会ったばかりで、亡くなられた方との面識はありません。
結婚指輪のことで相談です。婚約指輪は貰っていません。婚約指輪なしでプロポーズされて時間が経ち、くれないまま入籍日が近づいてきたのでもういらないと言いました。 普段は結婚関連のことに乗り気ではない彼ですが珍しく彼の方から結婚指輪見に行こうと言ってくれました。 嬉しかったのですが彼が指定したブランドが結婚指輪紹介サイト等で最も安いと書かれているブランドでした。 本当にわがままなのは分かっていますが、婚約指輪貰っていない分結婚指輪は良いものが欲しいです。 それをそのまま彼に「婚約指輪貰ってないから結婚指輪はもう少し良いものが欲しいな」と言うのは彼の気持ちを傷つけてしまうでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
愛知県で安い結婚式場教えてください。
非処女と結婚するくらいなら近所のおっさん達に彼女の股を開いて見せて回ってから結婚した方がましだよね？ 仲間で入れられてないからはるかにましだよね。
男達の前で股を開き穴まで見られてやり逃げされた女を一生大事にする間抜けな男はどこにいますか？ 馬鹿の極致を見たいものです。
今年の12月に夫婦共通の友人の結婚式に招待されました。3歳の子供と来週出産予定日で結婚式の頃には4ヵ月になる赤ちゃんを連れての結婚式は厳しいでしょうか？ 夫婦共に出席です。実家は日が悪く預かってもらえないので家族4人での出席です。 まだ完母かミルクは先のことでわかりません。 私が友人スピーチを頼まれてもいますが、授乳時間に被ってしまったり泣き出して退席中になるのではという心配をしています。 スピーチもあり赤ちゃんを連れて出席可能だったよー！などの意見やアドバイスをお願いします。。
結婚相談所で相談員をしている者ですが、お客様の苦情や嫌がらせが多くてやめたいと思っています。ここ数年女性会員が急増し、男性会員が減ってきており、男性が売り手市場になってきています。男女比でいうと4:6もしくは3:7ほどで、女性が男性の倍近くいます。会員が増える事は嬉しいのですが、最近女性会員が増えたことでトラブルが起きています。 男女お互いに指名してまず会ってからがスタートになるのですが、男性→女性比較的会いやすい。女性→男性会いにくい。男性から女性にアプローチすれば比較的OKを貰えるのですが、女性から男性にアプローチの場合は会いにくい状況になってきています。 １ヶ月に指名できる人数が決められており、１人も会えない女性が物凄く多いのが現実です。この事に腹を立てる女性が急増しており、相談中に「私が結婚出来ないのはお前のせい」や「お前が私に男を紹介しろ」だの・・・。さらには私の身内にまで手を出そうとしてきており、怖いです。 会員数が増加しており、さらにこの業界はこの先も需要があり昔よりも会費を高くしました。この事で給料やボーナスも増え、給料は安定しているのですが、ストレスでめげそうです・・・。 辞めたほうがいいと思いますか？また、お客様に身内が嫌がらせをされたら、たとえお客様でも即警察に行った方がいいでしょうか？
母に結婚を反対（？）されています。彼と来年の4月に入籍しようと約束をしました。 入籍するにあたって、 入籍→同居→お金が貯まったら結婚式 という流れは普通ではないのでしょうか？ 母に話すと結婚式の一週間前後に入籍して同居してほしい。それが普通と強く言われました。 また、彼とは付き合って今月で7ヶ月です。 母は結婚に踏み切るのが早い。といいますが、来年4月以降に入籍予定だとして、交際一年半程度での入籍は早いのでしょうか？ 中には出会って3ヶ月等で結婚している方もいらっしゃるし、逆に長年時間をかけて結婚している方もいます。タイミングは人それぞれだと思うのに、母は理解しようとしてくれません。 とにかく時間をかけて生活費を貯めてから。といいます。 さらに母は結納金を貰うことに、娘を嫁がせる意味があるという考えのようです。 私からすれば、確かに結納金を貰うことで、しきたりに従いケジメがつくのだとは思いますが、例えもらったとしても、彼が一人暮らしであるためほとんど家具や家電は揃っていますし、結婚の予算も自分たちで用意するのに、結納金を貰う意味があるのか疑問です。 それを母に伝えると、自分を安売りするなと言われました。 私自身そんなつもりはないし、それだと逆に私がお金と引き換えにされるみたいでとても気分が悪いです。 そんな私は今時の子供な考え方なのでしょうか？ 生活費を貯めて、さらに結納金まで… 使い道もないのに貰う意味がわからないです。 私自身、全く貯金がないわけではなく、コツコツと普段から貯めています。 結婚はお金で決まることなんでしょうか？ 愛しているから一緒に余生を共にしようという覚悟で決まることではないのでしょうか？ 長くなりましたが、お尋ねしたいことは ①入籍、結婚、同居の順番は母の意見に合わせなければならないのか？ ②交際7ヶ月で婚約、1年半で入籍は早いのか？ ③結納金は必ずもらわなければならないのか？ 以上の三点です。 よろしくお願いします。
結婚式のご祝儀について教えてください！！ 結婚式のご祝儀の金額なんですが…。姪(主人の姉の子にあたる)の結婚式の招待状に私たち夫婦（４０代）と子供３人（２２，２１，１８歳）の連名が書かれておりました。２２，２１歳の子は同居しておらず独身で社会人をしております。 この姪とは年に１回くらいしか会わず姪が成人してからはほとんど顔を会わしたことはありません。 出席ですが今のところ私と娘（１８歳）は欠席で主人と上２人の子供が出席予定です。 ①この場合ご祝儀はいくらにすればいいでしょうか？子供たちは社会人とはいえ安月給ですのでできれば親と一緒に連名でお包みしたいのですが非常識ですか？ ②私は欠席というのは非常識かもしれませんがいろいろあってお付き合いしたくないのです。（子供っぽくてすみません）今回は娘が行かない理由で欠席としています。また、式が遠方になるのもあります。 やはり無理をしてでも行ったほうがいいでしょうか？今後我が家の子供が結婚したとしても招待する気はありませんが。 よろしくお願いします。
結納返しにオススメの腕時計教えて下さい！40万位の婚約指輪を買ってもらいました。 日本製の腕時計を結納返しで渡したいと思っております。 SEIKOかCITIZENで考えております。 グランドセイコー以外でオススメ御教示下さい！
結婚式の招待状今年の秋に、従姉妹の結婚式があり、招待状が届きました。 今年3月に私が長男を出産し、叔父叔母(その従姉妹の父母)から出産祝いをいただいたので、後日挨拶と内祝いを渡しに叔父叔母の家に行きました。 (従姉妹はすでに入籍しており、父母とは別の場所に住んでいます。) お邪魔した際、叔母に「〇〇(従姉妹の名前)の結婚式の招待状を送るのに、みんなの名前を漢字で書いてくほしい」と言われ、私たち夫婦と長男の名前、私の弟夫婦の名前、私の両親の名前を書き渡しました。 そして先日届いた招待状の宛名を見たら、長男の名前が書かれておらず、私と夫の名前で届きました。 現在生後４ヶ月、式頃には６〜７ヶ月くらいになる赤ちゃんの名前は招待状に書かないことのほうがマナーですか？ それとも、赤ちゃんの出席は控えてほしいということでしょうか？ 本人に確認する前に、こちらで質問させていただきたく投稿いたしました。 ネット検索や過去質等探したんですが見つけられなかったので、どなたかご経験のある方、マナーに詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今年の４月から結婚相談所に登録し婚活をしているのですが、職業病のせいかうまくいきません。私の職業は歯科医師です。毎月それなりに女性から会ってほしいと言われますが職業柄まず目がいくのが歯で、どんなに美人であろうと歯が汚いと会いたくありません。相手のプロフィール欄を見ていいなぁと思えた人が数人おりこっちからアプリーチして実際に会ってはみたものの、歯が汚く断念しました。その人は前歯が１本なく、プロフィールの写真では口は閉じていました。騙された気分になりました。この事もあり疑心暗鬼になり、口を閉じてる女性は今後一切こちらからアプローチしないと決めました。 結婚したい気持ちはあるのですがどうしても歯に目が行き、仮に結婚できたとしても歯が汚い人とキスなんて出来ません。結婚相談所に登録している女性はひいき目なしに、歯と口周りが汚い人が物凄く多いです。 結婚相談所で婚活するのは諦めたほうがいいのでしょうか？ また、歯が綺麗な人が集まる人限定なんていう婚活は存在しないのでしょうか？
結婚式のプロフィール 結婚式、新郎新婦のプロフィールを司会の方から読み上げていただいたんですが、 このような形は変だったでしょうか？新郎新婦、社内恋愛。 新郎、社員 新婦契約社員 新郎→新郎XXさんは平成X年、株式会社XXに入社し～～、どこどこ部署で～～ 新婦→新婦XXさんは株式会社XXのXX部でお勤めされた後、退社し、今は株式会社OO会社に入社～ 結婚式後、友人から 「あなた（新婦）までXX会社の社員だと思われるじゃない！」 と怒られました。。 そこまで契約社員を強調しなくてはいけないんでしょうか？ 正直、深く考えなかったんですけど。 そもそも私が契約社員だということ会場の人ほぼ全員わかっていると思うんですけど、、
今月末に結婚式に呼ばれています。こちらのドレスは式向きですか？ ネットなので生地の具合がわかりませんがポリエステル100パーでした。 披露宴、二次会にもでます。 袖がレースです。 モデルさん170センチでドレス丈は90センチあります、私150センチで丈の心配は大丈夫です。
曲名が気になっています｡ いくつかの結婚式で使われていたのを聞いたことがあるのですが､洋楽で女性ボーカルの明るく元気な曲でした｡ 今時の若い歌手の方というよりは少しミュージカル調のような楽しい曲で天気予報(ﾎﾝﾀﾞｶｰｽﾞ静岡西)やCMで使われているのも聞いたことがあります｡ サビの歌い出しは､ ラーシ＃ーラーシ＃ーラーファファ というような感じです｡ 少ないヒントで申し訳ないですが､もしわかる方いましたら教えていただけると嬉しいです｡
現在 結婚相談所をさがしていて、ファインブライダルを見つけたのですが、実際の評判はどうでしょうか？また 他のお勧めの結婚相談所があれば、ぜひ教えていただきたいです。 皆様のご回答をお待ちしています。
結婚式の披露宴会場に飾る、フォトモザイクアートを手作りしたいと思います。 しかし初めての試みなので、どこにどの写真を貼るかが1番難しく、何から始めていいかわかりません。色々ネットでサイトやアプリを探してみたりしたのですが、うまくできるものが見つかりませんでした。 アプリでなくてもいいのですが、初心者でも作れるフォトモザイクアートの作り方をご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
近々、料亭などで略式の結納を行う予定です。結納金として１００万円程渡す予定なのですが、どのようなものに包んで(入れて）渡せばよいのでしょうか？
結婚式に参列した時の髪型について 友人の結婚式に参列した時に仲良しメンバー５人中３人が添付写真のようなハーフアップでした。（ミディアムハーフアップで写真より少し長いです） 自分でセットしたのかな…と思うのですがやはり華が足りないと思うのですが…＾＾； 集合写真では後ろの髪飾りが見えないのでみんな同じ髪型に見えてしまいます。 独身・アラサーメンバー… 自分でできないならそこはプロにセットして貰うべきだと思います。 （自分でセットすることを否定はしていません） 私も自分ではできないので必ずセットして貰います。 いろいろな考え方があると思いますがどう思いますか。 この時の５人の集合写真を見る度に思ってしまいます＾＾；
キリのない話ですが、悩んでいます。僕には今、最愛の彼女がいます。その彼女とは超遠距離恋愛で、今年は会えません。 ですが、暇さえあれば毎日ラインしてますし、毎日電話しています。（別にルールとかではなく、したい時にしようとお互い確認済みです。） そしてよく、結婚までの計画を2人で立てたりしています。 ですが、最近インターネットなどでよく、「付き合ってすぐ結婚の話をするカップルはすぐ冷めて別れる。」などという文言を見ます。 確かに今日で3ヶ月目という、短さですが、お互いに隠し事はせず、なんでも話せる信頼し合える関係を築けていると思っていますし、2人の温度差もほぼないと思います。お互いがお互いを必要としていることもわかります。 そして、もっとインターネットを見てみると、「毎日連絡を取ったり、電話したりするカップルは冷めやすい。連絡の頻度を考え直してみては？」ということも書いてありました。 ですが、今したいのに我慢しなければならないのか、お互い恋愛経験が少ないせいかあまりよくわかりません。 そんな僕らに関して、なにかアドバイスや経験談があれば教えてくださいませんか？ なんの根拠もないインターネットの情報に混乱させられてしまっています。
親戚からの御祝儀について質問です。 入籍した際の親戚のお食事の席で、叔母夫婦からお祝いとして3万円頂きました。従兄弟が田舎に住む私達夫婦の元へ遊びに来ることがあり、お世話になっているから、とのこと。ありがたく頂き、その後従兄弟が遊びにきたときのレストラン代2回分に当てました。 そして結婚式当日。叔母夫妻、そして高校生従兄弟2人の家族4人で出席して下さいましたが、その御祝儀が5万円でした。。。以前の3万円を入れても8万円。。。結婚式はレストランウェディングでコース料理です。料理だけでも赤字です。 まさかこんな金額だとは思わず、引き出物も1万円超のものをお渡ししています。とてもショックでした。 従兄弟が私達夫婦の元へ来たときに(前回は1週間)は、レストラン含め食費は私が出します。水着など洋服を沢山買っていたので、その肩がわりしたお金はあとで報告して叔母が振り込んでくれました。 お土産で菓子折りなどは多く頂きます。 ちなみに私が小さい時に叔母に特にそういったことをしてもらった記憶はありません。 この結婚式のあとであっても、しきりに また夏休みには従兄弟が遊びにいきたいっていってるからよろしく〜 などと連絡があり、従兄弟に罪はないですが付き合いを考えてしまいます。 もしかしたら従兄弟も、ご馳走になったことなど報告してないのかもしれませんね。。。 皆さんならどう対処しますか？ 私はもう距離を置きたいですが、従兄弟は仲がよく可哀想かなという気持ちもあります。。
ラブライブ、μ'sのコンプリートベストboxが発売されるのはまだまだ先の話でしょうか?ファイナルライブで発表されてから何ヶ月か経ってるので気になって質問しました。まあずっと気になってたん ですが。
ブライダルフェアに男性二人組。 先日、ブライダルフェアに参加してきましたが 男性二人で来ている方がいました。 年齢は40歳前半くらいでしょうか。 こんなこと言ってはいけないのかもしれませんが 結婚相手がいるようには見えませんでした… (身なりがあまり清潔そうではない) フェアの内容は模擬挙式、模擬披露宴(試食付)です。 どういう目的で来ているんでしょうか？ あまり良い気持ちはしなかったので聞いてみました。 式場はお断りしないんですか？
世の中ってヤンキー、チンピラ、ギャル＆ギャル男系の割合が多くなっているのかな？この系の人ってコミュニケーション能力が高くて、すぐに異性に話しかけて、すぐに異性と連絡先交換して、すぐに異性の友達作って、すぐに異性の恋人作って、すぐに結婚して、すぐに子ども作るから。 １００年後にはヤンキー、チンピラ、ギャル＆ギャル男系が大半を占めそうな予感が。
結婚式で、披露宴の最初の入場で知り合いにピアノの演奏をお願いする場合、以下のような可能性はあるでしょうか？ ①ピアノの演奏に聞き入って夢中になって新郎新婦よりもピアノの演奏にばかり顔を向けてしまう ②演奏途中で入場のアナウンス後に新郎新婦が入場する際に、ピアノの演奏の邪魔になるかもと考えて拍手が起こらない ちなみに演奏曲は、しっとり聞かせる雰囲気で結婚式の入場でよく流れるような定番曲です。 演奏をお願いしているのですが、上記のような可能性があると言われました。 私は生演奏での入場がある式に参加したことがないため、一般的にどうなのかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
友人の結婚式に参加しようか迷っています。 大学時代の友人から数ヶ月前に結婚すると連絡があり、式に出てほしいと言われたので、めでたいことだしと思い、是非参加させてもらうね、と言ってました。最近招待状が届いたのですが、式が遠方（東京⇆神戸間）で、お車代等の申し出がありませんでした。結婚式が多い年代なので遠方だと出費がかさみ、本当にきつく、参加を少し迷ってきました。 というのも、その友人とはそこまで仲が良かったわけではないので…その友人とは、大学時代ゼミが一緒だったんですが、結構人のことをバカにする人で、だんだん周りのゼミの子たちが離れていってました。可哀想だったので私がたまに私が一緒にいた程度だったんですが、彼女は私のこともバカにしますし、卒業後はほとんど連絡を取っていませんでした。 お祝儀代だけでも辞退できればいいんですが、相手から言われない限り辞退しにくいですし。。その場合はお祝いだけを送って断っても良いものでしょうか。
こんな場合どうしますか？ 自分も好きな相手男性も２０代後半～３０代と して出会ったけど、実はその人は大学を目標ま たは大学生だった場合、待てずに他を探します か？ 過去に頑張ってもいつまでも彼女が出来ず切り 替えて大学進学に考え直したところで出会った 感じです。 自分も良い歳なので待てませんか？ また、４年生だったら待てますか？ 仕事は卒業後に就活でそこからの貯金です。
ご祝儀に包む金額について 大学時代の友達から結婚式の招待状が届きました。 ご祝儀の金額は、３万円が相場だということは知っています。 しかし、家計の事を考えても、私は海外に住んでいて渡航費がかなりかかるので、正直この金額は難しいなと考えています。 食事や引き出物の事を考えると、その子には赤字になってしまうのだというのは分かりますが…。 できれば、１万円(最高でも2万円)がいいなと思っています。 私の様な状況でも、非常識なやつだと思われるのでしょうか。 また、２万円は、偶数なので縁起が悪いのでやめた方がいいと聞いたこともあるのですが、本当に良くないのでしょうか？
こんにちは。 友人の結婚式に参加する事になったのですが、ご祝儀袋の書き方について質問です。 旦那と子供は元々式には呼ばれておりません。私だけが参加予定です。 その場合ご祝儀袋には私だけの名前を書けば良いのでしょうか。 それとも連名でしょうか。 結婚してから式に参加するのがはじめてなので良く分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
結婚式を欠席してしまいましたが、ご祝儀と祝電を送りました。一年前に高校時代の友人の結婚式がありましたが 。身内が亡くなった為急遽出席できなくなり、式確か３日前に謝罪の電話を入れ、ご祝儀と祝電も送りました。 が、しかし、未だにお返しがありません。。。 結婚式当日の写メは送られてきました。 これって普通ですか？非常識だと思いませんか？
お見合い中にスマホさわりだす女ってどう思いますか？
ズバリ！質問させてください。1年ほど前の事です。 6月にボーナスが入り、区切りの良い金額までお金が貯まったので、銀行で定期預金を組みました。 その数日後、7月に友人の結婚式が二件(東京と京都)と車の車検が重なり、１ヶ月分の給料じゃとても足らないと思った私はアコムで10万円借りました。30日以内であれば金利が無料だと言うCMに乗っかったのです(。>д<) そして銀行の定期を組んですぐに解約するってのがとても恥ずかしかったんですな(^_^;) もちろん、30日以内に全額返金しましたし、アコムも解約しました。 そのときはなんとも思って無かったんですが、ふと、ローン等を組む時に影響するんじゃないかと思って質問しに来ました。 上記の様な状況だと、住宅ローンの審査において不利な判断をされる可能性はありますか？ 詳しいかた、教えてくれますか？
出産祝いに友人にオムツケーキを送りたいと思いました。しかしネットを見ると、気持ちは嬉しいし否定するわけではないけれど、いらない。の言葉があります。確かに見て楽しいし、SNS映えはすると思いますが、子供を育てると現実問題、ケーキをいちいち外して使わないといけないし面倒！などの要領問題、それより普通のオムツが欲しい。など実用的問題、金銭問題？などでいらないになってしまうでしょうか。 サプライズで渡したかったですが、 人にもよると思いますが有り難迷惑になるでしょうか... 普通に洋服やタオルなどのプレゼントの方が嬉しい方が多いでしょうか？ 私はプレゼントなら何でも頂ければ嬉しいし、オムツケーキなどのユーモアある事が好きなので贈る気満々でした； 皆様のご意見を参考にして、あげるかあげまいか悩みたいので先輩ママさん方、どうかお聞かせ下さい。
結婚式・披露宴をするのですが 【ハッピーウエディングお得技】という 雑誌を買って色々調べました。 ※節約術の様な事が載っている雑誌です。 ブライダルフェアの相談にこの雑誌を 持って行っても大丈夫でしょうか？ 感じ悪いと思われるか気になるます。
結婚式 会食時の衣装・前撮りについて 5月に神前式で結婚式（白無垢・綿帽子）の予定です。 すでに神社は仮予約しており、 ウエディング会社を選ぶ段階です。何社かお見積もりをいただきましたが 会食時にお召替えプランと平服会食プランで料金が大きく異なります。 会食時にお召替えプランだと料金的に前撮りが出来ませんので （会食時にカメラマンに撮影してもらいます） 平服会食プランにしてウエディングドレスは前撮りのみにしようかと悩んでいます。 義母もそれで良いと言ってくれていますが 会食時にワンピースだけではさびしいでしょうか。 しかしお召替えプランにしても会食時のカメラ撮影では ちゃんとした撮影ができないのではないかと心配です。 （平服プラン+前撮り10万で計算しても、お召替えプランは10万程高くなります。 会食時のカメラマン撮影が含まれているのでその料金もあると思いますが） 前撮りなしで（会食時にカメラマンに撮影してもらいます）ドレスを着るか 前撮りありで平服プランか どちらが良いかご意見頂戴できれば幸いです。 よろしくお願い致します。
ミラコスタで挙式だけすることはできますか？ ミッキーたちが来てくれるのは披露宴だけですよね？
結婚式での親族の服装について。 半年後に自分の結婚式を控えていますが、実弟（中学生）の服装について困っております。母は「自分の黒留袖と父のモーニングに費用がかかるため、弟は学生服（学ラン）で構わない」と言い張っていますが、私的にはお葬式ではあるまいし、結婚式に学ランというのはどうなんだろう、と思っています。 学生服もれっきとした礼服ではありますが、実際に親族が学生服着用で参列するのは一般的にはどう思われるのでしょうか？ ご意見お聞かせください。
結婚式のウエルカムボードは、結婚式の後どうするのですか？狭くて飾るようなスペースが新居にない場合、どうしてるのか気になります。
ブライダルインナーを購入するのにおすすめのショップはありますか？挙式に向けて色々調べていて、ドレスの下に着るブライダルインナーはあった方が良いというのは理解できました。あとはどこで購入するかなのですが、、 私はお腹まわりが太くてお尻も大きいのに胸があまりなくて、全体のバランスが悪く、お腹やお尻に合わせると胸がガバガバになってしまうし、胸に合わせるときつくて着れたものじゃないです。 こういうのって市販品でも上手く使いこなせばなんとかなりますか？ 今から痩せるには時間的に無理だけど、挙式当日はちょっとでも綺麗な状態でドレスを着こなしたいという気持ちがあります。 私が綺麗にドレスを着るためにはどこでどんな買い方をすれば良いと思いますか？おすすめのショップ、メーカーなどありませんか？ 賢い買い方、着方、こういうことをするといいよ、などどんなことでもいいのでアドバイスをいただけたらと思います。
こんにちは 10月に結婚式をします 披露宴の時に嵐さんの曲やGReeeeNさんの曲を流したいと思ってます。 入場、ケーキ入刀、乾杯、退場で 皆さんならどの曲を流しますか。 メジャー曲、マイナー曲 何でも平気です。 是非、皆さんの意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
友人から来年2月に入籍し、8月に結婚式を挙げると連絡を貰いました。高校の同級生で、社会人になった今でも旅行に行ったりする仲です。 そんな間柄なので、結婚祝いをきちんと渡したいと考えています。 質問ですが、 ① 2月に入籍し、8月に結婚式の場合、結婚祝いはどのタイミングで渡すのがいいのでしょうか？ （まだ同棲していなく、これから新居は探すそうで、決まったら連絡をくれる予定です） ② キッチン用品が良いかなと考えていますが、この様な物がいい！、この様なものを貰って嬉しかったなどあったら教えて下さい 私の周りでは初めての結婚なので、無知で常識がないと言われてしまうかも知れません。大変申し訳ないですが知識を頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
2歳の子連れで結婚式に参列するのですが、ご祝儀をいくら包めば良いのかおしえてください。子どもの分の食事は私と分けるのでとりません。
奨学金の返済があるのに結婚式、披露宴した方いますか？知り合いが近々結婚するそうで400～500万円程度の結婚式、披露宴も予約しているようです。私自身ナシ婚だったため(食事会と写真のみ)、豪華なことが出来て良いな～と思っていたのですが彼に500万円の奨学金返済が残っており両親は変わりに返済する予定はなく結婚後は2人で支払いっていくそうです。 結婚指輪、挙式、披露宴、引っ越し等すると新婚生活始まっての2人の貯金はほぼゼロになりそうな感じで。。 結婚式ってこれぐらい思い切りが必要なものなんでしょうか。
結婚式の欠席について 2ヶ月前に子供を亡くしました。 友人の結婚式に招待されており、当初(亡くなる前)は行く予定で口答で出席できると伝えたのですが、今2ヶ月経ちましたがとてもお祝い事に出席する心境にありません。 先日招待状が届きまして、今回欠席したいなと思っているのですが四十九も明けていますしどのように友人に伝えたらいいのかわかりません… この場合どのように返信したらいいのでしょうか？ 子供が亡くなった事は知らせてあります。
至急！【250コイン】 結婚指輪下見の所要時間について。 今週末に結婚指輪の下見で1日で6カ所回る予定です。一応、1時間間隔で予約を入れたのですがネットで調べてみると しつこく購入を進められ1時間以上かかった方もいるようで。 そこで皆さんは結婚指輪の下見にどのくらいかかったか、 1日で6カ所回ることは可能か教えてください！！！ 尚、今回は ・購入はせず下見のみ ・見るのは結婚指輪のみ の予定です。 一応、1時間程しか時間がないことは伝えるつもりですが 時間通りに帰してくれるかも心配で・・・(^-^;) 回答宜しくお願いします。
今度の日曜日に息子の結納があります。 息子は少年野球をやっていたのですが、その時仲良かったママ友が急死した知らせが届きました。 なんとお通夜が結納の日と重なってしまいました。気のいい方で、道で会うと長話をするくらいの仲でしたが、彼女の死を悼み参列したい気持ちです。 私もですが息子も行くべき間柄だと思っています。お世話になった友達のお母さんです。 帰ってきて、すぐ行けば時間的には間に合うと思いますが、家では当日義両親たちと家族だけでお祝いの会を開くつもりでした。 それは家族内のことなのでいいのですが、おめでたい日に他人とはいえ葬儀に行くと、結婚自体に不吉なとかいうか、水を差すようないことがあってはならないと思って悩んでいます。 行けば、きっと同窓会のような形になり帰りも遅くなるでしょうが、記念すべき日に彼女一人で待たせるのも気の毒な気がします。（もう二人は一緒に暮らしているので） 次の日の告別式は平日で、私も息子も仕事を休めない可能性が高いです。 なんとか二人で休みを取って結納の日とずらしたほうがいいか、お通夜に結納の日に行っても全然かまわないか・・ どうぞご助言ください。
結婚式にぴったりな曲を探しています！you raise me upくらいのテンポで明るすぎずしっとりすぎないものがいいです！ 女性の方が歌ってるまたはカバーしてるもので幸せ感もあり感動もできる感じで もしあったら教えてください！
結婚式のビデオレターで使うため、白背景か青背景で動画を撮影したいです。たかだか30秒程度の動画なので、撮影スタジオを予約するのもお金がかかってしまうので、もっとお手軽に済ませたいのですが、良い方法はございませんでしょうか。
結婚式のウエディングドレスの体型で悩んでおります。 ドレス自体はこの写真のもので決まったのですが、バストが大きく(普段Hカップを着用しています)、どうしても脇肉が多くはみ出してしまいます。 最近30代になり胸にハリも無くなり垂れてきてしまったので、それも影響しているのかも… 脇肉の減らし方、バストダウンの仕方など、筋トレストレッチ等何でも構いませんので、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します！
【謝罪するなら裸になれ】⇒駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙから女性(20)を全裸にして撮影【脅迫など容疑の男(51)逮捕】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●駐車場のﾄﾗﾌﾞﾙから女性を全裸にして写真を撮影した等として､宇都宮南署は8/1､栃木県真岡市東光寺1丁目にある成人向け書店の経営者:古口克也容疑者(51)＝宇都宮市下栗町＝を脅迫と強制わいせつの疑いで逮捕した。 古口容疑者は「裸にしたのは合意のうえだ」などと容疑の一部を否認している。 ●古口容疑者は7/25夜､経営する書店の事務室で､駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙの相手となった県央在住のｱﾙﾊﾞｲﾄ男性(22)を「本当ならぶっ殺しているところだ」などと脅した上､ 男性の交際相手の女性(20)に「謝罪するなら裸になれ」という趣旨の話をして全裸にし､写真を撮影する等の猥褻行為をした疑い。 ●被害者2人が7/24に知人宅を訪れた際､古口容疑者が借りている月極め駐車場枠に無断で車を止めた為､ 古口容疑者が2人の車の前に自分の車を止めて発進できないようにした。 7/25昼ごろ､車を移動してもらう為､被害者の女性が古口容疑者に会うと「謝罪に来い」と言われて男性と書店を訪れ､被害に遭ったという。 2人が翌日､署に通報して発覚した。 ↑ 【着眼点】 ★★｢本当ならぶっ殺しているところだ。｣ ぶっ殺すとの表現/言い回しから､明確に脅迫行為が成立している。 ★★女性を裸にした際に､恋人の男性も同席していた。 即ち､この男性は自分の恋人を犠牲にして事態収集を図っている。【謝罪するなら裸になれ】⇒駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙから女性(20)を全裸にして撮影【脅迫など容疑の男(51)逮捕】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●駐車場のﾄﾗﾌﾞﾙから女性を全裸にして写真を撮影した等として､宇都宮南署は8/1､栃木県真岡市東光寺1丁目にある成人向け書店の経営者:古口克也容疑者(51)＝宇都宮市下栗町＝を脅迫と強制わいせつの疑いで逮捕した。 古口容疑者は「裸にしたのは合意のうえだ」などと容疑の一部を否認している。 ●古口容疑者は7/25夜､経営する書店の事務室で､駐車場ﾄﾗﾌﾞﾙの相手となった県央在住のｱﾙﾊﾞｲﾄ男性(22)を「本当ならぶっ殺しているところだ」などと脅した上､ 男性の交際相手の女性(20)に「謝罪するなら裸になれ」という趣旨の話をして全裸にし､写真を撮影する等の猥褻行為をした疑い。 ●被害者2人が7/24に知人宅を訪れた際､古口容疑者が借りている月極め駐車場枠に無断で車を止めた為､ 古口容疑者が2人の車の前に自分の車を止めて発進できないようにした。 7/25昼ごろ､車を移動してもらう為､被害者の女性が古口容疑者に会うと「謝罪に来い」と言われて男性と書店を訪れ､被害に遭ったという。 2人が翌日､署に通報して発覚した。 ↑ 【着眼点】 ★★｢本当ならぶっ殺しているところだ。｣ ぶっ殺すとの表現/言い回しから､明確に脅迫行為が成立している。 ★★女性を裸にした際に､恋人の男性も同席していた。 即ち､この男性は自分の恋人を犠牲にして事態収集を図っている。
貧乏と結婚した美人ていますか？
神前結婚式 着替え室から神社までの移動について 着替え室にて花嫁は白無垢姿、 親族は振り袖(留め袖)姿となり、 近く（1~2キロ）にある挙式会場に移動します。 移動手段と致しましては、 タクシーを利用するつもりなのですが、 ブライダル業者曰（いは）く、 通常のタクシー（クラウン）では乗りづらいとのこと。 故にジャンボタクシーを薦められたのですが、 兄が運転する自家用車のパジェロのロングでは、 ダメでしょうか？ スペース的に乗車は難しいでしょうか？ ただの移動なのですが…
サンマリエという結婚相談所に入会してる人、どういう所かいろいろ教えてください。今日はそのサンマリエというお店に、カウンセリングということで初めていってきました そこで思ったのは、 １、お客様の人柄を見るカウンセリングみたいなことを予約時言っときながら、来店すると強引な入会手続き。いきなり申請書えおかかされる。 ２、一括で入会金を払えない、クレジットカードもない、と言ったら、クレジット申請用紙をすぐもってくるほど、よい周到。 ３、「クレジットはつくれないと思う」と言ったら、「今年、36周年で、今入ると、入会金だけで、月会費は0円でやっているんですよ。このサービス期間がなくなるうちに入った方がいい」とかなり、その日の入会を強要する。 ４、クレジット申請用紙の年収の欄に、本当は160万なのに、210万と書けと指示される。 「これ本当にいいんですか？」と聞くと、「そこまで調べないから大丈夫」と言われた。 これを聞いて見えないところではこういう汚いことやってる会社だと感じ、信用が少しできなくなる。 ５、クレジットの申請がとおらなかったと分かると、ものの1分で帰らされた。 カウンセラーの不陰気も変わり、「お金ためないとだめですよ～～～旅行ばかり行ってないで～～」 と言われた。お金がないやつはとっとと返れということか。 ４、
相手の男性がどういう心理なのかわかりません。 婚活サイトで知り合った男性(同い年・２０代後半)と、先週お茶に行ってきました。 喫茶店までの道中～お茶の最中は、主に質問をして会話を頑張っていたのですが、相手の趣味が私とは全く異なるもの(車とバイク)だったので、かなり苦労しました。 お会計は相手が払ってくださり、店を出た後はドライブに連れていってくれましたが、正直話題が尽きてしまって、かなりパニックになりました…… 私はペーパーなので、車すら持っていなくて、おそらく相手は『合わない』と感じたと思います…… が、帰りに私が車から降りる際には「お休みは○曜日ですよね？次はどこ行きたいですか」と聞いてきてくださり、素直に嬉しかったです。 帰宅後に私がお礼のメールをすると、「○○さんも(行きたいところの)要望を言って下さいね。調べるにも情報が要りますので(笑)」と返信がありました。 その翌週(日曜)にまた会うことになったのですが、相手は『ランチはどうでしょうか』と提案してきたんです。 これって、正直あまり喜べないことですよね……？ (私を警戒しているとか、あまりお金をかけたくないとか) また、事前にLINEのIDを教えたのに、いつまで経っても婚活サイト上のメールでしか送ってきません…… 深入りしたくないと思われてるのでしょうか……
46歳、既婚者です。11月に主人の姪の結婚式に主人と一緒に出席することになりました。何を着て出席していいか悩んでいます。スーツがいいのかドレスみたいなのがいいのか。スーツもドレスも何色にしたら無難なのか？助言をよろしくお願いしますm(._.)m
先週結婚した彼氏がフリーターでした。 先週結婚したんですが、職業を会社員と言っていた彼氏が本当はコンビニ勤務でした。 いい年してフリーターとかありえません。 年収は800万ぐらいと言ってましたがフリーターじゃそんなにイかないですよね？ 今日にでも離婚出来ますか？
速報 本田泰人が結婚 どう思いますか？
一流大学を卒業して 一流企業に勤めている人で、５０歳過ぎても未婚の人って居るでしょうか？ そんな人が日本に居るでしょうか？
結婚式で2次回やらずに披露宴でフラッシュモブを考えてるんですけど、やった事ある人はとんな事したか教えて下さい 因みに合計40人弱で友達を俺は4人くらい呼びます
電報のお礼について教えて下さい。 結婚式で私が勤めている会社の社長、取引先の社長から電報をいただきました。 お礼についてですが、どのようにしたらいいのか分からずこちらで相談させていただきます。 私が勤めている会社の社長からは効果なブリザードフラワーの置物をいただきました。 私は本社とは違う営業所に勤めている為、社長に直接会うことは出来ません。 この場合お礼はどのようにして、何を贈ればいいのか分かりません。 また、お礼の電話を入れた方がいいと思いますが、業務中に会社の電話からお礼を入れるのは非常識でしょうか？ また取引先も遠方が多く、電話やFAXでのやり取りがメインで直接伺う事は出来ません。 どのようにして、お礼をしたら良いのでしょうか？ 調べたら葉書でお礼の言葉を贈ると聞きましたが、葉書に書く文章は手書きなのか、どこかで手配するのかも分かりません… 無知で本当にお恥ずかしいですが、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
8月の末日に友人の結婚式があります。友人とはサッカー仲間でありその関係で複数の仲間とともに結婚式に招待されました。仲間と贈り物をしたいと考えた結果、似顔絵入りのユニホームがいいという話になったのですが、納期的にも厳しいですが仕上がりに妥協はできません。どなたか良いショップをご存知の方は教えていただきたいと思います！よろしくお願いします。
わかりますか？未成年との性交。自分は成人で相手の女性が年下（13～17歳）であっても、恋愛感情があれば問題なし？？グレーゾーンと聞きました、東京なら？
結婚祝いについて・・・ 金曜日に近所に住む幼馴染から入籍したとの報告を受けました。 交際しているのは知っていましたし、彼女さんとも面識もあります。さて、この二人なのですが挙式も披露宴もしないそうです。 こういう場合、結婚祝いはいつ渡せば良いでしょうか？ また渡す時は本人に直接渡すべきでしょうか？ しかしながら友人であるその幼馴染とは仕事の関係で金曜日にしか会えません。 店屋をやっているので彼女さんや幼馴染の両親にはいつでも会えます。 明日にでも渡すべきでしょうか？ それとも明日は先負ですから水曜日の大安に渡すべきか・・・ いやいや金曜日に直接本人に渡すべきか・・・ 悩みが尽きません。 どうかアドバイスをお願い致します。 金額は３万を包む予定です。 ちなみに近所付き合いもあるため、私の両親も１万を別口で包むそうです。 これは問題ありませんでしょうか？
こんにちは。私は日本人女性19歳。彼はフィリピン男性25歳。 私は日本に住んでいて、彼はフィリピンに住んでいます。 交際して1年3ヶ月です。 フィリピンで結婚をしたいのですが、 私が集める書類はすべて日本語のもので大丈夫でしょうか？ 両親による婚姻同意書も日本語のもので大丈夫でしょうか？ そして、私の母親と父親が離婚していて父親がいません。 その場合、母親のみの同意で大丈夫でしょうか？ フィリピンで結婚するには最低何日滞在すればいいのですか？ わかる方、回答よろしくお願いいたします。
婚活について皆様にご相談があります。私は、51歳でメーカー勤務、年収580万、婚活歴17年の男性ですが結婚が決まりません。 長い間、婚活しましたが、女性から長男は嫌、年収が650万ないと嫌、顔はイケメンじゃないと嫌、中小企業のメーカーは嫌、三流大学卒は嫌、車はレクサスじゃないと嫌、お小遣いは毎月10万ないと嫌、専業主婦じゃないと嫌と言われ毎回ショックを受け自信喪失累積状態です。 いままで、婚活の先輩がいたのですが今年の春に引退され この年代では私一人になり孤独になりました、時々女性から引退は、いつ?とまでいわれるようになりました。 しかし、わたくしはもう5年はがんばり引退したいと思います。 そこで皆さんにアドバイスをいただきたいのですが、こんなつまらない最低条件でくだらない私ですがよい方法があればご指導ください。 絶対に5年は引退しません、場合によっては延長もあり。 よろしくお願い申し上げます。
婚活サイト 最近 別れたばかりで 新しい出会い探してます。 いい婚活サイトあったら教えてください
育休中の社長への結婚式招待について閲覧ありがとうございます。 先日社内結婚をし、11月に結婚式を挙げる予定なのですが 社長がつい先日出産をし、現在育休中です。 結婚式をする事もつい最近決まり、その頃には社長は産休に入っていたのでまだ何も伝えれていません。 普段社長とはLINEで繋がっています。 今回の結婚式によかったら御出席頂きたいこと、 本来なら最低でも電話で伝えるべきだが状況が状況なのでLINEで伝えたこと 体調が悪かったらご無理なさらないで頂きたいこと 来ていただけるのであれば主賓のご挨拶を頂きたいこと 以上を伝えたいのですがなかなか文章がまとまりません… どなたか知恵をおかしください。
結婚式場のミスで危うく結婚式をできなくなるところでした。どう対応すればいいでしょうか？あまりのショックで気持ちが整理できてないので、乱文になることをお許しください。 冬に街の大きな神社で神前式で結婚式を行い、結婚式場で披露宴を予定するなのですが、 今日たまたま、足が悪い妻側の祖母でも神社の拝殿に行けるのか神社に電話確認した際に 私達の結婚式の予約が神社に入っておらず、別の人の予約が入っていることがわかり、青天の霹靂はこういうことなのかと思うくらいに驚きました。 たまたま当日の朝早い時間に空きがあったので、神社側の気遣いで他の空いている時間で仮押さえをしてもらいつつ、結婚式場に状況を問い合わせをしたら「予約をしていたつもりだった。申し訳ない」と言われました。 本来は、結婚式場が神社を予約しておくべきはずが、その予約ができておらず、たまたま私が神社に電話して発覚したからよかったものの、そのまま式当日が来ていたらと思うとゾッとしました。 式場の担当者には、クレームと、ちょっとのミスなら謝罪で済むけど、今回は謝罪では済まないし、式場にはもう不信感しかないと言って電話を切りました。 現状、私は式場に怒っていますし、謝罪でも許せないと思っています。 正直なところ、かなりの額を割引いてくれいないと腹の虫が収まらないのですが、式場に、割引を要求してもいいでしょうか？ いい対応などありましたら教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いいたします。
結婚式でお嫁さんがケーキをお婿さんの口に付けるのには、何か意味があるのでしょうか？
わたしたちの結婚式というサイトhttp://omobic.com/ が気になっています。来春に妹が秋田県で結婚式をするのですが、式場のアルバムは約20万円と高額でセンスも悪いように感じました（会場の雰 囲気は良いのに） 担当プランナーさんは「自分たちでカメラマンを準備する場合は持ち込み料2万円必要です」と言われています。 8万円以下でセンスのよい撮影業者を探しています。（秋田県で結婚式です）現在は「わたしたちの結婚式」が候補ですが、それ以外にご存知の方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 料金や連絡先が分かると助かります。
結婚式を10月に都内で挙げる予定です。 義両親は関西（義父だけ今年から都内に単身赴任）なのですが、 義母から、「結婚式のことなにもわからなくてお客様状態で…」と言われました。 義母は自分中心の人です。 結婚式の日にちを主人が勝手に決め、 かなり怒られました。 （私は勝手に決めていいのかと聞いたら主人は大丈夫、自分の上司とかが最優先だからと言っていました。そしたらブチギレ） ドレスは自分が着たいものを選んでいいからねと言われました。（？） ウェルカムボードは絶対私が作ると言われました。 私も先月からようやく少しずつ準備を始めたところです。 ドレスもまだ迷ってます。 義母は遠くにいらっしゃるし、私も少しずつ始めたばかりなので、ウェルカムボードのイメージを伝えていただけでした。（伝えたのは5月頃） 最近は自分の衣装のことやヘアメイクのことやホテルのことを早く教えろ、予約しろと催促してきます。 ホテルは式場が提携してるところがあるので招待状を出して返信が来てから他の招待客とまとめてと思ってました。 お客様状態で…と言われてほとほと困ってます。 ウェルカムボードは3月くらいからしつこいくらい言ってきたくせにまだ手を付けていないようです。 ちなみにこんな感じですが、お金は私の親と私たち夫婦で出します。 夫には妹が2人いるので義両親からは出してもらえません。 借金をします。 正直、ウェルカムボードを頼んでおけばいいかなと思っていました。 それでは足りないのでしょうか？ どうゆう対応をすればいいのでしょうか？ 文章がわかりづらく申し訳ございませんが、 よろしくお願いします。
結婚式のラッキードラジェのプレゼント 結婚式でラッキードラジェをやろうと思ってます。 プレゼントは、ギフト券にしようと思っています。 招待客は83名なのですが、ラッキードラジェに出せる予算は頑張って6,000円〜8,000円くらいまてです。 そこで、8,000円をどう分けるか。 1,000円の8人…一人当たりの単価が低すぎ？ 2,000円の4人…2も4も縁起がよくない？ 3,000円の2人…人数が少ない？ と悩んでいます(~_~;) ネットで5名くらいが良いという情報を見ましたが、8,000円も6,000円も券では割り切れません。 遠方から来るお客様が多いので、お菓子とか物とかできるだけ荷物になるものはやめたいのでギフト券にしたいです。 どのように分けたらいいでしょうか？ご回答お願いします。 注)予算はこれ以上出せません。もっと追加しろとかそういうご意見はおやめください。
婚約破棄され自信喪失しました。6年半付き合った彼からやっとプロポーズされ、寿退社したにも関わらず、彼から婚約破棄されました。 色んな山谷を乗り越えて、彼しかいない！と思っていたのに、最後の話し合いでの彼は別人でした。最後は、私や家族の嫌なところや不満をたくさん言われ、別の女性と連絡をとっており、やり直す自信がないと言われました。 私がそんなに性格が悪かったのかな、とか、彼にとっては失ってもいい位の存在だったのかと本当に辛いです。 彼のご両親は、いい方達で全面的に味方をして下さり、慰謝料も用意して下さいました。 私はお金なんていらないから、彼と人生を歩みたかったです。彼を憎い気持ちと、まだ戻りたい気持ちが毎日いったりきたりです。 どうしたら、気持ちに整理がつけられるのか教えてください。
結婚式の二次会と喪中についてです。 新入社員で入社後仲良くなった同い年の同僚がいます。 結婚式の二次会に呼ばれ参加するでお返事をしたのですが、残念なことに叔父が亡くなりました。 叔父の告別式から結婚式の二次会まで３日間程しか間が空いていません。 やはり二次会はお断りした方が良いでしょうか。 またお断りする場合、参加費をお渡しした方が良いのでしょうか。 ご教授お願い致します。
長年付き合った彼と別れる場合について相談させて下さい。私も彼も20代後半です。 今年で付き合って6年経ちます。 結婚を意識した付き合いをしていますが、 家族の病気や金銭的問題もあり先のことになりそうです。 今、彼と喧嘩をしており連絡をとっていません。 内容は些細なことなのですが… この6年間ちょくちょく喧嘩をしていました。 原因は、ほぼほぼ「考え方の違い」から お互い言葉足らずなところがあるのか すれ違いから生まれることです。 喧嘩がいけないことだとは思ってませんが、 喧嘩をする度に結婚への迷いが生じます。 実は真剣にお付き合いしたのは彼が初めてなんです。 その為、もっと合う人がいるのではないか？ と思ってしまうのです。 付き合うだけならば我慢できます。 が、結婚＝一生の付き合いに関しては自信ありません。 そして別れようか…と考えてる次第なのですが… もちろん嫌いになったわけではありません。 喧嘩していないときはとっても幸せです。 少し似ている二人で落ち着く存在なのです。 が、やはり結婚となると考えてしまう。 別れを選べば後悔…はするだろう。 けど結婚への迷いがあればこのままではいけない。 1番心配なのは別れた場合のその後の自分… 簡単に仕事も休めないし夏休みなど長期休暇もない。 ズタズタになるだろう、と。 立ち直れるものなのか不安で仕方がありません。 想像するだけでも何とも言えない気持ちになります。 ついでに書きますと… 6年付き合った最初の2年間は二股をされています。 お互いの努力があり今に至る為、 この件に関して今はあまり悩んでいません。 と言っても0ではありません。 喧嘩中の今もしかしたら他の人と… と多少被害妄想をしてしまうのです。 まとまりのない文章ですいません。 同じようなお気持ちの方、経験された方はみえますか？ アドバイスや経験談を聞きたい為、投稿しました。 よろしくお願いします。
東京に住む友人の出産祝いについて 東京に住む友人が出産し、出産祝いを現金で送ろうと思うのですが、いくら包もうか悩んでいます。 理由は結婚祝いを渡しそびれた為、それも含め少し多く包んだ方が良いのかなと悩んでいるからです。 しかし、私は島根に住んでいて、結婚式は東京でとの事だったので、呼んではもらえず、結婚するよとの報告のみでした。結婚してかは一度こちらに戻ってきて遊んだのですが、その時は結婚祝いをあげずにただ遊んだだけで終わりました。 それから結婚祝いをあげるべきだったのかな、だったら渡しそびれたなぁと悩み、今さらですが結婚祝いを含めて渡した方がいいのか、(10000くらい…少ないでしょうか？)でも結婚式には呼ばれなかったし、出産祝いだけの5000円で渡そうか悩んでいます、、 アドバイスを頂けないでしょうか。。
松本潤君と井上真央ちゃんなら結婚を許しますか？
駄目な男ほど結婚している。仕事を真面目に頑張り、他人に対して思いやりがある男性ほど独身で、たいして仕事もせず自分のことしか考えない男性ほど結婚している。 僕の周りはこんな話ばかりで、同じ男性として嫌になるのですが、世の中こんなもんですか？
国際結婚で日本で結婚式を挙げる場合、相手と相手のファミリーがわざわざ来日してくれるのですが、アメリカにはご祝儀の習慣はないですよね。。わざわざ言い出さない方が良いですよね。あと、相手のファミリーの交通費も出さなきゃ。。家族婚だけどトータルすると200万いくかな？
結婚式、新郎新婦の両親の服装について。父がブラックスーツ、母が留袖にするようなのですが、このような組み合わせもあるものですか？ ブラックスーツは準礼装、留袖は正礼装とのことなので父と母で格を揃えなくていいのかと気になっています。
彼氏がホストです両方の親にもあっています 今年中に辞める 同棲して結婚しようと言われています 一応婚約指輪もいただきました 来年からは俺が全部やるから 今年は仕事応援(貢いで欲しい) といわれています。 店の外では全て彼の支払いです 結婚もすべて書面のない口約束です LINEには嘘つかない結婚する お前の親も騙すわけないといわれていますが お店に貢いだお金です、 別れた場合何か訴えれますか？
婚約してから結婚までの間の期間ってどのくらいあいていいものなのですか？
旦那が離婚に応じてくれず困っています。離婚したい理由は、結婚前からモラハラがあり別れようか悩んでいた際に妊娠。子供には父親がいた方がいいと思ったことと子供ができたら変わると思い結婚に進みました。 出産までの間にも、やっぱり離婚した方がいいんじゃないかや、何ヶ月までなら堕ろせる？など心ないことを言われ、産後も育児など手伝うどころか、文句や自分の思い通りにならないからと切れて物に当たることが増えました。 そのうち愛情も減り、顔色を見ながらの生活、仕事にも復帰し育児仕事に追われる毎日に、疲れ、私の態度が気にくわないと切れ物に当たりそれをきっかけに逃げるように家を出ました。 実家に戻り、離婚を決意しその旨を何度も伝えましたが離婚してくれず、 離婚したら養育費払わないからと言われたので、いらないので離婚してくださいと伝えても、してくれず、子供がかわいそうだから離婚しないと言ってみたり、いつか過去のこととして笑える日がくるからと言ってみたり、らちがあきません。 １度腕に小さな痣ができる程度に殴られました。大○も所持している。たいして世話などしなく、まだハイハイの子供が甘えて張り付いてたらにイラつき乱暴につきはなしたりしたこともあります。いつか子供にも影響がでるのではと危惧しております。子を守りたい気持ちもあります、一緒にいて楽しくない人生やり直したいとか色々言われてきました。一緒に住んでいた家には入ることができません。鍵をうばわれました。こんな状態なのにやり直したいと言ってることが理解できません。 世間体をきにしてるとしか思えません。 彼に対して拒否反応を示しているのに普通に連絡してきます。 すごくストレスです。 子供に会いたいと言えば仕方なくですが、会わせています。 別居して7ヶ月がたちました。 同じようなケースで離婚ができた方いたらアドバイス下さい。 このままいくのなら調停も視野に入れています。 弁護士には相談済みです。 またこのような状況で、相手方親族の冠婚葬祭があった場合、でなきゃならないのでしょうか・・ このような人と結婚してしまった自分が悪いことは百も承知です。そういった言葉は申し訳ありませんが必要ありません。 乱文ですがどうかお力添えをお願い致します。
結婚式(挙式・披露宴)での父の服装についての質問です。 来月に結婚式を挙げるのですが、私(新郎)の父の服装で悩んでいます。新婦父との話し合いでモーニングを着用することになったのですが、私の父は身長が145ｃｍしかなく体に合ったモーニングが無いのです。 結婚式の際は6ｃｍUPのシークレットシューズを履きますが、身長からするとスーツのサイズでY1またはA1あたりが丁度いいようなのですが、式場と提携している貸衣装屋には取り扱いがありませんでした。またネットで探してやっとA1サイズのものを見つけいざ取り寄せて試着してみたものの、着て着れない事はないのですが、袖が親指の付け根あたりまでありなんとなく不格好に感じました・・・。 オーダーメイドも考え専門店に問い合わせたところ、20万円～と言われ予算的に断念しました。 このような場合、新郎の父のみ礼服でも大丈夫なのでしょうか？ 失礼にあたらないでしょうか？ また、ネット、オーダーメイド以外に何か違った方法はありますでしょうか？ 今かなり悩んでいます。どうか皆さんの知恵ご教示願います。
主人から結婚指輪をもらったのですが、サイズが合わず左薬指に入りませんでした。小指にはかろうじて入るんですが、結婚指輪を小指にはめるのはおかしいでしょうか？ 指輪をネックレスにはしたくないので、やはり付けずに置いておくしかないのでしょうか…。
この場合の結婚観について男性の方/働いている女性の方それぞれに質問します。 (男性への質問) こういうケースで好きな人ができて交際→結婚を考えたときどこに気を付けますか？＊まじめに働きそこそこの年収もあるが、好きになった女性が自分より年下なのに役職があり高年収だった時、学歴が高いことも考えられるでしょう。 (女性への質問) こういう男性を紹介されたとき結婚を考えますか？ ＊自分より年上なのに自分より年収が低い時、あるいは学歴が低かった時 またそれに関連しますが、例えば自分が1,000万円以上の年収が仮にあったとしたら、「相手の男性にもそれ以上の年収や学歴を求める女性が本当に多い。」と結婚相談所の人から聞いたことがありますが、話を聞いてその条件を下げるということはできます？
同僚(新郎)の結婚式で写真のドレスを着ていこうかと思っています。 知恵袋でシャンパンゴールドなど白っぽいドレスはやめた方がいいとの意見が多くて不安になってきました、、 やはりこのドレスはマナー違反でしょうか？
結婚行進曲と呼ばれる曲がありますが 結婚行進曲の中には、結婚式に使わないほうがいい曲があるそうですが 理由は何故でしょうか？
エンゲージリングの購入にあたって GRAFFさんの0.8カラット、Dカラー、VS1、VERYGOODのリングが候補にあがってるのですが、カットがエクセレントではないのが気になり迷っています。エンゲージリングであれば、やはりカットをエクセレントにあげたほうがよいでしょうか？
急ぎで、結婚内祝い用のカタログギフトが必要になりました。 郵送ではなく、直に手渡しです。 三越のギフトサロンで、その場ですぐに購入し、カタログを持ち帰ることは可能でしょうか？やはり郵送になってしまうのでしょうか？ 三越以外でも、２３区内で（出来れば東部）カタログを持ち帰れるお店がありましたら、お教え頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ドレス選びについて相談です。袖ありのデザインでパッと見てとても気に入り、試着してみて更に気に入ったドレスAがありました。 でも旦那からはなんか老けて見えると言われたため、結局袖なしの旦那の好みのドレスＢを契約しました。 でも旦那がいいと言ったドレスＢがどうも私には似合わない気がして、こっそりと骨格診断やカラー診断をもとにウェディングドレスをコーディネートしているプロの方に有料で相談してみました。 ほかのドレスも何着か試着したものを見てもらいましたが、私の気に入っていたドレスAが一番似合うものだと言われました。 旦那の選んだドレスＢは似合わないと言われたため、ほかのドレスに変更(同じ店の中なら1回だけは変更可能)しようと考えています。 ただ、自分が気に入ったドレスAの他にも袖ありのドレスCがあり、そちらの方には旦那もいい反応で、親もすごい気に入っています。 プロのコーディネーターの方は、一番似合うのは私の気に入ったドレスA(柔らかい感じ)だが、もう１つの袖ありドレスCも厳かな雰囲気を出したいならそっちでも良いと言ってくれました。 私は2枚の雰囲気が全く違うので迷うのですが、ドレスＢもドレスCも好きです。 プロの意見と私の最初の直感を優先するのか、周りの家族の反応を考慮してドレスを選んだほうが良いのか分かりません。 私が悩んでいるのを見て、周りは結局は自分の一番着たいものにするのがいいよ。とは言ってくれます。 結婚式をされた先輩方はどのように決断しましたか？ 選んだ結果後悔などはなかったのでしょうか。
初めまして、いつもお世話になってます。来月の9月10日に両家顔合わせ食事会、個室の和食料理屋(結納なし、披露宴なし)を行います 場所は関西で行うのですが服装(新婦)で悩みすぎて何が何だかわからない状態です 9月だとまだ暑いかと思うのですが↓この画像の服装(画像だとブラックですがネイビーのワンピースにする予定です)はどうかな？と思ってます しかし季節的におかしいかな…と悩んでます 質問なのですが、このワンピースにするとして上着はどんなのがいいでしょうか… 乱文で申しわけないですが、宜しくお願いしますm(_ _)m
20代、一人暮らしの彼氏の両親は彼氏が彼女や友達と居る時でも数時間前に急に今から行くから空けとけ、親が来る時は一緒に居る人を強制的に追い返すように言ったりドタキャンさせます。とにかく自分達を一番に優先しないと絶対許さない両親です。 幼少期から縛られてずっとそんな感じだったみたいです。 そんな両親に彼氏は頭を抱えてます。 近い将来、彼氏と結婚を考えてるのですがこのような両親では苦労しますか？
国際結婚で婚姻届の提出についてご相談があります。私は日本人、旦那は在日韓国人です。 日本で婚姻届の提出は済ませましたが、韓国領事館ではまだ婚姻届を提出していません。 このまま韓国のほうに婚姻届を出さない場合、法律違反にあたりますか？ また子供が生まれた場合、なにか支障はありますか？ 詳しい方、是非ともお教えねかいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
20代、一人暮らしの彼氏の両親は彼氏が彼女や友達と居る時でも数時間前に急に今から行くから空けとけ、親が来る時は一緒に居る人を強制的に追い返すように言ったりドタキャンさせます。とにかく自分達を一番に優先しないと絶対許さない両親です。 幼少期から縛られてずっとそんな感じだったみたいです。 そんな両親に彼氏は頭を抱えてます。 近い将来、彼氏と結婚を考えてるのですがこのような両親では苦労しますか？
BARを経営してる方に質問です！旦那の親友がBARを経営していて、ご祝儀をたくさんいただいたのですが、何をもらったら嬉しいでしょうか？ また、BARに置きたいものとかありますでしょうか？ 宜しくお願い致します！
結婚式の余興動画について 匿名での質問、失礼いたします。 この度、友人の紹介により、友人の友人の結婚式（あまり面識のない方の結婚式）の余興動画の編集を担当することになりました。打ち合わせ当初は、著作権付きの曲などをいくつか使用したいとリクエストがあったため 1、使用は可能だが、申請・許諾時に使用料（2万円以上）はかかること 2、場合によっては使用許可が下りない場合などがある 3、上記にかかる費用はこちらは負担しない。別途編集費をこちらから請求する。（この時点で目安の金額は提示済みです） など、上記を含めいくつか説明・了承の余興担当者と契約を結び作業に取りかかりました。 著作品関連の許諾も無事にクリアし、動画制作も無事完成し 後はDVDに焼き結婚式当日を待つのみ･･･でしたが･･･ 結婚式10日前になり余興担当の方から「フリー音源にできないか？」と相談が来ました。 担当者曰く、金銭的な事情により支払いができないとの申し出でした。 は？ 正直既に金銭として発生してしまっている案件なので、今更赤字はどうしようもないしここでもめるのも面倒なので、今回は致し方なしということでこちらが著作物の使用費に関しては負担することにしました。 しかしながら担当の方は編集費まで削ってほしいと行ってくる始末･･･ 正直編集は作業時間も使いますし、技術的にも手間がかかる作業が多く納得できません。 そこで皆さんに質問です。 この際、金銭的な部分はどうでもいいです。動画編集も一切手は抜きません。 ただ、わたしが作成した「ほのぼの神社アレンジ」系の曲をBGMとして差し込んでやりたいのです。 その際、一般的な社会人の方の「ほのぼの神社」の認識率がどのくらいなのかが知りたいです。 正直バレないなら昔に作成した「デデドン！シリーズ」でもいいかなって思いましたが、さすがに音圧がヤバいと感じそこは自重しました。でもバレないなら使ってもいいかなって思います。 5％切るぐらいだったらわんちゃん使ってもバレないかなって気がします。 まぁバレてもわたしは気にしません。 わたしは正直クズです。その辺はどうでもいいです。 新郎はIT系の企業に勤めているそうで、新婦は広告代理店？系の企業に勤めていたそうです。 よろしくお願いします。
妊娠初期の飛行機搭乗について ７月上旬に入籍及び結婚式を挙げ、その後ハネムーンへ行きました。 するとつい先日妊娠していることが判明しました。 ８月のお盆期間に主人の実家へ帰省を考えていましたが、飛行機に乗らないと帰れない距離です。（住居が仙台、主人の実家は香川県です） 私はまだ胎嚢も確認できていない状態でやはり不安がありますが、産婦人科の先生によると１００％とは言えないが相当なことがない限り大丈夫だと思いますとのことでした。 結婚式を仙台で挙げたこともあり、お礼に伺いたい気持ちと不安な気持ちが葛藤しています。アドバイスをお願いします。
結婚っていいですか？結婚してよかったこと、良くなかったこと、教えてください。
義理のお姉さんの結婚式が10月にあるのねすがご祝儀の金額で悩んでいます。 式場までの交通費が2人で往復6万で 交通費は当たり前のでように半額負担です。 式場の日程もあと2カ月しかないのに こちらから確認しないと教えて頂けなかった上に平日だったこと。 自宅から式場までは片道5時間。 式場から私の実家まで片道3時間かかり、関東から実家、実家から式場はかなりしんどいため、宿泊はこちらで確保なのか確認したところ 実家に泊まるんじゃないの？ 泊まるところ必要？と言われました。 (旦那の実家は部屋数が少なく泊まれない事や、私の実家が遠い事も知っています) わたしが神経質なだけかもしれませんが、上記の理由で、大きな金額を包むのが嫌になりました。 兄弟のご祝儀の常識の範囲内の最低金額はいくらくらいでしょうか？ ちなみに私達夫婦の結婚式は 来年ですが、祖母、お義父さんに いくらか援助して頂いたので 家族にはご祝儀頂かないつもりです。
結婚の内祝いについてアドバイスをください。祖母と叔母からそれぞれ10万円をいただきました。 祖母と叔母は一緒に住んでいます。 それぞれに3万円程度のカタログギフトを送ろうかと思ったのですが、祖母は97歳です。 頭も身体もしっかりしてますが、別の物の方がいいのかなとも思いました。 高額なので趣味でないものを送っても…という気持ちもあり、悩んでいます。 叔母が祖母の分もやってくれるような気もしますがどうでしょうか？ アドバイスお願いします。
電報の文章で添削お願いします。 いとこ（男性）の結婚式（8月）に出席できないので電報を贈ろうと思っております。 いとこは１０歳年下で小さい頃に祖父母の家で遊んでやった思い出があります。昨年、不幸があった際に何十年ぶりに会いましたが 立派なカメラマンになっていました。 以下の文章で如何でしょうか？はじめての電報なので不安です。添削お願いいたします。 ○○君、ご結婚おめでとうございます。 いつも元気で、まっ黒に日焼けをして遊んでいた姿を思い出します。 お二人の前途を祝して、遠くからですが万歳三唱をさせていただきます。 バンザーイ、バンザーイ、バンザーイ！！
結婚式の招待状が来たのですが返信ハガキの表面が白紙で来ました。この場合自分で相手の名前を書くのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
結婚式にて。お歳もお歳でフォークとナイフぐらい使えるが食いかた汚いと言うか礼式自体が面倒なので「すいません、お箸貰えますか？」って言っちゃうアタシは恥ずかしい人かしら？ 30過ぎのオッサンです。
友人(親友程ではない？)への結婚報告は入籍後に行いますか？入籍前に行いますか？入籍後の方がほとんどのようですが、私はなんだか入籍後だと冷たいな、と思ってしまいます。 ちなみに結婚式は友人を呼ばずに行うので、本当に結婚報告だけ行う予定です。
北海道の方に会費制の交通費について質問です。10月に札幌で結婚式をあげます。 会費制で私の式は16000円です。札幌市内や近郊(恵庭、北広島)の方から来ていただく方にはお車代は出さないのですが、函館から20人程友人を招待します。 そこで、三連休の日曜日と言うこともあり宿も高いですし、交通費もかかるので函館から来る友人方には気持ちではありますが交通費や宿の足しに5000円を出す予定なのですが 少ないものなのでしょうか？ 北海道の会費制は道内だと交通費は出ないと聞いていますし、私が札幌から函館に結婚式で３回ほどいった際も交通費が出ませんでした。 当日急にお車代を渡されるよりも事前に知っておいた方が来ていただく方も良いのではないかと思い連絡したのですが約半数の方から返事が帰ってきません。 交通費がすくなかったのでしょうか(;_;)？ アドバイスありましたら宜しくお願いします。
死にたい、消えてしまいたいと考えてしまうほどのマリッジブルーってあるのでしょうか？
裁判所職員（事務官・書記官）が友達の結婚式に、わざわざスーツに裁判所バッジをつけてきた場合、式の時くらいはずせと思いますか？
30台前半で既婚です。久しぶりに友人の結婚式があり、ドレスを新調しなければいけないのですが、その後に着る機会はなさそうなので、とりあえず的なもので済ませたいです。 画像のドレスとサイトのもので悩んでいますが、どちらがいいでしょうか？ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/0494_83901.asp?book=0...
今年の秋に 姪が結婚します‼️私たち夫婦で 出席することになったのですが最近のお祝いの金額が どのくらいなのか見当がつきません。 教えて下さい。m(_ _)m よろしくお願いします‼️
もし娘さんが裁判所職員（事務官・書記官）をやっている彼氏がいたら、早く結婚のあいさつに来なさいと思いますか？
わたしおかしいですか？9月に友達の結婚式にお呼ばれしました。友達は県外で車で4時間くらいのところです。 お車代は出すよと言ってくれたのですがなかなか距離があって遠いため会うのは1年半ぶりくらいです。 すごく楽しみにしていて、結婚式の前夜はご飯を食べに行こうと誘いました。 するといいよと言ってくれたのですがあまり遅くまではごめんねと言われたのですがなかなか会えなくてすごくわたしはその子と会うのが楽しみだし、式中はあまりしゃべれないし式の後はすぐ地元に帰ります。 なので前夜はゆっくりおしゃべりしたかったのですが遅くても10時ごろまでに帰りたいと言われました。 なんとなく、え？わたし遠いところから行くのに、、、と寂しく感じました。 もちろん朝が早くて大変なのはわかります。でも10時は早くないですか？
いとこがもうすぐ結婚式を挙げるそうなんです。 ご祝儀について、だいたいの目安は3万円とよく記載されているのを拝見するのですが… 私は実家住まいのシングルマザーで、今は1歳児の子供が1人います。 私の親からは5万円は用意しておいては？と言われました。 この場合、ご祝儀はどれくらいを目安に包むべきでしょうか。
こんにちは 結婚式の席次表の肩書きで悩んでます。構成的には、会長→社長のお母さん 社長はいいとして 専務→社長の奥さん 他に、同僚でいいのか、歳が離れた先輩にあたるのか上司でいいのかで迷ってます。 特に役職はないのですが・・・
４０代で男性が結婚はできるのでしょうか？ ３８歳独身結婚歴なし
私は今年から結婚相談所に登録しているアサラーです。相談員のおばちゃんと仲良くなり、結婚相談所の裏事情を結構聞かされます。現在私が登録している結構相談所は男女比が3:7と言われました。女性会員が男性会員の倍以上いることを強く言われました。さらにこのままいけば１０年以内に男女比が2:8になるとも。 去年あたりから男性会員を増やそうと水面下で動いてるらしく、来年度以降から、男性会員は料金負担が安くなるとのこと。現在月会費は男女共に１万円ほどですが、来年以降男性は半額の５千円ほどになります。逆に女性は１万５千円になるそうです。さらに初期費用（登録料）なども男性は安くなり、女性は高くなるそうです・・・。 こんなことをしては女性会員が減りますよ？と言ったところおばちゃんは「それなりに人数は減るでしょうね。しかし質の高い女性はそのまま残るはず。ここで活動している女性の約半数が非正規社員で、居なくなるのは質の悪い彼女らでしょうね。」まぁ結構ぶっちゃけて言ってくれました・・・。 ここ数年で女性会員が急増しており、さばき切れなくなっているそうです。女性会員を減らすのもどうやら賛成のようでした。さらに最近では婚活がうまくいかない女性が相談員に悪質なクレームをつける人がものすごい多いとの事。 全国的にもこのような結婚相談所が増えているのでしょうか？ また、なんでこんなに女が余っているのでしょうか？余りすぎですよね？
披露宴の服装で、パンツドレスはありですか？なしですか？ 最近広告や店頭でもよく見ます。 私が友人の結婚式で見たのは、光沢のあるシルク生地のもので、肩は出ていないものでした。アクセサリーも、豪華だけど品があってとてもきれいに見えました。 セパレートになっていないものならばフォーマルとしてパンツドレスはありだと聞いたのですが、中には「スカートをはかないなんて！パンツだなんて非常識！！」と思われるかたもいるのかなと思って質問しました。 皆さんの中では披露宴に上記の格好で参加することはありですか？なしですか？
日本人です。中国人との国際結婚について質問です。今私は日本、彼女は中国にいて先に日本で結婚手続きを済ませてから日本に彼女を呼ぶ予定です。しかし市役所に婚姻届を提出する際に必要な「出生証明」と「国籍証明」の書類は彼女が去年中国で取得し、未使用のまま保管しています。 ここで質問なのですが、出生証明と国籍証明の書類の有効期限は何時まででしょうか？また、一年間経っているのですがまだ使用できますか？
結婚式に招待されてない時の御祝儀について。24歳女です。前に一緒に働いていて 今でもたまにご飯に行く同い年の女の子と2つ年上の女の子が最近結婚しました。 最近結婚式をあげたみたいですが、そこまで付き合いが長いわけではないので、招待はされませんでした。 ２人は招待しあっていたような感じはしましたが...(><) 近々今度３人でご飯に行くことになりました。 同い年の子は結婚が決まって すぐにちょっとした菓子折りを渡したのですが、年上の子には会う機会もなく 何も渡せていませんでした。 しかも最近妊娠がわかったようで 今度のご飯の時にますます 何かしなければと思ったのですが、やはりこの場合は２人に御祝儀を渡す方がスマートでしょうか？ 私が逆の立場なら お金は気を遣うなあとか考えましたが 5000円でも包むべきでしょうか？ 菓子折りは御祝でのしを付け渡す事は決めていますが、菓子折りプラス御祝儀の方が良いでしょうか？ ちなみに私も２人を結婚式に呼ぶつもりはありません。 今 体調が悪く もうじき仕事をやめる為 お金を包むべきか迷っている部分もあります...(><) お金に余裕があれば すぐにでも包みたいのですが...。
結婚相談所での婚活を考えているのですが、IBJメンバーズと楽天オーネットで悩んでいます。 無料相談には行っており、形態の違いについては理解しています。最終的には値段よりも会員の量、質（収入、容姿など総合的に見て）で決めたいと考えていますが、一概に比較しずらくて悩んでいます。 利用したことがある人はご意見いただけたらと思います。
結婚式の披露宴を立食にする人ってどうなんでしょう？ 正直思うのですが来てくれた人に対して失礼だと思います。 先週の週末に知り合いの結婚式に出席しました。 披露宴は小さいテーブルが何個かあり、食事が真ん中の大きなテーブルに運ばれてきました。 皿を持って取りに行くのですが人が集中して取りにくく、食べたいものがすぐなくなってしまう。 しばらくするとVTRが流され後ろの人が見えないからしゃがむ。 結婚式ということで綺麗なドレスを着ているにもかかわらず、誰が何踏んで歩いたかわからない地面に。体育座りならまだいいですが、ドレスでそれをするわけにはいきません。長時間しゃがむのってどれだけつらいかわかりますか？ VTRだけじゃなく、何か出し物で躍りや歌を披露する時間があって、そのときもしゃがむ。 会場のはしっこに少しだけ椅子がありましたよ。でも、親族のお年寄りの人たちに譲るしかないじゃないですか。 座れませんでした。 これをもっと悪口にならない感じで他の人に話したら、今はスマート婚っていってコストを安く抑える結婚式があるからねーと言われました。 コストを安く抑え、来てくれた人に失礼な形で結婚式を挙げたところで嬉しいですか？ ビュッフェ式の立食パーティーってこんな感じなんでしょうか？ 楽しいですか？ 図々しいなと思います。
ドレスを動くたびキラキラにするには何をしたらいいですか？ビジューを一個一個つけたりしたりしないといけないですか？
弟が入籍します。 式も披露宴もしない場合、私たち夫婦は祝儀をいくら包めばいいのでしょうか？
結婚は男にとってメリットが一つもないですよね？男にとってデメリットしかない！ 1、女に寄生される。給料も全部女に取り上げられ 小遣い制導入。 2、子供生まれたら1人大学まで行かせるのに2000万円かかる。 3、離婚率3割、離婚したら財産分与で貯金半分取られ 小供の養育費に、月に何十万も取られる 4、嫁の家の親の介護を押し付けられるリスクがある。 5、めんどうな親戚関係が発生する。親戚に基地外がいると人生破綻。 6、嫁は一生引き出せるATMを結婚でゲットできて、にやり 7、嫁は、半ニート生活を一生おくれて笑いが止まらん。 8、嫁、子供が犯罪者になって人生終了する可能性がある 9、子供の結婚相手が基地外で人生破綻するリスクがある 10、結婚でお金と趣味に使う時間がまったくなくなる 11、男はマイホームで何千万円という借金を一生背負う。 嫁はマイホームゲット！旦那死んでも団信保険で住宅ローンゼロ！ 11、賃貸でも家の間取りもワンルームから2LDK以上で家賃が2倍以上必要。 食費、通信料、マイカーローン、ガソリン代、光熱費 生命保険料、学資保険料、医療保険料など、独身時代より3倍以上の固定費がかかる。 結婚は男にとってデメリットしかないと思うんですが どう思いますか？
結婚のお祝いにちょっとした贈り物をした相手からお返しをいただいたのですが… 蝶結びの水引でいただいてしまいました。 結婚関連なので、結びきりが適切かと思います。 他の方にも同じようにしてるのかと思うと、ちゃんと伝えた方がいいのかどうか… こういう場合、みなさんどうしてるのでしょうか？
結婚式場の仮予約、本契約はその場には新郎新婦ふたり揃っていなくてもできますか？ 彼の仕事が忙しく、一緒に式場に行くことができません。 式場は私が気に入った場所なら、彼は何処でもいいそうなので、(日程はふたりで相談して決めてあります)、見学をして気に入った式場があり、希望の日にちに空きがあれば1人で契約して来て良いと彼に言われています。 1人でフェアに参加する人はいるそうですが、契約も1人でできるものでしょうか？ せめて仮予約だけでも出来ればと思うのですが…式場によりけりですか？
結婚指輪について 去年の年末に入籍し、結婚指輪を着けました。その後、太ってしまい抜けなくなってしまいました。 近々チャペルで結婚式をするのですが、指輪の交換をしなくても大丈夫でしょうか？結婚指輪をつけたまま式をあげても良いでしょうか？
姉の結婚式 彼氏の出席私(22)には付き合って4年になる彼氏(25)が居ます。 来年の4月に姉が結婚するのですが、彼氏もどうかと誘われました。 ちなみに姉、姉の彼氏(旦那になる)、私、私の彼氏で飲みには何回も行っていて、今度4人でキャンプしようという話にもなっています。 先日、姉、姉の彼氏の結婚祝いをサプライズでやりました。 その時に姉の彼氏が結婚式に来ないかと誘ってくれました。 姉と姉の彼氏は今出席者を選んでいて彼氏を招待しようか本当に悩んでいるらしいです。 やっぱただの彼氏だし、親族席に座るのも彼氏緊張するだろうなってのもあるし。。 結婚は考えています。でもいつ結婚するとかいう具体的な話は全くしていません。私の親にはきちんと会わせたことはありません。 当たり前ですが、出席するならまず自分の家族に会わせなきゃとは思っています。 それでも彼氏が親族席に座るのは変ですかね？！他親族も誰？！ってなりますよね。。もちろん紹介はしますが。。。 彼氏本人は緊張するからと断っていたのですが、姉と姉の彼氏と説得で話の後半で乗り気になってきて行こうかな〜と話していました。 婚約者になったら出席しても変ではないですか？結婚を前提に付き合ってたら婚約者ですか？ 皆様のご意見を聞かせて下さい。
婚約指輪について。 世の中では過去も現在も含めて婚約指輪の渡し方はどっちなのですか？ １・プロポーズ時にサプライズ ２・プロポーズ後、後日２人一緒に見に行く １なら交際中に遊びの指輪を作るとは限らないので好みや大きさを把握する必要があります。 ２なら好みや大きさを選べて無難ですがやはりサプライズが良い？
結婚式って、親族だけでできますか？ 友達とか呼びたくないです･･･
結婚式の二次会で新婦へのサプライズで手紙をよむのですが 「拝啓」「敬具」はつけるべきでしょうか？ また、それは音読するときに口に出すものなのでしょうか？ 無知ですみませんみなさんのお力をかしてください
義理両親の結婚衣装代は、どちらが持つものでしょうか？ 私は、彼と結婚予定ですか、彼に貯金がなく、私の貯金と親からの援助、御祝儀で式をするつもりです。彼にお金はないのは、しょうがないし、式をしたいのは私なので諦めています。 まだ、両家の親のあいさつもできてないのですが、もし、結婚式のお金の話をされたら、どうしたらいいでしょうか？ かれは、私の親の両親の援助は伝えないでといってます。私としても、下手にお金を出して欲しくないです。（知恵袋で、お金を出したら口もだす、、、と言われているので） 私の貯金と、彼の貯金で…と言うのが、ベストですか？私の貯金だけで大丈夫でしょうか？ となった時、普通はないと思うんですけど、 もし、衣装代とかなった時は、こちらが出さないといけないですか？さすがに、そこまでの余裕は、ないと思うので穏便に断るべきですか？普通の結婚式はどうかわからず、質問しました！
結婚したくてもできない人が増えているのはなぜですか？もちろん独身主義者もいるでしょう。 しかし、結婚相談所・婚活イベント会社などの婚活産業は大盛況。 独身者は結婚したくてもできない人が大半なのです。
ウサギのぬいぐるみを結婚式のゲストテーブル（全17テーブル） に各３個ずつ置きたいのですが 全部でぬいぐるみが51個いります。 １個500円から1000円までが予算です。安く買える通販なかなか見つかりませんで 良いところあったら 教えていただきたいです。 愛知県在住なので東海地方で 実在するお店もあったら 教えていただきたいです。
結婚式での義親(新婦側)からの援助について質問です。付き合って3年、プロポーズはしてないけど、結婚を前提に２人でお金を貯めて来ました。結婚式の相場がわからず、とりあえず300万を目標に頑張ってきていました。300万貯まったら式場とか見に行って、徐々に決めながら足りないお金を貯めつつ…みたいな感じでいけばいいと思っていましたが、義母が結婚式の日にちを決めてしまいました。ですが1年後だったのでお金は頑張れば大丈夫だろうと思っていました。ですが想像以上に費用が膨れ上がり、私(新郎)の衣装も2着だったのが1着になり、ウエディングケーキもシンプルなものにしたりと頑張って削りました。ですが、結局100万ほど足りず嫁が親に工面してもらうように頼んでいました。費用が膨れ上がったのは嫁の着たい衣装4着のうち2着が新作に変更されたことが大きいです。嫁は「一生に一度だし、お金はとりあえず借りて後から返すつもりででもいいから着たい」と言ってました。私としては、お金を借りてまで急がないといけない結婚式などしたくなかったです。 本題はここからですが、貯金の管理は全て嫁がしてまして、100万足りないのも入金の1週間前に聞きました。何度か見積もり書をもらっている時点で「足りない」とは聞いてましたし、衣装が減ったりケーキがシンプルになったりとしていたのは知ってましたが100万とは思いませんでした。足りないから親に借りるというのも、借りに行く朝に聞きました。「これから実家にお金もらいにいくからついてきて」と。 もちろん？？？な状態で行きましたが、相手方の両親にお礼は言いました。 式も終わり、荷物をとりに行くだけの用事で相手方の実家へ行き、私は外の車の中で数分待っていて、義母が出てきたので軽く挨拶。そのまま帰宅し、後日嫁に言われ、菓子箱を持ってお金を工面してもらったことのお礼を言いに改めて相手方の実家へ行きました。そこで義母から「この前(荷物をとりにいった)来たときに言ってほしかった」と言われました。おそらくこのときにお礼の挨拶がなく、嫁が義母に「非常識！」みたいに言われていたんだと思います。 私としてはどんな理由でもお金を借りているこたに変わりはないので、挨拶が遅れたことに対して義両親に素直に「すいませんでした」と謝りました。 ですが内心では ・義母に日にちを決めて急がされた 。 ・予算オーバーでも新作衣装を着たのは嫁。 ・はっきり言って嫁と親とのやりとりで嫁からお金の相談はなかった。 私の反論が子供すぎるでしょうか？
冬の挙式、披露宴アイデアについて。 2月に結婚式を行います。 諸事情ありまして、時期に関しては決定です。 会場は独立チャペル併設の式場で、チャペル内の雰囲気がとても気に入って決めました。 外観も大階段があり素晴らしく、大階段でのフラワーシャワーやバルーンリリース、ブーケトスや記念撮影、鐘を鳴らす演出が売り(むしろそこがメイン)だそうです。 …が、季節は2月。 それら演出に対する憧れはありますが、ゲストの体調の事も考えると諦めざるを得ません。(2月挙式に来てもられるだけでもありがたい…) 私自身としても、父と長いバージンロードを歩くのが夢でこのチャペルを選んだので、外での演出はあくまでオプションとしてしか意識していないのですが…それでもゲストに参加してもられる演出が無くなるのは寂しい気もします。 そこで、屋内の披露宴会場でもできる、フラワーシャワーなどに代わるゲスト参加型の演出でオススメのものはありますか？ 突然その場でゲストにお祝いコメントをしてもらうようなサプライズは、自分が当てられてとても嫌だった経験があるので、参加型といってもゲストに無駄に緊張させるような事はしたくありません(；´∀｀) かと言って、ただ見て、食べて、終わり。というのは味気ない気がするのです。 披露宴演出で、実際にやってみて良かった、盛り上がった！というものがあればアイデアを頂けたらと思います。 ちなみに披露宴の規模は親戚と友人、同僚(上司)を招待して、全体で40名ほど。 私も彼も30代なので、あまりド派手な演出は避け、今までお世話になった人達に感謝を伝えるようなゆったりとした式が理想です。 時期的にも「なんで2月なの？」ではなく「2月ならではの式」と思って貰えたら嬉しいです。
友人の結婚式に出席しようか迷っています。 今度9月に友人の結婚式があります。 地元の友人で結婚式も地元でするそうなのですが、私は遠方に嫁いだので新幹線と電車を乗り継いで７時間のところです。 しかし私の結婚式のときは、友人はその距離を駆けつけてくれました。 なのでぜひ出席したいところなのですが、２歳と４歳の子供がいるので迷っています。 夫も夫の家族も仕事があって預けられないので一緒に連れていって結婚式の間、私の実家の両親に預けることになると思います。 でも上の子は幼稚園に通っているので幼稚園を休まなければなりません。 トンボ帰りすれは休まなくてもすむとは思うのですが、まだ幼いので７時間の距離を短期間で連れ回すのはとても疲れると思います。 なのでどうせなら年に一度の里帰りをその期間に当てて、何泊かしようと思うのです。 しかし元々は夏休みの８月の間に里帰りしようと思っていて、滅多に会えない従兄弟にも会える予定でした。 子供も「夏休みにおばあちゃんちに行く」ととても楽しみにしていました。 2回行くことも選択肢にあることはあるのですが、金銭的に厳しいです。 子供も2回も長旅をしなければならなくなります。 それかどうにか子供を誰かに預けて私だけトンボ帰りするか。いずれにしても金銭的には厳しいですが。 １、夏休みは里帰りせず結婚式に合わせて里帰りする。ただし幼稚園は休む。従兄弟にも会えない。 ２、夏休みに里帰りして、結婚式は欠席する。 ３、金銭的に厳しいけれど2回行く。 どれがいいと思いますか？
平服でお越しください、という結婚式に画像のようなクラッチはマナー違反ですか？ サイズは30×20位です。
結婚式のピアノ演奏について この度、結婚式を10月にあげる事になりました。式場のチャペルにはグランドピアノがあるので、そこで私本人が演奏する事になっています。 そこで演奏する曲について悩んでいます。 私は某音楽教室の講師をやっているのですが、うちの会社のCMでは、よく「ドレミファソーラファミ・レ・ドー♫」という曲を使用しています。 これを私がレッスンのように弾きながら、ゲストに歌ってもらおうかなと思っているのですが、 ①この曲はご存知ですか？ちなみに回答者様のお住まいはどちらですか？（ゲストが日本各地から来て頂くので、どれほど知名度があるか知りたいです） ②ゲストに歌ってもらうのはアリだと思いますか？ 因みにこの曲だけでなく、ゲストへの御礼を込めた曲二曲をメドレーにアレンジして演奏したいと思っています。これは真剣な感じにして、２分半くらいの予定です。 できるだけ多くの皆様のご意見を聞かせて頂きたいです。よろしくお願いします。
結婚式に招待する予定の「新郎の大学の友人」達の人柄がかなり不安です… 親戚＋本当に親しい友人知人のみを招待する、少人数の結婚式を行う予定です。 私(新婦)側のゲストは、みんな私の結婚を自分の事のように喜んでくれて、報告の時点で泣いてくれるような人達ばかりです。 結婚式もとても楽しみにしてくれていたので、私も少しでもゲストの方たちを楽しませられるような演出を！と必死に考えて来ました。 しかし最近、彼が招待する予定の、大学時代の友人達の人となりを聞いて不安でいっぱいです。 (彼の友人達とは直接お会いした事はまだありません。) ･普段からお酒が大好きで、結婚式＝お酒飲み放題の場所！という認識である ･以前、別の人の結婚式で、その場にはいない彼女への愛を叫んだり、主賓のスピーチを野次ったりした事を後で自慢げに話す ･さらに余興で新郎新婦に下ネタ的なＱ＆Ａ「新婦さんに質問です。新郎とする一番好きな体位は？」などを繰り広げる。 他にも、普段からたまに仕事をサボっては仲間を誘って競馬に行くとか、そんな話しか聞きません。(彼も誘われますが断っているようです…) 学生時代にやんちゃだった話は聞いていましたが、まさか未だにこんな人達とは…しかも1人やふたりではなく、グループがそんな感じらしく、もう不安しかないです。 類は友を呼ぶと言いますし、あの友人達を見ていると(実際は見ていませんが)、彼も本当はそんな人間なんじゃないかと、結婚自体が不安になってきました。 彼も昔は確かに一緒にバカをやっていた自覚はあるが、あくまで若かったからで、今は自分は落ち着いた、と言っていますが… ちなみに、同じく招待する「彼の地元の友人達」はそこそこ普通の人達です。 そんなこんなで、私も最初は親族のみで結婚式をしようと思っていたのですが、私側の友人達は結婚式を楽しみにしてくれているし、私も自分の友人達には出席して欲しいので、外部ゲストもご招待する事にしたのですが、やはり不安です。 もう外部ゲストありきの人数で会場も押さえてあるのですが、…どうしても不安です。 結婚式は私だけのものじゃない。彼のものでもあるので、私に都合のいいゲストしか呼ばないなんで有り得ません。でも不安です。 しかも、彼は友人を大切にする人なので、勝手な予想で「バカ騒ぎしそうな人は呼ばないで」なんて言ったら、友達を侮辱されたと感じて怒るでしょう… 悪ノリするゲストを抑止する方法、角が立たない注意(牽制)の仕方はありますか？
結婚の御祝儀返しの質問です。宜しくお願いします。 この度入籍を済ませまして、 結婚式を控えておりますが、 叔父から先に御祝儀を頂戴いたしました。 包んである金額に目を疑いましたが、 金額は50万 その場合、 祝返しとして半額を目安に 御返しするのが妥当ですか？ 25万の品というのも、 何を返していいのかさっぱりわかりません。 お知恵を拝借お願い致します。
結婚式のゲストドレス今度友人の結婚式に出席します。 30になる女なのですが、画像のようなパフスリーブのドレスは30代には若すぎるデザインでしょうか。 画像は参考用です。 実際のドレスは深い緑で、ウエストでサテンリボンを結ぶ以外は装飾のない、シンプルなデザインです。
結婚式の友人挨拶に選ばれた人の質問です。 ・式の前半、中盤、後半のどの辺りでしたか？ ・実際、何分ぐらい喋りましたか？ ・会場のうけはどんな感じでしたか？自分でも簡単には調べてみたのですが、 同じような事を書いてあったので、実際の感想を聞きたくなりました。 回答、宜しくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。フィリピン人と日本人の結婚について、 質問をさせて下さい。 私は今、フィリピン国籍の男性とお付き合いをさせて頂いています。 私が２３で彼が２０、今月２１になります。 私はバツ１で、前の旦那との子供が２人。 ６月に、今の彼との子供を出産しました。 籍を入れようと役所へ行ったら、日本国籍ではないので、婚姻届だけでは籍を入れる事はできないと言われ、未だ籍は入れていません… お互い籍を入れる話は出ているので、 役所や財務局の方へ出向いて、日本国籍の取得方法や結婚のことに対して色々と聞きに行ったりしましたが、いまいちわからず(^^; そこで、フィリピン人と結婚をした方に質問です… 必要な書類等はどのようにして集めて、 役所へ婚姻届と一緒に提出しましたか？ あと、書類は何が必要でしたか？ この２つを教えて欲しいです。 初めての投稿で質問がいまいちわかりずらいかと思いますが、よろしくお願い致します…
この前お見合いパーティーのエクシオへ行ったのですが2日後に0804199…の携帯電話の番号から着信がきたのですが結婚相談の勧誘ですか？？
結婚式の欠席についての質問です。 今度、自分の結婚式があるのですが、旦那の友人が仕事の為急遽欠席になってしまいました。 ただ、、、その友人の結婚式が2ヶ月後にあります。 仕事なので仕様がないと思いますが自分の結婚式に来てくれなかったのでご祝儀満額包むのは気が引けます。 やはり満額包むべきでしょうか？
こんばんは。 12月に結婚式を挙げる予定です。 式は60人規模で考えており、今まさに式の準備を進めております。。 そんな中、夫の勤めている会社の社長(夫の直属の社長ではありません)から「なぜ、嫁の言うことを聞いて12月とゆう忙しい時期に結婚式をするんだ！それがそもそもおかしい！」と、遠回しに文句を言われたみたいです。 確かに、12月はとても忙しい時期ではありますが、曜日は日曜日。仕事はお休みの日です。 そもそも、その社長は夫の直属の社長ではなく、配属された工場の社長ですので最初は呼ぶつもりはありませんでした。。(上司に呼ばないのかと提案され、夫がしぶしぶ了承したみたいです) 「男は女の言うことを聞いてはいけない」という昭和の考えをお持ちなようで…… そんな方を結婚式に呼べば、余興や 手作りアイテムなど批判の嵐ではないかと予想されます。 私的には、直属の上司にそのことを相談し、呼ばない方が良いのではないかと提案するべきだと思うのですがやはり、甘い考えなのでしょうか。 私の職場にはこのような上司はいないのでなかなか、理解が難しく大変悩んでおります。 女からすれば一生に一度の結婚式。良い思い出を作りたいものなのですが。。 だらだらと長文失礼しました。
会社の同僚の結婚式に参加する際の服装について質問です。会社の上司や社長も来るのですが黒のノーカラージャケットに白いシャツに黒いリボンタイってアリでしょうか？
祝儀について 20代後半アルバイト女性未婚です 友人のナイトウェディングに出席することになりました、ただとてもとても金欠で祝儀を1万円にしたいのですが、非常識でしょうか？ その友人に頼まれ、イラストの大きなウェルカムボードを作成しました、制作費は額縁代などふくめ1万円ほどかかりました、お金は払うと言ってましたがお断りはしてます 友人とは仲は良いですが、中高一緒で、社会人になってから2.3回食事した程度です やはり3万円くらい包むのが常識でしょうか？たくさん包んであげたいけど、金欠で困ってます‥‥
彼女が、自分に対して恋愛感情はなくても付き合いたい、あるいは結婚したいという気持ちを持つ男性はいますか？恋愛はもちろん、結婚は、恋愛感情だけでは成り立ちませんよね 女性側が自分に対して恋愛感情がなくてもいいという男性はいますか？
結婚式の友人の招待について。私の旦那は友人グループの人数が多いせいか、結婚式に呼ばれることがとても多いです。結婚式と二次会に毎月のように行かれてはその都度5万くらいの出費です。とても痛いです。結婚式だし行くなとも言えないし、なんだかもやもやしてしまいます。グループ全員呼び合いっこしてみたいで本当に仲良いの？？とも思ってしまいます。中高の部活の部員全員と、大学の友人グループ、同期など、、合わせたら40人以上おります。これって普通なんですかね？私の場合は結婚式には本当に仲のよい友人だけ誘うものだと思っているので、個人的に連絡を取り合い、定期的に会う本当に大好きな友人のみで十分だと思っています。それに旦那が友人と遊んでいることも少なく、私の方が友人と遊びにいく回数はだいぶ多いです。結婚式によぶ友人ってそんな感じなんですか。私のもやもやをとりはらってくれるよい解答をお待ちしております。 自分は海外挙式だったので、一切お祝儀等もらっていないので、さらにもやもや。まあ、ただのケチなんですが、友人にしょうもない自己満足の儀式を見せて3万円もお祝儀払わせるのかなり抵抗あります。
今からとても憂鬱です。我慢するしかないでしょうか？お付き合いしてる彼氏がいます。 彼の仕事が年末から春先にかけて繁忙期になるため、来年の夏か秋頃に入籍と式を予定しています。 結婚はとても嬉しいのですが、彼の仕事の繁忙期が私の想像してた以上のようで、繁忙期は休みが１日も取れないそうです；（通常期でも毎週日曜日のみ） 朝は8時出勤とかでいいようですが、帰りは午前様、もしくは現場に泊まりとか； 内装関係の仕事をしていますが、春に向けての新生活ラッシュでとても忙しくなるそうです。 今から全然会えなくなると断言されており、ちょっとでも会えないの？と聞いても「遠距離恋愛してる人もいるんだから３，４か月会えなくても我慢できるやろ？」と言われてしまいました・・・。 さぁ、これから結婚に向けて準備していくぞ！ウキウキとしてた気持ちが一気に下がってしまいました。 最初は彼の住むマンションの更新が４月だったので、その前の３月に引っ越し一緒に住む予定していましたが、休みが取れないとのことでなくなりました； 年末までに一緒に住めないかとの話にもなりましたが、結局、更新料もったいないけど、今年中に引っ越しは無理かなぁとなってしましました； 本当に数か月全く会えない生活を覚悟しとかなくちゃいけないのでしょうか？ 遠くに行くわけでもなく、電車で３０分の距離に住んでいるのに数か月も会えないとか想像しただけでも寂しいです。 そもそも彼は会えなくても平気なんだとさらに悲しさが倍増してしまい楽しみな結婚が大丈夫かと不安にもなってきました。 今は週１で会ってますが、連絡も用事があるときしかしないのでほぼないと思います。 どうしたらモチベーションがあがるでしょうか； みなさん恋人と数か月一切会えず、連絡も全く取れない状況におかれたらどうされますか？
姪の結婚式の出席連絡の返事
姪っ子が結婚することになりました。籍を入れた際にお祝いとして3万円あげました。 今披露宴をやるにあたりご祝儀はいくら位にすればいいのですか？ 教えてください。
金爆・歌広場結婚 どう思いますか？
ブライダルに関することです。 「結婚式・披露宴の三つの機能」を挙げ、説明してください。 回答お願いします。
9月に友達の結婚式があり招待されたのですが 結婚式に出るのが初めてなので 結婚式に来て行く服装が決めれず迷っています。 ﾗｳﾝｼﾞ等で働いていた経験もあり ﾐﾆﾄﾞﾚｽは持っているのですがさすがにそれでいけないのは承知してます。 花嫁さんより目立つ服装がﾀﾞﾒなのも承知の上ですが ﾐﾃﾞｨｱﾑ丈でないとﾀﾞﾒなのでしょうか？ また写真のような服でいくのはどうでしょうか？ 3000円以内ぐらいでおすすめのｻｲﾄ等 あったら教えてください。 ちなみに私は22歳で式をあげる子も同級生です！ 今のところ私はDazzy等で探してます
ルックスはやや悪い、肌はサメ肌、性格は男っぽい ところはあるけど優しい気の合う３５才の女性に 告白された３２才男性です。 相手の年齢も年齢なので遊びでは付き合えないです。みなさんならどうしますか？ 性格はよく気は合いますが、ルックスは全くタイプでは ないです。 よくみんなルックスではない、性格だよとよく言いますが、 ルックスも ある程度必要ですよね？
結婚資金は一般人でだいたいいくらぐらいかかるのでしょうか？
婚約した彼女から解消・別れを言われました。。。 いつもこちらでお世話になっております。 もうどうしたらよいのやら。。。 長くなります。駄文でお許し下さい。まずは簡潔にお互いのスペ ■僕 31歳 結婚歴無し サラリーマン 会社寮暮らし（高校卒業依頼一人暮らし） ■彼女 29歳 結婚歴無し 派遣社員 実家暮らし（一人暮らし経験無し） 経緯 ・昨年3月頃より合コンで知り合い4月から付き合う いつもめっちゃラブラブに接してくれる 一緒に暮らしたいね、とも言ってくれる ↓ ・昨年12月クリスマスにプロポーズ、快諾をもらう ただし、結婚は半年ほど待ってほしい、とのこと。。。 （婚約指輪はプレゼント） ↓ ・今年1月、あちらのご両親にご挨拶 めちゃくちゃ高評価を頂き、ご両親にも結婚を快諾頂く 両家の挨拶を4月頃に予定 ↓ ・今年2月、彼女より両家挨拶を9月頃にしてほしい、と言われる。 （結婚に踏ん切り付かない旨をこの時点で言われる） それでも変わらず最低週一で仲良く会い、ちゃんとセックスも行う ↓ ・GW、僕の祖父母宅に彼女とともに行き そこで僕の母親とも会う。 お互いウマが合いそうで安心。 ↓ ・GW直後より、彼女の様子が明らかに変化。 それまでラブラブというか、向こうからもイチャイチャしてくれてたのに、 妙にテンションが低くなる。 時には手を繋いでもくれなくなる。 ここから、「結婚」や「同棲」というワードを言うとテンション低く、 ラインでもそのことには触れず返事をくれる ↓ ・6月頃に、マリッジブルーであることを告げられる。 それでも、一緒に支えあって頑張ろう！と 励まして持ちこたえたかに見える。 家事も二人で分担しよう、という。 ↓ ・7月頭、同棲に向けて二人で不動産を見に行く 7/19に内見の予約 ↓ ・7/17、18の二日間彼女の誕生日祝いに東京旅行 プールもしたり、かなり楽しむ。 その帰りに彼女を実家まで車で送りご両親と久々に会う。 相変わらずめっちゃ優しい親父さんとお袋さん。。。 ビールのおすそ分けまで頂いて帰る。 んで、両家の顔合わせを9/3頃にしようか、と彼女と話し合って決める。 夜僕の両親にその旨伝え、もちろんokと喜んでもらえる ↓ ・そして7/19夕方、ウキウキ気分で会社から出ると彼女からラインが。 「内見キャンセルして是非直接話しがしたい」と。 んで、会社近くの喫茶店であう。 かなり要約だが、 「同棲や結婚、ひいては家事や料理がやっぱりとにかく不安」 「婚約解消してほしい。」 「正直以前ほどの愛情はないかも。。。。」<=かなりショックでした。。。 「ずっと悩んでいてやはり同棲前に言ったほうがいいかも」 別れたいの？って聞くと否定もせず。。。 昨日まで彼女は笑顔で接してくれていたのに。。。 不快な思いさせた覚えも本当にないのに。。。 彼女との幸せな家庭を夢見ていただけなのに。。。 どうして僕がこんな目に。。。。 とにかく悪夢です。。。 何も正常な思考が出来ずいろんなことがぐるぐる頭を巡り、 ひとまず結論をそこで出さず、 7/24日曜日昼間に会って再度話しあうことになりました。 【とにかく今気にしていること】 ①彼女と別れたくない！！！！大好きな気持ちは全く変わりません！ ②周囲の目 （両親はもちろん、会社の人たちは婚約のこと全員知っております。。。） ③両親・祖父母を悲しませてしまうこと。。。 （特に5月に会った祖父母は二人とも今年95歳で、孫の婚約者と会って すごい嬉しそうでした。。。） ④最悪慰謝料も請求すべきか？！ （情けない話しですが、もうおなかが痛くて下痢ばかりです。。。） 【質問】 僕はどうすればよいでしょうか。。。 7/19の帰り道泣くのを我慢しつつ正直自○も考えてしまいました。。。 特に女性の方のご意見をお教え下さい。 どうか何卒よろしくお願い致します。 （誹謗中傷はご遠慮願います）
結婚を迎える叔父に手紙を書きたいのですが諸事情により結婚式に伺うことができません。なので手紙を書きたいのですがこの文章の添削をお願いします。あまり重くなりすぎたくはないので申し訳ございませんは避けたのですがおかしいですか？ 因みに普段叔父と話す時は敬語は使っていません。結婚される奥さんとは一度も会ったことはありません。一応叔父宛てで手紙を出すのですが2人に向けての手紙です。 直後お祝いの言葉を伝えることができなくてごめんなさい。 日本に帰った際にはご挨拶に伺わせていただきます。 よろしくお願いします。
御祝儀袋、捨てますか？ 頂いた御祝儀袋が大量にあって、水引も豪華だし捨てるに捨てられません。皆様処分されてますか。
結婚式のウエディングドレスを自分で着るのは変ですか？ 挙式からウエディングドレスを着て、披露宴の途中で和装に着替えます。 その後、同じホテルの別の会場で二次会があるので、挙式のときに着ていたウエディングドレスにまた着替えます。 式場の人には、二次会用に着替えるときにもフィッティング代として追加料金がかかりますと言われたのですが、着替えさせてもらっているときに見ていたら、ドレスは後ろがファスナーなので、母に手伝ってもらえば普通に着られそうでした。 ヘアメイクのチェンジもしない（和装にもドレスにも合う髪型にしてもらう）ので、特に式場スタッフは必要ないかと思うのですが、変だと思いますか？何か文句言われますでしょうか。 ドレスも和装も、式場とは別のドレスショップで個人的にレンタルしたもので、持ち込み料がかかっています。
結婚記念日だからと、知人の結婚式二次会の出席を断られました。 9月に挙式披露宴をする予定の者です。 自分たちが知り合うきっかけになった知人夫婦に (この夫婦の紹介で旦那と知り合いました) 結婚式の日取りを伝えるために、予定がないか聞いてみると その日は夫婦の結婚記念日で、旅行に行く予定をしているとか。 でも、2人のおかげで結婚出来たので是非結婚式に出席してもらえないかと伝えたら、 予定をキャンセルして出席すると言ってくれました。 先日招待状を渡したら、すぐに出席のハガキが届きました。 なのに 今日、二次会のお知らせをするとなんと二次会には来ないとのこと。 理由は日曜の結婚式なので時間的に二次会があると思わなかった 旅行をキャンセルした代わりに、夜別の予定を入れてしまったからだそうです。 がっかりです。 自分たちが縁で結婚した人の結婚式ってものすごく喜ばしいことじゃないですか？ もし、私が逆の立場なら夜の予定をキャンセルして二次会に出席すると思います。 一応、欠席すると言われたあと気にしないでねとは伝えましたが 今になってムカムカしています。 本音はこっちを優先して欲しいです。 結婚記念日なんて毎年あるのに、結婚式は一生に一度です。 知人夫婦を二次会に来させる良い方法はないでしょうか？
疎遠の友達の結婚のお祝いについて。もう２年も前のことなのに後悔しています。 10年前に私の結婚式に元バイト先の仲間4人が来てくれました。 大学卒業したてでできちゃった婚で、仲間は就職したばかりでした。 結婚後も仲間同志で飲み会がありましたが育児に追われなかなか参加できず、どんどん疎遠になり年賀状のやり取りだけになってしまいました。 何年かすると私が年賀状をだして一週間後に返事がくる、という状態になってしまったのですが、私はなにも察することなく送り続けてしまいました。 そして２年前の年賀状です。 仲間の4人のうち、2人が結婚の報告写真でした。 そして二次会の風景には仲間が勢ぞろいで写っていました。 わかってはいたけど自分だけ疎遠なんだ…と悲しくなり、メールで 「びっくりした！おめでとう！またお祝いしよう」と送った状態でいまに至ります。 自分の結婚式にきてくれた友達。 いくら疎遠で式に呼ばれもしなかったとはいえ、 結婚を知りながらご祝儀をおくらなかった自分の非常識さを悔やんでいます。 もう２年も前のことですが、あの時どのような対応がよかったのかアドバイスいただけませんか？ 今後の自分に活かしたいと思います。 また、その友達2人に今からでも何かできるでしょうか。 長文読んでくださりありがとうございました。
姪の結婚式の出席連絡の返事
初めて友人の結婚式に参列します。 黒レースのワンピースにしようと思いますが マナー違反になりませんか？
結婚式に呼んだ親戚のケチぶりに驚いています。 広島で結婚式をします。 親戚にも声をかけていますが、東京や仙台の親戚から 交通費や宿泊代は出るのか？質問されました。 交通費・宿泊費は自己負担で話をしたのですが ｢出費がかさむので参加できない」と言われました。 交通費･宿泊費くらい自己負担でお祝いしたいという気持ちが ないのでしょうか？ケチで驚いています。 この場合、お祝いする気持ちのない親戚は 呼ばないほうがよいのでしょうか？
高校時代の友人が結婚しました。 同級生と結婚したため、あまりお金がなく結婚式や披露宴を行わない代わりに、会費制のパーティーのようなものを開くそうです。 特に招待状もなく、本人から普通に誘われましたが、この場合ご祝儀は必要なのでしょうか？必要な場合いくらくらいが普通なのでしょうか？また、服装もカジュアル過ぎなければとのことだったのですが本当の結婚式に行くようにバッチリ決めていかなくてはならないのでしょうか？ ちなみにプレゼントは買っていくつもりです。 20代で、女、高校時代から割と仲良くしていて(最後にあったのは5月くらいでしたが…)、大好きな友達ではありますが、旦那さんのことは全く知りません。(友人と私は同じ高校で、旦那さんも同じだったそうですが名前も顔も知りませんでした)
結婚って無料でセックスできる代わりに妻と子供を養うことですか？
来週、兄のフォトウェディングに私も参加するんですが、どんな服装がいいでしょうか？ちなみに高校生です
ベルヴィ系列で結婚式を挙げた方に質問です！ 今年の9月に結婚式を挙げるので 進めているのですが式場じたいに不信感があり 不安で仕方がありません…。 そうなったきっかけがアルファクラブの互助会 なんです！ 契約をするときに結婚式の規約と言うのの説明をうけましたが互助会についての説明は一切なく入ることさえ知りませんでした。 それなのに急に加入証書が送られてきて驚きました。 母からも実家に加入証書がきたけど入ったの？と電話が来て私のもきてるのを聞いて初めて知りました。 互助会に入会する書類にサインしたわけでもないのに加入なんてあるんでしょうか？ しかもなんの説明もなく勝手に加入なんてありえますか？ これからそのプランナーと打ち合わせとかあるのに不安で仕方ないしこれから受ける説明がホントにあってるのか不信感しかありません。 近々、打ち合わせがあるので確認はしますがみなさんはどうなんでしょう？ 説明なく入るのが当たり前なんでしょうか？ よろしくお願いします！
今度の月曜日に結婚、妊娠の挨拶へ彼の実家に行きます。妊娠7ヵ月でおなかが大きいということもあり、なかなか合う洋服がありません。 手持ちの洋服で写真のようなワンピースがあるのですが、どうでしょうか？ 実際の色は薄い水色です。
今度9月の上旬に友達の披露宴があります。元々凄い癖毛なので、いつも縮毛矯正をかけているのですが、前回が4月にかけていて髪が浮いてきたので、8月の祝日に縮毛矯正をかける予定ですが、披露宴の時に縮毛矯正していると髪型のセットが難しいのでしょうか？ 披露宴が遠方であるため、いつも行ってる美容室では、セットができません。 この場合はどうしたら良いのでしょうか？
婚約者が大学時代に数年風俗で働いていたことを友達から聞きました。 調べたら本当に風俗で働いていました。 キャバクラやホステス程度ならまだ許せますが、デリヘルやピンサロ、ソープなどを転々しながら4年半くらいしていました。 しかも、本番をして客の子供を妊娠して中絶が2回もありました。 性病は検査の結果大丈夫でしたが、もう結婚したくないです。 彼女の親も多分知らないと思います。 店のプロフィールや履歴書、他書類や写真も入手してあります。 これを突きつけて婚約解消したいのですが、慰謝料や調査費用は取れますか？ 複数の所に頼んだので調査費用は90万程度です。 女性の皆さん、風俗の女しかも穴を使う風俗で働いていたくせに結婚や子供を望むのは止めて下さい。 男からしたら迷惑です。
婚約指輪のお返し この度結婚することになりまして、彼より婚約指輪をいただきました。150万円程の指輪なんですが…。 お返しをどうすればいいのか悩んでます。半返しが一般的とは分かってはおりますが、予算上それは無理です。頑張って20万円くらいが上限で悩んでおります。 ちなみに結納はなく結納金もいただきません。挙式のみ家族で行う予定です。 お返しはだいたい腕時計が一般的なようですが…彼は100万円以上する時計をいくつか持っています(時計好き)。そんな彼に20万円程度の時計なんてとてもあげられません。 最近財布が痛んできた…買い換えるか修理しようか悩んでいると頻繁に言っていたため、財布でもいいのかな？とも考えてます。 なのでボッテガヴェネタの財布と小銭入れ、もしくはエルメスの財布をお返ししようかと考えているんですが…。 実際のところ、どうでしょう？常識的におかしかったりしませんか？他のアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
結婚式に来てくれた友人同士が結婚した時のご祝儀。3年前に結婚式に参列してくれた友人同士がこの度結婚することになりました。 当時、友人達はまだ独身だったので二人から3万ずつ包んで頂きました。 友人の新郎新婦は夫婦共通の友達で四人でご飯に行ったりする様な仲です。 4ヶ月の子供がいるのですが、是非みんなで参列して欲しいと友人の御両親からも言って頂けたので三人で参列しようと思っています。 この場合、ご祝儀は5万包めば大丈夫でしょうか？別に1万位のプレゼントも渡すか悩んでいます。 ただ、プレゼントを渡すとすると、どのタイミングで渡せば良いのか.. 式の前？当日？後日？ 友人の御両親にもいつも良くして頂いているので失礼のない様にしたいです。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 まとまりのない文になってしまいましたが宜しくお願い致します。
再婚する友人の結婚式＆披露宴を欠席します。ご祝儀や電報を送るべきか悩んでます。 ここ数年は会っていなかった友人で、再婚の報告はラインでもらっていました。それから1年程たって挙式＆披露宴の案内がラインできました。 ですが、その文面に疑問を持ちました。私は今まで20人以上同僚や友人の挙式＆披露宴に出席していて、メールやラインで案内の連絡をもらう事もありましたが、このような文面は初めてで彼女の常識を疑い、とても出席する気持ちにはなれず欠席と返事をしましたが、電報やご祝儀などはどうしたらよいか悩んでいます。 内容をざっと描くと ・何月何日○○で挙式＆披露宴をすることになしました ・これない友達がいっぱいいるから断ってもらっても全然平気です、でもよかったら来て ・少人数のこじんまりした披露宴です 少人数でやるのは元々決まっていて、断わった子がたくさんいて人数がたりないので私に連絡してきたように思いました。この文面に疑問を感じるのは私の心が狭いのでしょうか？ ちなみに連絡をもらったのは挙式＆披露宴の3か月前で、私自身は一度も結婚しておりません。 彼女の一度目の挙式＆披露宴には出席してご祝儀３万円をつつんでいます。 今まで招待されて欠席したことがないのですが、欠席する場合は電報やご祝儀を送るのが一般的のようですが、どうしたらいいのか悩んでいます。 どなたかご意見をください。お願い致します。
結婚祝いのお返しはいらないよ。と言われた場合、皆さんはどうしていますか？ 友人達と集まる機会があったのですが、その時にメンバー全員まとめて、結婚祝いの品物をいただきました。 お返しはいらないよ。とは言っていましたが、この場合どうするのが一番良いのでしょうか？ 普段はそんなに会ったりすることはないので、その時にお返しをするのは、いつになるか分かりません。 半返しとなると、１人５００円くらいになるので郵送するのもどうかな…と考え中です。 このような場合、皆さんはどうしていますか？
10月に結婚式を挙げる事になり、その中で新婦へのサプライズに歌を歌おうかと考えています。曲はONE OK ROCKのwherever you areです。 新婦の好きな歌で結婚式にも合う曲ですしドコモのCMにも使われていたので幅広い世代にも知られていて良いかなと思っています。 当方は一応学生時代にバンドでボーカルをしていたのでそこまで聞き苦しくはないかなとは思っています。 ただゲストをもてなす披露宴で新郎が歌うのはどうかなとも思っているので皆さんの意見を頂けたら幸いです。
このまま彼女と付き合って結婚していいのか非常に悩んでいます。 長文です。 付き合って３年になる彼女がいます。 お互い２０代後半ということもあり、結婚を意識していました。彼女は見た目も美しく、とても私を好きでいてくれています。 しかし、その好きという想いが強すぎて、２年ほど前から困惑するようになりました。 以下、箇条書きでそれについて書きます。 ・仕事で忙しく、会えない時に「仕事と私どっちが大事なの？」と不満を言う。 ・趣味に時間を割きたいときに「趣味の方が大事なんだ。」とすぐにすねる。 ・私の友達に紹介しても慣れ合わず、友達の前で怒って帰る。 ・不安不満が募り、寝る前によく泣く。 ・不満があるのか、常に不機嫌そうな顔をしている。かまってあげると笑顔。 ・基本的にかまってあげないと機嫌を損ねる。 ・友達や職場の人とたまに出かけるとすねる。 ・私はポジティブでアクティブですが、彼女は真反対。性格・価値観が基本的に違う。 ・深夜に見たいテレビがあっても、「眠いから」と言って、見せてくれない。見せてくれても見終わるまで別室で起きて待っている。正直さっさと寝てほしい。 ・キレて私に一発本気で蹴る暴力をふるったことがあるが、すぐに謝る。 ・常に家の中ではべったり。本が読みたい、テレビが見たいときがあっても構わずかまってほしい。私は それが少し面倒くさいと思っている。 ・恋愛に対して理想があり、その理想が叶わないとすねる。 ・食べたいものが基本的に合わず、「ここにしようか」と言ってもＮＯの答えが返ってくることがほとんど。 ・笑いのつぼが違うので、テレビを一緒に見ていても盛り上がらない。 などなど。 挙げたらキリがありませんが、思いつくだけでこれくらいあります。 最近は彼女の方から結婚をせまってきています。 私も付き合いたての頃は、結婚したいと思っていましたが、最近は気持ちも薄れてきて、会いたい気持ちもなくなってきました。 しかし、ポジティブに考えれば、愛情の裏返しでもあり、「自分のことをこれだけ好きでいてくれているんだ。」と思うこともあります。 私は今まで付き合ってきた彼女にことごとく裏切られ、女性不審に陥ることありましたが、今の彼女は私を裏切ることはないと断言できます。 付き合って３年ですので、それなりに思い出もありますし、愛しいと思うことももちろんあります。 基本は優しい人なので、このまま付き合って結婚していいのか非常に迷っているのです。 さらに悩ましいことに、私に性格も価値観も似ている他の女性が、今の彼女と別れたら、私と付き合いたいことを願っているらしいのです。 正直、心が揺さぶられています。 何かアドバイスをいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんわ。結婚式二次会の着物について質問させて頂きたいです。22歳です。長文失礼いたします 近々、初めて職場の同期の披露宴に呼ばれ、可愛い！と思ったドレスをよくわからないまま、そして店員さんに乗せられるがまま… 購入したのですが、後々で なんかこれ…完全アウトでは！！と 気づき始め、返品できない状況のため 買い直しをしようと思います。 披露宴のものは改めて 単色で柄がないものを購入し直そうと考えてます。 2月頃にまた違う知り合いから二次会に 呼ぶからね、とお誘いを受けており このドレスをそちらに回そうと思うのですが 二次会でもこれはNGでしょうか？ 場所にもよると思うのですが、イマイチピンとこなくて… aimerのオパール加工のものです 使えなければ、自分の犯した過ち…仕方ないと思っています。笑 また、結婚式にも着ていけるフォーマルなドレスはどのようなお店で買えますでしょうか？1着は持っておきたいと。 お返事お待ちしています。
結婚制度に定年制みたいなものできませんか？できたら幸せになれそうなのですが〜 〜例〜 1. 結婚3年目で子が出来ないと結婚解消できる 2. 子が成人したら結婚解消できる 3. どちらかが資産5,000万円蓄えたら結婚解消できる 4. パートナーへの愛情が消滅したら結婚解消できる 5. 不倫が発覚したら結婚解消できる * 尚、解消時は各自の資産はそれぞれとし授受や協議は行わない
披露宴出席時の髪型について裾の方だけ段の入っているショートカットです 眉毛下の前髪を斜めにして、横は片方は耳にかけて、裾の方は段が入っていて中途半端な外ハネでカジュアルっぽいのでそこの部分はムースかワックスでタイトに首筋に沿わせるようにする予定です (不器用なので編み込みはもちろん、ねじるのも何度も試してみたのですがなんだかうまくいきませんでした) それだとあまりにもシンプルなので、髪を耳にかけた方の耳付近に小さいパールが5つくらい横一列に付いたバレッタを着けようかと思ったのですが、バレッタはマナー的にどうなのでしょうか？ 当日の朝に新幹線で移動し、会場に着くのは挙式ギリギリなため、美容院でセットをしてもらう時間はありません カチューシャはカジュアル扱いになるそうなので避けようと思っているのですが、パールのバレッタはどうなのでしょうか？ 美容院でのまとめ髪でパールのUピンを使ったりするのは見た事があるので、パールのこじんまりしたバレッタなら大丈夫なのでしょうか？ 画像よりも耳下あたりはすっきりしていますが、前髪やバレッタをつける位置は同じような感じです。5mmくらいのパールが5つ付いてるだけなのでバレッタは画像のような大きなものではないです。
結婚式の招待状って、届いたらすぐに返信しないと失礼なんですか？ 親しい友人から招待が届いたのですが、まだ返信の期日までに余裕があったので、 届いてから二週間くらい放置してました。
婚約・結婚指輪 結婚指輪がカルティエで婚約指輪がティファニーって重ね着けした時違うブランドってダサくないですか？ 同じか、片方はノーブランドじゃないとビミョーな気がする。。。
Come thou Long extend jesusって誰の曲なんですか？結婚式の挙式でこの曲が一部に使われるそうなのですが、式場から与えられた紙には「Come thou Long expend jesus」と書かれていますが、検索するとexpendではなくextendではないですか？みたいに出ます。どちらが正しいでしょうか？ またこれは讃美歌なのですか？作曲者とかはいるんでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
結婚式二次会についてです。一般的にどうなのか教えて欲しいです。 ある友人から結婚式二次会からの誘いがありました。二次会の3週間前に、その友人とは一年間に一回会うかどうかの関係なので二次会からだったらいいかな的な、 とりあえずLINEで二次会これるか聞かれ、行ける返答をしました。時間と地域（大雑把な）だけ教えられ、詳細についてはまた連絡するとのこと。二次会まで一週間切りましたがいまだに予算や会場についての連絡なし。 これって非常識というか、なんというか数合わせ的な感じがしてきてならない。しかもLINEで二次会の誘いってどうなのと思う。 あなたなら行きますか?このまま前日まで何もなかったらこちらから聞きますか? 少し怒りがこみ上げてきたので質問しました。
浮気をしたことのある人と付き合いたいと思いますか？ または結婚相手にできますか？
結婚式の会場装花で悩んでます。ゲストテーブルとメインテーブルを基本プランの造花にしようか、合計10万プラスで生花にするか。。。 造花は写真のもので、ゲストテーブル用です。 プランナーさんは生花より造花の方が色もカラフルで量も多くできるので豪華になりますと言ってました。 クオリティの高い造花に見えるので造花でもいいのかな？と思ってましたが、やはり生花の方が瑞々しくていいのかな？とも思います。 そもそもゲストってお花見てるんですかね？ 皆さんならどうされますか？
私には結婚を前提にお付き合いしている人がいるのですが、私は過去に水商売と風俗を少しだけしていた事がありました。相手には隠さず話すべきでしょうか。それとも、知られないように隠し通すべきでしょうか。 働いていた期間は本当に短期間で、自分では消したい位嫌な過去です。 もう二度とその職種に戻る事も有りませんし、私がその様な仕事をしていた事を知る人は周りに誰もいません。 婚約関係が破棄されてしまうかも知れないと考えると、隠し事はしたくないのですが言えません。 同じ様な経験のある方、また男性の方の御意見もお訊きしたいです。
結婚と主人の転勤が重なり、先月末で仕事を辞めました。在職中お世話になった方々から結婚祝いをいただきました。 11月に結婚式を行う予定で、お祝いをいただいた方も出席されるのですが、お祝いのお返しはいつするのが適切でしょうか？(お祝いをいただいて一ヶ月以内or結婚式後？) ちなみに先月入籍済みです。
カルティエの婚約指輪 バレリーナ パヴェ無し 0.3カラットで正規店だと値段いくらくらいですかね？
欧米の結婚式参列、服装について。主人が欧米人で、欧米在住です。 この度、主人の友人の結婚式に夫婦で招待していただきました。 しかし、この国で、こちらの方のウェディングパーティーに参列するのが今回で初めてになります。 そこで、どのような服装で行ったら良いのか、悩んでいます。日本で、友人の挙式に参列した際の、パーティー用の黒いフォーマルワンピとそれに合わせた黒レースのストールがあるのですが、それで大丈夫なのか。。。 招待状を拝見した感じでは、普段結婚式などのイベント等を行うようなイベントホールでのパーティーらしく、参加のハガキを出す際に、料理も肉か魚を聞かれていたので、一応日本の披露宴の様にきちんとテーブルで食事するイメージでいます。とにかく、初めての事なので、場違いな事をしない様に、と心配しております。 こちらでのウェディングパーティーに参列したことがある方、ぜひ回答よろしくお願いいたします！ どの様なパーティーなのか、体験談もよろしければお聞かせください。
婚活について先日、友人に誘われて婚活パーティーに初めて参加しました。 とりあえず番号を書いたら、なんとカップリングしてしまい… 気がないのに簡単に番号を書かない方がいいなと思いました。 （あの時のカップリングした男性の方、ごめんなさい…。） エグゼクティブという年収が高い方が集まるパーティーだったのですが 田舎のせいか、ほぼ全員が会社員でした。 確か400万～600万くらいだったように思います。 でもそれも源泉徴収票をチェックしているわけではないし、 会社名も教えてはもらえないし、本当の年収なのかは分かりませんよね？ 初婚とは限らないし、子供がいるかもしれないし… といろいろ考えてしまって、私みたいなタイプは 「結婚相談所の方がいいのかな？」と思い始めてますが やっぱりそうなのでしょうか…。 あと学歴も同じくらいの方が良いのでしょうか。（私は大卒です。）
ブライダル業界に勤めていらっしゃる方、ブライダル奏者について詳しい方にお尋ねします。結婚式場で演奏者を頼む時は結婚式場から音楽事務所に演奏者を依頼するのだと思いますが、お値段はいくらぐらいで依頼しているのですか？ 調べたところによるとブライダル奏者のギャラは1人1件2000円〜6000円くらいのところが多いみたいなのですが、事務所はどのくらいマージンをとっているんですかね？
バイト先のお世話になった女性が結婚してやめることになりました。 とてもよくしてもらったので、何かお祝いをあげたいのですが、あまり高くなくて喜ばれるものはなんでしょうか？もらって嬉しかった、あげて喜ばれたものを教えてください。
来週息子の結納があります。 披露宴会場と同じ、格式の比較的高いホテルで行います。 略式結納で、結納金と婚約指輪を用意し、相手側は1割の結納返しと腕時計を用意しています。場所が彼女の自宅ではないし、酒肴料を包む代わりに結納時のお食事代はすべてこちら(男性側）で負担すると伝えています。 その場合彼女側は何を用意したらよいかと息子たちに聞かれ、引き出物としてお赤飯・引き菓子・鰹節を用意したほうがいいのでは？ と答えました。 ・彼女側が引き出物を用意したほうがいいと考えは間違っていませんか？ ・彼女の家ではなく、ホテルで行い 食事もこちらでもつので、男性側からの手土産はいらないでしょうか？ 以上アドバイスいただければありがたいです。
来週息子の結納があります。 披露宴会場と同じ、格式の比較的高いホテルで行います。 着ていく服をどうするか迷っています。真夏なので服装も限られていて困っています。息子はブラックスーツ・彼女は振袖です。 私は ノーカラーのラメ入りのジャケット(ノーカラーなのでボタンがなくブラウスがもっと見える感じ） インナーに白のブラウス 黒のフォーマルなマーメイドスカート(ふくらはぎが隠れる感じです） イメージは下記のようない感じです。 なんか地味な装いもそぐわないし、反対にこのように結婚式のような華やかな装いでもかまわないものでしょうか？ 母がでしゃばるつもりはありませんが、場にそぐわない装いはしたくないのでアドバイスください。 よろしくお願いします。
結婚式の二次会に、このドレスで行こうと考えているのですが、浮きませんか？結婚式自体出席させていただくのが初めてで、とても心配になってしまいまして、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
私の主人はいま31歳です。今度ある、高校の同級生の女友達の結婚式に行きます。そしたら、御祝儀は2万にしようかなと言っています。私達は結婚式はせずに、二次会風の御披露目パーティーをして、8000円の会費だけで御祝儀は女友達からもらっていないから、3万じゃなくてもいいだろうという考えみたいです。でも、歳を考えると2万って大丈夫なのかな？と恥ずかしくないかなぁと心配です。みなさんはどう思いますか？ 御祝儀とは別でお祝いの品を5000円ぐらい出して何人かの友達と買って贈るのは決まっているらしいです。 ご意見をお願いします(._.)
職場の上司（役員）が結婚します。ご祝儀は出す？出さない？職場は従業員２０人以下の中小企業で、中間管理職はおらず 我々の直属の上司は常務（３０代）、その上に社長（常務の実父）がおります。 その常務が、近々結婚するという話を本人から直接伝えられました。 結婚式・披露宴は親族のみで行われるようで、我々従業員は誰も招かれていません。 私はお祝い事ですし、少しはご祝儀を出した方がよいのかなぁと考えていますが、 従業員の一人は「常務（役員）は雇用者の側であり、たとえ祝い事でも被雇用者が 金品などを贈る必要はない。お祝いの言葉だけで十分」と主張します。 ちなみに従業員全員、常務よりも年上で、特段お世話になっているという訳ではなく、 個人的なお付き合いもありません。職場内での業務的なやりとりのみです。 金銭、物品も含めてご祝儀は本当に控えるべきでしょうか？ こういう場合、どういった対応がベストでしょうか？
付き合って1週間の彼女が「親が自己破産したことがある」と言っているのですが、結婚を前提にしてるだけに心配です。何でも正直に話してくれるので信頼はしているのですが、今後何か気をつけておくことありますか？
結婚式に行く予定なのですが、ネクタイを買いに行こうと思っています。 オシャレで長く使える良いブランドはありますか？ よろしくお願いします。
結婚式見積もりのセカンドオピニオンをお願いします。予定より100万アップしたため削れそうなところがあれば是非提案よろしくお願いします。
結婚式の引き出物が賞味期限切れでした。先日、友人の結婚式に出席させていただき、頂いた引き出物のお菓子の賞味期限が切れていました。そういうことってありますか？
今、婚約指輪で悩んでいます。 一通り有名どころを回ってきましたがどれも綺麗で決められません。 0.5カラットくらいで考えています。今気になっているのはFRED と TASAKI です。 TASAKI のダイヤはとても綺麗だったんです。ほぼ心を決めていたのですが、その後FRED の PGのエンゲージリングを見て、今凄く悩んでいます。 きっとダイヤで見たらTASAKI かなと思うのですがデザインはFRED かな。 でも歳を取ったら安っぽく見えるのではと悩んでいます。 どちらにしたらいいのでしょうか？
結婚式場を探しています。 スマ婚やゼロ婚を通して見積もりを出すのと、直接会場で見積もりだすのとでは、どちらが安いですか？ １月予定しています。
結婚予定で彼の親が結納金払うと言ってくれてますが断りました。 断ったのに何回も払うと言います。 うちは「いらない、受け取らない」と何回言っても同じです。私の親も「貰うくらいなら破談だ」と言いました。 そしたら彼の親が「それは勘弁を～」と言って また「受け取ってほしい」としつこいです。 そこまで結納金したい理由って何ですか？
失礼ながら結婚式の招待をメールでさせて頂きたいと思っています。理由としては挙式のみであり、無理に参加させてしまうような雰囲気にはしたくないためです(県外にいる友達も多いので)。メール内容に不快がないか教えていただけないでしょうか？ こんばんは。久しぶり(^_^) 私事で恐縮ですが、この度結婚することとなりました。 入籍は今年の★月★日の予定で、翌日の★月★日に〇〇式場で挙式予定です。 なかなか会えなくてLINEでの報告になってしまってごめんね（´-`） 結婚式についてなのですが、事情により挙式後はごく身内のみで会食の予定です。出席が挙式のみとなってしまうのですが、都合がよろしければ是非お越しください！ (ご祝儀は辞退させていただきます。気を使わずに軽い気持ちで来ていただければと思います ) 出欠に関しては、あとからいくらでも変更可能なのですが、私が把握しておきたいということもありまして、出欠のお返事を8月15日までにいただきたいと思っております(( _ _ )) よろしくお願いいたします！
ブシュロンのセルパンボエムやヴァンクリーフアーペルのペルレ（スモール）はマリッジリングにはふさわしくないでしょうか；＿；？色々と見てまわり、シンプルすぎなものもなんだか寂しく、この二つのデザインに惹かれたのですがおかしいでしょうか。。？ 最終的に決めるのは私たちなんですがまわりから見たらどうかなと思ってしまいました(._.) 主人もデザインが気に入り私もエレガントな感じがとてもいいかなと思っています。 選ばれた方などいらっしゃいますか？
最重度知的障害の姉がいて、わたしは高機能自閉症なのですが結婚は難しいですか？あなたが相手の家族の立場だったら反対とかしますか？
最重度知的障害の姉がいて、わたしは高機能自閉症なのですが結婚は難しいですか？あなたが相手の家族の立場だったら反対とかしますか？
友人の結婚式で余興を頼まれました。『ピアノできるから、弾いてほしい！』ということで、ピアノ演奏をします。 『パッフェルベルのカノン』にしようと思ってると話したら、『電子ピアノしか用意できない』ということで、J-POPにしようかと考えてます。 弾き語りができたら一番いいんですが、歌が苦手なので、そんな自信もなく……^_^; そこで、列席者の方たちに歌ってもらって、私が伴奏するという形にしようと思いますが、誰もが知ってる歌で、歌ってもらえるような歌は、どんな曲がありますか？ ちなみに、木村カエラのButterflyが第一候補ですが、それ以外に『最近の結婚式で、こんな歌歌っててよかったよ！』とか『みんなで歌うならこの曲がオススメ！』っていうのがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
結婚報告はがきについて。 今年の4月下旬に結婚式をしました。 入籍は今年2月です。 結婚式、披露宴にお呼びできなかった方で年賀状のやり取りをしている方（結婚式欠席、二次会には来てもらった友達含め）が20人弱います。 その方々に結婚報告はがきを暑中見舞いと兼ねて出そうと思っています。 年賀状にして一括で出すと4月に式なので時間があきすぎなかというのと、先方が年賀状を作成するときに新住所と新名字がないと困るかなと思ったためです。 年賀状は改めて結婚式に来てくれた人も含めて上記の方々にも写真入りで出す予定です。 こういった状況で暑中見舞い兼結婚報告はがきを出すのは妥当でしょうか。 また年賀状とは違う写真（前撮りなど）を入れるとくどいでしょうか。 自分は結婚報告はがきを貰ったことが1度しかない（しかも結婚式の引出物に裏面のみ印刷された状態で入っていた）のでお知恵をお借りできればと思います。
Yahoo!のトップページ下の知恵袋の質問を見た日本人は結婚しなくなりますか？
乙武とか、とにかく明るい安村の奥さんって、結婚をなんだと思っているんでしょうか
結婚の挨拶を日曜日に予定してるのですが、まだ自分の親に来てくれることを報告していません。いまから報告するのは常識外れでしょうか？親は結婚したい気持ちは知っています。 でも相手が部落出身かもしれないので親は反対でもなければ賛成でもないって言われました。 なかなか一歩が踏み出せません！どうしたらいいでしょうか？ご意見お願いします！
同僚の退社祝いにみんなでティファールの圧力鍋をプレゼントしたいのですが、値段がわかりません。HPには価格が書いてないので、ティファールの店舗で購入するといくらくらいになるのか分かりません。 一番小さいサイズでいいので、いくらか教えて下さい。 アマゾンでは価格がバラバラで参考になりませんでした。 もしも予算オーバーな場合変更するかもしれないので、他になにかいいものがあれば教えて下さい。 ちなみに寿退社なので、新生活に役立つものがいいと思ってます。
結婚式の服装についてお聞きしたいのですが、画像のドレスはフレンチスリーブに入りますか？？私はあまりボレロなど着ずにドレス一枚で着たいのですが、肩が出るのはマナー違反になるので、このドレスも何か羽織りものが必要なのか教えていただきたいですm(_ _)m モデルさんの身長が高いので私が着ればドレスの丈は膝下になります。 私はこの画像のドレスの色違いを着る予定ですが、このベージュのカラーは結婚式に着て行っても大丈夫ですか？
結婚式ってのは、つまり結婚した私達幸せでしょー？とかウエディングドレス着てる私綺麗でしょ？とか身内に見せびらかしたいだけですか？私は男なんですけどね、到底願っても彼女なんてできないようなオトコですけどね、もし仮に彼女ができてその彼女の夢がウエディングドレスを着ることだったらね、僕は彼女のために一生懸命働いてウエディングドレスを買ってあげますよ？だって、それが彼女の夢なんですから。結婚式を挙げたいだけなら家でもいいじゃないですか？身内だけでやればいいじゃないですか？なんでわざわざ何百万も払って友達かどうかも良く分からない知り合いを片っ端から呼んで大観衆の前でキスしなきゃならんのですか？恥ずかしい…。 話戻りますけどね、つまり結婚式を挙げることに本当の意味はないってことですよ。やりたいなら自分達でやればいいんです。ウエディングドレスが着たいなら買えば良いんです。 僕は頭おかしいですか？
結婚式でスピーチを頼まれました！！初めての結婚式のため、 うまい文が作れず悩みに悩んで作りました。 直した方が良い点は指摘してくれると有難いです。 ↓↓ ○さん、◎さんご結婚おめでとうございます。 ご両家並びにご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。ただいまご紹介にあずかりました△△△(フルネーム)と申します。新婦の◎さんとは保育園から15年以上の付き合いになる幼なじみです。 今日は、◎さんに手紙とゆう形でお祝いの言葉を用意してきました。ここからはいつも通りの呼び方で呼ばせて頂きます。 ◎へ 結婚おめでとう！！ 今日の花嫁姿は今まで過ごしてきた中で1番綺麗で、私も自分のことのように幸せです。そして友人代表として、祝福できること、本当に嬉しいです。ありがとう。 ◎とは保育園から中学校までずっと一緒に過ごしてきました。よく遊ぶようになったのは、小学校の頃からでしたね。明るく親しみやすい人柄で誰とでも仲良くなれる性格に、私もいつの間にか仲良くなっていました。今でもその親しみやすさは変わらず、◎の周りにはたくさんの友達がいます。 また、中学校に入り、私たちは一緒にテニス部に入部しましたね。部活では持ち前の明るさで部を盛り上げてくれました。部がまとまっていない時も◎の一言でまとまることもあり、しっかりしていて頼りになる存在でした。よくダブルスをくんでいたのですが、サーブを打った時に前にいる◎に当ててしまったことが何回もありましたね…(笑)今では笑い話になっていますが、その後は決まって怒られたのを覚えています。 あの時は本当にごめんなさい…(笑) 私がうまくいかず悩んでいた時も励まして、応援してくれ、本当に助けられました。 人一倍人柄が良くて、明るくて可愛い所、しっかりしている所、裏表のない性格、全てが大好きです。 そんな魅力的な◎だから○さんという素敵な人に出会えたのだと思います。照れくさいですが、今ではいなければならない大切な親友です。いつもありがとう。 お互い社会人になり、昔のように会うことは出来なくなりましたが、定期的に会っても変わらない私達で安心します。また飲みに行ったり、遊びに行きましょう！ これからの日々、悩むこともあると思いますが、 私はいつでも◎の味方です。 何かあったら頼ってきてください。 ○さん、◎をほめてばかりの手紙になりましたが、 今以上に◎を幸せにしてあげて下さい。 感謝と思いやりと愛情をいつまでも忘れずに どんな時も2人で明るく笑いの絶えない家庭を築いてください。 長くなりましたが、友人一同お2人の末永い幸せを心より願いまして、お祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。 友人代表△△△△ いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
同棲と婚約について 彼から結婚して欲しいと、多分思いつき？（準備等なくという意味）で言われ、 了承しました。 その後、遠恋の彼の元で同棲が決まり、お互いの両親に挨拶に行く予定です。 （同棲については、お互いの家族の了承済みです） 質問したいのは、婚約についてなのですが、一応プロポーズを受けたのですが、凄くラフな物で、指輪等なにもなかったのですが、これは婚約に入りますか？ それとも、ちゃんと指輪等交換して、ちゃんとした方がいいでしょうか？ （というか私はそうしたいのですが）
来月、両親が結婚40周年を迎えるので、兄弟3人で何かプレゼントをしたいと思っているのですが、何が良いと思いますか？父親は75才、母親は67才です。 結婚記念日は母親の誕生日でもあります。 両親は沖縄に住んでいるので、温泉とかには連れて行ってあげたりが出来ません。 私たち兄弟が揃うのが一番だとは思うのですが、沖縄を出てしまっていて、夏休みの繁忙期で飛行機が取れません。 どなたか、良いアイディアはないでしょうか？ 両親はあまり物欲がありません。
最重度知的障害の姉がいて、妹のわたしは高機能自閉症なのですが結婚は難しくないですよね？あなたが相手の家族の立場だったとしても反対とかしませんよね？
結婚式への招待の件で相談です。結婚式を挙げることになり、会社関係者にも声をかけてます。私は女です。 元上司(女性で奇策に話せる方)にも参加して頂きたいと思ってます。 先日食事会も前の部署でして、お会いしたので結婚報告をしました。 その時はまだ結婚式にお誘いするか決めていなかったので、報告のみしてました。 そして、改めて結婚式にお誘いしたいと思い、連絡しようと思ったのですが、メールの連絡先は知ってますが、電話番号までは知りませんでした。 現在の部署に電話するのも、迷惑かな？と思い、メールで結婚式の件お伝えしたところ、「是非参加させていただきます」とお返事頂けました。 招待状を発送する時にやっぱり一言話したほうが良いですか？ 先輩に相談したら上司の連絡先を知っていたので教えるよーと教えてもらったのですが、個人情報だし、いきなり電話したらなんで知ってるの？ってなりそうでモヤモヤしてます。 またメールで近日中に招待状が届くのでどうぞよろしくお願い致しますと伝えるのは失礼でしょうか？
【長文】「息子が婿に行った」という方、是非回答お願いします。 彼に婿にきてほしいのですが、彼の両親に対してどういう態度でいればいいのでしょうか？ 良かったこと、嫌だったことはなんですか？ 結婚前提でお付き合いしている彼(長男)は、婿にきてくれると言っています。 付き合って日が浅いので彼の両親はまだ何も知りません。 彼は以前婚約者がおり、その時も彼が婿に行く約束だったそうです。 (彼女がやりたいことを見つけて一旦破談になり結局別れたそうですが…) その時、彼の両親は賛成ではないけど「まあ息子が婿にいくと言うなら仕方ない」という姿勢で認めてはくれたそうです。 婿に絶対反対!!という両親ではないとわかり、少し希望が見えた反面、 不安がかなりあります。 破談になった婚約者と同一視されはしないか？ 彼の両親は前回婿入りが破談になって、実はほっとしていたのでは？などです。 恥ずかしい話ですが、婿希望と言いながら 婿取りがどのようなものなのか知ることもなく、今日まできてしまいました。 今は特に「彼の親がどう思うか？」 「婿を出す親として思ったこと」が知りたいです。 【質問です】 ・婿にほしいという彼女は、どんな姿勢で、どんな付き合いをしましたか？ ・彼女にしてほしかったこと、されて嫌だったことはありますか？ アドバイスをお願いします。 以下補足です。 彼の実家から車で40分で私の実家です。 狭小ですが、実家から歩いて3分程度のところに土地があるので いずれはそこに家を立てる予定です。 うちの実家は養子縁組を希望すると思います。 (私の母も義父と養子縁組をしています。財産を相続できるように、との理由らしいので 彼に対しても財産の相続のために…と言いそうな気はします) 私個人としては養子縁組はどちらでも良いのですが… 彼や両親が「相続のために養子縁組した方が後々良い」というなら喜んでしたいですし、 心情的に「婿には出せても養子縁組までは…」というなら 養子縁組はしない方向で私の実家に話を持っていくつもりです。
童貞は、何歳まで許されると思いますか？ 結婚を考える年齢になった時、お付き合いをするとして 相手が童貞っていうのは 絶対無理ってなりますか？
着物に詳しい方よろしくお願いします。 祖父に着物をもらいました。 昔から和服に興味があり整理してたら出てきたので… もらったのは大島紬と絽という着物です。 絽は羽織はないです。大島紬の方は羽織までありました。 主にいつ着ればいいのでしょうか ︎ 紬は結婚式などではNGと書いてありましたが、あるところによると男性の紬は紋があればOKというところもありました。 男性と女性ではやはり違うのですか ︎ 紬を着る時期、絽を着る時期等教えてください。 紬はおそらく厚かったので冬用だと思います。 また紬に紋があれば結婚式など行っても大丈夫ですか ︎ 無知で申し訳ないですが祖父からもらった大切な着物なのでしっかりときたいです！
友人の結婚式の1.5次会の服装について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016245544...こちらの質問をさせていただいた者です。 ボレロの色は黒に、イヤリング（耳元のアクセサリー）と鞄は購入することにしました。 靴も持っている黒のレースのパンプス（写真のもの）にしようと思います。 ボレロですが、写真にある黒のジャケットタイプのものはあります。 着てみて変ではなかったですが、透け感などがなく暑苦しいかな…とも思います。 （8月中の夕方からの1.5次会です） シンプルで好きなデザインですが、色味も暗くなるしかっちりしすぎかなとも思います。 このようなレースタイプの方が華やかに見えるし、靴のデザインとあわせられますよね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/koei/y201.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/koei/y2010.html この二つでしたらどちらがいいでしょうか？ 個人的に好きなのは下の方（リバーシブル）ですが、同じく透け感が…？という感じです。 髪も黒髪のショートボブ（耳は出します）なので、黒ばっかりというのもどうなのかなと。 鞄はパーティーバッグを購入予定ですが、靴とボレロに合わせて黒にすると上から黒黒緑黒黒！という感じで想像すると重苦しい！ かといって他の色にして浮いてしまっても困ります。 靴のレース地の下やリボンのところがグレージュっぽくてビジューがついてるのでそれにあわせるのもありでしょうか？ ①ボレロについて ・持っているジャケットタイプ？それともレースタイプを購入？ ・レースタイプの場合はどちらがいい？ ②バッグの色 ・靴全体とボレロに合わせて黒？ ・靴のリボン部分に合わせたグレージュ？ ・ドレスに合わせた緑？（時間がなく探すことが難しいと思っています） ③バッグのデザイン （ドレスがシンプルで髪型も凝れないので、派手な感じでもいいかと思いますが全体のバランスから浮いてしまわないか心配） ④このようなトータルコーディネートの場合のアイシャドウやマニキュアの色 （パーソナルカラー診断は冬タイプです） ⑤他、注意点やこうした方が良い等 調べれば調べるほど頭がこんがらがってきてしましました。 おすすめのアイテムやサイトなども教えていただけるとうれしいです。 再度の質問にもかかわらず長くてすみません。 よろしくお願いします。
結婚式の服装(妹)について。11月、ホテルにて、兄の結婚式に招待されております。私は25歳既婚です。７ヶ月の赤ちゃんと参加予定ですが、完母のため服装をどうしたらよいか分かりません(>_<) なかなか気に入る授乳口付きのドレスが見つかりません… http://item.rakuten.co.jp/sweet-mommy/so5098?s-id=Bookmark_SP_my_it... http://item.rakuten.co.jp/sweet-mommy/so0065?s-id=Bookmark_SP_my_it... この２つはどうでしょうか？カジュアルすぎですかね？
結婚式を挙げるのですが、新しい職場の方のことで困っています。 １月に結婚式を挙げます。 遠距離恋愛でしたので、４月に高卒から５年勤めた職場を退職し、県外から引っ越してきました。７月から新しい職場に就職したのですが、そこの方々のことで悩んでいます。 職員は理事長(弟)と理事(姉)のみです。 ５０〜６０歳ぐらいの方です。 面接に結婚式を控えていること、彼の転勤がある事も併せてお話ししています。 打ち合わせが平日にしかできないので、お休みを頂けたりと大変助かっています。 ですが、少し変わっているお二人で、、、。（ ; ; ） 理事長は入社初日に、 「君の結婚式には、僕が姉が1人ならいくから。お祝いは少しだけどさせていただきます。ただ！！！前に出てスピーチはできないからやめてね！」 理事は、衣装のことにかなり口だし？アドバイス？してくれます、、、 「和装着るんでしょう？？髪型はどうするの？お花つけている人がいるけど、それは変よ！！！和装なんだから！そうだ！かんざしをつけましょう！」 「東京の知り合いに、髪飾りに詳しい人がいるから電話して聞いてみたのよ〜」 「みて！ちょっと髪飾り作ってみたの！」 「まだ衣装あわせしてないの？髪型とか。あなたに似合う髪飾りを考えないといけないから、、、」 と。（ ; ; ） 私は「結婚式に来てください」とか、「髪飾りを作ってください」とは言っていません、、、。 かんざしは可愛いと思ったので、可愛いとは言いましたが、それにするなんて一言も、、、。 今日は、 「衣装のことは、母や祖母にも相談してみます」 といったのですが、 「えーー？でも、お母さんやお祖母さんは、詳しくないでしょう？？」 と言うんです（ ; ; ） 色味とか、色々楽しみにしているので。と答えたのですが、、、。 遠方なので、前の職場の方は呼べませんが、本当はお呼びしたいくらいです。 ずっと勤めるわけでもないし、正直新しい職場の方は呼びたくないし、衣装等も母や祖母と話して決めたいです。 私がはっきり言えない性格なので、こうなったんですが、、、。 お二人とも結構、自我が強いタイプで、私は気が弱いです。 どうやったら上手く断れますか（ ; ; ）？
この女性は結婚を焦っているのでしょうか？30歳手前の女性とご飯に行きました。 自身で全く焦ってないと言ってましたが、 以下の発言で焦っているように見えました。 縁結びの神社に行った。 年収をさりげなく聞いてくる。 浮気したことあるか。 基本的にアラサーの女性は結婚は多少意識 イメージがあるのですが、どうでしょうか？ ちなみにどことなく人を比べてるような 感じを見受けられたんですが、アラサーの女性や 似たような経験をした方の意見を聞かせてください。
【婚約指輪と結婚指輪について】 彼と結婚する事になりましたが、まだ婚約指輪をもらっておらず...(;つД｀) 彼は、あまりオシャレには無頓着で 逆に私はファッションの好き嫌いがハッキリしているので 好きなブランドを選んでいいよ、と言われました。 サマンサティアラ(サマンサシリーズが好きなんです)か、 憧れのティファニー、好きなブランド4℃のいずれかで 悩んでいます。 前に知恵袋で、サマンサティアラは、若い時しか使えない若者向けのデザイン、とありました。 (ちなみに当方34歳です...(;´д｀) でも、婚約指輪なら、結婚するまでしか使わないので ギリセーフかな？とも思っています。 婚約指輪→サマンサティアラ 結婚指輪→ティファニーか4℃ にするか... 良いアドバイスをいただけたら、と思います！(⌒‐⌒)
結婚式のご祝儀の事なのですが、友人の結婚式に遠方から行きます。 アルバイトから正社員になるタイミングで金銭に余裕がなくドレス一式も揃えたので ご祝儀の相場とされる3万は包めないのです。 そこでご祝儀が2万でも大丈夫なのでしょうか？ 足りない分贈り物を後日贈った方が良いのでしょうか？
数ヶ月後に姉の結婚式があります。うちの母も、新郎の母も、過去に留袖で結婚式に出席しているので、今回は洋装にしましょうと両家の母同士で相談してロングドレスをレンタルする事になっています。 私は友人の結婚式などで着た、よくあるワンピースで出席する予定で居たのですが… 余興でピアノの演奏をする事になり、母達もロングドレスなら私もロングドレス(ピアノの発表会のイメージから)を着たいなと思い始めました。 そこで質問なのですが、やはり妹の立場でロングドレスはあまり好ましくないですか？ 式の規模は30人程で、親戚が主にメインの招待客です。 時間は、挙式が12時～そのまま披露宴なので、昼間の式になります。 私自身は既婚、30歳、夫婦での出席で子供はいません。 身内の結婚式は初めてなので、とても悩んでいます。 ロングドレスなんて、この先、着る機会無いと思うので正直ロングドレスを着たいなぁ…と気持ちが傾いてます。 大好きな姉の結婚式なので、非常識に当たるなら辞めようと思ってます。 ご意見よろしくお願いします。
友人の結婚式に呼ばれています。 友人の結婚式にドレスではなくパンツスタイルってどう思いますか？ また新郎新婦の親族からはどんな印象を受けますか？ マナーのページにパンツスタイルはちょっと、、、みたいなことが書いてあったので
来月結婚式をするものです。 料理や引き出物について質問です。 全員で30名ほどの少人数で、レストランウエディングなのですが、下記内容で大丈夫でしょうか？ 料理は17000円のコース 引き出物はカタログギフトで、友人が3600円のもの、上司は4600円のもの 名披露目はスープ最中、引き菓子はレストランのガトーショコラ カタログギフトの値段をあげたほうがいいのかな…と悩んでいます。 ご回答いただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
ハゲと、デブ。どちらを、彼氏として選びますか？
披露宴の後の二次会についてご質問です。明日友人の式と披露宴に出席予定です。 今まで参列した結婚式は二次会のお知らせまでしっかりと連絡があり、全て参加してきたのですが… 明日行われる結婚式では二次会のお知らせはありません。 もしかしたら二次会などは計画してないのかもしれませんが明日誘われた場合はお断りしても失礼にはならないでしょうか？ 一緒に参列する友人も二次会の知らせは来ていないと言っていたのでない可能性の方が大きいと思いますが… またお断りする場合はなんと言えば良いでしょうか？
挙式では、会場に新郎が先に入り、あとから新婦と新婦の親が入場しますよね。 母親が新婦にヴェールをかけたり、父親とバージンロードを歩くのは 「嫁として送り出す」意味があると聞きました。新郎が婿養子として新婦の家に入る場合はどうなるのでしょうか？
今年の11月に友人の神前式に呼ばれました。 結婚式は何度かあるのですが神前式は初めてです。 少人数の友人と親族のみのもので、そのあとの食事会にも参加します。ルールや服装、ご祝儀など どうしたらいいのか教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今の時代、結婚したいと思わない人が多くても何ら不思議ではないと思いますが、２０代前半で結婚するカップルの多くはでき婚なのでしょうか？
電報(結婚式)について。職場の人の結婚式に電報を送りたいんですけど、結婚式に送る電報でおすすめのサイトとかってないですか？電報のサイトを自分でも検索してみたんですけど、結構沢山出てきたので、どこを選んで良いか迷ってしまってます。実際に使った事ある人の意見とかが聞きたいなって思って質問投稿した感じです。結婚式で電報を送った事がある人がいたらどのサイトを使ったとか、良かった理由とかを教えて欲しいです！お願いします！
祝電について,結婚式に祝電を送りたいんですけど、結婚式に祝電を送った事がなくって、結婚式に祝電を送った経験がある人に意見を聞きたいです！祝電を送れるサイトって結構色々出てきますけど、どこがオススメとかあれば知りたいなと思って！自分でも調べてみたりしてはいるんですけど、何か地味な印象のものが多くって…。せっかく結婚式に送るんなら喜んで貰えるような祝電にしたいなって考えてます。(もちろん一番は結婚式に出席出来れば良いんですけど、どうしても都合がつかなくって…)結婚式の祝電に詳しい方がいたら回答お願いします！
披露宴での服装なのですが、紫の無地の着物って着ていっても大丈夫なのでしょうか？
結婚式の受付に使うペンをDIYしようと思っています！ ただ使うペンはボールペンでいいのでしょうか？友人の結婚式に出席した時には筆ペンだったのですが、書くにくいしインクが出なくて私も他の方も文字が薄くなっていて。 お葬式かょ。。。って感じになっていたので(>_<) ボールペンでもOKなのでしょうか？
遠方での結婚式の宿泊費について（長文です） 親しい友人（新婦）に結婚式（遠方）に家族３人（私・主人・子供）で呼ばれたのですが、 日帰りが難しい時間帯・場所での結婚式のため、結婚式の後に現地で１泊し、翌日に帰宅する行程にしています。 宿泊に関しては結婚式会場周辺に宿泊施設が少ないとのことで、新婦が手配をしてくれました。 先日、宿泊施設に用事があり問い合わせをしたついでに、宿泊費の支払いはカードでも良いですか？ と聞いたところ、新郎新婦の支払いになっているからいただけません。と回答がありました。 家族３人で現地までの交通費が往復で10万円くらいかかります。 御祝儀は７万円を予定しています。 ほとんどの参列の方が遠方になります。 主人と子供まで結婚式に呼んでもらっていて、 負担する額も大きくなっているのに、 宿泊費まで負担させるのは申し訳ないと思っています。 宿泊施設は１部屋１万円程度のようです。 このような場合はどのようにして、 宿泊費を支払ったらいいのでしょうか？ 御祝儀に盛り込んで末広がりの八万円にすべきでしょうか？ やはり、８は失礼ですか？ 御祝儀の内袋と一緒に別の封筒で 宿泊費をお礼の言葉と一緒に入れておくのがいいのでしょうか？ どなたかご教授下さい。 宜しくお願いいたします。
結婚式の御車代・宿泊代について もう過ぎたことなのですが、気になっているので教えてください。 今秋結婚式を予定しているのですが、遠方から来てくださる友人、親戚は御車代・宿泊代を全額負担します。私自身、以前遠方の結婚式に出席した際「御車代っていただけるのかなぁ？」と不安になったことがあったので、上記の旨は打診の際に伝えました。 交通費のことを気にされる方もいると思いましたし、御車代について明確な方が出欠の返事を出しやすいと思ったからです。 ですが先ほど、知恵袋内で御車代・宿泊費の全額負担は、事前に話すべきではないという意見を目にしました。 出席者に逆に気を遣わせてしまい、ご祝儀を多く包まれる場合があるからだそうです。 正直あまりそのような考えは浮かばず、先に御車代のことを伝えたのは失敗だったかなぁと不安になりました(>_<) 私としては御車代とご祝儀は別物ですし、友人ならご祝儀は一律3万円だと思っていたからです。 もし私が友人の立場で申し訳なく思った場合は、ご祝儀とは別で何か贈り物をするかもしれませんが… 実際友人がどう思っているのかは分からないのですが、御車代・宿泊代の連絡は事前にするべきではなかったのでしょうか？ ちなみに遠方から来る友人は日本各地から７名程度で、往復20,000～35,000円程度の距離に住んでいます。 また全額負担すると話すと、彼の友人も私の友人も大変驚かれます。 「こんなことは初めてだ！」と^^; 知恵袋内ではよく全額負担が当たり前、という意見を目にしますが、実際はみなさんどの程度負担されているのでしょうか？全額負担は少数派なのでしょうか？
友人の結婚式に招待されたのですが、少々困ったことになったので、質問させていただきます。カテゴリは考えて選んだつもりですが、間違っていたらすみません。 自分たちの結婚式にも来てもらった子なので、結婚の報告があった時からとても楽しみにしていました！ 招待状がとどいたのですが、私だけでなく息子も招待されていました。私には1歳になったばかりの息子がいます。もう小走りできるぐらい足が達者です。 夫は招待されていません。 1歳になったばかりなのに、2人でなんて大変すぎてイヤだ。と言うのが正直な気持ちです(⌒-⌒; )夫も一緒ならまだいいのですが。 すぐに電話をして、 招待状届きましたありがとう！ 息子も招待してくれてうれしい！ でもまだ手がかかるしジッとしていない、離乳食だし、ゆっくりあなたたちをお祝いしたいから、私だけで行きたい。 と言いました。 しかし彼女は、どうしても息子に来て欲しいようで、 ・子ども用のイスや離乳食は用意する ・うるさくなっても気にならない ・座席も子どもがいても平気な場所を考える ・子育てをしたことのある親戚もたくさんくるから預けても平気だ といって全然折れてくれません。。。 いくら環境を良くしてくれても、大変になるのは目に見えています。。。うるさいのも私が気になりますし、参列者の方々だって気になる人は必ずいるでしょう。親戚の方々に預けるって、自分の娘や姪っ子の結婚式なのに、だれが他人の赤ん坊なんて面倒みたがりますか！とてもじゃないけど、預けるなんて非常識すぎてできません！！ 友人は今まで2回息子にあってますが、とても可愛がってくれていたし、友人はでき婚で妊婦なのでなんとなく子どもを連れて来て欲しい（若干マタニティハイ？汗）のかなと思います。 どうしても息子同伴でなければというなら、欠席も仕方ないかと思います。しかし友人たちから余興の誘いも来てますし、すごい祝いたい気持ちがあるのでできれば出席して、ゆっくりお祝いしたいのです。 そう言っても、欠席なんて寂しい！でも絶対に大丈夫だから、息子くんもいっしょにお願い！と言ってきます。。。なぜそこまで息子にこだわるのだ。。。？ なんだか、なにか裏があるのではないかと疑う気持ちまで芽生えてきます。 彼女は仲の良い友人だっただけに、今回のわがまま？にすごく残念な気持ちです。今までこんなことなかったのに。。。 子ども同伴オッケーって言ってくれる方はなかなかいないと思うので、すごくありがたいし誘ってくれたことは嬉しいのです。でもやっぱり連れて行くなんて無理です、、どうにか角を立てず私だけ行きたいのですが、良い断り方はないでしょうか？諦めて欠席が良いでしょうか？ 友人はどういう心境なんでしょう？息子になぜここまでこだわるのでしょうか？わかりません。 息子が具合悪くなったから、とかで当日いきなり欠席は気が引けます。。。 みなさんの知恵をお貸しください(Ｔ＿Ｔ)
結婚と養子について質問です。まず、彼と結婚の話をしています。 彼のご両親は離婚しており、彼は父親側の戸籍ですが彼の父親は亡くなっております。 彼の母親は再婚しており、彼が再婚した母親のところに跡取りとして養子になる話をしているそうです。 養子の手続きをしてからの結婚だと思うのですが、 結婚してからでも養子になることはできるのか知りたく質問いたしました。 今後の動きを決めていきたいのでご回答よろしくお願い致します。
同僚の結婚式の出欠を手渡しで渡そうと思っているのですがその際返信ハガキには郵送で送るときと同様に何かメッセージなど書くほうが良いでしょうか？それとも口頭で伝えるだけで良いのでしょうか？
娘がこのたび結婚式をあげます 娘と相手が貯めたお金で式をあげるので、親を招待する形だから、介添えさんとか、衣装さんに心づけは渡さなくていいと言われていますそんなことは一切やらなくていいと、きつく言われています わたしが結婚したころ30年前です そのとき、姑が、小さいポチ袋になんかお金を入れて、渡してました わたしには母親がいないので、わからないのです どうか教えてください
ウェディングフォトについてご相談。 結婚式を終え、ウェディングフォトだけ撮りたいなと思っているのですが…オススメなスタジオとかあれば教えて頂きたいです！ ちなみに場所は、関東です。
結婚後に主人が性的不能と判明し、それでも連れ添っていましたが不妊治療を拒否されたため、生活費ももらえないことから結婚の意義を感じられず、離婚しました。他の人たちに離婚理由を聞かれ、上記のように答えたら「あなたは彼のことを本当に愛していなかったんだね」とか「夫婦生活なんてどうせなくなるからいいじゃん、一緒にいればよかったのに」とか言われます。「じゃあ、なんで結婚したの？」とか…。まるで私が悪かったのように。もちろん私も悪い点はあったとは思いますが、生活費をくれない上に、子供もできないのでは生きる張り合いも感じられませんでした。でも、みんなは離婚理由を理解してはくれず、その度に落ち込みます。 みんな離婚理由をおもしろがって聞いては適当に答えているんでしょうか。人の不幸がたのしいのでしょうか。どうしたら離婚理由を聞かれなくなりますか。離婚して何年か経ちますがイライラします。
ホテル結婚式場にて式をあげる場合、ウエディングドレスを持ち込み(レンタル)する場合、それぞれ持ち込み料金は、違うと思いますが一般的に、どのくらいかかるのが妥当でしょうか？？
あなたの周囲に身長165㎝以上の女性って何人くらいいますか？私の周囲にはむしろ165以上の女性しかいません。 統計では日本人女性の平均身長は158㎝となっていますが、絶対ウソだと思います。 158㎝というのは、60歳以上の高齢者も含めての平均だと思います。 少なくとも20代30代女性に限れば平均168㎝はあるでしょう。
結婚式に職場の同僚をどこまで呼ぶか。 社員数12名の小さな会社に務めています。 それぞれ3つの部署に4人ずつで分かれていますが、基本的に仕事は12人で連携してやっているので、部署ごとの隔たりは普段は感じていません。部署関係なく12人で飲み会をしたり旅行に行ったりもしています。(強制ではなく、みんな自主的に参加) そんな仲の良い12人ですが、それはあくまでも同僚として。 普段から頻繁に遊びに行く程仲が良いのはそのうちの4名。 本音を言えば、この特に仲のいい4名のみ呼びたいのですが、この4名は私とは違う部署。 礼儀を考えると、まずは直属の上司を含む自分の部署の人を呼ぶべきかと。(付き合いも上記4人より長いです) しかし、仲良し4人＋同部署3人を呼ぶとなると、残すは4人… この残り4人の中には同部署の人より付き合いの長い人が2人含まれます。 じゃあ仲良し4人＋同部署3人＋付き合いの長い2人を呼ぶと…同僚の中で2人だけを呼ばない事になります。 この2人だって、他の人よりは呼ぶ理由は少ないかも知れませんが、普段仲良く仕事をしている仲間です。 仮に本人達は招待されない事に疑問を抱かなかったとしても、他の同僚からしたら「なんであの2人だけ呼ばないの？」ってなります。(これはほぼ100%) 私としては、いっそ全員呼びたい気持ちが強いのですが、少し冷静に考えると、「仕事上、仲がいいだけの人の結婚式に御祝儀を出してまで行きたいか？」と思い至り、ご招待するのが逆に失礼というか、迷惑かも知れないと感じ、困ってしまいました。 ただ、みなさん本当にいい人達なので、ご招待すれば多少無理をしてでもほぼ確実にご出席下さると思います。 嫌な言い方をするなら…「義理」でも招待されたら出席するのが大人です。 本来は、招待も出席も双方が乗り気ではないなら無くしてしまえたらスマートなんでしょうが…
アラフォーで一人暮らし非正規社員です。 趣味のお仲間に、披露宴呼ばれています。 仲間内数人でお祝いの品贈る予定です。ご祝儀は二万円はありでしょうか。ちなみに自分がその方を披露宴に呼ぶことは、結婚するとしても無いです。お式等はやらない主義です。
私は来月入籍します。お腹に2ヶ月の子供もいます。 いわゆるできちゃった婚です。 相手の親はそもそもの順序が 違うからせめて生まれる前に挙式を と強く主張してくるのです。 一方私のほうは気が進まないのです。 というのも、私から見れば叔父にあたるの ですが、去年亡くなり喪中です。 母から見れば実の兄にあたります。 今年は一周忌で叔父の親、すなわち 私から見て祖父母もバタバタして 落ち着かないので、うちとしては 挙式も披露宴も落ち着いてからやりたいのです。 私的には産んでからいいなと思っているところです。 父方の祖父母も遠方に住んでますし、もっと ゆとりを持ちたいのです。 私の考えを相手の親に伝えると叔父なら 喪中の期間は９０日だから理由にならない など理屈を言ってきて、うちの家の気持ちは フルシカトするのです。 挙式の主役も気が進まないのに ああしろこうしろと言いなりにさせようと するのです。 こういった場合どうすることが1番 いい方法なのでしょうか。 わたしが間違っているのでしょうか。 教えてくださいm(__)m
出産の内祝いでカタログギフトを送りたいんですが 食品などが豊富なおすすめのカタログギフトはないでしょうか？？
ウェデングパーティ？1.5次会？について子供を授かってからの結婚で、結婚式をまだ挙げておりません。結婚式にはとても憧れがあり、やはりドレスを着たいなという思いが捨てられません。 そこでみなさんを招待しての盛大な式ではなく、海外フォトウエディング➕友人のみ招待する会費制パーティ？お披露目会？をしよう！となりました( ˆOˆ ) そこで、その会費制パーティについてなんですが 私たち自身参加した事がなく 無知なので教えていただきたいです。 やりたい事としては、、、 ○ウェデングドレス➕できればお色直しもしたい ○ビンゴやドレス色当てクイズなどゲストの友人達とワイワイしたい ○友人の余興、友人の手紙などの披露宴ぽい事もしたい ○笑いあり涙ありにしたい ○子供が１才過ぎた頃にと考えていて、子供も一緒にできる演出がしたい という希望があり、(すべては無理だとしても) 出来る限り満足のいくものにしたいなと 考えております。 そこで質問です。 これは1.5次会…パーティ…お披露目会…何になるのでしょう？違いがよく分かっておらず無知ですみません(>_<) 会費はいくら設定が妥当でしょうか？(埼玉県) 料理は立食と着席どちらが良いでしょうか？ プロの業者に頼むほうが間違いないでしょうか？ 実際にされた方いらっしゃいましたらどのくらい自己負担かかりましたか？
結婚式前のシェービングについてです。私は毛深くて自分でカミソリで処理をしても 数時間後にジョリジョリします… １日経つとケンザンのようになります シェービング専門のとこでやるつもりですが 結婚式前のシェービングを調べると3～7日前に やるのがいいと書いてあります。 そんな間を開けると式当日はジョリジョリになります… シェービング代結構高いので迷ってます… 自分で処理して式にのぞむのか、、 シェービング専門にお願いすべきなのか、、 いい案がある方教えて下さい！
自分自身と結婚できますか？
結婚式は挙げましたが、結婚報告祭？（御神楽？）はしませんでした。 神仏を信じてしまう性分ではありますが、 やはり、結婚式より先に神様に報告をしたほうがよかったのでしょうか？又、式を挙げてから時間は少したってはいますが、 再度行ったほうがよいですか？
人生は20代までですか？もうすぐ30になる男です。 最近体がだるいです。寝るのにも体力が要ります。しっかり寝ても疲れがとれにくいです。 ちょっとした擦り傷やかすり傷も治りにくくなりました。瞬発力も鈍くなってきました。 自宅の郵便受けを開けて郵便物が落ちてきても2～3年前なら落ちる前に瞬発力MAXで取れましたが、今は無理です。。 資格の勉強しても頭に入ってきません。記憶力も明らかに低下してます。 ネットでは「人生は20代まで、それ以降はオマケ」と言ってる人がいますが、この歳になってその意味がわかってきました。 やはり30過ぎると色んな意味で人間ダメになりますね。。。悲しいです。 若さは「宝」ですね。。。大富豪でも若返ることはできませんから。。。
来月弟の結婚式なのですが、うちには両親がいない為、兄弟の私が挨拶周りをするつもりなのですが、披露宴の時に弟の会社関係の上司や友人席に回ってお酌しようと思ってて、その時には『本日はお忙しい中弟達のために来て下さいましてありがとうございます。いつも弟が大変お世話になっております。今後ともどうぞ宜しくお願い致します』と簡単にはなりますが、挨拶しようとは思っているのですが、言葉は変ではないでしょうか？ 私は言葉がうまく出てこなくて、しゃべりも苦手なので、失礼のないようにと今から心配です(^_^;) 今回お嫁さんのご親戚の皆さまとは初めて会うことになるのですが、お嫁さんのご親戚の皆様にはなんて挨拶をしたらいいのでしょうか？？ 弟の上司や友人とは違って、お嫁さん側の親戚なので、本日は来て頂いてありがとうございますって言うのも変ですよね？ 全然言葉が見つかりません。。。 お嫁さんのご両親と兄弟とは顔合わせで一度だけお会いはしたことはあります。 実は顔合わせは約１年前にしており、その時には祖母も一緒にいらしてたのですが、その後亡くなられたのです。 もちろん弟は葬儀には出たのですが、私は出れなかった為、お香典だけ弟に持たせました。 こういったいきさつもあるため、ご両親やご兄弟にも初めになんて言葉をかけたらいいか。。。 心配だらけです！！ どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
結婚式のドレスか今後の生活か。 今結婚式のドレス選びで悩んでいます。 ようやく式場が決定し、まずは花嫁のドレスからということでドレスショップに行きました。提携先のドレスショップのものしかNGの式場なのでお店は決まっているのですが、 思っていたよりずっと高い…。 気に入ったドレスはプランに入った金額からかなりオーバーしてしまいます。（というより、プラン金額内のドレスなんて無かった気がします。） 23万が初期見積で出ていたドレスの金額だったのですが、一番気に入ったのは十万もオーバーしていました。 ２番目に気に入ったものはそれよりも２、３万ほど安いもの。 プランに近い金額のものはどれもあまりピンときませんでした。 これでも一番高い値段帯のドレスは最初から試着もしていないしお色直しもしないので節約はしているつもりですが…。 ドレスだけならば思いきって一番気に入ったものにするのですが、最初からこれではこれからどんどん追加料金が発生するのではと恐ろしいです。 一生に一度なので気に入ったドレスが着たい。 でもそのお金で旅行やこれからの生活、子どもにかかる費用にあてることができる。 そあ考えると、どちらがいいのか分からなくなってしまいました。 今まで式をあげて、高いけど気に入ったドレスを着た方がいいか、それとも節約して良かったか、経験者のお話が聞きたいです。 また、予算がオーバーするのは衣装が一番で、その他は節約しやすいなどあるのでしょうか。
29歳独身女性です。都内在住のIT業界に勤めているOLです。 職業柄か、周りの人達は結婚が遅くあまりこの歳まで気にしていませんでした。 ただ、今になりなんとなく不安になってきました。 このぐらいの歳から素敵な出会いがあるか不安です。 色んな出会いの場に行く気になれません。 それは元カレがまだ好きだからです。 どうしても諦められません。 そんな風に過ごしていると月日が経ってしまいそうです。悩んでいます。
新婚夫婦、やりくり費用17万円/月の保険加入について。 今回、結婚を機に保険加入を検討しています。夫婦（20代後半）ともに全くの新規加入です。既に保険会社から見積もりを頂いてますが、わが家のやりくり費用に当てはめるとやっていけるのか不安です。 見積もり内容は、 ⑴生命保険（ソニー損保:死亡時200万変動性）各3500円 ⑵医療保険（メットライフ60日型5000円/日65歳まで支払い、その後一生涯）旦那3500円 私4000円（女性特有〜を付けるため） ⑶がん保険（チューリッヒ 診断時100万円 10万/月） 各3500円 合計で月に20,000円を超える金額の保険を提示されています。正直、内容は納得しているし必要だなと思うものだけになっているように思えます。 ですが、やりくり費用17万円の中から保険料20,000円を抽出するのも厳しいと感じています。 欲を言えば上記全てをできるだけそのままに、10,000〜15,000円内に抑えられればと思うのですが、何か変えたほうがいいところはありますでしょうか？ ちなみに現在は私も働いており手取り20万ほどのお給料はありますが、全て貯金に回しています。 妊娠して万が一体調の面から退職せざるおえなくなるような最悪の場合を想定して、旦那の収入のみでまかなえるように考えたいです。
結婚祝いと会費制の披露宴について。 私はこの春入籍し、秋に両親と兄弟だけを招き海外で式を挙げる予定です。国内では親族で食事会をするのみで、披露宴は行いません。友人や上司からたくさんのお祝いをいただき、同僚Aも結婚祝いとして1万円包んでくれました。 この同僚Aが5月に入籍し、秋に挙式と会費制の披露宴を行うそうで、私も披露宴に招待されたため、出席しようと考えています。 そこでご相談なのですが、この場合は披露宴の会費の他に、「結婚祝いのお返しの品物+結婚祝い(同額の1万円)」を同僚に渡すのが常識的なのでしょうか？ それとも、「結婚祝いのお返しの品物」だけでよいのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、よくわかりません。 お答えいただければ、幸いです。
今度結婚式を人前式で挙げるのですが、承認の時に画像のような感じで鈴とリボンを指にはめて拍手してもらおうかなと考えてます。サイトで探しましたが、調べ方が下手くそなのか見つかりませんでした。（泣） 作り方やサイト知ってるよなどご存知の方いらっしゃればあれば教えていただきたいですm(_ _)m
故爺ちゃんの妹の話 実話 爺ちゃんの妹と旦那は若い頃から夫婦喧嘩ばかりしてたそうです 年寄りになっても喧嘩ばかりの毎日は続いてました母がまだ子供の時の話家に来た時に爺ちゃんの妹が妊娠してる時その旦那が嫁を蹴ったり踏んづけたりしたそうです それを皆見てて爺ちゃんがえらい怒ったそうです ↑母と婆ちゃんが話してた 今年になって爺ちゃんの妹が認知症になって老人ホームに入りましたが 前に自分と婆ちゃんと母と爺ちゃんの二人目の妹と老人ホームに行きましたが 爺ちゃんの妹は旦那に会いたいと言ってました それを母と婆ちゃんが爺ちゃんの旦那が来た時に言いましたが 一度も見に行ってません 老人ホームに行くことを完全に拒否しています 爺ちゃんの妹は長生きは出来ないと思いますが もう旦那と会うことなく老人ホームで逝くと思います これが喧嘩ばかりの老後を送ってきた婆ちゃんの妹の自業自得ですか？ 気が強い夫婦だから喧嘩ばかり 爺ちゃんの妹の旦那について 元靴職人 靴屋ですぐキレル 酔っ払うと何するか分からないキチガイになる（結婚式では酒禁止） ↑の妊娠してた爺ちゃんの妹を蹴った時も正月で酒飲んでたって話 と言うか酒飲まなくてもすぐキレル 家の親戚の中での要注意人物 擁護する方もいるかもしれないが普通の旦那は酒飲んで酔っ払って喧嘩しても妊娠中の嫁の体蹴ったりしない 親父も泥酔状態になった時は初詣の帰り前歩いてる女のバッグ引っ張ろうとしたり警察に喧嘩売ろうとしたり 別の時はベロベロなのに車運転しようとしたので母がビンタしたけど殴り返さなかった 酔っ払っても嫁は殴らないのが普通 つまり酔っ払って喧嘩して妊娠妻を蹴る旦那はキチガイ
夫にささやかな復讐をしたいのですが、何かよいアイディアはありますか？ 夫の稼いだお金で高いランチを食べる等。
花嫁の母親です。明後日、娘の結納 兼 顔合わせがあります。 お婿さんご家族は遠方から来られるため 洋装です。 娘には振袖をとおもっておりますが、花嫁の母親として、わたしは何を着たらいいのか悩んでおります。 宜しくお願い致しますm(__)m
６８歳で、２３歳の女性と幸せな結婚をする人生計画。 ２０代の男の人達が、加藤茶さんの生き方を真似したいと言っています。 加藤茶さんは、６８歳で、２３歳の女性と幸せな結婚をされたそうですね。模範となる結婚です。素晴らしい。 ２０代の男性たちは、加藤茶さんのように６０歳代になるまで待ってから 理想的な結婚をするのが良いというふうに考えが変わっているそうです。 ２０代の男性たちが、加藤茶さんの結婚を知って、２０代の結婚は中止して、６０歳代に成ってから結婚しようと、人生計画を変更する事にしたのは、素晴らしい事でしょうか？
ルックスはやや悪い、肌はサメ肌、性格は男っぽい ところはあるけど優しい気の合う３５才の女性に 告白された３２才男性です。 相手の年齢も年齢なので遊びでは付き合えないです。みなさんならどうしますか？ 性格はよく気は合いますが、ルックスは全くタイプでは ないです。 よくみんなルックスではない、性格だよとよく言いますが、 ルックスも ある程度必要ですよね？
ルックスはやや悪い、肌はサメ肌、性格は男っぽく 悪くはない３５才の女性に告白された３２才男性です。 相手の年齢も年齢なので遊びでは付き合えないです。 みなさんならどうしますか？性格はまあいいんですが、ルックスは全くタイプでは ないです。 ルックスではない、性格だよとよく言いますが、ルックスも ある程度必要ですよね？
結婚パーティについての相談（愚痴で失礼します） 先日入籍した若輩者の新妻です。 夫とは飛行機の距離の遠距離恋愛で結婚に至りました。私は仕事柄土地を選ばないけれど夫は動けないため、夫の住む町に嫁ぎました。 私の親は死別しており、姉が居ますが経済的に大変で旦那さんの親と同居、夫の親は幼少時からの色々や大人になってからの金銭問題などあって、ネットで言われるところの毒親というか、そんなところで没交渉になっています。お互い他に祝福してくれるような関係の親戚もおらず、ゆえに二人で協力して今は平和に暮らしています。 ここまでが前提です。 入籍にあたり、お互いの友達に報告し一度は結婚式+披露パーティ（友人と仕事関係者のみ）を中間地点で開催と考えていましたが、私たち自身が転居、入籍、夫の親の金銭トラブルに巻き込まれた経緯、私の事業移転の経費でそれぞれ貯金を消費してしまい、車の故障からの乗換えとも重なって日々倹しく生活するより他ない経済状態であり、持ち出しでできるおもてなしが不十分だとの判断から、夫の地元（現在の夫婦の居住地）で夫婦のみで人は呼ばず挙式のみ開催する話で一旦落ち着いていました。 ですが、夫の旧友たちから待ったが入りました。 お祝いと顔合わせの場がないなんておかしい、費用がないなら1万以下の会費制、ペーパー類新郎新婦（実質新婦）手作り、バーのパーティプランでケーキは持ち出しで必須、簡単なお土産のみ持ち出しでパーティ開催しないと駄目みいな話がでて、会場も指定され、気の弱い夫が私に相談なしで安請け合いしてしまいました。 夫とその友達は新婦の友人だって呼んだらいいと言いますが、内容（実質パーティというより飲み会）と開催地からして呼ぶのも失礼な内容なのでこちらはノーゲストになります。 ざっと見積もってみたところ、持ち出しは３万（夫婦のそれぞれの月のお小遣いと同額）、私がやらされる準備の時間として１週間程度仕事量のセーブが必須です。 嫁としての仕事と考え、お手伝いは致し方ないとしても費用面は実態が夫とその友達のドンちゃん騒ぎなので、夫の小遣いから負担すべきではないか？と言いましたが嫌だそうです。 ※理由は趣味の経費として買いたいものがあるからなどの私的な理由です。 小遣いから出すならいっそ準備と家計を言い訳にして来年開催（入籍と挙式から１年後）にするとも言っています。 財布は別ですが、夫は固定給私は自営なので、私が仕事量を増やせば費用の工面は可能です。 ですが、第一に家具もそろっていないためもしそのために頑張るならそのお金を夫婦の生活にまわしたり、進学を控えていながら余裕がない姉の家の姪っ子にお祝いを増額して送ったりしたいのが本音です。 私が頑張れば可能なことはみんな分かっているので費用や準備を延期やお断りの理由にすると、私のせいになりそうです。 もし開催したら私は妻のお披露目としてその場に居ることが必要なだけで、実際は子連れで来る夫の友人のお世話や料理のとりわけ係りになり、自分の友達に祝福してもらえるわけでもなく、お付き合いとしてその場に居るような感じになるのだと思います。 顔合わせと言っても、まだあったことのない夫の友人も招待するようですが、夫と友人たちの趣味の遠征に今後炊事係りとして来てほしいとの話も事前にあり（夫以外みんな独身）そういうお付き合いのための顔合わせなのかなと悪い方向に考えてしまいます。 悪い人たちではないのですが趣味も考え方も合わず、夫のためという建前を除いたときに楽しめる人たちではありません。ただ土地柄（私が人付き合いのライトな首都圏育ち、夫が人付き合いの密な田舎育ち）による考え方の差もあるのかもしれませんし、夫たちの考え方を否定する意図はありません。 そのような事情で、夫のためとは承知していても全く楽しみではありません。 やはり私が我侭なのでしょうか。 嫁に行ったら夫に尽くすべきで、ここは３万くらいとケチらずに費用と準備を私が持つべきだと思いますか？ 奥様たちのご意見お聞かせいただけたら幸いです。
仲の良い友人の結婚式の返信ハガキを、イラストで返したいと思うのですが、なかなかイラスト描きしにくいデザインのハガキなんです…（添付写真あり） 何かいいイラスト案があれば教えてください(^^;;
娘さんの彼氏が、裁判所職員（事務官・書記官）とかである場合、ほかの女性にとられないように早く結婚のあいさつに来てほしいと思いますか？
友達が結婚していました。今度会うときに結婚祝い一万円を渡そうと思います。 妹さんが出産しました。今度会うときに、出産祝いを五千円渡そうと思います。でも、妹さんは結婚祝いと合わせて、一万円を渡した方がいいのでしょうか。 妹さんの結婚日はいつだったのか、知りません。出産祝い五千円だけだと、 失礼ですか？教えて下さい。
久しぶりに会う友人が妊娠7か月ということを知りました。 会うときに何かお祝いを持って行ったほうが いいのでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(__)m
結婚式で新郎または新婦どちらかが友達たくさんいて片方は友達がいなかったら結婚式したくないですよね？そもそも結婚相手にもかわいそうとか思われそうだし。友達がいないことを知られるのが嫌だから結婚しない人とかいますかね？
夏の友人の結婚式にこちらのグレッシュブルーのドレスの色はどう思われますか？受付を任されています。フラッシュで写真を撮ったり外で確認したところ白とは区別つくと思ったのですが… また透け感のあるベージュ系のボレロを羽織るつもりですが黒の方が良いでしょうか？ 膝は隠れる丈です。 20代後半。 宜しければご意見宜しくお願い致します。
この度結婚します。北海道在住ですが、沖縄でしようと思います。 相談なのですが、彼氏が祖母も沖縄に招待したいとのこと。 祖母は小柄で歩くのもやっと。齢70代。飛行機に乗ることは滅多にない。 祖母を参加させたいという気持ちは分かるのですが、なんというかリスクを全く分かってないように思ってしまいます。体調を崩して慣れない地で脱水や心不全になってしまわないかと考えてしまいます。 彼氏にも伝えましたが、しまいには拗ねてしまい、話を聞いてくれません。 私は心配しすぎでしょうか？
結婚式の受付についての質問です。 親族（従姉妹）から結婚式の受付をお願いすると連絡があったのですが 連絡などなくいきなり招待状に受付をお願いする旨の紙が入っていました。 事前に結婚式に参加するかどうかの連絡もしていませんし 親戚伝いに結婚すると聞いていただけで本人から結婚式を挙げるという話も聞いていませんでした。 今まで受付をしてきた時は事前に受付を頼んでいいかと確認があったのですが このように招待状にいきなり受付を頼むような案内がはいってることがあるのでしょうか？ あまりにも腑に落ちないので質問させていただきました。 一般的な意見をいただければ幸いです。 言葉足らずで内容が不明な点があると思いますのでコメントいただけましたらその点追記させていただきます。
義理のお兄さんの長男が9月 結婚式をする事になりましたが、（長男は入籍済みで、実家を出てアパート生活中 子供はいません。）数年前に遺産相続の際にとても嫌な思いをさせられてその後4年近く一切付き合いがありませんでした。当然出席するつもりはありませんが、御祝儀は渡してあげたい（現金書留で送るつもりです。）のですが金額でとても悩んでいます。今まで親戚の結婚式では、夫婦で出席の時は5万円包みました。今回の場合どの位包んだらよいのでしょうか？。
結婚式の招待状に同封されていた足代について。 友人から結婚式の出席を聞かれ、出席のつもりでしたが法事が入ってやむなく欠席することになりました。 その旨を友人に連絡したところ、招待状を前日に発送したから欠席で返信してほしいと言われ、届いた招待状を見ると、中に最寄駅〜会場区間のバスの回数券が入っていました。 結婚式までに、ご祝儀を現金書留か会えれば本人に渡すつもりなのですが、一緒にお返ししても大丈夫でしょうか。それとも返されても困るものでしょうか。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
交際１年で結婚なら最低でも１００回はセック スしていますか？ 会う度にしているとは思いますが、それくらい ですか？
10月に挙式を予定しているものです。ドレス、タキシードを決定するのですが主人が結婚式場へ不満をもらしております。 仕事の関係で休みがなかなか合わないため花嫁衣装は私は母親と出向き、タキシードのみ私が主人に付き添う形になりました。 プランでついてる特典はウエディングは20万、タキシードは10万まで。 それ以上になると差額分を支払う形です。 私の場合、まず1度目の試着はプラン内のドレスの紹介はなく初めから30万～40万のドレスだけのお話しかありませんでしたので気に入ったものがあったのでその中の何点かを選びそれを試着しておりました。 で、２度目の試着も同じくプラン内のものは無く28万くらいから40万のものを拝見、試着の流れでした。 もちろんプランのお話はありませんでした。 そしてタキシード選びも同じ。 18万のものからの紹介のみ。 もちろんプラン内のものは紹介もせず、見せてもらうこともありませんでした。 そしてプラン内のものは？と聞いたところ「今お見せ出来るものがない」との答え。 私はあまり気にしていなかったことと、ウェディングドレスは20万超えるとの話はよく聞く話なのでこんなものかと簡単に考えておりました。 が、主人はドレスはまだしもプラン内のものを1度も見せてこないとはどうゆうことだ？と怒ってます。 自分の服で節約するからと言ってくれていたのでそのこともあっての怒りだとは思うのですが。。 契約する時にドレスは結構選べるのか？タキシードもたくさんあるのか？確認しましたがその時点ではドレスも提携がたくさんあるので結構種類があると聞いていたのですが実際はそんなになく… 私はそれでも気に入ったものを選ぼうとしましたがそこにも不満気です。 電話で主人がその件が納得いかないことを話し、次に行く時はプラン内のものを準備しますとのことなのですがこれからのことも不安になってきましたので質問しました。 主人にはあんまりわがまま言っても。。と思う反面、主人に言われるにあたり式場にも不満が出てきました。 このようなことは普通なのでしょうか？
不幸自慢の過ぎる友達を結婚式に呼ぶべきか迷っています。 Aは中学時代からの友達で、10年ほど前に仲間内の誰よりも早く結婚し、結婚式にも呼んでもらいました。 当初はよく連絡も取り合い、暇があれば会ったりもしていましたが、Aは結婚と共に専業主婦になり、数年前には子どももでき…30過ぎまでほとんど仕事一筋な私とは生活スタイルも話題もどんどん会わなくなり、ついには半年に1度メールする程度になっていました。 でも大事な友人には変わりないと思っていたので、この前、電話で結婚の報告をしました。 しかし返って来た言葉は、挨拶程度の「おめでとう」と、その後は滔々と主婦の大変さや日頃の愚痴、終いには「結婚したからって幸せが待ってるとは限らないよ」との言葉… それでも私は「さすが、人生の先輩の言葉は重みがあるね！」と、なんとか明るく返していました。 しかしAの愚痴は止まらず、しまいには「実は夫とのすれ違いが寂しくてつい不倫してしまい、離婚されたんだ」と衝撃発言。 結婚報告のはずの電話は、友人の離婚話で終わりました。 事実とは言え、おめでたい報告に倍以上の不幸(しかも自分の不倫が原因)で返してくる友人。 もともと、悲劇のヒロインぶるのが好きな性格で、学生時代から空気を読まずに不幸自慢する「構ってチャン」「慰めてチャン」でした… 離婚したのは事実なので仕方ないとして、この彼女の様子を見ると、もし結婚式に呼んだとしても披露宴のテーブルで、新郎新婦そっちのけに他の友人達に不倫からの離婚というナーバスな独演会をしそうです。 他の友人だってきっと気まずいでしょう…。 しかし残念な事に友人は「結婚式楽しみにしてるね」と、そこだけは行く気満々。 最近マリッジブルー気味なので気にしすぎかも知れないとも思います。…というか思いたいです。 この気持ちを打開するアドバイスがありましたらお願いします。
結婚式を欠席する理由について。アドバイスよろしくお願いします。来月の初めに遠方で夫のいとこの結婚式がありますが、妊娠したため私は欠席しようと考えています。 ちょうど今日で8週目を迎え心拍も確認できていますが、少量の出血があります。 以前同じくらいの週数で流産した事もあり、いとこ本人と義母以外には安定期に入るまで妊娠報告は避けたいのですが、義兄弟や叔父叔母は当然私も出席するものだと思っています。 なぜ欠席するのか必ず理由を聞かれると思うのですが、一度出席で返事もしているし1ヶ月前の欠席連絡なので、急病もお金がないも通用しない、もう親戚全員に伝えるしかないのか…と思い悩んでいます。 何か、いい言い訳はないでしょうか？
義兄夫婦に結婚式の二次会に呼んで欲しいと言われ・・来月結婚式、披露宴、二次会をします。 結婚式で子供を何らかの形で演出に参加させろ。 司会者にうちの子を紹介してもらえ、と様々な事を言われ、 タイムスケジュール的にも色々無理があり、お断りをしました。 そうしたら、二次会に家族四人呼んで欲しいと。 二次会に親族参加というのは聞いたことがなく、周りにもいません。 ですが、披露宴で子供が座っているだけだし、二次会で楽しませてやりたい。 二次会なら子供の演出は出来るだろうと言われ。 「かなりくだけた会になりますし、お酒も皆さん入りますし。カジュアルで人数も多く、時間も遅いですが大丈夫ですか？」と念を押したのですが、 「絶対四人で呼んで欲しい」と言われ、 歌を歌わせろ、ピアノがある会場に変更してピアノを弾かせろと色々言われましたが、どれも難しく。 しかし、急遽招待状を追加し、発送し、急遽プログラムの中に子供からの花束贈呈を入れました。その会場も親族の、しかも子供参加などは想定していなかったので、かなり大変なあれこれの変更でした。 しかし。 返信葉書は即事「欠席」と返ってきました。 「やっぱり時間が遅いし子供達が眠くなるからやめとく」 ・・・また進行のやり直し。花束はキャンセル。 ・・・「身勝手な事ばかり直前に言ってきて・・こちらの都合も考えて欲しい」 ・・・心が狭いでしょうか・・
こんにちは。 唐突な質問、失礼します(>_<) 最近、同じ会社の4つ年下の男性が気になります。 誕生日の関係で、私は30、彼は27です。 その人は、同じ会社の他部署の2期下の後輩にあたります(彼は大卒、私は院卒なので一応年齢は4つ差)。 たまたま二人で雑談することがあったり、色々教えてもらう機会があって、ふとした瞬間から彼のことが気になってきて、最近頭の片隅に浮かぶことが多いです。。 私も30歳を迎え、いい大人になって、まさかこんな中学高校生みたいな「気になる」「気がつけば彼のこと考えてる」状況に、困惑しています。。汗 その彼が誘ってくれて、今度飲みにいくことになったのですが、正直会社同じで4つ年下となると、(一応後輩にあたるので)どうしたら恋愛っぽい雰囲気になるのか、想像もつきません。 会社では、仕事だし男女問わずうまくやっていきたいので、社交的に、色々気を回して動くようにしてますし、男性の前で、(悪い意味での)「女」の一面が出ないよう気を付けてるつもりです...が、正直プライベートでは、もっとゆるい性格というか、のんびり系です(私自身、田舎育ちだし)。汗 皆様に質問は、以下の２つです。(どちらか１つでも構いません。) ①(4つ以上)年下の男性とのお付き合い、ご結婚されている方、お二人がどんなタイプ(性格)だったか、エピソード等教えて頂けると嬉しいです。 ②年下男性とうまくいくアドバイスが何かあれば、お願いいたします(>_<)
独身で、結婚したいとも、子供が欲しいと思わないのは異常なのでしょうか?
交際１年で結婚なら最低でも１００回はセック スしていますか？ 会う度にしているとは思いますが、それくらい ですか？
二次会に一人で参加するのが怖い。先日、高校の後輩の結婚式の二次会のお誘いメールが、一斉メールで届きました。（送信者はその後輩ではなく代理で頼まれた人でした） 高校の時は、仲が良かった後輩の一人ですが、今は年に数回の練習会（部活でやってたことに関する会です）で会う程度で、遊びなどのプライベートでは一切会いませんし連絡も取りません。 共通の友人とは5年以上会ってないとか、同じく練習会で会うだけとかで、疎遠な人ばかりです。（もはや友人とは呼べないのかもしれませんね） 誰が参加するかも不明、もともと引っ込み思案なので、一人で参加するのがとても怖いです。 お祝いしたい気持ちはあるのですが、正直、断りたいです｡｡｡でも、年に数回は会うので申し訳ない気持ちもあります。 皆様が同じ立場ならどうしますか？
結婚の御祝いっていつ送ればよいのでしょうか？高校の後輩が結婚するにあたり、２次会に呼ばれたのですが、用事があり参加できない為、 御祝いを送ろうと思っています。（遠方の為） なお、２次会欠席でわざわざお祝いは必用ないのは承知の上です。 お祝いをいつごろ送ろうかと悩んでいます。 二人の挙式は約2カ月後なのですが、すぐに手配してもよいのでしょうか。 それとも1ヶ月切ったくらいに届くようにした方がよいのでしょうか。 また、二人には、御祝いを送ることは既に伝えてあります。
付き合って1年半になる彼のご家族に軽い挨拶をする際(顔合わせ)、 手土産は持って行った方がいいですよね？ 結婚の挨拶ではなく、 「今お付きあいしています。」 という感じで軽く挨拶する予定です。 彼は手土産は要らないよと言っていますが 流石に手ぶらで行くのはどうなのかな？ と思っております。 持って行く場合は2000円～3000円程の 日持ちのするもので大丈夫でしょうか？ また、彼のお父様が20年程前に亡くなっており この日ではなくても結婚の挨拶をする際に お仏壇を拝ませてもらいたいのですが お母様には何て伝えればいいのでしょうか？ お仏壇を拝むのは厚かましいですかね…？ わからないことが多く 質問も多いですが、 回答よろしくお願いいたします。
友人の結婚式の急な欠席、お祝いについてご質問です。先日、妊娠が発覚し、すでに悪阻もひどく、遠方の結婚式の為、欠席させてもらうことになりました。 友人は、私の妊娠をおめでとうと言ってくれて、欠席に関しては気にしなくていいよと言ってくれました。 私も出席したかったので本当に残念だし、完全にこちらの都合で、欠席も式まで1ヶ月を切ってしまったタイミングでの報告になってしまい、とても申し訳なかったです。 1ヶ月を切ると時期的にいろいろキャンセルできなくなると聞きますし、、 そこで、現金3万円包み、お手紙添えて現金書留でお祝いを送ろうと思ってますが、金額的に失礼ないでしょうか？ 友人は、私の結婚式に出席してくれていて、3万円お祝儀をいただいています。 お車代として1万は渡しましたが、遠方から足を運んでくれたので、カバーはできていないと思います。 今回、友人の結婚式は会費制(お祝儀なしで会費の額だけ受付で渡すスタイル)です。 当日には、電報も送るよう手配しようと思っています。 以上で失礼ないでしょうか？ よろしくお願いします。
29歳です 今月にある友人の結婚式に参列します 前々から持っていた物は膝上15cmや、ベージュ色…などだったので今回買い直そうと検討しています グリーン(深緑に近い)、総刺繍、首元はショートカラー、長袖(袖部分は肩からレースで透けています)、腰部分に黒色サテンリボン、膝丈 小物はパール、シャンパンカラーで合わせようと思っています 挙式は15時、披露宴が16時、19時からの二次会にも参加予定です ご意見お願いいたします
既婚者の方にお聞きします。 20代前半の女です。両親とは不仲なので（いわゆるモラハラ親なのが原因です）他県で一人暮らしです。電話で、交際している彼氏がおり結婚についても考えているという話を母親にしたところ、今すぐに挨拶に来させろとものすごい剣幕で怒鳴られました。正式にプロポーズされている訳ではないとも釈明しましたが、それでも連れて来いと聞きません。「彼に会ってアンタ(私のことです)にふさわしいか見てやる。母さんがふさわしくないと判断したら即刻別れなさい。」と言われました。他にも色々言われましたが怒りで考えがまとまらないままで申し訳ないですが、親に恋人を合わせるタイミングは普通はいつなのでしょうか。私は、プロポーズされてからでもと思っていましたがおかしいですか？また、成人し社会人として働いている娘の恋人を選ぶ権限が親にあると思いますか？ 今の彼氏とは付き合って2年になります。彼の良いところ、悪いところ、たくさん知っています。彼は見た目が少々悪く、お世辞にもいい男とは言えません。しゃべるのも苦手です。しかし小さな気遣いができる人です。私も交際までに3年、友達として付き合っていて彼の良さを少しづつ見つけていき好きになっていきました。そんな人を、他人が一目見て、ちょっと喋っただけで判断できる訳ありません。彼に対しても非常に失礼な行為です。 いずれは両親に紹介しなければとは思っていました。そのために、そういう人がいることは知らせておいた方がよいと思い、別件で電話したついでに軽い雑談のつもりで話しましたが何がいけなかったのでしょうか。 ちなみに、彼のご両親にはまだお会いしたことはありませんが、交際して間もないころに彼の兄弟の方にデート中出くわしたため、私の存在は知られています。前の彼氏と付き合っていたとき、軽い気持ちで彼氏の実家に呼ばれて遊びに行ったことがあり、そのことを親に話したところ普通は女親への挨拶が先だと叱られました。その当時は学生で結婚など考えていませんでした。このようなこともあり、今の彼氏のご両親には気にしていただきながらも未だ直接のお礼にも伺っていません。 自分の親を普通だと思っていないので、この場でみなさんが考える一般論を聞きたく投稿しました。 非常に見にくく分かりにくい文章となっています。すみません。 ご回答くださる場合は嫁世代か姑世代かの明記を差し支えなければお願いします。
2〜3年前に入籍をした友人(新婦)が結婚式を挙げるのですが、当日出席できないため電報を打とうと思っております。電報の宛名は旧姓と新姓どちらがいいのでしょうか？
結婚式があって服装について聞きたいのですがこの画像のスーツは大丈夫ですか？光の加減で薄く見えますが本物は凄く濃いブラックです。 ネクタイはどのようなものがいいのでしょうか？ 初めてなので教えて下さい。
ウェディングケーキについて質問です。画像のような、野球の得点板風のチョコプレートを使いたいのですが、どこかで売ってますか？チョコプレートでなくても、得点板風になってれば構いません。 ウェディング会場では用意はないとのことでした。
友人の結婚式に招待されました。 恥ずかしながら今まで結婚式に参列したことがなく、もちろんドレスやバッグなど必要なものを何一つとして持っていません。そこで購入よりもレンタルを考えているのですが探してもネットでの郵送などばかりで実店舗の情報がないのですが、結婚式のドレスレンタルなどは実店舗で実際に試着などを行っているところはあまりないのでしょうか？ 住まいは都内ですので都内にお手ごろで一式借りれる実店舗をご存知の方、教えてください。 よろしくお願い致します。
結婚式の2次会の服装についての質問です。 友人の結婚式の1.5次会に出席します。20代です。 会費制なのでいわゆる2次会だと思うのですが（お式ではありません）、ネックレスを含めこの服装で大丈夫でしょうか？ 身長150cmで、丁度膝が見える長さです。 姉に聞いたら良いんじゃないかと言われたのですがどうでしょうか。 また、靴とバッグは色などどんなものが良いでしょうか？ こういう場に履いていけそうな靴は、グレージュに黒のレースでつま先にグレーのリボンのものがありますが、このドレスには合わないと思います。 鞄は写真のようなショルダーバッグでは変でしょうか？ （パーティー用のクラッチバッグなどではなく、写真と似たような小さめの普段使いも出来そうな鞄という意味です） また、黒髪ショートボブで髪型は未定（後日美容院に行くのでその時に相談する予定）、ピアス・イヤリングはしない予定ですが、それだとアクセサリーが少なくて寂しいでしょうか？ 今まで親族の結婚式は出たことがありますが、ずっと振袖だったので洋装の2次会は初めてです。 長くなりましたが、 ①ドレス、ボレロ、ネックレスはこれで大丈夫か？ ②靴とバッグはどんなものがいいか？ ③アクセサリーが少ないか？寂しい場合、どんなアクセサリーを付けたらいいか？ ④他にあればいいもの、注意すべきこと等 を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
結婚式に招待されましたが、他県の為遠出で仕事もあるので出れそうにありません。出席の有無を書く葉書に一言添え、お祝いとして2万円(1万円×1、5000円×2)を現金書留で贈ろうと思っています。私は地方者なので会費制ですが、東京ではご祝儀制だと聞きます。参加しない結婚式に御祝いの気持ちとして20000円は少ないでしょうか？ また、上記の金額で良い場合、御祝い袋に入れる際、5000円札を一番上に上に入れるか、1万円札を上にするかどちらが良いのでしょうか？
教えてください。 福島に住んでいる甥っ子の結婚式に招待されました。 出席にあたって、祝儀の額を教えていただきたいく書き込みました。 ①甥っ子とは一年に一度あうかあわないか、個人的に連絡を取ることはない ②福島県での挙式 ③式～披露宴までのフル出席 ④出席は私と主人、小学生高学年の子供1人 計3人 関係は希薄でも甥っ子なのでこころから祝ってあげたいです。 そのためにも失礼のないようにしたいところですが 福島に知り合いも、聞ける相手もなく困ってしまっているところです。 どうぞお知恵をおかしください。
友人の結婚式に呼ばれました。ネットで調べたマナーの情報通りフォーマル、シルバーネクタイ？で行ったらすっげーダサくて笑われましたよ。親族の人ー？(笑)ってからかわれて… 周りはもっとオシャレでした。ネイビーのスーツとかリングタイとか… ポケットチーフも色のでしたし。 自分が呼ばれた結婚式がオシャレな場所で30代前半のカップルだから特別だったんでしょうか… 同じくこんな悲しい想いした人いますか？ また、来月結婚式があるんですが、次はもっと周りに合わせて華やかにしようと思いますが… 実際みんな友人の結婚式はどうなんですかね？ マナー通り行ったらダサくないすか？
9月に結婚披露宴をするのですが、招待客は親族、会社の上司、高校の友達、同僚で60名ほど招待するのですが、余興を買って出てくれたのが新郎の会社の先輩、私の親戚のおばさんなのですが、親戚の会社の先輩のうち1人が買って出てくれましたが、同じグループの他の先輩が乗り気ではなかったので、断りました。 今度は親戚のおばさんがマンドリンの生演奏を買って出てくれました。 今まで出た披露宴では友達とか同僚の若い人達がやってたのですが、60近い親戚のおばさんが生演奏やっても微妙じゃないでしょうか？？ ご意見ください。
６０代の主婦ですが、姪の出産祝いのことでご相談します。 ７月末に、姪（弟の娘）に初めての子供が生まれました。県外に住んでいるので、お祝いとして現金を郵送したいと思うのですが、いくら程が妥当でしょうか？ １万円を考えているのですが、伯母として十分でしょうか・・・ ちなみに、私は４人兄弟（姉、弟、弟）で、他の兄弟とも相談して決めたいとは思うのですが、 一応の目安を教えていただければと思います。 また、いつ頃までに渡すのが良いでしょうか？
婚約指輪は必ず渡さないといけないのですか？
結婚のお祝いのお返しについて。 元同じ職場だった同僚一同から結婚のお祝いを頂きました。 13名で、金額は1人辺り1,000-3,000円です。 私の職場が全国転勤なこともあり、お礼をくれた13名みんな、今は全国バラバラに住んでいます。 お金は、そのうちの1人が振込等で集めたようです。 お返しなのですが、半返しにしようとは思っていますが、そうすると送料入れると頂いた金額を軽く超えそうで…。 同じような経験をされた方はどのようにしましたか？
グアムでの挙式と披露宴のことで悩んでいます。挙式は来年の予定ですが、 仕事の休みの都合で今年の9月に新婚旅行でハワイに行きます。 そして貯金と準備に時間をかけたいので、 ・来年の6月(主人の誕生日月)にグアムで身内のみの挙式 ・同年の9月(私の誕生日月)に神奈川or東京で1.5次回もしくは披露宴をしようと思っています。 そこで皆さんに相談したいことが２つあります。 ①挙式は身内のみグアムで、と考えていました。 80代の祖父母を挙式に招待したいです。(披露宴は若者の集まりで疲れるから、と乗り気ではないです) はじめは海外に行かないと断言していましたが、体調や寿命の不安もあり、披露宴よりも早く行うグアムに無理をしてでも行くと言ってくれています。 ただ、ご飯やアクティビティなど老人向けのものがなさそうなので不安です。 体調を崩してしまうのではないかと心配もあり、非日常を楽しめる&海がきれいな沖縄でもいいのかなと悩み始めています。 80代の祖父母が挙式のためにグアムにいくのは厳しいでしょうか？？ ちなみに祖父母とも長時間移動のときは杖をついて歩きます。 ↑ 他にもオススメの場所ありましたら教えてください。 ②披露宴か1.5次会にするか悩んでいます。 仲の良い友人数名＋親戚も数名＋両親と兄弟＋歌を歌ってくれるゲスト(←友人というよりか知り合い程度。みんなに楽しんでもらう目的で呼びたい) 職場が変わる予定なのでもしかしたらそこで知り合う数名を呼ぶ感じになると思います。 主人と私あわせて60人くらいかな？？ それくらいで行いたいのですが その場合1.5次会と披露宴どちらがオススメですか？？ 二人でこれから貯金をするので、できるだけ費用は抑えたいところです... アドバイス、どうかよろしくお願いします！
ブライダルインナーを試着せずにネットで購入して、後悔した方はいますか？ 気になるメーカーさんのブライダルインナーが、家からかなり遠いです。 問合せしたのですが、県内にはそのお店しかないようです。 ネットで購入するか悩んでいるのですが…、サイズが合わなかったら無駄になってしまいそうで怖いです。 ネットで購入した方、届いてから後悔しませんでしたか？
結婚式二次会の景品について 自身の二次会を秋に予定しています。 ビンゴゲームを予定しており、景品について悩んでいるのでアドバイスをいただけたら嬉しいです。参加者60名程度で、景品は20ほど自分達で選び用意しようと思っています。 ちなみに参加費は飲食代のみ頂き、私たちが景品代として負担できるのが10万円ほどなのであまり高価な景品は用意できないのですが…。 今回悩んでいるのが、男女比です。 彼側の参加者が多く、8：2ぐらいの割合になりそうなんです。 なので、ギフトカードや男女関係ない景品（家電など？）を主に用意するべきなのでしょうが、私の希望としてはロクシタンなど、女性にも喜んでもらえるような景品も少しは用意したいのです。 よくビンゴゲームはビンゴになった人からくじを引き、必ずしも1番の人が1位の商品を貰えるわけではない演出が多いですよね。 その方が良い景品が後半に残ったりして盛り上がる、ともネットでみました。 ですがそれだと、どうしても本当に男性、女性にとって実用的な景品を揃えるのが難しいな～と思ってしまいます。 （私が以前参加した二次会で景品がうまい棒だったり、男女共通で使える景品はイマイチ実用的でなかったり…少し残念に思ってしまったので、自分の二次会では実用的で喜んでもらえるものを揃えたいと考えています。） 本題ですが、ビンゴになった人から好きな景品を選ぶというのは、やはり盛り上がりに欠けるでしょうか？ ですがその方法だと、男性用、女性用、男女共通の中から実用性のある好きな景品が選べますし、喜んでもらえるのではないかと思います。 私のような実用性のある物を、と考えている人には良いかもしれませんが、その場のノリや雰囲気を重視する方にはイマイチでしょうか？ 参加者は男性が多いため、あまり真面目？にやりすぎるのも良くないのかなぁと心配です(>_<) ちなみに、現在考えている景品は男女共通としてアマゾンやスタバ、LINEなどのギフトカード。 女性用としてロクシタンやサボンのセット品。 男性用はまだ未定^^; もちろん、男性3：女性2：共通：5ぐらいの割合で用意するつもりです。 私が考えているような二次会に参加された方や、景品についてもアドバイスなどありましたらぜひご意見を伺いたいです(>_<) よろしくお願いいたします。
最近断捨離中なのですが夫から10年前にもらったブランド品を 売ろうか迷ってます。 もらったものを売ることに気がひける反面、 もう、間違いなく使わないです。 次の引越しに持っていきたいか？と考えると 持って行きたくはありません笑 親戚からもらった結婚祝いのブランド品も同様です。
授かり婚の友人へのお祝い 31歳の友人(女)から入籍したとの連絡がありました。10月に結婚式をあげるらしいのですが、既に妊娠しているとのこと。 妊娠初期らしいので最近までつわりがひどかったとも言っています。 そこで本題なのですが、結婚祝いを友人にプレゼントをしたい場合どのタイミングがいいのでしょうか？できたら手渡ししたい所ですが まだ安定期ではないだろうし結婚式の準備もあるかと考えると迷ってしまい···ご意見お願いします。
挙式スタイルが違う友人への結婚祝（ご祝儀）について 今冬、大学時代の友人が結婚します。 挙式は家族で海外で行い、友人などを招き披露宴を行うそうです。ぜひ出席を～と考えておりましたが、ちょうど私は産後すぐの時期にあたり出席できません。 （その旨は伝え、本人も残念がってました。私もどうにかして行きたい気持ちですが。） そこで、ご祝儀をどうすべきか悩んでいます。 ちなみに私は昨年結婚し、いわゆる一般的な？挙式+披露宴を行い、その友人も招きました。 その友人に受付を依頼しましたが、余興担当が別の大学友人であったため余興にも参加してくれました。 とても楽しい時間を過ごせて、幸せでした。 同じように何か手伝えることや盛り上げることあれば参加したのですが、その思いはかないません。 「気持ち」でしょうが、お祝いの金額も悩んでいます。 いま思いつくのは、 ①ご祝儀として、いただいた同額を現金で渡す。 ②いただいた同額になるよう、現金+プレゼント（キッチン小物など？）で渡す。 ③披露宴には欠席のため、お料理代を差し引いた金額を現金（またはプレゼント）で渡す。 友人とはいえ、やはり現金が一番嬉しいのではないかと思います（必要なものに使えますので）。でも、それも味気ないな～と思ったり。 かと言って、新生活に必要なものを聞いたとしても、大したものを贈れるのかなと思ったりもしています。 それから、現金・プレゼントにしろ同額になるようにするつもりですが、披露宴欠席なので気を遣われないか心配です（以前、包みすぎて内祝いに困ったよ～と言われた経験があります）。 皆さんなら、どうされますか？ または同じような状況になられた方、どうされましたか？ 何かいいアイディア等ございましたら、お聞かせください。 まだ披露宴まで時間はありますが、順調にいけば今秋に臨月を迎えるため準備しておきたいです。 ちなみに、同じく昨年結婚した別の友人には1歳になる子どもがおり、披露宴の出席を悩んでいる（旦那さんの勤務や披露宴会場が少し遠い）ようです。その子と相談して、プレゼントを豪華にしてもいいかな～と思いましたが、連名も嫌がる方がいると聞いたことがあるので、話を持ち掛けるのをためらっています。 情けないくらい優柔不断で恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
結婚式を控えて緊張が半端ないです。新郎新婦共にあがり症です。 衣装の試着の時も、写真撮らせてください！ とカメラ向けられると、苦笑いになるし、口や目がピクピクして笑顔になれません。 話すのも緊張でカタコトだし、飛んでしまって誤字脱字だらけな感じだし。 とにかく皆が自分達に注目してると、もうダメです… 式は楽しみだけどそれ以上に緊張してしまって下手しないかな？ちゃんと出来るかな？笑えないかも？ と不安ばかりです。 どうしたらいいですか？このままだと多分楽しめず終始、次の不安を感じながら過ぎそうです。
もうすぐ20歳の誕生日を迎えると共に、16歳上の彼氏と結婚します。彼はもう指輪は決めたそうです。 歳も歳ということで、お金の面に関しては今まで散々お世話になってきました。出せる分は出していますが、彼も出したいと言い張り、だいぶお金を使わせていると思います。 婚約指輪のお返しを今考えていて、調べたら時計や財布、ネクタイやスーツなど色々ありました。 が、彼はスーツを着るような仕事じゃないし腕時計もしません。そこそこ良い値段のする腕時計や財布は持っているそうで、何をあげたらいいのか分かりません。 値段なんてどうでもいいよ、と言われそうですが婚約指輪のお返しなので、やはり良いものをあげたい気もします。 何かいい案ないでしょうか？ アドバイスお願いします(´･_･`)
友人の結婚式について。友人の結婚式にウェディングバルーンを持参しプレゼントするのはOKですか？二次会の方が宜しいですか？
結婚式で送迎バスを出すのですが、バスに乗ってくる人にもお車代は必要なのでしょうか？
今年で両親の結婚記念日が25周年になります。何かお祝いをしたいと考えているのですが、何をしたらいいでしょうか。 記念日は平日なので、旅行系は難しく、 プレゼントをあげるか、外食にしようと思っています。 私と妹と父で考えているので、予算は特にありません。 しかし私と妹で何か別にお祝いをあげた方が良いのでしょうか。 その場合、予算は3000円程度です。 質問が纏まらなくてすみません。 私と妹の場合、予算3000円で何をプレゼントしてあげたらいいでしょうか？
結婚式のプロフィールムービー制作についてです。今月の7月24日（日）に結婚式を挙げますが、まだプロフィールムービーをどこにも依頼してなく、焦ってます。早く制作してもらえて尚且つ、写真をできるだけ沢山載せて頂けるところを探してます。どちらかご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
4°cの指輪でレディース用の指輪の14号っておいてあるかどなたか知ってますか。
挙式後、フラワーシャワーまでの時間て何分くらいですか？ 来週友達の結婚式に招待されてるんですが、この季節の日中のお式なので天気が良かったら炎天下になりそうです。 多分、挙式の後に外で何かすると思うんですが式後に新郎新婦が退出してから出てくるまで大体何分くらい待ちますか？
8月、または別の月でも暑い時期に挙式なさった方に質問です！ 屋外で記念撮影やフラワーシャワー、ブーケトスとかってやりましたか？ 知人の結婚式が8月末にあり、午後13時から挙式で お天気によってはすごく暑くなることも考えられます。 まさか、暑い季節に屋外で何かやろうとしてないよね…と思っているのですが 本人たちの思い出優先ならそういう演出も考えていてもおかしくないと思います… その場合暑さと汗対策を考えて出席しなければいけませんよね。 できたら屋外での演出がないことを願うばかりですが 実際に挙式した方の話を聞いてみたいです。 屋外での演出をしましたか？ そしてそれは何故ですか？
10月に友人の披露宴に招待されています。 30歳のため、結婚式用に改めてドレスを買うのも悩んでおり、軽くドレープのある白シャツとロングのスカート、真珠の華やかなネックレスでの出席を検討してます。 この格好で、失礼にならないでしょうか。 皆様の意見をお願いします。
結婚式と会食(両家合わせて8名)プランで、現在検討をしております。なるべく費用は抑えめにしたいとお願いし、見積もりを取りましたが、安く見せるために、最小限の物しか書いていないような気がしています。足りないものやあったら良いものがあれば教えてください。 ご両家負担額は301,574円だそうです。
結婚式と会食(両家合わせて8名)プランで、現在検討をしております。なるべく費用は抑えめにしたいとお願いし、見積もりを取りましたが、安く見せるために、最小限の物しか書いていないような気がしています。足りないものやあったら良いものがあれば教えてください。 ご両家負担額は301,574円だそうです。
創価学会が原因で彼女と婚約破棄になりました。彼女 創価学会（熱心な信者ではない、親が熱心） 俺 無宗教 経緯を話しますと 5年6年付き合っていて、そろそろ結婚考えて話し合っていた時に子供が出来て、互いの親に報告、2人で話に行きました、自分の親は上手くやっていきなさいと、彼女側の親と御飯に行った時、自分の親と同じで上手くやっていきなさいと、その話の後、うちは創価学会をやっている、だから彼女も入信しているからついで行って欲しい。（家が創価学会と言うのは知っていたのですが彼女が入信しているのは知りませんでした） と、言われ後日話すと言って解散しました 自分も気持ち固めて話に行き、自分はやる気は無い、彼女にも脱会してもらわなきゃ困る、今後何されるかわからないし、子供含めた家族の生活もある。嫁に来るんだから、裸一貫の気持ちで来なさい、創価学会が幸せにするんじゃ無い俺が幸せにしていくんだから。 そうキッパリ言ったのですが、彼女は辞める気は無いからの一点張り、何度も説得してもダメでした。 と言うのも彼女自身が、信仰しない、集会も行かない、御神体？も持っていかない、今後関わりはしないと言っていたのですが、なら入信している意味は無いよね？わざわざいばらの道を選ぶ事無いし俺の家族もいやがってるし、敵に回す必要は無いでしょ、脱会しろと理由があって言ったのですが、ダメでした 彼女自信の理由は最終的には気持ち的な問題で抜けたく無い、今まで入ってて何も嫌な事なかった、だそうです。 今までじゃなくてこれからの事だからと思ったのですが… 実際その後も話し合いで自分の親も入って話したのですが結果変わらず、自分も結婚したい気持ちは大きかったので、自分も考え直し、今まで言った事全て守るなら結婚します、ただ俺の家は創価学会を気に入らない人しかいない、周りは信者は1人もいない、彼女の居場所とか脱会して欲しいって思ってる人に囲まれるんだからね？それはもちろん俺も、それでもいいね？ 彼女は構わないと言いました。 ただその全てを守るってのが話し合いだけじゃ不安だから、話し合った内容を紙に書くから名前書いて了承してくれと言ったんです 書いてはくれませんでした、紙に書いてまでしないと信用出来ないのかと言われ結果はもうこれから怖い結婚出来ない、1人で産んで育てますと言われ婚約破棄に… 自分が悪いのでしょうか 創価学会とはそこまでなのでしょうか。
結婚披露宴の主賓について、新婦のみ立てるというのはおかしいでしょうか？ 今年10月頃披露宴を行う予定なのですが、新郎である私の主賓を誰に依頼するのか悩んでおります。 披露宴は新郎新婦ともに会社関係者、恩師、友人、親族を招待し60人前後の規模で行う予定です。 新郎新婦それぞれの勤務先会社の規模、組織図を考えると、祝辞、乾杯の挨拶は下記の通りにお願いするとこになります。 新郎側祝辞:社長 新婦側祝辞:社長 乾杯:役員 新婦側の主賓は、勤務先の会社の風潮として社長が主賓となることが決まっており、また10年近く勤めている中で社長からも直接面倒を見ていただいているようなので是非にとのことです。 乾杯をお願いする役員の方についても、直属の上司であり所属長でもあるため問題ありません。 新郎側の私も規模の小さな会社で勤めているので、役職順に考えれば社長を主賓として招待することになります。(社長直轄の職場であり、その他には先輩はいるものの、上司はいません。) しかし、私は現職場に今年6月に転職しているため、社長とはまだ関係が浅く、祝辞をお願いしても良いものかと悩んでおります。 社長からすれば、まだ仕事ぶりなどもあまりよく分からない中で、祝辞を述べるのも迷惑ではないのかと思うのです。 ただ、転職時には社長自ら面接していただき、採用を決められたので、私はとても感謝しており、主賓として招待したいと思っています。 新婦側は祝辞が社長で乾杯が役員と会社の中の重要人物であるのに、新郎側は主賓なしというのも、こちらの社長の面目を潰すことにならないかという心配もあります。恩師(大学時代の指導教授)にお願いしようかとも思うのですが、同じ心配があります。 また、新婦側の社長に対しても何か失礼に感じさせないか不安です。 こんなことを社長本人にに直接相談しても良いものか、それも分からず、ただただ招待状発送の時期が近づくばかりです。 このような場合、どのようにするのが最善なのかご教授いただきたく、お願いいたします。
8月に結婚式なのですが、生い立ちムービーを自作するのに曲が決まらずで困っています。新郎の生い立ち、新婦の生い立ち、2人の出会いの3曲構成にしたいのです。 結婚式のテーマは感謝とありがとうなのですが、家族にも友人にも向けた曲ご存知ないですか？
ご祝儀についてです。 友達の結婚式に呼ばれたのですが学生で、親からは友達と金額合わせて持っていくこともあるよねって言われたのですが友達は皆もう働いていて私だけ学生なので働いてる方々には合わせられないなと思いました。この場合金額どーしたらいいでしょうか。
結婚式の日取りについて。 先勝の日、午前中なら縁起が良いのは知っていますが、例えば午前中10時半からの挙式、披露宴のまえに、1組朝から挙式のみされるご夫婦がいる場合も、先勝で縁起が良いと考えてよいのでしょうか？ 1日で2組、それぞれ午前中と午後の結婚式を行う式場で、午前中を予約したところ、急遽あさに挙式のみの方が入られるとのことで、辞めるか迷っています。 よろしくお願いします。
5年付き合ってる彼女がいて自分は今大学4年生なのですが、今年プロポーズをしたいです。ここから本題なのですが婚約指輪についてです。 彼女は婚約指輪なんていらないから結婚資金にしようと言ってくれています。 しかし自分は一生に一度のことなのであげたいと思っているのですが、予算的に15万から20万のものしか買うことができません。でもどうしても今年中にプロポーズしたいです。 どうしたら良いのでしょう。男性の方でも女性の方でも意見をお聞かせください。
お尋ねいたしますm(__)m婚礼の際に母親の黒留袖の帯は銀地にスワトウ刺繍『金など』はどうでしょうか？ スワトウ刺繍は格が下だと聞いた事があります。 お恥ずかしいのですがお教えて頂けますか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
今週土曜日にホテルコンコルド浜松で結婚式の二次会へ招待されているのですが、男女服装的にはどんな格好をしてくのがいいか教えてください。 今男の方は考えているのはスーツズボンにYシャツの上にベストを着て行こうかと考えています。
結婚できる人は、聖人君子ですか？
結婚式の生い立ちムービーで使えるHYの曲を教えてください。
結婚指輪はいくら？おいくらで結婚指輪を買った（作った）か教えて下さい！ 相場を調べると、一番多い割合が10～20万となっていました。 でもペアでなのか1本それぞれなのかが分かりませんでした； 友達にも聞きづらいし、皆さんの意見お聞かせください。 ・ブランド、ショップ名 ・素材 ・デザイン（柄や石を入れたか等） ↑このあたりを教えて頂きたいです。
８月に結婚式挙げる予定で今準備を進めています！そこで質問です！ 二次会をしたいのですがパーティ系ではなく仲良い友達とアットホームな飲み会を予定しています。 なぜ普通の飲み会にしたかと言うとみんなに参加してもらいたかったので出来れば予算を抑えて楽しんでもらいたいからです。景品を買ったりするとその分会費も高くなるので、、、m(_ _)m そこでなのですが、来ていただいた方にプチギフトは必要でしょうか？？
私は３０代前半の未婚で、今週末に弟の結婚式に出席予定です。 結婚したら黒留袖を…と考えていたのですが、弟の方が先に結婚することになってしまい 用意せずにここまできてしまいました。本来であれば紋が入ったものを着用すべきですが、色々調べたところ最近では紋なしでも 大丈夫とあり、なかなか着る機会も少ないので、今回手持ちの作家さんの訪問着を着用したいと考えていました。 色は淡いブルーに裾から膝にかけて淡いピンクやイエローとパープルのグラデーションです。 今更になって、姉として紋なしは非常識ではないかと不安になってしまいました。 あと１週間もないので、黒留袖を用意することはできないですが、あまりに有りえないことであるのであれば、ドレスを購入しようかとも考えています。 アドバイス,経験談などなんでも聞かせてください。お願いします！
２０代の男の人達が、加藤茶さんの生き方を真似したいと言っています。 加藤茶さんは、６８歳で幸せな結婚をされたそうですね。 加藤茶さんは、６８歳で、２３歳の女性と幸せな結婚をされたそうですね。模範となる結婚です。素晴らしい。 ２０代の男性たちは、加藤茶さんのように６０歳代になるまで待ってから 理想的な結婚をするのが良いというふうに考えが変わっているそうです。 ２０代の男性たちが、加藤茶さんの結婚を知って、２０代の結婚は中止して、６０歳代に成ってから結婚しようと、人生計画を変更する事にしたのは、素晴らしい事でしょうか？
フォトウェディングについて質問です。 経験者の方、経験談を教えて下さい。 結婚式は挙げない代わりにフォトウェディングにしようと考えています。年賀状に載せる用に間に合えば良いのですが、予約～出来上がりまで、どれくらい期間がかかりましたか？ 私は写真写りが悪いし、カメラを向けられると良い表情やポーズを作るのが苦手です。。 撮影は、どんなふうに撮りましたか？ カメラマンがポーズとか角度とか細かく指定してくれるのか それとも、こちらで指定したり、自由に動いている間に撮影されている感じですか？ 見本を見て、こういう写真が撮りたいというのは、予めプランを組むのでしょうか。 結婚指輪は作っていません。 婚約から結婚が長くてずっと着けている婚約指輪が愛着が湧いているので 作る予定もないのですが、フォトウェディングで婚約指輪を付けていたら変ですか？ 主人の方は何の指輪もないですが、レンタルになるのかな…？ 他に、何か満足いく為に気をつけておくべき点などあればアドバイスお願いします。 後悔した点、良かった点などもあれば是非教えてください。
男性です。結婚式に参列する服装について。 今月末に、軽井沢で親友が挙式します。 淡い水色のジャケット、パンツで参加しようと思ったのですが、どうでしょうか？ 中にはシルバーのジレ。シャツはウイングカラーのダブルカフスです。 靴は黒の内羽式ストレートチップか、黒のチャッカー。 靴下の色は青のカラーソックスか、無難にグレーなどを検討中です。 ネクタイは、ピンクのアスコットです。 失礼にならないようにしたいので、ご意見下さいm(__)m
結婚式について会場からの許可が出たら リボンシャワーを検討していますが 同時に参加した子供さん達に シャボン玉をしてもらおうかな？ と思っています 華やかに可愛らしい式にしたいのですが リボンシャワーとバブルシャワーを 同時に行うのはどう思いますか？
最初はお互い、普段から相手を傷つけないように気を使って（会話とか）接していたとしても、付き合いが長くなって相手の存在が当たり前になると（マンネリ化）扱いが雑になるもんなんですか。特に結婚した場合では「誰のおかげで生活できてるんだ。」とか「加齢臭がひどいとか」言っちゃうようになるんですか。まあ、扱いが雑になるってことはそれだけ信頼関係築けてるってことなんだろうけど。最終的に結婚してもそうなるんだったら恋愛やだな。
結婚式の招待していただきました。その方は姉の友人で、私との面識は2回だけになります。 私は趣味で歌を歌っているのですが、披露宴での演奏も依頼していただきました。 ただ、2回しか会っていなくて、連絡先も知らない間柄です。 私は未婚なのですが、恐らくその方を呼ぶことはないと思います。 一人暮らしをしており、お祝儀もやはり少し厳しいなと思います。 なぜ私を呼ぶんだろうと思ってしまいました。 そう思うのは、心が狭いのでしょうか？
最近彼から婚約指輪をもらいました。結婚がすでに決まっている状況でしたが、 けじめとしてプロポーズをということで してくれたのだと思います。 話し合いで決まったので プロポーズはないと思っていて 驚きもあり気持ちはすごく嬉しいのですが 正直指輪にがっかりしてしまっている自分がいました。 ステンレスの、恐らく1万もしないであろう、もちろんダイヤもついていないシンプルな指輪でした。 プロポーズの予定はなかったので、先に結婚指輪を準備して、結婚指輪はプラチナで一般的な値段がするものを買いました。 そのデザインを選ぶ際に、私がどんなときもつけていられるシンプルなデザインを好んで選んでいて、錆びにくいものなど材質を気にしていたので、それを考慮して選んでくれたのであろうと思いますが…！ 自分はそんなことを思うなんて小さな人間だと思いつつも、『これが婚約指輪？』と思われないかな、変に誤解されないかな、と不安で結婚することを知っている知人の前でつけるのがこわいです。 でも、自分の中では、『あと半年で結婚するのでつけているのはこの短期間だし、それに大きな金額をつぎ込むのはもったいない、結婚指輪がちゃんとしたものであればそれでいいじゃない。値段よりも、彼の気持ちを大事にしないと。そんなこと気にする人間のほうが恥ずかしい。』と思いたいがそうなれない！自分！ 『なぜ婚約指輪にこれ！！おい、選択ミスだぞ！』と思ってしまう小さな自分！！ どう考えたらいいでしょうか。
29歳主婦です。 二年前、結婚式を挙げる時に実際あった件についてご相談させて頂きたく思います。 私と主人は、入籍後に式場を決めました。その時就いて下さったウエディングプランナーさんは、若いのにとてもしっかりした方でした。 段取りもよく、テキパキとしていてとても真面目な印象を受けたので、私も主人もプランナーさんをとても信頼しており、時間が経つにつれ友人のように接するようにまでなりました。 そうしてある日、挙式二か月程前のことだったと思います。 いつもと同じように三人で打ち合わせをしていると、唐突にプランナーさんが 「ご主人様は、よく私の顔をじっと見られていますね」 と、うふふと笑いながら言いました。 私はその時も、今までも主人がプランナーさんをじっと見ていることなどなかったように思いましたが、プランナーさんが「私の顔に何かついていますか？」と更に言うものでしたから、私はつい口を噤んでしまいました。 その時はずっとプランナーさんは主人と何か話していましたが、私はまるでその場にいないような扱い（会話に入れない雰囲気でした）を受けた気がしており、完全に黙りこんでおりました。 結婚式場という場で、自分の夫となった人が女性の顔をじっと見つめ、あろうことかそのご本人に私の目の前で指摘されるという事態に陥ったことが、私にはとても恥ずかしく思えたからです。 形容し難い怒りのようなものもありました。 全ての打ち合わせが終わり、エレベーターに案内され階下へ向かっている際にもずっとプランナーさんは主人にだけ話しかけていたため、私はただ下を向いてその妙な恥ずかしさと怒りに耐えていました。 その直後は特にこの話題に触れることはなかったのですが、暫く自宅にて一人で式の準備をしている際（二週間程後です）、ついに耐えられなくなり、主人に何故そんなことを指摘されるに至ったのかを問いました。 それに対し主人は、「実は俺も何故あんなことを言われたのか正直いってよく分からない」「じっと見ていたつもりはないし、むしろ見ていない」「突然で何が起こったのかよく分からなかった」と言いました。 主人の言い分はそうでしたが、指摘された側の意見ですから、それが真実かどうかは私には判断できません。 主人を改めようにも、プランナーさんの勘違いだったらどうしようもないことでした。 ただ、私が受けたあの時の屈辱的な思いは確実に尾を引きました。 結婚式を止めるという話にも何度もなりましたが、結局主人の両親にごり押しされ、行いました。 （式は、主人のご両親の希望で決まったので。私や私の両親は式はやりたくありませんでした。） あれから二年が経ちますが、私はいまだに当時のことが忘れられません。 親しい友人などには、式に出席してくれたため相談できません。（当時、私がそんな悩みを抱えて結婚式を開いたなんて、せっかく遠いところ出席してくれたのに申し訳なくて言えません…） 主人には、昔のことをわざわざ掘り返したくないし、本当に勘違いだったら主人も被害者なので言えません。 主人のご両親は、「結婚式場で働くプランナーがそんなことを言うなんて信じられない」「もし息子がじっと見ていたとしても、プランナーが新婦の前でそんなことを言うものじゃない」 と言い、完全にプランナーさんを悪者にしていますが…これも親ならではの息子可愛さに出ている言葉なように思えて仕方ありません。 ただ、「もし主人がじっと見ていたとしてもプランナーが新婦の前でそんなことを言うもんじゃない」というのは私も思います。 もしプランナーさんが黙っていてくれたら…。 黙っていなくとも、あんなに女性の部分を出した笑い方をしてくれなかったら…。 と思ってしまいます。 二年経った今でも苦しい思いをしています。 プランナーさんとは、皆こんな方が多いのでしょうか？ また、私がこのことを忘れるためにはどうしたらよいのでしょうか？
親同士が離婚していて母親方についています。まだまだ先のことですがもし結婚するとなった場合父親を呼ぶべきかどうか 私は今高校３年生なのですが、中学３年の秋に両親が離婚しました。そして今は母親と姉2人の4人で暮らしていますが、離婚してからここ3年間父親との面識は全くありません。 もしもの話ですが、もし私が素敵な人を見つけて結婚することができたら父親を呼んで、バージンロードを父親と歩きたいです。それは育ててくれた母親に失礼だと思いますか？私は姉がもし結婚したら母親と歩くだろうと勝手に思っているので私くらいは良いかなと思っています。 いろいろ調べていたら「母親は父親の親族に会いたくないだろうから呼ばない」とかも書いてあったのですが、父親の父、母(→私のおばあちゃん、おじいちゃん)は私の母が家に行って看病したり引越しの手伝いをしに行ったりしているので、そこは全く問題はないと思います。 私は父親にも私の晴れ舞台を見に来て欲しいです。それでもやはり父親は呼ばない方が良いのでしょうか？
8月に籍を入れる予定で、現在、未来の嫁と一緒に住んでいる男です。相手方の両親との顔合わせもして婚約指輪はもう渡して婚約はしたのですが、まだ正式なプロポーズというのはしていません。 そこで、今度の相手の誕生日にとあるサプライズ演出で『結婚指輪』を用意して渡そうと思うのですが、結婚指輪を正式なプロポーズの時に渡すのってありなんでしょうか？ ちなみに婚約指輪は、一緒に買いに行って嫁が選んだのをプレゼントしました。 普通なら婚約指輪を最初渡すのにサプライズ演出をしたりするのでしょうけど、もう渡してしまったので(笑) 簡単に言うと 普通なら 婚約指輪を渡す→結婚式を挙げる時にする結婚指輪は夫婦で決める の流れが定番なんでしょうけれど、 今回は 婚約指輪を2人で決めた→結婚指輪を自分だけで決める ということにしようと思っているのですが… こういうのもありなんでしょうか？
結婚式の身長差のことで質問です。身長差があるカップルですと、15cmヒールを履いたりするのは普通なのだと最近知りました。 私の身長は167cmで、彼の身長は195cmです。 私自身の身長がそれなりにあるため、ヒールを履いたら確かに理想の身長差にはなるかもしれませんが、花嫁がデカイということになるのでは…と思っています。 この前ひとりで下見に行ったドレスショップでは身長差を縮めたほうがよいと言われ、10cmヒールを勧められました。 177cmの花嫁ってどうなのでしょうか… 以前ドレスのことを質問させていただきましたが、彼と予定が合わないためまだ最終決定はしておりません。 これから決めていく予定です。 長くなってしまいましたが、私は高いヒールを履くべきでしょうか、という質問です。 また、他にこうしたらどうかというアドバイスをいただけますと嬉しいです。
結婚式を挙げる際に使われる場所は一か所なんですか？
【電車内でｶｯﾌﾟﾙにｽﾌﾟﾚｰ噴射!】山手線で乗客に催涙スプレーを掛けた派遣男(42)逮捕【女性に携帯撮られ､馬鹿にされたと思った】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●山手線でスプレー、男逮捕＝傷害容疑、女性客らのどに痛み－ ●ＪＲ山手線車内で客に催涙スプレーを掛けた傷害容疑で、東京都台東区下谷、派遣社員･藤森大輔容疑者（４２）を逮捕した。 「女性に携帯で写真を撮られたと思った。ばかにされた気がした」 と供述。 ●逮捕容疑は7/19午後11時ごろ、ＪＲ山手線浜松町駅に停車中の車内で女性客（23）に催涙スプレーを掛け、女性と知人男性（２９）ら客３人に目やのどの粘膜刺激症状の傷害を負わせた疑い。 ●催涙スプレーは藤森容疑者が数週間前にネット通販で購入し、護身用に持ち歩いていた。 事件後、駅のゴミ箱に捨てたという。 駅や周辺の防犯カメラの映像から、同容疑者が浮上した。 ↑ ●女性の痴漢よけならともかく大人の男性が催涙ｽﾌﾟﾚｰを携行する必要性については､少なくとも今の日本では希薄かと存じます。 ●正直､40代のおじさんに誰も関心を抱く訳もなく､供述のｶｯﾌﾟﾙに携帯ｶﾒﾗで撮られたとは女性側のｽﾏﾎ操作の角度が､たまたま犯人の方に向いたものを勘違いしたのでは。 被害妄想と言うか､僻み根性の類いの心理状態では。 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 催涙ｽﾌﾟﾚｰを護身用に持ち歩く派遣社員･藤森大輔くん､42歳に一言言ってあげて下さい。 盗撮されたと思ったのなら､なぜ､言葉で相手に抗議しなかったのでしょうか。 本来は夜道での痴漢対策用に市販されている催涙ｽﾌﾟﾚｰですが､今回のように､むしろ､ﾃﾛ犯罪のﾂｰﾙ､または痴漢冤罪用のﾂｰﾙとして使われる危険性があるのでは。 ②電車やﾊﾞｽ内で見かけたﾄﾗﾌﾞﾙ事例等､思い出話を教えて下さい。 でわ、お願いします。 (＞_＜) あでゅ【電車内でｶｯﾌﾟﾙにｽﾌﾟﾚｰ噴射!】山手線で乗客に催涙スプレーを掛けた派遣男(42)逮捕【女性に携帯撮られ､馬鹿にされたと思った】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●山手線でスプレー、男逮捕＝傷害容疑、女性客らのどに痛み－ ●ＪＲ山手線車内で客に催涙スプレーを掛けた傷害容疑で、東京都台東区下谷、派遣社員･藤森大輔容疑者（４２）を逮捕した。 「女性に携帯で写真を撮られたと思った。ばかにされた気がした」 と供述。 ●逮捕容疑は7/19午後11時ごろ、ＪＲ山手線浜松町駅に停車中の車内で女性客（23）に催涙スプレーを掛け、女性と知人男性（２９）ら客３人に目やのどの粘膜刺激症状の傷害を負わせた疑い。 ●催涙スプレーは藤森容疑者が数週間前にネット通販で購入し、護身用に持ち歩いていた。 事件後、駅のゴミ箱に捨てたという。 駅や周辺の防犯カメラの映像から、同容疑者が浮上した。 ↑ ●女性の痴漢よけならともかく大人の男性が催涙ｽﾌﾟﾚｰを携行する必要性については､少なくとも今の日本では希薄かと存じます。 ●正直､40代のおじさんに誰も関心を抱く訳もなく､供述のｶｯﾌﾟﾙに携帯ｶﾒﾗで撮られたとは女性側のｽﾏﾎ操作の角度が､たまたま犯人の方に向いたものを勘違いしたのでは。 被害妄想と言うか､僻み根性の類いの心理状態では。 質問 ①事件について一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 催涙ｽﾌﾟﾚｰを護身用に持ち歩く派遣社員･藤森大輔くん､42歳に一言言ってあげて下さい。 盗撮されたと思ったのなら､なぜ､言葉で相手に抗議しなかったのでしょうか。 本来は夜道での痴漢対策用に市販されている催涙ｽﾌﾟﾚｰですが､今回のように､むしろ､ﾃﾛ犯罪のﾂｰﾙ､または痴漢冤罪用のﾂｰﾙとして使われる危険性があるのでは。 ②電車やﾊﾞｽ内で見かけたﾄﾗﾌﾞﾙ事例等､思い出話を教えて下さい。 でわ、お願いします。 (＞_＜) あでゅ
兄弟が結婚が決まりそうです。 結納ではないのですが、両家で顔合わせの食事会をすることになりました。菓子折などを用意しようと考えましたが、両親に、私たちが用意するからお前たち(私と旦那と子供)は来てくれるだけで良い、そんなに持っていったら相手方もかえって気を使うから、と言われました。 そこで同棲を始めた二人に何か良いものを…と探し回りましたが(タオルやら食器、スリッパやら洗濯物かけなど)、相手に会ったこともないので好みも分からず…結局現金にしようかと…思っています。 5000円位で良いのでしょうか？ あと品物だったら何が嬉しいでしょうか？ できたら、25～30歳くらいのカップルのご意見聞きたいです★ 宜しくお願い致します！
至急‼︎ 結婚式をするのですが、ソフトを買い作りました。今日会場で見れるかのチェックをしたんですが、長文(挨拶のところ)がコメントが揺れ見づらかったんです…。 自分のパソコンと自宅のテレビで確認した時にはなっていなかったです。 プランナーに、長文の所を改行したり文を短くしてみたもので、もう一枚焼いてどちらか良い方使いますと言われました。 原因ってわかる方いますか？
結婚祝いについて 結婚して３年が経ちます。 私達は親族のみで結婚式をしたので、私の友人からは結婚祝いをいただいたりしました。 夫の友人や趣味仲間グループの人たちからは、結婚祝いがありませんでした。 夫が独身の時、趣味仲間グループでよくBBQとかをしたそうですが、その仲間内で結婚した人がいれば、そこでサプライズパーティーをしたりしていたそうです。 なのに、夫が結婚したときは何もありませんでした。 心に何が引っ掛かっていたのですが、気にしないようにしていました。 今回、その趣味仲間グループのまとめ役の人の結婚が決まったそうです。 サプライズパーティーをすることになったと聞き、納得がいきません。 なんだかモヤモヤします。 夫にはサプライズパーティーや結婚祝いは渡さないでと言うと、付き合いがあるからと返ってきます。 なぜ、結婚祝いを何もしてくれなかった人達に、こちらは結婚祝いをしないといけないのでしょうか。 私がおかしいのでしょうか？
会費制結婚式で 一部友人から、会費以外にお祝いのプレゼントをいただいたのですが これにはお返しはしたほうがいいのでしょうか 自分の分は友達みんなでそれぞれの時の持ち回りと決めているので、気にしていなかったのですが、妻の友人側の友人で、そういう事情も特にない人 からも頂いたりしたので、そこにお返しはしたほうがいいのかを悩んでいるところだったので その辺の事情に詳しい方いたら教えてください
結婚式の服装について 9月に友人の結婚式に出席します。 友人代表のスピーチを頼まれているので、袖あり膝下丈のドレスを新調しました。 小物については黒とゴールドを持っていたので、どちらにするか合わせてみて考えようと思っていたのですが、実際に合わせてみるとなんだかしっくりこず… 黒は色がキツすぎ、ゴールドだとなんとなくボケた印象になる気がしています。 考えているうちにわからなくなってしまいました。 どちらの色の方がいい、またはこの色がおすすめ等ございましたら、教えていただけると幸いです。 ※実際のドレスの色味は画像右に近いです。 また、画像の黒のパンプスは、サテン地のものが今手元にないため、参考用に合皮のものを使用しています。
国籍を聞くのは失礼？ご近所に国際結婚をされた方が引っ越して来られました。 見た目ではっきり外国の人と分かりますし、 あちらから「私は結婚して日本に来たばかりで日本語はまだうまく話せません。よろしくお願いしますね」 片言の日本語で挨拶をされました。 「こちらこそよろしくお願いします」 「お国はどちらなんですか？」 と聞いたら。 近所の人が。 「ちょっと！相手の国籍を聞くなんて失礼よ！」 「そういうのは聞いちゃいけないわよ！失礼よ！」 ・・・私は話のとっかかりに世間話程度に聞いたのですが・・ はっきり外国の人と分かり、向こうも結婚して日本に来ましたとハッキリ言っていても。 相手に国籍を聞くのは失礼なのでしょうか・・？ 因みにその方はタイの方でした。
4歳の双子・・一日預かるのは可能？義姉夫婦が夫婦で結婚式に招かれたそうです。 で、うちの子二人を預かって欲しいと夫に電話があり、夫は軽く考えて承知してしまいました。 ですが。 私たちは子供がおらず、子供をどうやって預かってどうすればいいのか分かりません。 聞けば朝7時頃連れてきて、二次会も出るから夜中に迎えに来るとか。 かなりの長時間であり、一日の食事や飲み物も「任せるわ」 お風呂もトイレも「任せるわ」 用意するつもりも「これをこれだけ食べさせて飲ませて」と言うのもなく。 それに、その二人は殆ど会ったことがなく(お正月に会う位) 私も夫も馴染みがなく、多分二人にとっては私達は「知らない人」 です。 義姉の家はマンションですが、うちは一戸建てであちこちに段差もあり、階段もあり、玄関を出たら普通に車が走っている道路です。 私は子供を預かる➡その子の命を預かるものだと思っていますので、子育て経験もなく、子供がいる家仕様になっていない家に四歳の子二人を丸一日預かるのは恐ろしく。 夫にそれを言い「それもそうだな。何かあったら偉いことだ」 断ってもらい、いつも何かあったら預かったり泊まらせたりしている義母に夫が電話しましたが。 義母も都合が悪いとか(だからうちに言ってきたのかと気がつきました) で。 義姉夫婦も義母も。 「何で一日くらい預かれないんだ」 「私達に結婚式に行くなと言うのか」 「四歳にもなっている子供位世話できるだろう」 「将来貴方たちに子供が出来たときの練習」 「預かれない訳ないだろう」 激怒。 仕方ないから夫に架空の用事を双方に話して貰い、何とか回避しようとしているのですが・・ 四歳の子二人。 子供もいず、育てたことのない私達が丸一日預かるのは恐ろしい。 神経質すぎるのでしょうか・・
夫の亡くなった母の十七回忌と親友の結婚式が重なった場合、ヤハリ十七回忌を優先すべきですよね？＾ ＾；
結婚式に子供を背中におぶって参加してもいいでしょうか？ 主人は当日仕事で５歳の子と一歳児で連れで参加します。
結婚式のフラワーシャワーについて。 10月に結婚式を控える者です。 挙式後のフラワーシャワーについてです。 会場のご厚意で、シャボン玉演出をしてくれるみたいです。しかし、シャボン玉は機械から自動ででてくるものですので、招待客は手持ち無沙汰な気がします。なのでフラワーシャワーもやりたいと思います。しかし生花だと値段がはるので造花にしようか迷っています。 ①花のみ ②花＋リボンシャワー ③花＋ペーパーシャワー ④全部混ぜる この4択ならどれがよいと思いますか？どの場合でもシャボン玉は付いてきます。やはりリボンや造花などは安っぽく見えてしまいますか？フェザーも迷いましたがうまく飛ばないようなのでやめました。生花にすべきか造花にすべきかのアドバイスや経験談もお願いします。
勢いで結婚する人は責任感がないと思いますか？ 結婚は一生に一度のことだから、慎重にといいます。
今度、友達の結婚式に行くのですが、今黒のドレスしか持っていなくて新しいものを探しています。ネットなどで調べているのですが、なかなかここまではよくてここまで行くとだめだろう…とゆうのがわかりません。今26歳で1歳になる子どもとふたりで行くつもりです。 グリーンのが着たいなと探していて、写真のようなのはどうなのでしょうか？今私が１番気に入っているのは１番のものなのですが… 袖のないものには、上に今持っているベージュのボレロを着るつもりです。何番がいいと思うとか、駄目な理由いい理由など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
以前もこちらで結婚式場の方についてご相談させて頂きました。 今回も宜しく御願い致します。 来年挙式予定の25の女です。 プランナーさん、式場キャンセルされたことのある方等ご相談に乗ってください。 前回この式場の互助会に入会することになり、互助会担当のおばさんがとても迷惑でご相談させて頂きました。 今回もこのおばさんです。 互助会の会員証が届いたから渡したいとのことで私と彼にメールが届きました。 私の職場に持って行っていいかと書いてありました。 私はまずメールを見て名前も書いてなかったので誰かもわからず、いたずらメールかと間違う程でした。 しかも普通お客様相手ならお世話になりますとか付けますよね？？ 全くそんな言葉もなし。そして、会社のパソコンからメールならわかりますが、明らかに私用？の携帯からメール。 お客様相手に自分の携帯からメールって送りますか？ 返事は彼にすべて任せました。 彼に来週に式場に行くから会社には来なくていいとメールしてと御願いしました。 おばさんからの返事は、平日なら会社に持って行けるから会社に行ったらダメですか？とのこと。いやいやいやいや！！！なんでそんなに会社に来ようとしているのかわからない。会社に来られても迷惑だし、仕事中だし、上司と仲のいい同僚には結婚の話はしていますがまだ全員には言えてないです。 そんな時に来られてもみんな「は？？誰？？」ってなりますよね。 会社に来るとかとても迷惑です。 彼にまた返事させ、来週に行くのでお願いしますと言わせました。 そこでやっとわかったとの返事。 そこで、昨日行ってきました。 会員証の受け取りは印鑑押して終わりと聞いていたので、式場に行ってそのおばさんに会ってすぐ帰ろうかと思っていました。 ですが、どうぞゆっくりしてください、かけてください等言われましたが、おばさんにとてもイライラしていたので印鑑押してすぐ帰るのでいいです！！と言って帰りました。 帰るときに衣装合わせのときは私にまた連絡下さいね〜と言われました。毎回毎回帰るときに衣装合わせのことを言われます。なぜこの人に連絡しなければいけないのか。担当のプランナーはちゃんといるのに、このおばさんは互助会の担当なだけなのに。 結婚式の準備は11月からなのですが、衣装合わせだけでも先にしないかと言われましたが、7.8.9月は仕事がとても忙しいから11月からで良いと断りました。でも衣装合わせは予約制だから早い方がいいのよ〜と言われましたが、花嫁本人がいいと言っているのだから無理強いすることはないですよね？？ 結婚式をするのがとても夢でしたが、今とても結婚式のことがストレスになってます。 もう挙げたくないと思ってしまっています。 また、昨日もらった会員証と書類を見ると聞いていた話と違う部分が。 積立は式までと聞いていたのですが、書類には120回と書かれており、え？！10年も払っていかないといけないの？！と彼と困惑しています。 月々3000円で、120回の36万です。 彼の両親が互助会に入っており、それを使う為には私も入らないと使えないと言われました。でも、来年の式までで良いとの話でした。 もしかしたら私達が聞き間違いしているかもしれませんが、おばさんの件に互助会の件、彼と1度式場に話し合いに行こうと言っています。 今式の申込金として5万と互助会の初月金で3500円払っています。 5万は返金できないと書いており、彼と5万は痛いけど互助会を120回も払わないといけないのなら、ここの式場はキャンセルしようかと話しています。 おばさんのこともとてもストレスです。 元プランナーさんや、式場をキャンセルしたことのある方などぜひお話お伺いしたいです。 宜しく御願い致します。
今年の10月に沖縄で結婚式を行います。 友人に結婚の報告と同時に 式について聞かれたので上記のように伝えたところ、沖縄か〜ハワイと変わらないからいいんじゃない？！全然ハワイと変わらないよ〜！写真とか見てもどっちがどっちだかわからないよね！としきりに言われました。 私たちは沖縄が好きですし彼は海外が苦手のため沖縄の挙式に満足なのですが、、、 何だかあまりにもしきりに言われたので 少し落ち込んでしまいました。 それに何だかハワイに行くお金がないから沖縄にしたみたいな言い振りだったので悲しくなりました。 普通におめでとうと言って欲しかったです。 沖縄で挙式ってどんなイメージなのでしょうか…？ すみません、人の評価など気にするな！と怒られそうですが宜しければご回答お願いします。
結婚式の前撮りについて。来年の秋に結婚します。 そのために彼と一緒に今は頑張って貯金していています。 前撮りに関してなんですが、最初は和装ロケーションとお互いに話していたのですが、 やはり私自身ウェディングドレスで決めた式場で撮りたい気持ちが出てきました。 彼は和装はしたいらしく、私も彼の気持ちを尊重したいので、和装をやめるつもりはありません。 式場が提携しているところでどちらもやろうかと考えたのですが、そうなるとやはり費用もかかってしまい、お金がもったいない気がしてためらってしまいます。 提携外のところで撮ろうとも考えたのですが、和装は大丈夫だとしても、ドレスのほうは着るとしたら式場で着るものでもないし、撮る場所もちがうスタジオと考えると、これって意味があるのかな？と思うようになりました。 質問したいのですが、前撮りされた方で結婚式とはちがう衣装だけど撮ったよ、会場じゃないけど撮ったよという方おられますか？ 和装だけで済ませた方もおられましたらご意見ください。 挙式当日に(親戚に見せるようなものでない)二人の写真を撮ってくれるってこともあるのでしょうか？(披露宴中の写真ではなくあくまでもスナップみたいなもの) 結局はどちらも撮りたければ必死にお金を貯めて撮ってもらえってことなのはわかっています。 そこも含めて悩んでいます。 なにかアドバイスがあれば嬉しいです。
若い女性で30歳以上年上の男性と結婚した方に質問です。 結婚した理由は何ですか？
結婚式の招待状の付箋の書き方について親族用に送迎バスを出します。バスの出発場所を代表親戚の方の家にする予定なのですが、どのような書き方が正しいのでしょうか？ 例 ○場所 山田太郎様 宅 山田太郎様 邸 山田太郎様のご自宅
結婚式で歌う曲は レッツゴー陰陽師で 間違えなしですか？
どなたかお祝いについて詳しい方教えてください。 先日高校時代の友人が、同じ関東に引っ越してきたので、10年以上ぶりに遊びにきてくれました。 その際、私が6ヶ月前に出産したためお祝いとして五千円を包んできてくれました。 私は友人が上京前に結婚した（私の出産と同じくらいの時期）事は、他の友人伝に聞いてはいたのですが、恥ずかしながら特別なお祝いを用意しておりませんでした。 私からもお祝いを贈りたいのですが、親しい友人で式をしない場合今までは１万円包んでいるいたのですが、今回はそうすると頂いた金額を上回ってしまい、失礼に当たらないか心配になりました。この場合頂いた金額と同じだけ返すのが良いのでしょうか？ それも頂いたまま突き返すようではないか気になっています。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
来年に教会で、結婚式を挙げます。だけども、右腕の関節のところに昔、人工関節を入れた手術の傷があります。お互いにクリスチャンなんで、着物は無理ですねーッ！如何してもウエディングドレスです。長袖のドレスはなかなかないですね。 ロンググローブをするか？ソレとも通販サイトで買っておいた、傷、アザ、タトゥー隠し用のコンシーラーを使ってみるか？どうしたらいいですか？
２年後に挙式を控えています。あたしは元々髪短いので アレンジしたいのでエクステを しようと思うのですが 結婚式にエクステは不向きですか？ 大丈夫であれば 札幌でおすすめのお店教えてください。
愚痴。 皆様の結婚式プランナーはどうですか？(どうでしたか？) また、今後うまくやっていくにはどうしたらいいですか？ 9月末に結婚式を予定しており、約2ヶ月となりました。(申し込みは2月) 最近は準備が苦痛で、楽しみだった結婚式自体が正直重荷でしかなく、考えるだけで逃げたい気持ちになり毎日辛いです。 プランナーが頼りにならなくて私、新婦の方から「～はどうなってますか？」「～はまだですか？」「～した方がいいですか？」と聞かない限り、何の提案もありません。 式の1か月前が引き出物や出し物等の注文締め切りだと聞いていますが、それ以外の〆切が知らされていません。今後の予定を聞いても、「順を追ってやっていきましょう☆」と言われるくらいで、細かい予定が見えません。式の中身が決まってきません。 私から「◎◎はいつまでですか？」と聞けば教えてくれるのですが、私が気づいていない重要事項がスルーされているのではないかと不安で仕方ないです。 いい式になるのか不安で怖く、考えるだけで涙が出ます。 色々提案してほしい、スケジュールを早めに伝えてほしい、このままだと不安で辛い旨は何度か伝えていますが、特に変化がありません。 レストランとか、結婚式専門でないところなら仕方ない気もしますが、結婚式専門会場です。 フェアのときの担当に惹かれ、この方のプランならと申し込みましたが、この方は統括だそうで、プランナーをサポートするそうですが基本会うことはありません。人で決めた会場ですが、もはや何がいいのかわからない状態です。 招待状はできてきておりまもなく発送予定ですが、出すのも気が重いです。この週末に宛名を書く予定でしたが、動けませんでした。鬱なのかな。 私は今後どうしたらいいですか？
結婚についての質問です。3年付き合っている一つ年上の彼がいて、彼は、今年就活生です。私は、今年社会人で働いています。 彼と結婚の話をしたことは、ありません。 ただ一方的に「したいな〜」と思っているだけです。 元々、遠距離恋愛で私の就職を機に彼の近くに住み始めました。彼が結婚を考えてくれているか分からないので今度、聞いてみようと思っています。 結婚となるとお金がかかるって聞くのですが私は、式をしたいとか思わないので式をしなかったらお金は、かからないのでしょうか？ また、彼に結婚を意識してもらうとしたらどうしたらいいでしょうか？
今月、結婚式を上げることになりました。 そこで質問したいことがあります。 祝辞は会社の社長に頼みました。 ですが、乾杯は新郎新婦でやろうとおもっています。 そういう場合はどのようなことを言うべきなのでしょうか 答えていただきたいです。 やっぱり簡単にしたほうがいいのでしょうか？ なにか例文などあればおねがいします。
【出産後1か月、結婚式出席について】 質問失礼致します。 現在、妊娠31週、9月中旬に出産予定の妊婦（初産婦）です。 この度、実兄が結婚、10月下旬に結婚式を挙げることになりました。そこで、生後1か月の子供を連れて結婚式に出席する際、 どのようなことに気を付ければよいのか教えていただきたく 質問させていただきました。 結婚式の日がわたしの出産1か月後に決まったことには 正直戸惑いましたが、 父子家庭で共に育ってきた兄とは絆も強く、 結婚式を欠席することは考えておりません。 ですが、ただでさえ初めての出産でわからないことだらけ、 生後1か月の我が子、出産1か月の自分が結婚式に出席するのは 大きな不安があります。 わたしが想像している以上に大変なのだろうと思います… 母子ともに心身のストレスを出来る限り減らすために、 服装、食事、式中の過ごし方、用意したほうがよいもの、etc 気を付けるべきことがあれば教えて下さい。 ちなみに、式場までの移動時間は車で6時間、主人も出席予定です。
至急お願いします！！結婚式招待状に入れる付箋の書き方についてです。 親戚用に送迎バスを手配するのですが、集合場所を代表の親戚の家の前にする場合、付箋にはどのような書き方が正しいのでしょうか。 例 ○集合場所 山田太郎様 宅前 山田太郎様 邸前 山田太郎様のご自宅前
結婚式のオープニングムービーで流す曲を探しています。 ISUMの中で激しめの曲があったらぜひ教えてください。 結構気に入った曲はあるのですが、ISUMに登録されてなく大変困っています。ぜひお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
結婚指輪についての質問です。東京在住の者です、結婚指輪を選ぼうと思ってるのですがオススメの駅周辺やお店を教えて下さい。 出来ればペアで15万以下くらいを希望です。 宜しくお願いします。
友人のリゾート挙式&披露宴に夫婦で招待されました。 旅費が掛かるから、「ご祝儀はなし」と案内をもらいましたが、こう言った場合、本当にご祝儀なしでいいのでしょうか？もし渡すとしたら、いくらぐらいが相場でしょうか？よろしくお願い致します。
結婚して家庭を持つと月々どのくらいお金が掛かりますか？自分は21歳ですが月収22万って少ないですよね？共働きじゃないとやってけれないですよね？だからやっぱ独身の内に貯金しといた方がいいですよね？
有名ホテルで開かれる結婚式のサービススタッフをやっています。18歳学生です。 来賓に品ないひとがちょくちょくいて、バイト2回に一回はセクハラまがいのことを言われます。 胸揉んでいい？ 何歳？若いね！未成年がお酒運んでいいの？ などです。 時給が、1200円なんで我慢していましたが、 もうやめたくなりました。 あれは、なんであんなこと言うんですか？ 結婚式のサービススタッフってあれぐらい言われて普通ですか？
結婚式の出席、欠席に関して 文句を言うのは誰ですか？結婚式の当日の会場で文句を 親戚のおばに言われました いとこの○○ちゃんの結婚式に ぎりぎりまで出ないと言ってたんだってなと いとこの結婚式の当日に会場で 出席してるのに 欠席したかのような扱いを 控室で皆の前で言われました、、、、、、、 欠席してからのちに 親戚などに結婚式を出ない事を 文句を言われるのはまだありえることです 会場であの時に 欠席にしようと考えた事を うるさく言うのは正論でしょうか？ こっちの言い分は出席してるのだから とやかく過去に欠席しようとしていたと考えたとか 親戚の前で言うこと自体がおかしくないか？ おばさんからすると 結婚式に親戚の欠席を考えること自体 おまえは非常識だというのでしょうか しかし結婚式会場で言うかね そんな欠席のどうのこうを 出席してるのに文句を言うのなら 場違いではないのですか そもそも結婚式の欠席や出席に関して 誰が出ない出るで親戚がとやかく言う立場ですか？ 結婚するのはいとこであって おばさんは出席者の中の一人であるし 出席の管理を親戚がするんですか 誰が欠席を選ぼうと 欠席者を叱りますか？ 私の場合は結婚式に出席しても 欠席の考えがあったことを みんなの前で言われましたので 欠席に迷うこと自体が おかしいということですか でも実際には出席してるのですから 出席してるのに欠席がどうのこうの 言うとか必要ですか？
プランナーと気が合いません。この程度で変更できますか？ 式まで3ヶ月弱、20代後半の新婦です。プランナーは恐らく20代前半の女性で、一生懸命さも伝わり大きなミスもないのですが、頼りにならず、話しているとなぜかイライラして疲れてしまいます。話し方が大袈裟とか、話していて頻繁に変な間があるとか、上目遣いとか、自発的な提案がないとか、、、それなのに「私っがんばってますっ！」みたいなテンションです。。 彼女が悪いというよりも相性のような気がしますが、こんな理由で変えられるものですか？ 皆様なら我慢しますか？ 初回見学のときの担当は好印象でしたが、プランナーではなかったようです。
結婚パーティーにロリィタファッション。秋に友達が結婚するのですが、何を着て行けば良いのか悩んでいます。 ロリィタファッションが冠婚葬祭NGなのはわかっていますが、新郎母にぜひロリィタで！と言われてしまいました。 まだ具体的な話はわかりませんが現時点でわかっていることは ・挙式なし ・お店を貸し切ってのアットホームなパーティー ・新婦はドレスを着る ・招待客は新郎・新郎母の知人友人 ・新婦側は友人0、親類も仕事の都合や招待客が新郎側ばかりと言うことで不参加 ・新婦はドレスは着るが目立ちたくない(ケーキカットや親への手紙は絶対嫌) ・新郎母曰くドレスコード「おしゃれか仮装」 ・新郎新婦曰く「何でもいいよ」 ・金曜日の夜なので学校帰りに行くことになる(時間があれば帰宅して着替えられる) ・私は新郎新婦共通の友人ですが、招待客の中に知人はいない お呼ばれが初めてなので何を着て行けばいいかわからず、電話で新郎に聞いたところ 私のLINEのアイコンを見た新郎母に「これでいいよ！お祝い感あるよ！」と言われてしまいました。 しかし、ピンクやクリーム色の淡い色のお菓子柄のJSKに白の帯状ヘッドドレスにお祝い感なんて…… 他の手持ちのJSKも試しに見せてみましたが、お菓子柄のこのJSKが良いそうで。 「ヘッドドレスのロリィタ」をとても楽しみにされてます。 新郎母のリクエストに関して新郎新婦に相談しましたが何でもいいよ、と。 ドレスコードの「仮装」についても質問したところ、キャラクターの着ぐるみを着てくる人もいるだろうと言われました。 正直失礼ですが、新郎母の新郎母による新郎母のための、といった印象です。 新郎母がお祭り好きなおばちゃんなので、どうなるか本当に謎です。 なので、新郎母のリクエスト通りロリィタファッション(柄は変えるがヘッドドレスあり)で行くか、他の服を買うか悩んでいます。 ロリィタ以外となるとTシャツやジーパンしかなく、綺麗めのワンピースすら持ってないので、新しい服を買うことになります。 普通に考えれば、そろそろ年齢的にもお呼ばれ用の服を持っていても良いのかもしれませんが、まだ周りの友達がほとんど学生のため、今後数年はお呼ばれの予定がないのも悩みの1つです。 現時点で悩んでも仕方ないのはわかっていますが、第三者的な意見をお聞きしたいです。 アットホームな結婚パーティーにロリィタはありなのか…… 長くなりましたが、回答お願いいたします。
質問お願い致します。今年の７月に入籍をし、職場に報告をしました。 その後職場の上司に結婚祝いの品物を頂きました。 結婚式は来年の５月を予定しており、その上司の方を招待する予定はありません。 この場合は頂いた日から1ヶ月以内に半額程度の物をお返しする形で大丈夫でしょうか。 それとも結婚式を行ってから1ヶ月以内に渡すのでしょうか。 色々調べていますが、マナーに厳しい方なので正しい知識を教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
今年の秋に挙式予定ですが 新潟市近郊で、人数が60人〜70人ほど入れる場所を探してます。 ケータリングを呼びたいので、調理場がある所で貸していただける所、またできたら古民家などの古い趣きのある場所でテーブルを並べてアットホームにできたらと思っています。 他、古くなくてもよい場所や近郊でないけどもあるよなどもありましたら重ねて教えてください。 よろしくお願いします。
2月に結婚式をし、終わってから海外へ新婚旅行へ行こうと思っています。入籍を結婚式当日にしようと思っていますが、その際パスポートは使えますか？やはり、名前と戸籍を変更してからではないと使えないでしょうか？
ちゃんと貯金してますがやっぱ高収入じゃないと結婚できませんよね？(泣)
結婚指輪について質問ですシルバーかプラチナの指輪かで迷ってるのですが将来的な事を考えるとやはりプラチナの方がいいのでしょうか？ 今シルバーを買って結婚10週年記念日などにプラチナに買い換える事もいいのではないか、と思ってます
主人の叔母（義父の弟の妻）のお母様が亡くなられました。 主人との血縁関係はありませんが、結婚式などで３度お会いしたことがあります。 義母から「香典は２万包むように」と言われました。私たちは30代の夫婦で3人子どもがおります。お通夜には場所と時間の関係で主人のみ出席します。 多いような気がするのですが、これが普通なのでしょうか？
結婚式の引き出物が、2500円のカタログギフトでした…がっかりです。ショボすぎて、何も欲しいものがありません。食べ物すら、ショボイです。。 なぜ、アラサー夫婦なのに、引き出物をケチったのか。。 普通3000円が最低ラインだと思いますけど。。 がっかりです… 愚痴すいません。
先日、次男の息子が入籍しました。結納も結婚式もなしです。これこら、相手方に挨拶に行くつもりなのですが、結納金としてではなく、新生活準備金というつもりで、お金を包みました。この時の封筒の表書きは、なんと書くものでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
非処女はよそのおばはん。 元彼ややりちん野郎に相手してもらえよ。 一般の男に一生分頼るんじゃないと思わないか？
親友の結婚披露宴で新婦友人代表スピーチを読みます。新婦の家族とも仲良くさせてもらっておりそれをスピーチに入れようと思います。手紙を新婦に読む感じで書いているのですが、"家族"というワードを"ご家族"にした方がいいのか、あと「〇〇(新婦)の家族」って言葉が自分で書いてて多い気がするのですがやっぱりおかしいですか？（´ε`；）アドバイスいただけると嬉しいです！ 家にお邪魔させてもらうと(私)ちゃんいらっしゃい！ゆっくりしてって！と毎回私を歓迎してくれる〇〇(新婦)の家族。 一緒にご飯を食べさせてもらったり、 親子ゲンカや女子プロレスのような姉妹ゲンカが目の前で起こったり、 私が居ても〇〇の家族はありのままの姿で、賑やかだけど一緒に居てホッとする〇〇の家族が大好きでした。私の事を家族一員のように接してくれる〇〇の家族そしてみきの親友でいられる自分をとても誇りに思います。 上記がその文です。 よろしくお願いします。
結婚式の二次会の会費の相場はだいたいいくらでしょうか？ホテルウエディング、舞浜辺りを知りたいです。 それと会費とは別に結婚式にも出たゲストが二次会も参加するとしたら、式で御祝儀も包んでくれたので会費を安くするという事は有り得ますか？ そのまま会費を丸々取るのか、割引いてくれるのか、先に会費丸々払って見送りでポチ袋に気持ちとしていくらか入れて返金するのか… どのパターンが多いのでしょうか？ 参考にお聞かせ下さい。
結婚式で新婦が新郎にサプライズをするとしたら、どんな例がありますか？参考に教えて下さい！ 友人は新郎の友達たちに新郎には内緒で会いに行ったり友人づてに頼んで、新郎へのメッセージを貰って写真を撮り、全てつなげて動画にして披露宴で流していました。 パクリにならないように同じものはさけたいですが、他に新郎へ出来るサプライズは何があるのか思いつきません。 何か参考に教えて下さい！
結婚式の御祝儀についてひと月ほどの間 週に三回ほど共に働いていて結婚退職した方に 結婚式にご招待されたのですが 先約があり参加できませんでしたので 式の前に一万円のお祝い金を渡しました。 しかし地震の影響で式が延期になり 再び是非にと式に招待されました。 今度は日程的には参加できるのですが 御祝儀の金額で悩んでいます。 元同僚としての参加ですので 三万円が妥当だと思うのですが 先にお祝い金一万円包んでいるので 合わせて四万円になってしまうと 少し金銭的に負担が大きくて… お祝いなので気が引けますが 新婦に話して 二万円を御祝儀にするのは失礼でしょうか？ しかし 受付の方やご親族は事情わからないので 社会人で二万なの？と思われるのも嫌ですし… お祝いの気持ちなのでケチケチしたくないという気持ちと、 会話はありましたが それ程仲良くはない人だったので いっそ今回も欠席にするか？と 参加に躊躇してしまいます。 こんなときマナーとして お祝い金一万円とは別に 御祝儀三万円包むべきなのか マナーに詳しい方の 御意見いただければ、と思い質問しました。 回答よろしくお願いします。
お友達の娘さんが結婚します数年前 家庭教師をお願いしていたので自宅にも来ていました 結婚のお祝いを送ろうと思うのですが 相場はどれくらいでしょうか？ 新郎 新婦 お医者様です 私は庶民なので お医者様が喜ぶような品を送ることは無理ですが失礼のない程度でと考えております ちなみに梅干しは 結婚のお祝いに大丈夫でしょうか？
こんにちは 明日長女が結婚式です 式前に親としての援助は渡し済みです うっかりしていたのですが 私達夫婦と大学生で就活中の息子と高校生の娘と 四人で出席、 主人と私の貸衣装・ヘアメイク総額6万くらいも 式の費用にまとまって払うようになっています １、息子と娘は別々にご祝儀を用意しますか？ ２、それぞれいくらが相場でしょうか？ ３、貸衣装他は実費として渡した方がいいですよね？ 4、1と3まとめて10万渡すってありですか？ 教えてください
結婚式に招待されてびっくりです… 私は来年結婚式をあげますが、自分の時には呼ぶことすら思いつかなかった元同僚の結婚式の招待状を受けとりました。彼女とは５年くらい前当時はとても仲が良く、助けてもらったこともたくさんありました。 ただ、３年くらい前に彼女に初めての彼が出来て以来、会うことはおろか、いくらメールをしても一通も返ってこず、最初は携帯が壊れたのかと思っていましたが、３年経ち「入籍した」との一斉メールが一度きたきりで、その次が招待状でした。 私は彼女ののめりこみやすい性格も知っていますし、初めての彼に夢中なんだなとしか考えていませんでしたが、３年ぶりのコンタクトが結婚式招待とは… メールは音信不通になってから２０通くらい送っています。 親は、３年音信不通でも呼ぼうと思ってくれたんだからありがたいじゃないかと言いますし、私も招待客の選定の難しさを感じているのでわざわざ筆耕料を払って私に招待状を出してくれたことはありがたいのですが、無視され続けた身としてはなんだかな…と思いますし、少しでも疑問を感じている人間が式に行くのも失礼ですし、何より私は呼ばれても呼ぶように変更するつもりもありません。 私の料簡がせまいのでしょうか？ 皆さんならどう対応されるのでしょうか？
先日 家族顔合せ食事会を行いました。 新郎家族側が支度金として100万円包んできました。 こちら側の相応しい対応アドバイスをお願いします。ー結納金ではなく支度金という名目だからお返しは結構ですと言われた。 ー支度金は娘に全額渡します。 よろしくお願い致します。
既婚者だけど、ドレスが着たいです…。 貸衣装屋さんのイベントで、ドレスを着て写真撮影をしてくれるというのがあります。 以前、結婚前に参加した事があります。 参加したいなと思うのですが、既婚者が参加しても良いのでしょうか…？ やはり、もうダメでしょうか…？
女性の方に質問です。何歳年下の人までとなら結婚できますか？
女性の方に質問です。何歳年下の人までとなら結婚できますか？
一週間後に結婚式を控えた花嫁です。結婚式の費用分担について、皆様がどうなさったのか知りたいです。 私の旦那は私より7歳年上です。収入も私より良いです。今回子どもが出来たことをきっかけに結婚することが決まりました。 私は結婚式について無知なため、結婚式の費用の分担はかかった費用（頂いたご祝儀を差し引いた自己負担分）を単純に二分割するものだと思っていました。 旦那さんにも「衣装代等は折半だと思ってる」ということを伝えてありました。衣装などに特別なこだわり等もなく、プラン内のものに収まりました。 私の両親は「ふたりの結婚式なのだから、ふたりで決めなさい」スタイルだったのですが、彼のご両親は色々こだわりがあり、私の希望が通らないこともしばしばでした。けど、それはそれで一生懸命考えてくれてのことと我慢した部分もありました。 そして、請求書は新郎新婦別々にということでした。 内容は料理と引き出物は頭割で衣装代は各自。その他の会場費、花代等は折半。というものでした。 金額自体はちょっと新婦側が多い程度ですが、人数の少ない新婦側のほうが自己負担を予想のご祝儀額で計算すると3倍になってしまうのです。 請求の割り当ては義母がどうやら意見出したらしく、ふたりで話していた衣装代折半などは各自に変更されていました。 今回、私は妊娠により夜勤が出来なくなるなどして手取り給料が月５.6万減ってしまっている状況です。彼の実家近くで式を挙げるため、自分の親戚にはバスも出しました。その他にもお車代も私のほうが遠方ゲストも多く費用がかかっています。 どうしてもこの割り当てにモヤモヤしています。 このように分けている家があることも分かりますが、事前になんの相談もなく請求書を出されてしまいショックです。顔合わせのときに、話し合って置くべきだったと反省もしています。 実際の皆様がどのように分担されたのか気になったので、質問させて頂きます。
友人が結婚しました。 結婚式には行けませんでした。 私は結婚式に1度もまだ行ったことがなくよく分かりません。質問させてください。 友人に何かお祝いの品を送りたい気持ちです。 現金よりも1万〜2万くらいの電化製品を、新居に送ろうと思うのですが、皆様の意見をお聞かせ頂けたら助かります！ 結婚式終わり2ヶ月経ってしまいました。 先日会い、新婚旅行のお土産も少し頂きました。
今年の7月に結婚式を挙げました。24歳の女です。 招待させてね！と伝えていた、高校から短大までずっと一緒の友人(Iちゃん)が、式の日にちを決定してすぐに伝えた時に、実のお兄さんの結婚式と偶然にも被ってしまい、残念だけど出席できないと返事がありました。招待状は作成前だったので、Iちゃんには送っていません。(送らないけどごめんねと伝えてます) その後、招待した短大の友人3人とIちゃんで2000円程のウェルカムボードを作ってくれ、式の当日に飾らせていただきました。 式の2週間程前、渡したい物があるからご飯に行こうと誘われ、お祝いの品を頂きました。キャラクターの固形石鹸4つとハンドソープのセットでした。私はそういう物の値段に疎いので貰った瞬間は嬉しかったです。が、いざお返しをしなければと、買う物を考えている時に、一体幾らなんだろうと気になり旦那に聞いた所、箱に書いてある小さな数字を見て「1000円だよ」と言われてしまいました。自分でも同じ物をネットで調べた所、やはり1000円の物でした。 高校2年から今まで8年間ずっと仲良くて、どんなドレス着るの？とか、当日見れなくて本当にショックと言ってくれたり、前撮りの写真を見て涙ぐんでくれたりしていたので、頂いて嬉しい反面、その物の金額を知って少しショックというか...そんな気持ちになりました。これだけ仲良しな友人なら、5千〜1万円くらいは頂けるかなと、相場ってそのくらいかなと思っていましたので... 普通は1000円くらいなんですか？ それとも招待状をおくっていない=招待されていないという事で、この値段だったのでしょうか？ せっかく頂いたのに値段が分かった瞬間そんな気持ちになるなんて、ケチというか性格悪いなとは自分でも思っているのですが、どうも気持ちが晴れなくてモヤモヤして... 愚痴のようになってしまい、すみません。
結局、結婚は女からすれば金が目当てであり、金が全てですよね？もし男が職を失ったり、事故で身体が動かなくなり、稼げなくなったら、女は逃げるように離婚しますよね？ 何故女は情けというものがないのですか？
結婚は幸せなのでしょうか。実際はどうなのでしょうか。
結婚式のゲストドレス 結婚式のゲストドレスについて、不安になってきたので質問させて頂きます。 もうすぐ友人の結婚式があります。 夏らしいイメージで、以下の画像のオレンジワンピースを購入しましたが、 画像より少し濃い色で目立ちそうです。 ベルトを外し、ベージュのボレロと靴を合わせるつもりでしたが、 この服は避けた方がいいでしょうか？ 当方身長がかなり低いので膝は隠れます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 15歳以上年上の自衛官と真剣交際をしています。 18歳女性です。 結婚を前提に付き合っているのですが、未成年と成人男性でも結婚できるのでしょうか？ 自衛官は未成年と結婚したら処分とかになってしまうのでしょうか... わからないのでどなたか教えていただきたいです。 世間体などは覚悟の上です。
またまたすみません。 この前結婚祝いについて質問したら友人には１万円は包むと聞きました。 渡す相手は友人夫婦で新郎も新婦も友達として仲良くさせてもらっています。私は今ドクターストップで働けず障がい者年金は受給していません。 障がい者雇用の作業所の勉強部門に行っていますが、そんなに工賃?が出ないので、一万もプレゼント出来ません。一緒にプレゼントする相手も一人しかいないので、二人で一万円も無理です。結婚祝いは新婦と新郎の好きなブランド鶏の加工品を含めたセットをプレゼントしたいと考えています。加工品とステーキ肉など自由に組み合わせられるのですが、最低いくらなら失礼に当たらないでしょうか? 二人が結婚する前から働けて居ないので、二人は私が働かない理由も年金をもらっていない事を知っています。 少しでも新郎新婦に喜んで欲しいです。結婚式は来年するらしく、来年するから来てと言われ、呼ばれています。結婚式には相場を包みたいのですが、入籍したと聞いたのが結婚後で結婚はまだ数ヵ月先と聞かされ、工賃を全て作業所に行くための交通費に使っているのであまりその為の貯金をしていません。 馬鹿だと思われるかも知れませんが、一万以下でいくら分プレゼントしたら良いでしょうか? 回答よろしくお願いします。またまたすみません。 この前結婚祝いについて質問したら友人には１万円は包むと聞きました。 渡す相手は友人夫婦で新郎も新婦も友達として仲良くさせてもらっています。私は今ドクターストップで働けず障がい者年金は受給していません。 障がい者雇用の作業所の勉強部門に行っていますが、そんなに工賃?が出ないので、一万もプレゼント出来ません。一緒にプレゼントする相手も一人しかいないので、二人で一万円も無理です。結婚祝いは新婦と新郎の好きなブランド鶏の加工品を含めたセットをプレゼントしたいと考えています。加工品とステーキ肉など自由に組み合わせられるのですが、最低いくらなら失礼に当たらないでしょうか? 二人が結婚する前から働けて居ないので、二人は私が働かない理由も年金をもらっていない事を知っています。 少しでも新郎新婦に喜んで欲しいです。結婚式は来年するらしく、来年するから来てと言われ、呼ばれています。結婚式には相場を包みたいのですが、入籍したと聞いたのが結婚後で結婚はまだ数ヵ月先と聞かされ、工賃を全て作業所に行くための交通費に使っているのであまりその為の貯金をしていません。 馬鹿だと思われるかも知れませんが、一万以下でいくら分プレゼントしたら良いでしょうか? 回答よろしくお願いします。
町内会 盆踊り大会 ご祝儀について 私は今年町内会役員をしております。話し合いのなかで役員もご祝儀を5000円払うという申し合わせがございました。役員はボランティアで盆踊り大会に尽力というかたちで協力し、主催？側が払うようなかたちが理解できません。おそらく私の認識不足なので、わかる方教えて下さい。
私は保育士をしています。そして、現在お付き合いさせて頂いてる彼ともうすぐ結婚をします。彼は年上で年収も平均は超えており彼だけの稼ぎでそれなりの生活はできるほどなので私は結婚をしたら保育士を辞めて専業主婦になろうかなと考えております。その事を私の母に言うと せっかく保育士の資格を取ったのにやめるのは勿体無い。結婚しても絶対仕事を続けるべきだ。 と言われました。 ちなみに私の母も結婚して専業主婦になったのですが20年以上も昔の話なので… やはり今の時代結婚しても働くべきなのでしょうか？ 彼は結婚して私が専業主婦になる事に対してなにも言わなかったのですが… やはり資格を持っているのに仕事を辞めるのは勿体無いのでしょうか…？
余興なし＆スピーチなしの結婚式の内容 30人程の親族＋友人少々で式を行うつもりです。時間は２時間半です。 スピーチや余興を頼める人がいないし、料理を楽しんでいただきたいので、余興はなしのつもりです。 そこで心配なのが、間が持つかということです… ・映像系(OP.プロフィール) ・ケーキカット、ファーストバイト ・お色直し ・キャンドルリレー ・フォトラウンド ・両親へ記念品贈呈 ・新郎、新郎父謝辞 をやる予定です。 新婦手紙もやりません。 ただ、キャンドルリレーとフォトラウンドと２回席を回るのはくどいでしょうか？ 会場が写真のように小さいので、テーブル数も少なめです。 いる、いらない演出があればアドバイスいただきたいです！
この食器のメーカー名が分かる方いたら教えてください。 結婚式の引出物などで使われているようです。 よろしくお願いします。
中学生からの友人が再婚します。1度目の結婚式に出席し、今回の2度目の結婚式も招待いただきました。 本人から結婚式は手ぶらで来てねとメールがあったのですが(たぶん二回もご祝儀もらうのが申し訳ないと思ったのだと思います…)、こういった場合どうするのが良いのかなと思い、ご意見をお聞かせください。 さすがに手ぶらで行くわけにはいかないので、 普通に3万円包むか、3万円だと向こうも気を使うので2万円？など少し少なめか、1万円とプレゼントか、プレゼント1.5万円分くらいか、と迷っています。
今年式を挙げる予定なのですが、２着のウエディングドレスで悩んでいます。 ウエディングドレスは挙式と写真のみ着用で披露宴では和装の予定です。挙式会場は、赤い絨毯のステンドグラス、パイプオルガンの大聖堂のイメージです。 （写真はヒールをはいていません） （１）レースが透けていて赤い絨毯にあうのかなと思っています。 しかし、全体的に装飾が少なくシンプルなのと大きさがぴったりなので、今より痩せるとちょっと調整が難しくなるかもしれないといわれています。 （２）こちらもカットレースが赤い絨毯に映えているのと広がり方が素敵かなと思うのですが、正面の胸元のデザインがほんの少しだけ自分にあっていない気もしています（見すぎてなのかもしれませんが）こちらは、小さめなので、これからちょっと痩せても問題なく対応可能であるとのことです。 挙式だけなので、お写真映り（正面含み）とバックスタイルを重視していきたいと思うのですが、客観的にどちらがいいと思いますか？
夜の披露宴に新婦友人がロングドレスって、本当にいいんですか？マナーの本やウェディング系のサイトさんを読むと、夜は背中や肩の空いたイブニングドレスにキラキラしたアクセサリーでOK、とのことですが実際にみんなそういう格好を してくるのか、私にはけっこう疑問です。 サテン地やレースのくるぶしまである長さのドレスとか、ネットでは販売しているけど、実際皆さんお召しになるんでしょうか。 都心のホテルとかではなく、田舎にある式場などでも、本当にその服装で浮かないか、不安で質問させていただきました。。 ナイトウェディングに出席した事がないもので、世間知らずな私にも教えて貰えたら幸いです。
できちゃった結婚の披露宴での身内の挨拶文をアドバイスしてください。 今度、弟の結婚披露宴がありますが、その際のスピーチ（挨拶）を頼まれました。披露宴の最後の方で、父の代わりに私が挨拶して、その次に弟が最後の締めの挨拶 （父が病気で入院中の為、私が代役となります） 招待者は新郎新婦双方とも親戚のみで合計50人 弟は「身内だけだし、気軽にやってくれて良い」とは言いますが、弟にとっての人生の節目でもありますし、相手の親族とは初対面になるので、それなりのスピーチをしたいと思っています。 その中で、「出来ちゃった結婚」について触れるべきなのかどうなのかという事なのですが、 招待者の方々には既に出来ちゃった結婚と言うのはバレていますが、結婚式としては一般的でない季節外れの暑い時期に暑苦しい格好で結婚披露宴に来なければならない招待客の皆様に、改めて「詫び」を入れた方が良いのではと思っております。 これをスピーチの最初の方にサラッと入れようと思うのですが、あまり嫌味になり過ぎず、場の雰囲気を壊さず、かつ若い二人の門出に向けて最終的にはプラスになるような言い回しがあれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
来週、友人の結婚式と披露宴に出席します。 最初は振袖を考えましたが、真夏のため暑くて体調を崩す可能性があるので止めました。 （暑さが苦手で、熱中症で救急搬送された事があります。友人の一生一度の晴れ舞台で失態しないためにも振袖は止めます） 私が持っている服は、色はグリーンで半袖Ａラインです。 ウエストに大きなリボンがあります。 生地は、表地はシャンタン、裏地はポリです。 長さは、膝下2cmです。（画像のモデルは膝上ですが、私が着用すると膝下になります） ピアスとネックレスは真珠、バッグはシャンパンゴールド、靴もシャンパンゴールドを合せます。 私は友人代表挨拶を依頼されています。 このドレスを着用しても問題ないでしょうか？
結婚式資金両親からの援助。 来年晴れて結婚式をすることとなったものです。 そこで、一つ親からの支援金についての問題が発生しました。 私と彼の貯金で結婚式は賄える金額をためています。最初は親の支援なく結婚式を挙げるつもりで準備を進めていましたが、彼の両親が「100万ほど支援させてほしい」と彼に言ったようで昨日彼からそのことを聞かされました。 私の家は貧乏で、借金もあります。両親は私からも100万ほどお金を借りています。（返済の予定は全く立っていません） 私は親からの援助は一切ないと思っていますし、援助するお金はないともともと言われていたので、結婚式の準備を彼としていく前の段階にはそのことを彼に伝えていました。 更に結婚式は新郎側が出して当然という思考が母にはあります。 その理由が私の両親の結婚式の時は私の父がすべて負担したそうです。その分母は何も口出しできず、結婚式にかかった費用も知らないとのことですが。 私は、この母の「してもらって当然」という考えは好ましく思っていません。しかし母も頑固でこの考えを曲げません。 彼から「俺の親が100万ほど資金援助してくれるらしいんだけど、そうなったら○○（私の名前）の親の顔が立たないんじゃないか。となると、いくらか○○の親からも援助してもらった方がのちのちのこともあるのでよいのではないか」といわれました。遠回しにお金を出してもらってよと言われてしましました。 確かにそうかもしれませんが、私の実家にはお金がありません。 私がかしている100万を資金として当ててもよいからとたとえ言ったとしても返すお金もないと思います。 母の昔からの口癖は「お金がない」です。 前「いつ100万返してくれる？」と母に聞いたら「お金がないから返せるわけないじゃろ！！」と逆切れされてからは、そのことについて口に出していません。 話はそれましたが、どうしてもお金が準備できない場合は、私が副業でアルバイトでもして稼いで「これが私の両親からの援助金です」と彼側には伝えた方がよいのかなと思ったりします。（私は正社員ですが副業もOKの会社なので） 一応式までに後いくら貯めようと目標金額を決めていたので、親からの支援金ですという口実をつくるにはアルバイトをするしか、、、。私の貯金額も彼は知っているので。 新郎側の両親が100万、私の両親が0というのは世間的にどのような感覚でしょうか、、、。 もし不平等なら新郎側の資金をお断りするということも私の意見として彼と話し合いましたが、、、彼的には「もらえるものはもらった方がいいのではないか」という意見です。 皆様の意見をお聞かせください。 厳しい意見でもかまいません。
友人への結婚祝いの品を渡すタイミングについて質問です。友人は4月に入籍し、10月に海外身内婚の予定です。1,5次会などの友人招待の結婚披露パーティーの予定は今のところないようです。 入籍したと聞いたタイミングですぐに何かお祝いを渡せば良かったのですが、随分日にちが経ってしまいました。遠方へ引っ越してしまい時々帰ってきている状況です。 私は既に結婚しており、結婚祝いの品は何も頂いてないですが、結婚式を行った為そのお返しというか、仲の良い友人なので私も何かお祝いをしたいと考えています。 今からお祝いを渡すとすれば、式の後の方が良いですか？また近々帰省するそうで会う予定もあるのですぐにでも渡した方が良いでしょうか？ ちなみに、1月に出産予定で、それもまた別でお祝いを考えています。 回答よろしくお願いします。
非処女の独身ばばあの捨て場所を教えてください。 周囲のみんなが迷惑しています。 やった男は引き取りに来てください。
美人じゃないけどイケメン以外に興味を持てないなら整形するしかない? けど、モデル体型以外に興味を持てないのに(自分の)足が短かったらどうすれば良い?(骨格関係なければ、努力の甲斐あってアスリート並みのナイスボディはキープ中❤)
遊びなら非処女でいいけど結婚は処女でしょ？
私は今３年お付き合いをしている同い年の彼氏がいます。今年２６歳です。今年の３月まで2年間同棲していましたが、仕事の都合で4月から別々に暮らし始めました。今年の６月にプロポーズされ、１０月に入籍、１２月に結婚式をする予定で話を進めていました。 結婚式場、新婚旅行すでに申込み、細かい打ち合わせをしている最中です。 最近少し様子がおかしく、あやしかったのでダメとは思いつつ、携帯を見てしまいました。いつからかはわかりませんがお付き合いしてる彼女がいるみたいです。体の関係もすでにあるようです。 辛いことがあると彼女に連絡しているようで、今の私たちにはない好きだよとか、すごく幸せそうでした。 辛いとき彼女に頼ったこと、彼女の方が支えになっていることが二股以上になにより辛かったです。 このまま結婚していいのか、彼女といた方が幸せなんじゃないのか、問い詰めた方がいいのか、今どうしたらいいのかさっぱりわからず、ただショックです。 誰か経験のある方、アドバイスがほしいです。私はどうしたらいいのでしょうか。
結婚された方で、結局一度も恋愛なんてしなかった(片思いはあり)し、 ご主人にも全く恋愛感情を持たなかった、という女性はいらっしゃいますか?
嫁入り前なのに、体が崩壊し出した！ こんなポンコツじゃ、病気持ちのポンコツ男 (うつされそう > <) しかもう相手にしてくれないよね？
結婚式の招待状に同封する『付箋』について。 疑問に思ったことがあり、質問させていただきます。 招待状の本文では、披露宴のご案内になっているため、 親族や挙式から列席してもらう友人には早めに来ていただく旨を、付箋で案内します。 友人には<挙式列席をお願いいたしたく●時までお越しください>の付箋を同封するのですが、 親族には、どのような形で案内すればいいのでしょうか？ ちなみに、 親族紹介 ↓ 集合写真 ↓ 挙式 の流れです。プランナーさんからは、 <親族紹介にご出席いただきたく●時までお越しください> の付箋を入れるようアドバイスされたのですが、 それでは挙式の案内がなくなってしまう… かといって、二枚入れるのもまぎらわしいし… と考えてもすっきりしないでおります。 ご教授いただければ幸いです。 たくさんの方からお話伺いたいです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
義理妹の結婚式に、自分の両親が出席する場合の御祝儀今度義理妹(旦那の妹)の結婚式があり、私の両親も招待されています。 義理妹は1～2年前妊娠が発覚、その時に籍を入れています。私の両親がその時お祝いとしてお金を包んでいます。(確か3万だったと思います) 子供もまもなく1歳、結婚式を挙げることにしたようで、私の両親も招待を受けており、出席する予定です。 私の両親が包む御祝儀ですが、一般的には身内ということになり10万円なのでしょうか？ 両親から「10万円包めばいいかな？」と相談があり、私は「以前お祝いを包んでるし5万でいいでしょ～？！」と返事をしました。 でも今思えば、入籍時渡したのは、それはそれ、結婚式に出席するならやはり10万じゃないと私の両親が恥をかくのかな,,,？と不安になってきました(*´･ω･) みなさんが私の両親ならいくら包みますか？
結婚式費用の支払いで両家でもめています。 先週無事に結婚式を挙げることができました。打合せの時から支払いはどうするのか話があったのですが、決まらずにいました。 私の方は人数は45名で内子どもが11人です。 旦那側は35名の全て大人です。 お子様ランチや引き出物(家族に１つ)、を考えるとトータル的には値段はさほど変わらないのではないかという話になりました。 もめているのは、支払いにご祝儀を分けるか合算するかです。 私の親戚は全員遠方から来ているので、旅費50万位を出しています。 そのため、親戚たちもご祝儀を多めに包んできて下さっています。 なので、私の両親はご祝儀は別々にして、7:3なり6:4なり折半など分配を決めてそれぞれが支払いたいと言っています。 旦那の義両親は、ご祝儀は私たち夫婦へお祝いとしてもらったものだから合算して、そこからはみ出た分を分配して支払いたいと言っています。 まだ支払いの件で話をし始めた時に、旦那が義両親の意見を提案してきました。それを私の両親に伝えたら、ご祝儀はそれぞれの家で分けたいと言われたのでそれを旦那に伝えたら、旦那は何を勘違いしたのか、分配して支払うことも私の両親は反対していると思ったらしく、それを義両親に伝えたところ、義両親がはみ出た分は全てこちらが支払うと言い出しました。 親戚たちが泊まるホテル代や着付け代等も全て婚礼にかかる費用だから、うちはお嫁さんを頂いたから全て支払うとまで言います。 さすがにホテル代や着付け代は両家でかかった費用を負担したいと私の両親は言っていて、もうめちゃめちゃです。 うちの両親も納得できなかったので、結婚式後にまた話し合いましょうということになっていました。 恥ずかしながら私たちは親の援助で結婚式を挙げさせてもらったので、両親同士で話し合ってもらいたいのですが、義両親はそれすらも面倒くさいと言い、とにかく早く支払いを済ませたいと。 今日、旦那に何で仕切りにご祝儀を分けたいと言うのかが理解できない、分配して支払うのもダメ(←勘違い)、ご祝儀分けるのが当たり前だと思ってるのか？全部こっちが払うって言ってるのに何が不満なんだと言われました。 私側としては、全額負担してもらうのは申し訳ない、旅費のこともあるけどそんなことは義両親には言えないといった感じです。 ちなみに結納もしました。 結納金50万と婚約指輪30万いただきました。 私の考えとしては、ご祝儀は私たちに頂いたものだけど、親の援助で結婚式を挙げさせてもらったのでご祝儀は両親へと思っていますし、何で旦那にうちの両親のことを悪く言われないといけないのかムカついています。全額負担していただくと言うのならそれでも構わないのですが、旦那がそれをぐちぐち言ってくるのがまたムカつきます。 結局は明日義両親から私の両親へ電話をしてもらうことになったのですが、旦那が偉そうでイライラします。 長くなりましたが、皆さんはどう思いますか？ アドバイスをお願いします。
約2週間後に結婚式と二次会を行います。二次会の参加人数の自分たちの見積もりを間違えたのか、60〜70名くらいかと思っていましたが、実際は50名弱になりそうです。 会場の最低保証額も60名で、会場は100名くらい入るお店で広く、このままでは会場の割にこじんまりとした会になりそうです。 最近は連絡をあまりとっていなかった学生時代の部活の友人20名くらいのLINEグループにも案内を入れました。2週間前という近い日にち、出席の方は連絡欲しいという書き方だったためか、連絡があったのは1名だけです。(その友人も仕事のため欠席) 少し、皆の結婚式や二次会には参加してきたのになーっと思ってしまう自分もいます。 こじんまりとした会なら、それはそれで祝ってくれる方がいるだけで十分ですし、なぜ大きな会場を選んでしまったのか、無理矢理最近連絡をとっていない部活の友人に案内を出してしまったのか、そんな自分が虚しく、腹立たしいです。 結婚式や二次会に参加してくれた方の結婚式や二次会に行かない理由って何でしょうか？ 私は今回来てくれる方に関しては、お呼ばれされれば必ず行きたいなっと思っているのですが…
熊本市の代継宮で毎年行われる曲水の宴に参加したいです。どうしたら参加できるのか教えてください。よろしくお願いします。
26歳、女性会社員です。今年9月始めに結婚披露宴を行うのですが、 職場の上司をどこまで招待すべきか、迷っています。 ▼現時点で招待すると決めてる方 ・所属しているグループのメンバーと上司 ・会社の統括マネージャー(役職は社内で上から2番目にあたる方、入社当時からお世話になっているので私のことをよく知っており、職場代表挨拶もお願いしています。) ▼迷っていること 会社の1番上の上司を招待すべきかどうか、です。支店長にあたるのですが、4月にいらっしゃってまだ付き合いが間もないこともあり、挨拶は統括マネージャーにお願いすると決めていたので招待しないと決めていました。 ただ、同僚・直属の上司・マネージャーなど多くの人に、支店長呼ばないの？と聞かれ、招待したほうがいいのだろうか、、と。 私としては、付き合いが短いとはいえ、優しいお方なので招待したら来てくださるだろうとは思いますし、今後付き合うことを考えると招待したほうがいいのかも、、とだんだん考えてきました。 そこで問題なのは、これから支店長を招待するとしたら、職場代表挨拶は支店長に依頼しないと失礼になるのではないか、、ということです。 支店長にお声掛けする際に、挨拶は入社当時からお世話になってる統括マネージャーにお願いしております。と一言添えれば問題ないでしょうか？ ※ちなみに、主賓挨拶とは別です。 主賓挨拶は旦那さんの職場の社長さんです。 ※補足 沖縄なので、会社の人や友人など招待客が多いのは沖縄では一般的です。 ご意見宜しくお願いいたします。
披露宴で流すプロフィールムービーを手作りする予定です。 ＢＧＭについては、著作権の問題もありＪＡＳＲＡＣで手続きをします。そこで、ＪＡＳＲＡＣの作品データベースを確認していたところ、無信託と全信託がありました。全信託の曲については、ＪＡＤＲＡＣで使用許可が出た場合は特にレコード会社に申請などはしなくてよいのでしょうか？ 全く分からないので、教えていただければ幸いです。
外国人実習生の若い女性と就職先の地域の男性をお見合いパーティー開催すれば少子化問題が解決しますか？
女性の方に相談です。 女友達についての相談というか愚痴になります（彼女は２６歳です）私も女です。女友達は、普段は人懐っこくてトークもおもしろくて一緒にいて楽しいのですが、見た目もかわいいです。 ただ、相手からのプレゼントに対してこだわるというか、自分が欲しいものじゃないとあまり喜ばなかったり、一緒に歩いている時も相手のペースを見ないというか、自分のペースで歩くというか。 なので、ペースがゆっくりな子はいつの間にか置いてかれる・・・みたいな。 ディズニーに皆で行った時も「写真撮って？撮って？去年ディズニーに行った時も、かわいく写ってたでしょ？」と。 なにより、その時に女友達の彼氏も一緒だったんですけど、彼氏がからかったか？なんかした時にムカっときたのか？「つってんじゃん！！」って、ヒステリックにというか大声でキレたり。 １・２６歳で、上記のような態度って普通するものでしょうか？ ２・女友達は見た目がかわいいからか男性にモテるみたいなのですが、こういう女性がすぐに結婚したりするのでしょうか？ 女性目線の回答、よろしければお願いします。
結婚祝い、あげすぎ？ フォローは？ 以前友人の結婚式を私用でドタキャンしました。 当日は共通の友人がおり、その方にわたしの分のご祝儀（参加していたら出す予定だった3万円）を頼み、後日式を挙げた友人から引き出物と同封で商品券（内祝い？）が送られてきました。 ドタキャンした申し訳なさと、遠方に住んでいる友人のため引き出物が郵送で返ってきたこと、また個人的にもとても楽しみにしていた式だったので別の形でもお祝いしたく、先日お詫びと結婚祝いをかねて食器をプレゼントしました。 色々とネットで検索したところ、友人への結婚祝いは1万円〜2万円が相場とあったので、予算1万円で探しましたが、とても気に入ったものが見つかりどうしてもそれを贈りたくなったので、結局1万五千円程で購入しプレゼントしました。 後で親に報告したところ、ご祝儀を渡して引き出物も返ってきて、ひと区切りしているのに1万円以上するものをまた贈ったことに猛反対されました。 よく調べると、式に出席して3万円程のご祝儀を渡している場合の結婚祝いは3000円〜5000円程でいい、との記事もあり、わたしは少々あげ過ぎてしまったのか、やったことは非常識だったのか、と焦っています。 ちなみに別の友人の結婚式に出席した時は、友人同士連名で結婚祝いを贈り、だいたい1人3000円程だったと思います。 今回はドタキャンしたこともあり、またお祝いを渡すのもかなり後になってしまったので特別枠として個人でその金額のプレゼントを準備しました。 1万円程の結婚祝いとは、招待されていなかったり、事前に欠席でだしている人の話であって、既にご祝儀を渡している場合の結婚祝いは5000円程が普通なのでしょうか。。 わたしの場合どのくらいでプレゼントするのが妥当だったのでしょう。 また、今回の件でわたしが逆に非常識なことをしてしまっていて、相手に気を使わせてしまったり、またお返しを送るようでは、などと迷惑をかけてしまっていないかが心配です。 見返りを求めていたわけではないので、自分に常識がなく、あげすぎてしまった、と直ぐに相手に伝えるべきでしょうか。 それはそれで高価なものを送りましたよ、と言っているようで気が引けます。。 実際ブランドものの食器なので調べれば金額はわかってしまうのでしょうが… 気にしないで、と上手くフォローするやり方はないか教えてください。 よろしくお願い致します。
女友達の結婚祝いについて。 友達が結婚したのでプレゼントを贈りたいのですが、実際もらって嬉しかった物、又は困ったものってありますか？ 今迷っているのはウェッジウッドのペアワイングラスとイッタラのグラス、沖縄好きな子なので琉球グラス、ルクルーゼかSTAUBの鍋です。 グラスにした場合はワインなども付けてトータル1万円前後にしようと思っています。 他の人と被らない方が良いと思うので、グラスとちょっと高級なお肉とかも良いかなと思っています。 本人に聞いても遠慮していらないと言うし、カタログは考えていません。 また、披露宴はしないというのですが式は未定だそうです。式だけ参列したことがないのですが、式飲みの場合も受付でご祝儀を渡すものでしょうか？ 現金も渡そうと思っていますが、渡した後で式をすることが決まった場合はどうしたら良いかと思っています。 アドバイスお願いします。
新婚早々、大ゲンカ。 もう離婚したいです。 これは、離婚理由になりますか？先月、結婚しました。 夫は３４歳。私は２５歳です。 披露宴や二次会・三次会では、夫の友人たちが盛り上げてくれて、とても心に残る楽しい会でした。 そのお礼や新婚旅行のお土産などもあって、先週末、うちに友人たちを招待しました。 その場で、披露宴に来ていたただ１人の女性が、夫の元カノだったことがわかりました。 その友人グループは大学時代の友人達ですが、その元カノとは大学時代から１０年以上付き合っていました。 夫と付き合い始めた時、長く付き合った彼女がいたことは聞いていましたが深く聞くこともなくいたので、今回初めて知りました。 夫は、今はただの友達だし、仲間内で１人だけ呼ばないのも、かえって不自然だと思って招待したと言います。 １０年以上も付き合って、ただの友達って、納得できますか？ 私は、長く付き合った人を招待する方が不自然だと思うと反論。 いくら仲間内だからって、元カノを招待するのは私に対する配慮が無いし そんなことなら結婚式なんてしなければよかった、結婚もしなければよかった、 一生懸命もてなした自分がバカみたいと泣いて騒いで、大ゲンカしました。 元カノは、夫と同い年で、 良い大学出てるから立派な就職先だし、キャリアもある。 見た目も、すらっと背が高くて細くて美人。 対する私は、母子家庭だったので大学進学は断念、看護師の専門学校へ。 しかも３年のお礼奉公もしました。 見た目もチビで、デブ。 １５３cmしかないのに、油断すると５０kgの大台に乗ってしまうほど。 自分が惨めで、悲しくて、怒りもあります。 友人達だって、元カノと私を比較して、随分レベル下げたなって思っただろうし なんだか、恥さらしの為に披露宴とかしたみたいで もう何もかも嫌になりました。 それを知るまでは、幸せいっぱいでした。 夫は三男、私は一人っ子。 夫は、いつか子どもができたら小学校に上がる頃には家を建てよう、そしたらお母さん（私の母）も呼んで一緒に暮らそうって言ってくれてました。 長く付き合った彼女がいたのに結婚せず、私とは付き合って１年ちょっとで結婚。 私と結婚しようと思った理由は、料理上手。 じゃあ私が病気になったりして料理できなくなったら、私は価値がなくなって捨てられるのか、とか。 なんかいろいろぶつけて、自分でも支離滅裂なことを言ったとは思いますが なんかやりきれないです。 夫は、私の見た目も性格も好き、若くて料理上手な奥さんを友人に自慢できて嬉しかったと言いました。 元カノだって２０代はあったし、料理だってするだろうし、自慢になってません。 もう本当に、何もかも嫌です。 あれから一言も口を聞いてません。 長く付き合った元カノを、披露宴に内緒で呼ぶって 離婚理由になりますか？ もう、本当に嫌です。 結婚とか全部、なかったことにしたいです。
8月上旬に旦那の従姉妹の挙式披露宴に家族全員で招待されました。そこで質問です。 娘（１歳４ヶ月）の参列衣装について写真のように用意してみたのですが、ドレスが派手すぎますでしょうか？ 他の質問や回答などを拝見させていただいたのですが、親族参列の衣装は落ち着いた色のおしゃれ着を着せたとかいてあるものもあったのでそちらを用意すべきか迷っています。 ちなみに娘はフラワーやリングガールは任されていません。 ご意見アドバイスいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
結婚指輪をオーダーメイドにしようと思っていたのですが、自分たちで手作りした方が安いと聞きました。手作りの結婚指輪って、実際のところどうなんですか？ずっとつけるものだから、ちゃんとしたものでないと不安なのですが… 不器用な人でもきれいに作れるものなのでしょうか？ お値段もすごく安いところから、まあまあ高いところまで色々あるようで違いはなんなんでしょう？ 是非詳しい方教えて下さい。
同棲してるカップルは結婚できる確率が低いっていうデータがあるのになんで皆同棲するんですか？婚約していて同棲して入るなら理解できるんですけれども。
愛する人に対して、愛情を持つ事と執着する事の違いって何でしょうか？
仏前結婚式の段取りや、マナーなど書いてあり、運営側の参考になるWebページ、書籍を教えてください。 宜しくお願いします。
夏の結婚式について 入籍を今年の12月にして、来年に都内で結婚式(親族中心に友人少々)をしようと考えている者です。 結婚式の時期について質問させて下さい。 駅から徒歩五分のホテルを仮予約してきました。式日は７月１日です。 夏の結婚式はやはり非常識でしょうか？ なぜこの日かというと、 １〜３月→３月までは仕事を続けるので、遠距離恋愛の為準備が… ４〜６月→彼の仕事が多忙な時期＆シフト制な為、土日に休みが取れない などの理由です。８月は流石に真夏だし外しました。 ９月以降にした方がいいのでしょうか？ ただ、彼が突然全国転勤する可能性もあるので早めに式をあげたい気もします。 もちろんその前に転勤する可能性もありますが(T_T) 新幹線などで来た方には、東京駅からタクシーに乗ってもらおうと考えてます(もちろんお車代をお渡しして) 長々まとまらない文章で申し訳ないですが、アドバイスお願いします！
中卒だけど小さい会社の社長、大卒だけど派遣社員。彼氏にするならどちらを選びますか？？
退園した保育園の先生の結婚式に呼ばれました。上の子(年長)にリングボーイを頼まれ、できれば下の子(2歳児)もとルンルンな感じでお誘いを受けたので断りづらく、もちろんですー！と答えてしまいました。 二次会も誘われ上の子と出席するのですが、お祝儀はどれくらいがいいのか悩んでます(>_<) 3万円だと少ないとは思うけど、5万円は多いような。。 二次会も行くので正直5万円はきついです(´д｀|||) 親族で子供も出席というのはたまにあったのですが、このようなシチュエーションは初めてで困ってます。相場はどれくらいなんでしょうか？？
匿名ですいません。今秋結婚式を予定しております。格式高い結婚式上に出会えて大満足なのですが、 ややプランナーが心もとないです。まず、式場決定ありがとうのお手紙を頂いたのですが、妻の名前を間違えてる。 また招待状の仮刷りも住所を肝心な所で間違えていて、仮刷りやり直しになった。費用負担は無いのですが、そのせいで発送予定日を変更せざる得なくなった。 まぁこれくらいのミスは許そうと思うのですが、本番にまた何かミスされそうでやや不安です。 プランナー変更してもらった方がベストでしょうか？ご相談のって下さい。
フラれた男性のことを余計に思い出してしまい、かえってつらくなる一方です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016196579... ふられて２週間が経ち、自殺したい気持ちは僅かに減ったものの、やはりこの先のことを考えると絶望しかありません。 この先一生独り身なのではないかと思うと、本当に死なないといけないと思います。 自分でも懲りないな…とは思うのですが、またも婚活サイト(２種類)に登録し、今週末に２人の男性とお会いすることになりました。 どちらも向こうからお誘い頂きました。 そのうち１人とは昨晩夕食に行ってきたのですが、高学歴で良いお仕事をされていることもあり、話し方や目つきが何だか高圧的な感じで、正直２度目はないな…と感じました。 (私が思ったのと同じように、向こうも思っていると思います) 帰宅後は「今日はご馳走さまでした」「こちらこそ。また行きましょうね」などと、いかにも社交辞令のLINEを交わして終わりました。 もうお一人とは、今日の日中にお茶に行くことになっていますが、正直言ってまだ頭の中をフラれた彼のことが占めている以上、かえって彼のことを思い出してしまい、つらくなるばかりだと思います。 親は「１ヶ月、２ヶ月と経つごとに忘れていく。そんなヤり逃げ男なんかに考える時間を使うのがアホらしいと思わんか？」と言ってきますが、周りは次々と結婚していきますし、職場でもおばさん達から「○○さん、結婚の予定は？」などと聞かれ、本当に死にたくなる一方です。 婚活を休もうかとも思ったのですが、そうしているとますます結婚から遠ざかってしまうと思いますし、どこにも逃げ場がありません。
友人の結婚式に着ていくワンピースで悩んでいます。 9月にホテルで行われる、友人の結婚式に呼ばれました。 画像のワンピースは、結婚式と披露宴に着て行っても大丈夫でしょうか？ アドバイス頂けますと助かります。
親しい友人の結婚式・披露宴(１０月）に振袖で出席したいと考えています。 以下の振袖は、色味や柄など結婚式に着ても問題ないものでしょうか？（当方２０代後半女性です） http://image.rakuten.co.jp/kimono-rental-kyoshou/cabinet/f-00379-2.... http://www.rakuten.ne.jp/gold/kimono-rental-kyoshou/f-00379-1.jpg また、帯・帯締め・帯揚げにつきまして、この画像のセット以外に何か良い色合わせなどありますでしょうか？ 浅学でお恥ずかしいですが、ご意見をいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めての相談なので、勝手が分からず見当違いなことをするかもしれませんが、よろしくお願いします。長文ですいません。新婚なんですが、離婚したいです。 結婚して10カ月 自分（旦那）30代前半 兵庫出身 技術職 嫁30代後半 京都出身 営業職 とにかく、嫁から愛情を感じられません。 1、セックスレス 付き合っている時も合わせると、丸々1年間セックスレスです。もちろん、こちらからのアプローチもしつこくない程度にしていました。同居してからは軽くボディータッチをすることすら、激しく嫌がられます。 リビングで嫁が座っているので、一緒に座ろうとするとその場を立ち上がってその場を離れてしまいます。 2、ご飯を一緒に食べない 食事をする時も嫁は一緒のテーブルで食べようとせず、台所で食事を取ります。理由を聞くと忙しいと言いますが、休みの日曜の食事ですら一緒にしてくれません。 3、誕生日を完全にスルーされました。 一言も何もなく1日が過ぎ去ってしまいました。 4、デートに誘っても相手にしてくれない 関係が上手くいってないと思ったので、改善しようと、休みの日に「映画にでも行こうか（私）」と言うと、「なんで？（嫁）」「ずっと忙しくて遊びに行けていないから行こうよ（私）」「家事をしないといけないから映画に行きたければ、1人で行ったら（嫁）」 5、私（旦那）が家事をしようとしても異常に嫌がる。 共働きでお互いに帰りも遅いので、もちろん家事を苦手ながらしようとするのですが、嫁の納得いくように出来ていないらしく、「もうやらんでいいから」と言われ、何か気を回して家事をしても「言われたことだけやって」と言われます。やることと言えばゴミ捨て程度しか言われません。 6、重大な家族の状況も話してくれない。 嫁が突然実家に明日帰るというので、事情を聞いても「別に」と言われた。何を聞いてもたいして答えてくれないのはよくあることなので、送りだしたのですが、翌々日に連絡が来て祖父が亡くなったので、お通夜があるという連絡がお通夜開始の3時間前に来た。もちろん、仕事を置いて急いでかけつけたが「結婚したてでたいして交流もないから伝えなくていいかと思った」と言われた。 7、住むとこも気持ちを無視して決められた 最初は両方の職場に近い所に住む予定だったが、嫁が「やっぱり、私の実家に近い方がいい」と言われる。もちろん、よく聞く話しだが、嫁の実家の近辺はとても不便な所にあり、嫁の職場からも私の職場からもかなり遠い所にあります。なので辛いと伝えると、「私はこれまで毎日経験してるから大丈夫」と言われました。それに押され、色々な物件を見ました。やはり、交通の便も悪く、不便な所だったので「正直不安だ」と伝えると、「知らない場所で2人とも不安より、1人が不安な方がいい」と言われたので、話しを続けようとすると話題を変えられ、その日はすぐに解散になりました。 結局、住むと決まったのは職場からも遠く、嫁の実家からもそんなに近くない所に住むことになりました。（嫁の実家よりは様々な面で便利な所になりましたが・・・） 色々と覚えていることをダラダラと書いてしまいました。もちろん、様々な場面で私が言い返したり、ケンカしてでも話し合えばいいと思うのですが、様々な心無いことをされて何かを言うことすら嫌になります。 私は私で彼女に嫌な思いをさせているのかもしれませんが、ここまでされる覚えはありません。 本当に毎日が辛くて辛くてたまりません。 恥ずかしながら、付き合ったのが今の嫁だけなので、上手に女性に色々なことを言うのも苦手です。 自分の中にはもう離婚しか浮かんできません。 これで頑なに離婚しか考えない私の考えは甘いのでしょうか。みなさんの色々な意見をお聞かせ下さい。 操作が不慣れで、上手く返信が出来なければすいません。
*。ヾ(。>ｖ<。)ノ゛結婚する前にこれだけは 相手に試しておけっていう事項ってありますか？
彼女に衝撃告白されました｡｡｡｡｡｡ 私は24歳 彼女は19歳です。ちょうど付き合ってから１０年目の私たち二人は、既に結婚を考えていて、親にもすでに挨拶をしました。ですが、先日そんな彼女と話しているとき、衝撃的な発言をされました。 「●●（名前）ってさ、ときどき変なこと言うよね？あれやめてほしい」とのことでした。 自覚はないんですけど、彼女が言うに主な変な発言は、「病院の雰囲気っていいよね。なんかふわふわしてる感じ」「スコーンてなんでトウモロコシからできてんだろうな？」「イヤホンの感じで音が聞こえてくる！」などだそうです。 発言した覚えはありますが、はっきり言って変な発言とは思えません。ですが、彼女からすると意味不明な発言に同意を求めないでほしいそうです。 無自覚にやっていることなので、なにが変でなにが普通かなんかわからないし、やめろと言われたら対策法は「喋らない」以外にありません。 このままでは結婚なんて到底無理です。どうしたらよいのでしょうか？
会社の先輩の結婚お祝い会のブーケトスで、取っちゃいました。 私含め女子３人独身彼氏なしで、先輩は私達３人の方向に向かって投げてくれました。 私は恋愛、結婚願望が日頃から強いにも関わらず何もない日々なので、真剣さが出たのでしょう。 真っ直ぐ飛んできたブーケを、華麗にバシッ！！っと、キャッチしてしまいました。。 取った直後恥ずかしく、ほかの同僚に「真剣に取っちゃったよ」とボソッと話すと、「〇〇さん(後輩)の方向に飛んでたけど手が伸びてたよ（笑）」と言われ、ますます恥ずかしく…… 必死な感じが出ていたのだろうと思うと、もう恥ずかしくて仕方ないです。 こういった取り方した人って、やっぱり痛々しいとか、こいつ必死だなwって思いますか？(T_T)
地元の昔からの友人が結婚したら、結婚式で吐きそうになりますか？
結婚式・披露宴に招待するゲストのことで悩んでいます。 私たちは小規模の披露宴を考えており、新郎・新婦それぞれ家族&親族用テーブル1卓とゲスト用テーブル1卓の計4卓です。(新婦側は既に招待客を確定させています。) 私(新郎)のゲスト用のテーブルことですが、職場の上司や先輩など(5名)は確定しています。しかし席を埋めなければならないため、大学時代の友人2名(←友人と呼べるのはこの2人だけ)を招待しようかと思っています。でも、どちらかが出席できない場合にはもう片方の友人が孤立してしまいます。 このような不安があるので、友人たちに連絡できない状態が続いています。 皆様のご意見を聴かせてください。 よろしくお願いします。
今の時代、結婚したいと思わない人が多くいても何ら不思議ではないと思いますが、結婚しない人とは賢いと言えますか？ ３組に1組が離婚している現状があり、結婚したいと思わない要因に非正規労働者が多い、自由な時間やお金を侵害されたくないなどがあるそうです。
私はシングルマザーで、１６歳 １３歳１０歳の３人の子供がいます。縁あって、来年あたりに 再婚を考えています。 相手は 子供の事にも理解があり、子供たちとも仲良く２年ほどお付き合いさせてもらっています。再婚するにあたり、子供の苗字も変えたくない 私の希望で、彼が 私の苗字になってくれると言ってくれています。私の戸籍に彼が入れば、問題ないのかもしれませんが、彼には持ち家があり、筆頭者です。再婚したら、私も子供たちも その家に一緒に住む予定ですが、そうなった場合、苗字は私の方を名乗り、子供は養子縁組しないので、戸籍が子供と別になってしまうのでしょうか。 彼の家に一緒に住み、苗字は私の方を名乗り、かつ子供たちも一緒の戸籍になるには、どのような方法がありますでしょうか。分かりにくい文面だと思いますが、よろしくお願いします。
婚活サイトで知り合い、その日のうちに「近いうちに食事にいきませんか？」と誘ってきた男性がいます。 結果、３回会ってフェードアウトされました。(そのうち、初回を除いた２回はホテルにも行きました) フェードアウトされた当初は「ただのヤり逃げ男だったんだ」と、虚しい気持ちでいっぱいでしたが、もしかしたら、むしろ結婚に真剣な考えを持っている人だった可能性もありますか？ 私と３回会って(そのうち２回はホテルに行って)みたものの、合わないと感じ、出来るだけ早く次の出会いを探そうとしたのかな……？とも思えてきました。 そう考えると、知り合った当日に食事の約束を取りつけてきたのも、＝出来るだけ早く会ってみて、アリかナシか判断したい……ということだったのでしょうか？ (もうLINEも返してくれないので、今となっては確かめようがないですが……)
赤城紬の付け下げ訪問着（絽）は夏の結婚式に着用可能でしょうか。金や銀は入っておらず、もの凄く豪華ではありませんが、薄い色と少し濃い目の色とのグラデーションや辻が花のような絵柄がきれいな着物です。ちなみに呉服店の方は大丈夫と言っておられたのですが、少し不安だったので知識がおありな方がいらっしゃればお知恵を拝借させていただければ幸いです。
3回も結婚してる男ってどう思います？ 3回目ともなると本人に問題があるんですかね？ 俺の知人(50歳)のことです。 女癖は悪く常に浮気(せくろす)はしてたそうです。
義理の妹に内祝いを返していないことに後悔しています。 結婚して1年半年になります。 先日、義妹が結婚し、お祝いにお鍋とフライパンのセットをプレゼントしたところ、内祝いをいただきました。 私達が結婚したときに2人の義妹たちからホットプレートをいただいたのですが、内祝いを返していません。 と、いうのも社会的に未熟、無知な私（当時28歳なのでただの非常識…）は会食の際に義父から夫婦箸、義母から焼き菓子、義妹たちからホットープレートをいただいて「歓迎してくれている！！」と結婚の喜びと合わせて舞い上がってしまい、内祝いのことを気にしていませんでした…（というより、正直結婚祝いという認識をしていませんでした…） 義妹たちはとても常識的で良い人たちです。結婚祝いを渡す際に内祝いはいらない旨を伝えればよかったのですが、「逆に（もちろんお祝いの気持ち満載ですが）家族間のプレゼント感覚のやり取りの場合、わざわざ言うのも変かな？」などと余計なことを考えてしまい、伝えませんでした。 今更、私たちからの内祝いをどうこうというのも微妙ですよね…？ 当時独身の義妹から結婚式のご祝儀はいただいていないので、結婚式の際にご祝儀を渡してそれでよしとしても良いものか…？ どのように対応するのがよいでしょうか？ なお、お祝いは金額ではないと思っていますが、皆様の意見をいただくにあたり、贈り物の大体のお値段を書いておきます。 ・義妹たちからのホットプレート：1万円くらい（？）（内訳はわかりませんが1人5,000円？） ・私たちからの鍋フライパンセット：15,000円程 ・義妹からの内祝い（ドレッシング7本の詰め合わせ）：お値段不明 アドバイス、お叱り、ご意見などいただきたいです。 よろしくお願いします。
義理の弟の結婚式 ご祝儀私の主人の弟が結婚式をします。その結婚式に私の両親も出席します。珍しいケースですが、私と主人の実家も近く、両親同士が仲が良く濃い仲だということでよんでくれたみたいです。 その場合、私の両親は2人でいくらご祝儀を用意するのが普通でしょうか？ 私は10万ぐらいなのかな？と思ったのですが、母は20万包んだ方がいいのかな？とか言っております。 今後、私の兄弟が結婚式をすることがあれば、主人の両親も呼ぶことになるので、目安になってくると思います。 相場はどれくらいですかね？
披露宴に履いていくパンプスについてこんにちは。来週友人の結婚式、披露宴に出席するのですが、そちらに履いていこうと思っているパンプスで悩んでいます。 下に載せているパンプスはアリかナシか教えて下さい。 エナメルやサテン生地のパンプスを買い直した方が良いか、こちらのパンプスを履いていくか... ネットで披露宴のマナーについて色々調べていたのですが、靴のマナーに関してあまり見受けられず不安になりました。 新郎新婦のご両親はしっかりしたお家柄なので、失礼があっては良くないと思い質問させて頂きました。
娘の結婚を控ええています。すでに入籍し子供もいます。入籍する前から同棲し、両家からそれぞれ、結婚式や出産費用にでも使うようにと200万円渡しました。結婚式にお祝いとして渡したいと思いますが、両親からは式当日に渡すべきか、前もって渡すべきかと悩みます。又、どれ位のお祝い金が相場なのかとも思っています。年内に息子も入籍するので、あまり余裕はないのですが、少しでも足しになればと思っています。
妹が結婚するのでご祝儀いくらにしたら良いかわからず困っています。前回、上の妹が結婚した時は兄弟の相場10万円ということでしたので10万円包みました。この時は独身だったので式にも1人で出席しました。今度下の妹が結婚することになりましたが実は私も先日入籍して今は夫婦で暮らしています。そのため、今度の式は2人で出席しますが夫婦で出席の場合も相場10万円らしく、しかし今回は2人出席するので上の妹の時の実質半分しか払ってないので悪い気がします。母は10万円で良いと言っています。私達夫婦は式はやりません。 10万で良いのか、多少色付けて12万か、割れる数字と13は避けて15万か、よくわかりません。ご意見いただけないでしょうか。よろしぬお願いします。
結婚式の招待状の返信についてです。 来週結婚式をします。 主人の友達3人が未だに出席出来るか分からないと言う回答らしいです。 主人は彼等に格好つかないからもう、催促したく無いとの事。 なので、もう出席にしたまま結婚式は行うとの事。 結婚式で、席次にもお名前があって3人も欠席されたらまわりはどう思われるでしょうか？ 3人のうち２人は結婚してます。 私は3人も出席かどうか分からない状況は嫌と伝えて喧嘩しました。ありがちなパターンすみません。 彼等は何故、来れるかどうか分からないと言う回答なのか教えて欲しいです。 1人は御坊ちゃまで、1人は最近事業が成功してお金持ち あと、1人は知りません。 彼等と同じように行けるか分からないと回答した方がいらしたら理由を教えて下さい
婚姻届についてです。私は19歳で未成年なので親のどちらかの同意が必要になるのと思うのですが、 母親が7年前に他界しています。 そのときに父親が育児放棄し、どこにすんでるのか、連絡先も知りません。 完全に私の姉妹（4人姉妹で皆捨てられました）とも縁が切れてる状態なのですが、 この場合はどうしたらいいですか？
結婚式披露宴の招待について相談です。 今年結婚式を挙げる予定の女性です。 会社関係は部長と同じA課の上司、同僚のみ招待する予定でしたが、B課の男性係長から「結婚式招待されるよね？予定あけておくからね。」と言われ、私はとっさに「ありがとうございます。よろしくお願いします」と言いました。 このB課の係長とはたまに話をしますが特別親しいわけではありません。 B課の係長を招待すると、職場で招待しないのがB課の課長ともう一人の社員だけになります。 B課の課長やもう一人の社員とはほとんど接点がなく、招待されても困ると思うのですが、声をかけたほうがいいのでしょうか。 B課課長には声をかけず係長だけ招待するのはおかしいですか？職場全員招待したほうが無難ですか？
なし婚（というか両親、兄弟のみで結婚式）を行いました。親戚からは5万円の祝儀、友人やイトコからは3万円の祝儀を頂きました。 内祝い（お返し）について質問なのですが、もらって嬉しかったものや迷惑だったものってありますか？ また、5万円下さった親戚には2〜3個のギフトを贈っても変ではないでしょうか。
一般的に二次会は１９時～２１時までですか？ また、時間帯は違ってもだいたい２時間ですか？
至急お願いします。卒園した幼稚園の先生の結婚式、母親の服装について。 来週卒園した幼稚園の先生の結婚式に挙式にのみお呼ばれしています。 子連れでの参加です。 母親はこちらの服装を揃えましたがいかがでしょうか？ ワンピースが地味過ぎるのと、ストンとしたシルエットなのでマタニティ感が(妊娠しておりません)気になって今更ながら買い換えようかな、と焦っております。 ワンピース･･･ポリエステル100% ボレロ･･･袖・前側シフォン、後ろレース バッグ･･･パール×サテン 靴･･･サテンに爪先側がレース模様です。 よろしくお願いします。
明日先輩の結婚式です私が高校時代バイトしてたところの 先輩であり、実家が近いのでよく 車に乗せてもらい出かけてました 先輩の家族にもよくして もらいました ご祝儀は3万と考えていましたが 私の母に2万でも大丈夫だと 言われて悩んでいます どちらがいいでしょうか
結婚式したいのに夫がしたくないと言います。頑なにしたくないと言う夫に怒りと悲しみでぐちゃぐちゃです。 ほぼ愚痴ですが、良ければどうしたらいいかのアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。 去年、デキ婚で結婚しました。 今年の初めには無事に子どもも産まれて、育児に家事にと追われながら専業主婦生活しています。 子どもを産むまで、私もあまり結婚式には興味ないほうでした。 した方が親孝行になるんだろうし、出来たらしたいけど準備もお金も大変だからしたくないと思ってました。 だから夫とも話が出たときには「しない方針」で話をしていました。 でも子どもが産まれて、自分たちの親とかが結婚式の写真やビデオを見せてくれたなーっと思い返すと、そういうのが子どもの為にもあったほうがイイのではないかと思い始めました。 私たちはデキ婚で、結婚する時にちゃんとした準備期間もなかったので、 結納もしてないし顔合わせも色々あって軽くで終わらせて、プロポーズも婚約指輪も貰ってない。 新婚旅行も私の悪阻がキツくてハワイのはずが近場の温泉で終わったし。 ないとこばかりみると随分ふつーの結婚でするプロセスがないなと思ってしまって、 結婚したときの思い出がないって、すごく寂しいことなんではないかなっと思ってしまうようになりました。 キャンペーンで挙式代無料があったのをきっかけに夫に「結婚式がしたい」というと、即却下。 「前に話したときにお前もしたくないと言った」とか 「とにかく嫌だからしたくない」 と言われてしまいました。 無理やりキャンペーンには応募しましたが落選し、その後なんどか夫に「結婚式したい」と打診しましたが無理でした。 夫の妥協案はフォトウェディングで、 私はフォトウェディングで終わらせるなら何もしたくないと意地が出てしまっています。 ウェディングドレスが着たいんぢゃないんです。 人前でも神前でも、なんでもいいから正式な儀式がしたいんですよね。 だから、フォトウェディングはしたくないと言っても夫からの理解は貰えませんでした。 何もしていないんだから結婚式したいという私の希望より我を通す夫に、 不信感とかいらつきとか、小さな喧嘩でも結婚式してくないくせにと心の中で悪態をついてしまいます。 夫はしたくない、私はしたい、 話をしていてもどちらかが折れるしかないけどどちらも折れなくて、 私たちは気が合わないんぢゃないか、性格が合わないんぢゃないかと悩んでしまいます。 たぶん自分の意見が通らないので余計にイライラとそんなことを思っているんだと思います。 夫のしたくないに今更したくないと思っているのも理解は出来、どう自分の気持ちに折り合いをつけて夫と意見を釣り合わせたらいいか分かりません。 したいと思う私の気持ちは間違っていないと傲慢にも思っています。 この手の話は夫婦で意見が分かれたらどうケリをつけたらいいですか？ 良ければ参考に聞かせてください。 ここまで長文失礼しました。 読んで頂いてありがとうござます！！
結婚式の招待について。26歳女です。今度結婚式を挙げます。 友人何人かにもお誘いしていますが、打診したときは来ると言ってくれたのにあとから来れなくなったと言われたりが続いてその度にへこんでいます。 やむを得ない事情があるのは仕方ないとは思います。 でもこんなことならやらないほうが良かったのかなとか2人だけでやれば良かったと思ってしまいます。 親や相手の親のためにもやりたいと思っていましたが、わたしがもっとどういう形が一番いいか考えるべきでした。 こんなこと誰にも話せないし、周りの友人は独身が多く結婚してても乳児の世話で大変そうでなかなか遊びに行けず1人でもんもんとしています。
従兄弟の結婚式に紺のダークスーツはNGですか？
結婚式のご祝儀袋について 今月頭、私は既に辞めている職場の友人の結婚式に参加しました。 後輩と一緒に行ったのですが、そのときのご祝儀袋を見てちょっと引っかかったので伺わせてください。まず、結婚する友人と後輩は、私と同じく先輩後輩の関係で、年も五歳くらい離れていると思います。 私の知る限り、後輩は新人のとき友人と同じ部署でよく面倒を見てもらっていたと思います。 その友人に対し、受付でカバンからむき出しで出した（これは友人には分かりませんが）ご祝儀袋。 水引もなく、紺と紫を基調とした横封筒で、スワロフスキーっぽいきらきらや描かれた線がきれいにラメのように光っていたのですが、 描かれている柄はたくさんの菊の花。 西洋では菊が花束として人気があるとは聞いたことがあるのですが、その洋風の封筒が気になり、 「それ、きらきらしてるね。珍しい封筒だね」と一応声をかけたところ、 彼女はその封筒を裏返し、 「そうなんですよ～外国モノなんです」と裏の隅に大きく赤でメイド・イン・××と書いてあり……。 ちなみに、短冊もなく、勿論名前も書いてありませんでした。 （中のお金の入った封筒には書いてあると信じたい……） これは最近の傾向？流行？なのですか？ 弔事をイメージする菊の花は避けるべきと勝手に思い込んでいたのですが、 私の考えが古いのでしょうか。 また、短冊の有無はいかがでしょうか。 ちなみに後輩は既婚者で式も挙げているので、ご祝儀をもらったことはあると思います。 いつも普通に水引の寿のものを買っている私はなんだかもやもやしてしまって、伺いました……。 （もらった友人が気にしているかは聞いていません） 他人のことは放っておけというのはなしでお願いします。単純にご祝儀袋について聞きたいだけです。
喪中の結婚式について、質問します。 父方の祖父が７月中旬過ぎに亡くなりました。 今、３歳年上の彼女と先月(６月)から同居生活を始めています。彼女の強い希望で、彼女が３０歳になる直前の来年５月に結婚することで、式場を予約しており、両家両親にも報告していますが、親同士の顔合わせなどは、まだ行っていません。 現在、私を含めて両親やおじ、おばなど親族が喪中です。私の喪は、１５０日だと思いますので、今年の１２月中旬過ぎには明けますが、両親の喪が明けるのは、来年の７月になり、私の両親が喪中の間に、結婚式を挙行して良いのか、また、おじ、おばがどのように思うのかも気になります。 更には、私の両親が「穢れ(気が枯れる)」を拡散させるということで、彼女の親族が良く思わないのではないかと心配です。 私自身は、彼女の希望を叶える意味でも、予定通り来年５月に結婚式を挙げたいのですが、一般的には、どうしたら良いでしょうか。もちろん、両家の話し合い次第だと思いますが、悩んでいます。教えてください。よろしくお願いします。
もし本当に20～30代女性の平均身長が158㎝なら、170超えの女性がこんなにゴロゴロいるはずないんですが？ 個人的には20～30代女性の平均身長は168㎝くらいだと思うんですが、どうでしょう？180くらいの女性もたまにいますよね。 ※これは某TV番組のワンシーンですが、172㎝の陣内智則や175㎝の堀内健とほとんど身長変わらない女子アナ達です。 ヒール履いてるとはいえ、みな165㎝以上はあると思います。 平均158は絶対ウソです。
よくアメリカの映画を観ていると結婚式のシーンで最後に新郎新婦が空き缶をたくさんつなげた車に乗って走っていくのがあるのですが、あれはなんなんですか？お答えお願いします。
結婚式のドレスについて初めて質問させていただきます 20代半ばの女です ８月に友人の結婚式があるのですが 画像のようなドレスの形で参加しても大丈夫でしょうか？ 色々調べているうちにわからなくなってしまいました… 時間帯が昼間なのでこのようなビジューはやはり避けるべきでしょうか？ ビジューを取ってパールのネックレスをつけた方が良いのかな、とも思ったのですが… また袖部分が短いため、何か羽織った方が良いのでしょうか？肩は隠れて二の腕は出るくらいの長さです ひざは見えない丈です 結婚式に参加するのが初めてなのでわからないことだらけです(^_^;) よろしくお願いします
身内の披露宴の乾杯の挨拶をすることになりました。身内というのは「甥」で、新郎新婦の友人、知人が出席する披露宴なのですが、 その乾杯の挨拶の時に、ちょっと悩んでいることがありますので、すみませんがご教示願います。 挨拶の最後のほうで、 「〇〇家、〇〇家並びにご臨席の皆様方の繁栄を祈り・・・・」と言おうと思っておりますが、 その際、「〇〇家」の順番は関係ありますでしょうか？ （身内のため、「ご両家」と言うのは違和感ありますので、それぞれの家の姓で言おうと思います） つまり、よくある通り、新郎側（私の身内側）の姓を先に言っていいのでしょうか？ それとも、私の身内側を後にして、相手側の新婦側の姓を先に言うべきなのでしょうか？ ちなみに結婚後は、新郎側の姓になります。 すみませんがご教示お願いします。
Reneのワンピース 結婚式に着るには？写真のクールジャスミンというワンピースを知人から譲り受けました。 カラーは写真にはなく 限りなくブラックに近いダークブラウンです。 シルクにような光沢があるフィット&フレアワンピースです。 ただシンプルなデザインなので 華やかな結婚式には向かないでしょうか？ パールのアクセサリーやサテンかグログランリボンでウエストに サッシェベルトのように着けたり、 シフォンのショールかレースのボレロを合わせようか。。と思っています。 その場合 カラーは何色を選んだらよいのでしょうか？ Reneのワンピースに詳しい方にご意見いただければ。。と思います。
結婚式招待状の返信はがきの郵便番号枠色について教えてください。 結婚式の招待状を自作しました。すべてのペーパーアイテムを、印刷会社に勤める知り合いに有難いことにほぼタダ同然で出力して頂きました。 しかし、返信はがきの仕上がりを見てガッカリ…。 金赤の枠色で入稿したデータが、スミ1で仕上がってきました。 つまりグレーの枠色…。 招待状の返信はがきの枠色がグレー色でも問題ありませんか…？ なんだか暗い雰囲気になっていまいガッカリですが、 善意でタダ同然でやって頂いた上に当日出力までしてくれたので、 刷り直せ！とは言い難いです…。 他のペーパーアイテム（招待状・封筒 etc...）に関しては満足の仕上がりです。 ホントにありがたく思っています。 返信はがきは結局私たちの手元に返ってくる物なので、そこまで心配しなくても大丈夫なのでしょうか…。
結婚にあたっての両家の顔合わせの食事会に 新郎の服装はジャケパンスタイルでも可能でしょうか？ 料亭にて両家の顔合わせの食事会です。 会場の雰囲気に合わせるのは当然ですが、 一般的に新郎の服装はダークスーツが無難だと思います。 しかし、新郎新婦、新婦の両親と姉、 新郎の両親のみのごく身内だけの食事会なので、 それほど格式高くする必要もないかなと思い、 ジャケパンスタイルにしようと思うのですが、 これはアリでしょうか？ 服装は下記の通りです、 紺のブレザー（銀釦） 白いボタンダウンシャツ グレーのウールパンツ（スラックス） 黒のプレーントゥの革靴
結婚する友人のお祝いについて 中高校時代親しかった友人が結婚することになり、結婚式の招待状が届きました。 出席したいのは山々だったのですが当方学生の身分のため多忙が重なり、止むを得ず欠席しました。 お祝いしたい気持ちはありますし、ただ欠席連絡のみ入れて何もしないのも嫌なので、何かお祝いを贈りたいと考えているのですが… 普通は挙式前に直接会うなどして贈ったり、当日に電報、というのが良いと聞いたのですが、多忙で時間も取れず、情けないことに挙式前に何も出来ませんでした。 まだ結婚式から日は経ってないので出来るなら早いうちに直接会えたら、と思っているのですが、どうアポを取るかや、何を贈れば良いかで悩んでいます。 ご祝儀+メッセージも考えたのですが、招待状にご祝儀は不要とあったのでご祝儀を贈るのは逆に失礼ではないかなと思いまして…ですが、あまり高価なものも渡せそうにありません。 また、相手は現在妊娠中期だそうで、手渡しのために出てきてもらうことが負担にならないか心配です。 この場合はどうするのが最適でしょうか、皆様の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
結婚式(二次会)の招待状の返信について友人の結婚式招待状の返信を書いています。 結婚式も二次会も参加しようと思っているのですが、どのような文章で返信すれば良いのか悩んでいます。 "二次会に参加される方は参加の有無をハガキに記入してください〜"というよう記載があります。 二次会"参加・不参加"の欄はありません。 「二次会にも喜んで出席させていただければと思います」 とかでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
さだ まさし作詞・作曲、山口 百恵さん、さだ まさしさんが歌われておられる "秋桜" ですが 結婚披露宴の余興で 歌うのは、ありでしょうか？10月に 知人の結婚披露宴の余興で 何か歌ってほしいと 依頼されましたので この歌をチョイスしたのですが ！ ありでしょうか？ 私は、58才、バツイチ独身の男性です。
来月、友人夫婦の結婚式と披露宴に出席します。お祝儀について教えてください。・赤ちゃん（６ヶ月）も招待されていて（招待状の宛名は３人連名でいただいた）、連れていくのですが、祝儀袋に赤ちゃんの名前も書くのか？ ・赤ちゃんの分もお祝儀を包む場合、夫婦の五万円にどのくらい追加するのがいいのか？ ・主人も私も、新郎新婦両方と以前から交流がある場合、受付ではどちら側にお祝儀を渡せばいいのか？ よろしくお願いします。
結婚祝い金一万円を会社の先輩に貰いました。県外の営業所の人なので、お返しは私の県の名産品を宅急便で送ろうかなと思うのですが、おかしいでしょうか？
結婚式のテーブルスピーチで酔った新婦を新郎が介抱したことを話すのは新婦に対してまずいでしょうか？違う言い方がありましたら教えて下さい
結婚式の受付って友人に頼むのですよね？だいたい何人に頼むのですか？ 私は２人くらいかと思っていたのですが、主人も２人頼んで４人という考えを出してきたのですが、果たしてそんなに必要なものですか？
元彼から披露宴の招待状が来たら どうしますか？
披露宴でのフラッシュモブ…。 仕事関係の知人の結婚式に招待されてます。 新婦の職場の同僚から、新婦側ゲストでフラッシュモブをやるから 一緒に参加して欲しいと言われました。 (新婦とは会社は違いますが、同業者なので新婦同僚とも顔見知りです) 私個人としては、新郎新婦が時間を割いて打ち合わせをして作ってきた式の流れを ゲストの勝手な思いで壊してしまうのでは…と思い乗り気ではありません。 ゲスト側の自己満足じゃないか？と。 それを伝えると、新婦がフラッシュモブみたいな演出を誰かやってくれないかな〜と言っていたとのこと。 そして、式場のスタッフに相談したら、新婦から両親への手紙を読む前なら時間がとれると言われたそうです…。 (手紙を読む前って、新婦も気持ちを整えていると思うので サプライズ演出なんてなおさら良くないんじゃ…と思います) そして、私は新郎とも面識があるので フラッシュモブの最後に新郎からサプライズで花束を渡してもらいたいから 新郎に打診してもらえないかと言われて困っています。 面識があるとはいえ、夫の同僚なので連絡先を知りませんし、 夫から伝えてもらおうにも、夫も間違えば身勝手になりうるような行動が嫌いだから頼みにくいです。 これから挙式をなさる皆様、ゲストが勝手にこのような演出をして迷惑にならないものですか？ 本人が喜んでくれるならいくらでも協力しますが、正直不安しかありません。 発案者が1人でテンション上がっちゃって暴走気味なので本当にげんなりしてます。
姉の出産祝いにいくら包むのがいいと思いますか？ すごく仲のいい姉です。何度も助けてくれて、本当に親身になって相談にも乗ってくれる姉です。 モノが良いかな？と思いましたが、もう3人目だし、大体のモノが揃ってると思うので、現金にしようと思ってます 3万くらいかな？……と思うのですが、相場的にはいかがですか？ ちなみに、現金の場合はメッセージカードとかはいらないですか？ メッセージカードはモノの時だけでいいんでしたっけ？
呼べる知り合いが少ないです…。友人が少ない人間が挙式するとなると、色々悩みませんか？結婚式はまだしも、披露宴となると50人以上集まるのか普通な気がします。来年挙式予定ですが、元々人と絡むのがそこまで好きではなく、私が呼べる友人や同僚は8人程度です。相手方は呼べる人は多そうですが、片方だけ多く呼んでもバランスが悪そうですし…。披露宴をされた方、何人ぐらいの規模でされましたか？また同じように悩まれた方はいらっしゃいますか？
ダイヤリング0.418カラット幅5ミリ一粒タイプと0.542カラット幅5ミリハートシェイプならどちらが大きく見えますか？
付き合って2年数ヶ月になる彼がいます 同棲しています まだいませんが子供のことも 結婚も挙式のことも考えて くれています 挙式に関してなのですが 彼の考えが甘い気がして心配です 貯金しよう！って言っても わかったとは言いますが 口だけに思えます 結婚もしていないのに 通帳を同じにするのは 危険ですか？
２０代女です！十月に友達の結婚式で沖縄に行きます！！ 沖縄の結婚式は、アロハシャツなどで出席する人も居るなど、色んな記事を読んだのですが、どんな格好で行けばいいのか悩みます‥‥ 挙式する友達も、普通のワンピースみたいなのでいーよー！！と言ってました。 私服みたいなワンピースで行っていいものか‥‥ 沖縄での結婚式お呼ばれ経験のある方などの体験談を聞きたいです！！ 宜しくお願いします。
相談させてください。10月に結婚式を挙げる者です。 そこで主人の友人の招待についての相談です。 結論から言うと、その方がアムウェイをされている方だということです。 私としては、アムウェイはやはりちょっと怖いというイメージがありますし、万が一、私の友人がカモにされたりしたら本当に嫌です。 せっかくお祝いに来てくれる友人達にこんな思いさせられたとしたら、私としては本当に申し訳ないき気持ちになります。 ただ、主人の友人の事ですし、 昔からの古い付き合いの友人ということもあり、 しかも、結婚式に来てくださいといってしまっている手前、今更お断りするのもどうかと悩んでいます。 私の考えとしては、 「声をかけられたり、勧誘されたりしても無視するようにね。」といったかんじで友人にそっと釘を刺しておこうかなと考えているのですが、、、これは大丈夫でしょうか？ 一応その方にも勧誘行為はやめてねと言うつもりではありますが、隠れて勧誘される可能性もあるので、友人に釘を刺すほうが良いかなと思うのですが、、、 結婚式3ヶ月前にして、沢山考え事が増えて、 もうどうしたらいいかわからなくなってきました；＿； 結婚式ってこんなに考えることがあるもんなんですね、、、 みなさんのアドバイスを頂けると幸いです。
結婚式のドレスについて 今週、友達の結婚式で受付を頼まれました。 20代半ばで、ドレスの色はピンクベージュです。 履くものは何色いいでしょうか？ あと、このドレスの評価もお願いいたします。
友人のみ参加型の結婚披露パーティーの司会を依頼されたのですが（私は素人です）、その場合、司会者（私）からの祝儀は辞退される事が多いのでしょうか。ちなみに、数年前に私の披露宴に招待しており、新郎より祝儀はいただいております。辞退されても、以前にいただいているので、用意するものかわからず、質問いたしました。詳しい方、教えてくださいませ。
結婚式に出席してもらった友人への結婚祝いについて。今月、友人が結婚式を挙げます。 その友人にはわたしの結婚式に遠方から出席してもらったのですが、今回わたしは結婚式に呼ばれていません。 結婚の報告は直接受けていて、遠方で基本的に会うことはありませんがこれからもお付き合いしていきたいのできちんとお祝いしておきたいのですが、金額に迷っています。 結婚式に出席していただいてるので、3万円と何かプレゼントを贈るべきなのでしょうか？ それか、現金は2万円にしてプレゼントを1万円以上のものにしようかとも考えています。 わたしが逆の立場だったら、3万円だと恐縮してしまうので、2万円とプレゼントの方がお返しもしやすいと思うのですが、、、 どう思われますか？
今秋にレストランウェディングを行う者です。会費制にするか、ご祝儀制にするか、悩んでいます。悩みすぎて、頭が痛いので相談させてください。。 ⚫︎着席フルコース 13000円＋ウェディングケーキ ⚫︎飲み物 4500円 ⚫︎引き出物・引き菓子 5000円＋プチギフト ゲストは親族、会社関係、友人です。 ご祝儀制か会費制かで迷っている1番の理由は『会場のグレード』です。 ミシュランで星をとったレストランでもなければ、有名シェフのいるレストランではありません。 通常営業のランチは1000円〜2000円、ディナーは4000円〜5000円の、とってもとってもカジュアルなレストランです。 普段は1.5次会や、結婚式の二次会を行っているような所で、その会場を知っている友人に、会費制？と聞かれたぐらい会費制が浸透しているところです。。 正直、ゲストの方達には、中身がいくら等分からないことと思います。なので、会費制かご祝儀制か、会場のグレードで判断されるのでは、と思っています。 今現在、ご祝儀制にして準備を進めているのですが、皆様なら、この内容でも、会場のグレードを考えると会費制にするべきでしょうか…？
結婚式に着ていく服装についてです。長くなりますがおつきあいください。 社会人になってはじめての結婚式です。 来年の3月に同期が式を挙げます。そこで、 ①ドレスを買うorレンタルしていく ②成人式で着た振袖でいく ③祖母や母のタンスの肥やしになっている訪問着でいく ことを考えました。 ドレスですがなかなか着る機会もなく借りるのにもお金がかかること。 普段スカート類やヒールなどを履かないため靴詰めなどが心配。 振袖は着付けが難しいこと、少し派手なので目立ってしまうこと、花嫁さんとかぶるのでNGになることがある。しかし、買って着ないのはもったいないのでできれば着たい。（着付けは買った際にいつでも無料でしますと言われたので頼むことも可能） 訪問着については自分で着付け、母も着付けができるので心配なし。どのような柄色合いがあるか確認してないが、少し地味な絵柄が多いみたいです。 参考までにですが新郎新婦と私の年齢。 新郎→27歳 同期入社 新婦→23歳 同業者 私 →1月に成人式を終えた２０歳 新郎には着物で参加するかもしれないと伝えてあります。 まだ式場が決まった段階なのでまだ詳しいことがわかりませんが、この振袖で参加するのはおかしいですか？よろしければ教えてください。
前の担任の女の先生が結婚するらしいです。久しぶり会いに行こうと思います。プレゼントとしてはどんな物を渡したほうがいいでしょうか？
結婚式の招待状について、タクシーを利用する方のみ往復を負担させて頂こうと思ってるのですが、 招待状の返信に「利用する方はご記入ください」とするのは失礼ですか？ なんせ会社から車で数分のところで挙式をあげるので、電車で来る人のが少数だと思います。 全員にタクシーチケットを渡すなら他のところにお金をかけたいと思ってるので…… 主賓の方も恐らく車で来るのですが、主賓の方に利用しますか？と聞くのはさすがに失礼ですよね？ 問答無用で入れといた方がいいですよね……？ わからないことだらけでお恥ずかしい限りですが、アドバイスをお願いします。
結婚式日取りを検討中です。両家の話し合いで年内に式を行うことに決まりました。 関西で12/18(日)赤口 午後を検討しております。 秋のシーズンは人気でもう9〜11月の土日が空いておりません。 女性の方やに質問させていただきます。 ・ご自身の結婚式をされる場合、この日取りはありでしょうか？ ・年末に近いので、ゲストとして呼ばれる場合いかがでしょうか。 ・赤口は結婚式にあまり好まれませんが、みなさんはどう思いますか？ 12月に結婚式を挙げられた方いらっしゃいましたら ご感想お願いいたします。 ご回答よろしくお願いいたします。 誹謗中傷等はお控え頂きますようお願いいたします。 ※女性の方に質問させていただいたのは、男性より季節に影響を受ける可能性(夏だとお化粧が崩れる・冬だとドレスが寒いなど)もあるため 質問させていただきました。
結婚できるか不安、結婚して欲しくて発狂しそう 付き合って約２年弱になる彼がいます。 今自分は２５歳です。 毎回、付き合うとそうなのですが 結婚したくなってしまいます。なぜかというと、 結婚＝本当に愛されている と思ってしまうからです。 なので、なかなか結婚してくれないのは 愛されてない、という発想になってしまいます。 今の彼はもう社会人ですが、来春へ向けて正規職を見つけている段階で 今すぐ結婚できないのも仕方ないと頭では思っていますが どこかで、 本当に結婚したい人はそんなのは理由にしない＝本当はそれほど愛されてない 彼は本当は自分のことを一時の恋人と思っているのでは 彼が状況的に結婚できるようになっても、プロポーズされなかったら、 自分はすごく傷ついて立ち直れないかもしれない とか思ってしまいます。 彼の恋人としての振る舞いはごく普通で優しく 会う頻度も多いですし、浮気とかそういう心配があるわけではありません。 この不安のような気持ちが、彼と、または 他の誰かと結婚するまで続く、と思うと気が遠くなります。 この気持ち分かりますか？ どうしたらいいのか分かりません。
結婚式のアフターパーティについて。この度はじめて結婚式のアフターパーティに招待されました。 服装の件で質問がございます。 写真のワンピースを買ったまま一度も着る機会がなく、これを着て行こうと思っております。 アクセサリーや靴やカバンで華やかさを出そうかなと考えてますが、ベージュはやはりアウトでしょうか。 披露宴は参加せずアフターパーティのみなので基準が分からず困ってます。 場所は某有名ホテルのレストランで夜から開始です。 ちなみにアフターパーティって二次会っていう解釈で合っていますか、、？
披露宴で花嫁が手紙を読まないのは非常識にあたりますか？来年挙式予定ですが、どうにも親への手紙を読み上げる行為をしたくないと思ってしまいます。親不孝ものかもしれませんが、私は母子家庭で育ちましたが母親に感謝の気持ちはまだ生まれていません。自分の身内は大嫌いですし、自分の兄の連絡先すら知りません。金銭的なトラブルもあったし、精神的に苦しんだ10代でしたし、言うことがコロコロ変わる母親は未だ幼稚さが抜けない女性としか認識が出来ないのです。だから家族に対して手紙を書くと言っても、なにも言葉が浮かびません。嫌な感情しか湧きません。 ただ、花嫁の手紙が披露宴で盛り上がるとか、あるのが当たり前だとされるならやるべきなのか、とも思います。相手方のご両親にも配慮しなければならないので。皆さまのときはいかがでしたか？
28歳男です。 今度、友人(男性)の結婚式に出席するのですが、スーツにコサージュをつけるのはマナー上いかがでしょうか？
結婚式にお呼ばれしている25歳です。この画像のドレスはマナー的にいかがでしょうか。膝下丈、胸の部分はレース生地が重ねてあります。
至急お答えお願いしたいです。結婚式の招待状を印刷で作っています。差出人のフォントはHGP行書体でいこうと思っています。 そこで質問なのですが、郵便番号も同じ行書体でいったほうが良いのか、数字は明朝体でいったほうが綺麗なのか教えていただきたいです。
姪っ子の結婚式、私は着物でなくてもいいですか？
結納をしなかったことについて。 5年前に結婚をし、結納・結婚式ともにしませんでした。当時 「結納金頂いて半返しを差し上げるのは、色々手間だし、勿体ない」というような主旨を思っていたので、 私が「しなくて良いよ」と独断で言ってしまいました。 結婚式は、夫婦そろって消極的だったので、そのまま立ち消えになりました。（写真は撮りました） 最近になって、母が 「結納なしとは、向こうのご家族から軽んじられていたのでは」という趣旨の事をぽろっとこぼし 結納無しはいけないことだったのではと思うようになりました。 実家同士の付き合いは、お中元・お歳暮・年賀状程度ですが、仲が悪くはないです。良くもないですが。 今更ですが、母の気持ちを少しでも汲み取って、何かできることはないでしょうか。 まとまらない文章で申し訳ないです。
来月に入籍、再来月に結婚式を予定しているものです。お金にだらしないというか、なんというか経済的に大丈夫か今更心配になったので質問させていただきます。 彼とは十年お付き合いし、そのうち二年同棲し結納をしました。結納金は100万円で、半返しで50万円包みました。結納の日に婚約指輪が間に合わず後日一緒に見に行きました。彼の予算は30万円前後と言っていたので26万円の婚約指輪に決めました。そして、結婚指輪もそのときに買い合計50万円ほどになりました。 すると、会計になって彼が「俺のカードの限度額30万円なんだよね」と言ったので、婚約指輪のお礼に結婚指輪は私が出すことにし、会計を分けてもらい二人でカードで払うことにしました。 しかし、彼のカードは店員さんから「ご使用できませんでした」と返され、結局私のカードをきりました。 彼からは「買わせちゃってごめんね。今度お金渡すから」とその場で言われましたがその後特にその話題に触れてきません！(笑) このままだと婚約指輪も自分で買ったことになってしまい、どうにかしたいのですが彼に何と伝えればいいでしょうか。。 彼はギャンブルなどしませんが、奨学金の返済があと12年ほどあり年収400位で貯金はあんまりです。私は奨学金の返済はなく550くらいで、貯金もそれなりす。なので、彼が何も言わないのであれば私の方が年収も高いので私が支払った方がいいのかとも想うこともあり、だんだん分からなくなってきました。 ちなみに、結納金は結婚式の費用に充て、残りを両家で折半予定です。 前述した通り、私が払うべきなのかと考えることもありますが、でもやっぱり「彼からもらった」という事実がほしいのです！このように考える私は傲慢なのでしょうか。 今までのデート費用はほぼ割り勘で、同棲は彼が転がり込んできた形でしたが生活費として毎月三万円はもらっていました。私も自分の収入があるのであんまり当てにはしてないところも正直あるので、そういう気持ちが伝わってしまったのでしょうか。 話が脱線してしまいましたが、彼に婚約指輪のお金を払ってもらうにはどうしたらいいでしょうか。また同じように婚約指輪の代金を支払った女性はいますか。ぜひみなさんのご意見を聞かせてください。
結婚式のお祝いは、家族でいくら包みますか？ 家族4人の場合で、、、。
白人女性と結婚したいのですが日本人だから無理なのでしょうか？ その人のスペックは イケメン 170cm だと仮定します。
結婚間近で別れ話を切り出されて別れた方を知ってますか？？
結婚式に出席する際に、着ていくドレスの事ですが、年齢によってドレスは替えた方がいいとは思うんですが、年齢別に分けるなら、どんなドレスが無難ですか？また、フォーマルドレスでも避けた方がいい色はありますか？ 着物の場合も避けた方がいいものはありますか？ 10代 20代 30代 年齢別に教えて頂けたら嬉しいです。
都内で８０人くらいのゲストを呼んで、 結婚披露宴をしたいと思っています。お日柄とかにはこだわりがないのですが、 相手の方の家の考えで、形だけでも、 披露宴のスタイルで親戚を呼んでほしい、と言われています。 パーティーではなく、披露宴スタイルとなると、 それなりに費用面が心配です。 そういった不安もなく、結婚式ができる場所を探すなら、 どういったところがオススメでしょうか？ ゼロ婚、スマ婚、楽婚などのサイトは見ましたが、 実際のところ、本当に安くなるのか、チープに見えすぎないか、 そのあたりも心配しております。 結婚式をやろう、と動き出したばかりの私たちに、 いろいろご意見をいただければと投稿しました。 よろしくお願いします。
結婚式のドレスコードについて 先日都心でレストランウェディングにがあり、１００人ほどの招待客の服装で気になったので質問します。一応私も調べたところ、避けたほうがよいのは ・光物 (昼間） ・皮のバッグ ・ノースリーブ ・大きく下がるイアリング ・サンダルっぽい靴 だったので、一応それを守って準備しました。 ところがレストランの場合、ホテルや結婚式場より格式が下がることはわかりますが、 ノースリーブのまま(ショール、ボレロなし） カジュアルなサンダル チェックのワンピース 男性のネクタイも白、グレー系でない。 男性ズボンもチェック などの人も結構いて、今こんな感じなの？と思いました。 要するにちょっとフォーマル感を出した装いで、殆どの人がドレスコードなんで気にしていないようでした。 最近結婚式に出られた方、実際、どうでしたか？
婚活サイト(ユーブライド)で知り合った方とお会いすることになりました。 お互いに２０代後半の同い年です。 やり取りを始めたのは１週間前で、隣県から昨年転勤でやって来て、一人暮らしをされているとのことで、彼の住むアパートが私の自宅と近いと分かり、「よかったらゴハンにでも行きませんか？一応、私のLINE IDお教えしておきますね」とのメールを送ったところ、「すみません、せっかくですが、LINEはもう少し仲良くなってからでお願いします。ゴハンには是非行きましょう」との返信がありました。 やり取りをしてどの位の期間で食事に行くのが一般的なのか分からず、(以前別の婚活サイトで知り合った男性からは、やり取りを始めたその日に食事に誘われたこともあり)、女なのにガッついているように思われてしまった…と、かなり自己嫌悪でした。 でも、その後も毎日なんだかんだでメールのやり取りをしてくださり、１週間経った昨日、向こうから「よかったら今週末の休みに、お茶に行きませんか？」とお誘いくださいました。 私は「是非是非！こちらこそ宜しくお願いします」と返すと、「○○さん、車の運転されないとのことですし、僕が近くまで迎えに行きましょうか？」と送ってきてくださいました。 申し訳ないと思いつつ、「いいんですか？何だか気を遣って頂いてすみません。申し訳ないです」と送ったんですが、返信がありません… やっぱり不本意に誘ってきてくださったのかな……とか、迷惑なのかとか、色々思い当たってしまいます。 また、本名もお互い知らず、ニックネームしか教えていません。 顔写真も交換していないんですが、これはやはり信用されていないということでしょうか？ 支離滅裂な質問文ですみません。
30代後半男性の統合失調症患者です。 今現在作業所B型に行きながら職業訓練を受けています。 借金も全部で百数十万円あり毎月支払っていく際の準備をしています。借金もあり仕事も健常者の方より能力が劣るので結婚はできないと思います。 結婚をしている方に聞きますが、独身貴族でいる方って周りから見ればどんな感じに見えますか？ 職場等でいろいろ聞かれたら独身で養う人もいませんと言わなければいけないので仲間外れにされるのではないかと思いまして・・・。 その他いろいろ歳をとった(40代・50代になった)男が通勤も自転車・バス、一人で行動しているなど恥ずかしいのでは。 両親・職場の人間には結婚するかしないかは借金があると言っただけで結婚の事は一言も言っていません。 みなさん死ぬまで独身でいる人をどう思いますか？ 私が40代になったら結婚はほとんど興味がないと思います。 この病気独特の症状ではないのかなぁと思います。 いいアドバイスをお願いします。
結婚している方に聞きます。 結婚するとは結婚した当時どんなものだったのでしょうか。 私は統合失調症で多飲症もあります。 統合失調症の患者は調べてみると遅くに結婚した方が多いと思います。私は幻聴・幻覚・妄想などあって回復期に今あるのかな？と思いますが良くなる気配がありません。 回復期になって結婚しても子供も遺伝があるのでどうしようかなぁと思いますし、私も配偶者も子供が大きくなる時は歳をとってしまうと思います。 それでも結婚しないと後悔するのかと思いまして・・・。 幻聴などがあるのでそんなに簡単に結婚できないと思います。 借金も百数十万円あります。 みなさんの結婚と私の結婚問題についていいアドバイスがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
私は30代後半男性で統合失調症という病気です。 仕事も安定していなくて借金もあります。 もちろん女性関係もほとんどありません。 結婚している男女に聞きます。20代～30代で結婚した男女に聞きますが、結婚生活ってどんなものなのでしょうか？ メリット・デメリットを聞きたいです。 夫婦関係・子供・友達・配偶者の親戚関係など。 こんなところが幸せを感じる。 こんな時が嫌だ・苦労する、大変だ。 等いろいろ長文で構いません上に挙げたのは例なのでその他詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
街コンとか相席居酒屋って、カップルにならないですよね？一体なぜ存在しているのですか？ 街コンは2回も行きましたが、金に汚いハイエナや見るに堪えない醜女ばかりでした。 女郎どもの目的は何なんですか？
披露宴の席次なのですが、以前働いていた会社の社長、専務、常務、課長3名が出席しるます。全員に会社名と役職名を付けるべきでしょうか？その他の人達全員にも自分との続柄を書くべきなのでしょうか？社長、専務にだけ付けて、あとの人達には書かなくてもよいものでしょうか？
アドバイスお願いします。 25歳 初婚の東北地方在住の者です。 お付き合いしてもうすぐ2年になる彼(32歳 初婚)にこの度プロポーズをされまして 結婚式などの話しを進めていたのですが、職場(兄弟で自営の飲食店をしています)に来てくれた義父が 「金は無いからやれんけど気持ちはあるから！」や「結婚式は会費制にして1人3万円にしてお返しは5千円にすればええやんな！」など中々無神経なこと言われましたがお酒も入っていたことなので間に受け止めず流しました。そのあと彼にそのことを伝えたら 「親父はいつも暴言吐くからほんまごめんな、1ミリも気にせんでほしい」と言われました。 彼自身、義父の自分勝手な言動で度々衝突することがあるらしくあまり仲良くないのも知っていたのでやっぱり間に受け止めないでいいんだな。と思っていたのですが 後日、彼と結納の話になったときに 「結納っているか？俺のも周りも結納なしでみんな結婚したけどなー」と言われました。 ただ、私たちの間で一方的に決めれることではないから。と返事しました。 私の母はとても頭が固く礼儀や常識を重んじます。なので結納なしでの結婚は認めないですし、実際に兄が結婚する際、兄のお嫁さんには結納を送ってました。 再度彼に結納の話をしたら、「結納金もらったらこっちの親が言うこと聞かなあかんのやで？」「うちは貧乏で姉貴が結婚式してないのに自分だけ特別扱いはできない」など結婚式自体否定されてるようでした。 それに結納金頂いたからあちらのご両親の言うこと聞こう、介護しよう、ということにはなりません。それは私の嫁いだ責任や相手に対する気持ちです。 もちろんあちらのご両親の事は好きで良くしてもらっているので出来る限りのことはしたいと思っています。 ですが彼は東海地方出身で震災をきっかけに義父(社長)と一緒に東北で働いてます。 プロポーズされた際に私は結婚をしても今の仕事を辞める気がないことは伝えました。 結婚式もマイホームを建てるのもこっちでしてくれると約束してくれました。 会社の事務所の住所をこっちにうつして もうすぐ彼の住民票もうつすみたいです。 ただいつどうなるかわからないので 地元にもどるのであればついていこうとは思っています。 方言の違いできつく聞こえたのかもしれませんし、結納金が全てではないのですが 義父と彼と立て続けに結納はやらないと一方的に言われて、なんだか自分には価値が無いというか、嫁に来るなら貰ってやるぐらいなのかな。と、落ち込みます… 散々周りからは他県からやってきた出稼ぎの男に引っかかって最後には捨てられる、など言われながらも彼についてきました。 彼を知ればそんな人間ではないと確信出来たからです。 お付き合いしてからはギャンブルもお酒も絶って同棲の資金を貯めてくれました。 そのおかげで今の生活があります。 家事も自ら手伝ってくれて、毎月お給料を私に預けてくれます。 外見を忘れず褒めてくれたり、私が理不尽な怒りをぶつけても受け止めてくれます。 ですが、このまま結婚して本当にいいのか揺らいでいます。 わがままなのでしょうか。
来年に結婚式を挙げさせてもらうことになり、友人のお車代について助言を頂きたいです。彼と私は遠距離なので、その中間の場所で式を挙げます。そうなると、私の地元からだと電車片道(快速等を使って)2時間弱で、約1500円、、、 往復だと3000円、地域によっては4000〜かかる友人もいるかもしれません。このような場合はお車代ださせてもらうのが普通でしょうか。 また、お車代をだす際の目安の金額等教えてもらえたらと思います。よろしくお願いします。
10月に結婚式の予定があるのですが、ものすごく不安です…。 アドバイスをお願いします。 20代後半の男性です。 結婚式自体は、都内の某ホテルで行う予定です。式次第もごくごく一般的に、主賓挨拶・余興・友人からの手紙・なれそめムービー・両親への手紙というようなかんじです。 私も妻も、普通の企業のサラリーマンとOLですし、来てくれる友人や親せきもほとんどが「一般的」なかんじです。 ただ、私の祖父（90歳）だけがちょっと…。 90歳なのにまだ親分肌が抜けておらず（昔、田舎の消防団の団長？や商店街の会長をやっていた…等）、お正月に親戚が集まると、若者を捕まえて「いいか、人ってのはな…」というような説教を始めるかんじです。 これだけ読むと、単なる「がんこじじい」みたいな微笑ましい印象さえ抱かれる方も居るかもしれませんが、本人は事業に失敗し、借金を返すために祖母を無理やり働かせ続け、祖母は過労死しました。今も、年金でやっと生活している状態です。親戚一同にも、自分が失敗した事業のことを偉そうに説いたりするので、かなり煙たがられています。 そんな祖父が、私の結婚式で「一曲歌いたい」と言ってきました。演歌です。 祖父の演歌なんてとんでもない、というのが正直なところです。本当にやめてほしいです。 妻の実家は医者の一族で、非常に上品というか、そういう「どやさどやさ」的なかんじに笑ってくれる感じではありません。たぶんドン引きすると思います。 もちろん、「いろいろな人が余興をやってくれるので、時間に余裕がない。今回は気持ちだけ受け取らせてね、ありがとうおじいちゃん」と、きっぱり断りました。 が、「3分ほどの曲を選ぶから大丈夫だろう」の一点張りです…。 私にとっては、大切な祖父ですし、小さい頃からかわいがってもらいました。身内の間でそんなに説教をくらっても、私はいつも和やかに聞いています。祖父のことも好きです。しかし、あの会場、あのメンバーの中、祖父の演歌が響き渡ることを思うと、恐怖です。 父方の祖父なので、父を介してもみましたが、結果は同じでした。 あまりかたくなに拒むと、「なんじゃい！わしのことが迷惑なんか！！」などと言って、本番中に無理やりマイクを奪って演歌を…とかもし兼ねない人です…。 皆様、どうしたら祖父の暴走を止められるか、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
親族（30代前半、既婚）として出席する結婚式での着物は、留袖？色留袖？妹の結婚式が秋に東京で予定されており、出来れば着物で出席したいと思っています。 両家の母親ともに黒留袖、新郎の姉妹はドレスを着用予定とのことですが 一生に一度の妹の結婚式なので、私は出来れば着物を着たいなぁと考えています。 当初は黒留袖一択でしたが、レンタル屋さんに試着に行ったところ お店の方に「姉の立場なら、色留袖でもよいのでは？」と言われました。 その方いわく、黒留袖が並ぶと華やかさに欠けるから とのことでしたが 五ツ紋の色留袖なら着用しても問題ないでしょうか？ 新郎の姉妹がドレス着用ということを考えると 私もドレスにした方がいいのか、それとも着物でいいのか…など 一度悩みだしたらどれが正しいのか分からなくなってきました。 姉の衣装のことで、妹に恥をかかせる訳にはいかないので 皆さまのお知恵を拝借出来れば幸いです。
【至急】結婚挨拶前のことについて教えてください。 みなさま初めまして。ナナと申します。 この度、プロポーズ後の準備にあたり直前になって不安になったので質問をさせていただきます。質問内容は 私の両親に挨拶にくる前の彼の親御さんと3人での食事会の服装、その後の彼の親御さんへ挨拶のときの服装についてとその際の手土産についてです。 （私の両親から結婚の許しを得ましたら、許しを得たことを彼と私で彼の親御さんに報告をしに伺います。） 一般の結婚の準備としての流れではないので、こうなった経緯をお話しさせていただきます。（長文です） プロポーズ前に彼は何度か私の実家に遊びにきたり、家族と一緒に食事にいったりしたことがあります。 理由としては両親に彼のことを知ってもらいたかったのでそういう場を設けてきました。 私は、いつかもしプロポーズを受けることになる前に私自身を親御さんにきちんと紹介してほしいと彼に頼みましたが、「今度ね」という言葉でずっと紹介されませんでした。 （ちなみに彼の親御さんとは道ですれ違ったときなどにこんにちはと挨拶をしている程度です。彼がいなかったら彼の親御さんと私が道ですれ違ってもお互い気付きません。） そうこうしているうちに彼がプロポーズをしてくれたのですが、約束のプロポーズ前の紹介をしていただけなかったので、「もう仕方ないかな。自分の親に結婚の許しを得てからご挨拶にうかがおう」と思い彼に「いつ私の親に挨拶にきますか」と持ちかけたところ「前から紹介するって約束していたから、自分の親から挨拶にいくつもりだけど」と言われました。 私自身、プロポーズされたら自分の両親にまず許可を得るのが普通だと思っていましたし、それが嫁にいく私なりの両親に対する礼儀であると思っていました。 まだ、お互いの実家同士が遠いなどの理由で日程があわず、結婚式の日取りを早く決めたいとの理由で先に彼の方に挨拶にいくというのはわかります。 しかし、お互い実家も近く、日程が合わないわけでもないのに先に挨拶にいくのは腑に落ちなかったので私の意見を言うと彼が「昔と今はやり方違うと思うし、形式にはまったことはしたくない。自分たちのことだから自分たちで考えようよ」と言われました。 自分の様々な考えもありましたが、一生懸命プロポーズをしてくれて新たな一歩を踏み出してくれた彼に従おうと思い、なんとか自分の中で納得させて、そのことをニュアンスを変えながら自分の親に報告しましたら怒られました。 そのあと自分なりに必死に考え、彼の意見も尊重したかったので、結婚を考えている人ですと彼に紹介してもらう形での食事会、次に自分の両親へ結婚の挨拶、最後に彼の親御さんに結婚の挨拶、報告ということでなんとか落ち着きました。 こうして、その日に向けてネットで情報収集していこうと思いましたが、当然ながら結婚の挨拶の服装についてしかアドバイスがありません。 彼の親御さんとはほぼ初めてみたいなものもありますがまだ結婚の挨拶、報告として伺うわけではないのでどのような服装でいったらよいのかわかりません。 無難なワンピースをとりあえず買いましたが、それを食事会で着てしまうと結婚の挨拶に伺う際に着るワンピースがありません。 しかし、個人的にほぼ初対面ですし結婚の挨拶とはちがうけれど結婚を考えている前提でお会いするので、カジュアルな格好では行きたくないというのが本音です。 こういう場合は挨拶用で別のワンピースを準備しておくべきでしょうか。 それとも食事会はワンピースではなく、よそ行き用のトップスとスカートを合わせるべきでしょうか。 一人で考えていると頭がパンクしてしまいそうですし、渋々先に会うことを了承してくれた母にも相談できない状況で困っています。 また挨拶前にしろ、私にとっては大切な場となりますので手土産として和菓子を購入しましたが、結婚の報告のさいはどのような手土産を用意したらいいでしょうか。 菓子類を連続して渡してもよいのでしょうか。 多分ですが来月末には報告としてまたお会いすると思うので、お菓子がこんなに近く連続していいものか悩みます。 ここまで目を通していただきありがとうございます。 とても急いでおります。 よろしければ教えてください。
質問です。 母親があたしの子供の頃、結婚費用に NTT株を買ってくれました すぐNTT西日本に分割してしまったのですが 再分割もされてるみたいですが ひとくち何株でいくらですか今現在 チャートの見方も忘れてしまって
じゃあ結婚すっか？じゃあ結婚すっか？
カリスマ花嫁って何ですか？どんな事をしているのですか？ 結婚式限定のアカウントを作ったとして、結婚式が終わってからは何を呟いていくのでしょうか？ 手作り結婚式などとよく言うものが流行っているので、自分でいろいろ作るものを紹介したり？ こういう式をやりましたーとか言って参考にしたりはなるのでしょうが、それは一般人がブログで呟いていくのと同じですよね？ 「カリスマ」と呼ばれるには何かあるのでしょうけれど、何があるのですか？ 閲覧数や人数とかの意見はなしにして、他にどんな事を呟いていくのでしょうか？
結婚式の母の衣装をレンタルするのですが私たちがお金を払うのが一般的なのでしょうか？一様、母が自分で出すと言っているのですけど（私たちに余裕がないため） 母は本当はあんた達が払うのが一般的だと言っているのですが...
友人にレストランウェディングでご祝儀をとるのって「図々しい？！」と聞かれ「どちらかと言えば一般的に図々しい！！」と答えてしまいました。 親友が、その子の友人の結婚披露パーティーに出席するそうでご祝儀について色々聞かれたのですが…、 そのパーティーというのが、式は海外で挙げたのでパーティーのみ、親族は出席しないで親しい友人のみ、夜からのパーティーで場所はレストラン…ということで、2次会や1.5次会に近いものかなと思い「え？？会費制じゃないの？！」と言ってしまい上記のような質問をされました。 もちろん、レストランウェディングでもホテルや式場と変わらない費用になることも多々あるというのは承知ですが、「一般的にどうなの？！」と聞かれ「普通の披露宴に比べて親族も呼ばないレストランウェディングは格が下だと思うから会費制が一般的なんじゃないの？！」と答えてしまいました。 親友ですし私にはもちろん正直な回答を求めていたと思いますが、「（披露パーティーをする方に対して）引くわ～。」とショックを受けていたので、出過ぎた事を言ってしまったかと反省しています。 ですが、私だったらレストランウェディングがホテルウェディングと同じぐらい費用が掛かるのだったら出席者に気持ち良く出て貰うためにホテルウェディングを選択してるなと思うので、親友に伝えた事には間違いないかなとも思っていますし、会場場所や規模を聞いても会費制が妥当だなとやっぱり思っています。 でも、披露パーティーを行う方の事情も知らないのに出過ぎたマネだったでしょうか？！ 皆様ならどう思いますか？！ レストランでの披露パーティーがご祝儀制だったら少し「え？？」と思いませんか？！ 私だったら高級レストランでも少し思います…。 それとも普通でしょうか？！
来月、結婚式をするんのですが中学の友達が1人だけ参加になってしまい親族席にいれるか、その友達の家族とも少しですが関わりがあったので呼ぶかを友達に聞いてみたが返事がありません。よくよく考えてみたら失礼だったでしょうか
カテゴリ、結婚か雑学かで迷いましたが…素朴な疑問です。 日の良い(大安や友引のような)土日も含め毎日のように、しかも朝から晩までブライダルフェアをやってる式場が少なからずありますが、こんなにもフルタイムでフェア(式場見学や試食会、模擬挙式まで)をしていて、本番の結婚式はいつ行っているんでしょうか？ 私はまだブライダルフェアに参加したことは無いのですが、フェアの隣で本番のお式をしていたりするのでしょうか？ 少なくとも、私が友人の結婚式に参加した時は、会場内をフェア参加者がウロウロしてるような風景を見た事はないので…
夫の兄弟からの祝儀について。夫は三人兄弟の末っ子です。 姉が結婚式をしたときは夫は高校生で、 「学生だから」とご祝儀は免除だったそうです。 兄は、夫が社会人になってから結婚したのですが、当時夫は遠方で一人暮らしをしており、 兄は二人で海外挙式。式が終わった半年後後初めて兄嫁に会ったとか。 で、夫曰く「兄貴に祝儀なんてころっと忘れてた」らしく、何もしなかったそうです。 なので、こちらは夫の姉、兄からはご祝儀はなしだね。 家によったら兄弟同士はご祝儀はなしの家もあるしね、受け取ったらかえって悪いよ、と二人で話はしていました。 ですが、式を控えた数ヵ月前。 お正月に兄弟皆集まるのであなたも良かったらとお呼ばれし、行ったら。 お姉さんもお兄さんもご祝儀を用意してくれていました・・ 「お前たちは式も披露宴もきちんとするのだから」と。 夫は「貰う訳には行かないよ！俺、姉貴にも兄貴にもご祝儀渡してないし！」 と辞退したら「こっちは姉(兄)だし、弟の立場では話が違う。そっちは料理も引き出物もかかるんだし」 すったもんだしていたら 「じゃ、○○ちゃんに！」と私に渡され・・ 「いやいや、私はまだ正式に結婚している訳ではないので頂くわけには行きません！」 とまたすったもんだしていたら・・ 姑が聞きつけ「何をしてるの！兄弟同士でご祝儀なんてしなくていいのよ！そんな話聞いたことないわ！何二人してご祝儀なんか渡してるのよ！」 「兄弟同士でご祝儀なんかよそよそしい！全部そんなもの止めちゃいなさい！」 丁度タイミング悪く、二つの祝儀袋が私の手にあったのを「あなた、何受け取ってるの！」 引ったくられ、二つの祝儀を別室に持っていかれました。 ああ、やれやれ。 後は実の兄弟同士で話し合って貰おうと早々に引き上げました。 後日聞いたら、やはり二人は姑から祝儀袋を取り上げ、夫に渡し、夫は受け取ったみたいです。 まぁ、実の兄弟同士での事だし、受け取ったのだったら有り難く受けとり、(ご祝儀はそれぞれに貰ったものはそれぞれが受けとりと決めていました。) 後は夫がお礼を言うなりしてきちんと式披露宴をし、引き出物もきちんとしようとし、(そもそも兄弟からご祝儀がなくても引き出物はお渡しするつもりでした) 式も無事に終わりました。 しかし。 未だに姑は義姉兄から夫がご祝儀を受け取ったのが気にさわったのか。 未だに私に「何で兄弟同士で祝儀なんか」 とチクチク言われます。 「兄弟同士で祝儀なんて可笑しい」 「よそよそしい」「姉兄に悪いとは思わないのか」 ・・・夫が受け取ったのまで知りませんし・・ 第一それぞれが受け取ったご祝儀はそれぞれの口座に入れて、夫側から受け取ったご祝儀は私はあずかり知りません(今後の事があるので全て記録はしていますが) 「ご祝儀で式のお金を賄うつもりだったのか？」 と心外な事まで言われます。 はじめから夫は姉にも兄にもお祝いはお渡ししていないのだから頂くつもりはなかったと二人で言うのですが。 こう毎度チクチク言われたら。 どうにもこうにも仕様がなく。 困り果てています・・
嘘つき扱い・・心外です。10人くらいのグループで時々集まることがあります。 その中の一人は私の学生時代の友人で、 グループで集まり出す10年以上前からの付き合いで、 別口で二人で会うことも少なくはありません。 その友人含む学生時代の友人数人で旅行に行く計画を立て、最初は友人も行く予定だったのですが、途中から少し返事が怪しくなり、 「ごめん！直前で悪いけどキャンセル！キャンセル料は払う！」「分かった。どしたの？」 「うーん。貴方だけに話すけど、子供出来たのよ。でも、グループの皆には言わないで。妊娠に安定期なんてないし、何があるか分からないし、無事出産してからしか皆には報告したくないんだ。もしもの事があったら嫌だから。」 彼女は産婦人科の看護師。こういうのは慎重にしたいからと。 「分かった。誰にも言わないから体に気を付けて！」 その後もグループの集まりに友人は来なくなりました。 皆私に彼女が来ない理由を聞いてくるのですが、彼女が皆に言った事(仕事が入った、急用など) じゃない？と通しました。 しかし。 彼女が妊娠9ヶ月の時に、そのグループの一人が結婚式。二次会に私も彼女も招待され。 彼女もかなり出欠は迷っていましたが、私の式披露宴には来てくれたから、と出席。 見た目で妊婦と分かるため、これでグループの皆には分かってしまうけど仕方ないと。 で、初めて皆「えー！妊婦さんだったの！」 で。今まで来なかった理由も分かったのです。 そこで普通おめでとう、だろうと思っていたのですが。 「何で二人して黙ってた訳？」 「嘘ついてまで何で？」 ・・・彼女は「私が○○(私)に黙っててって言ったのよ！」「私は生まれるまで報告はするつもりはなかったから！」 と言ったのですが。 「普通妊娠が分かったら報告位するよ！」 「なんで二人して隠すわけ？」 すっかり二人して嘘つき扱い。 確かに妊娠が分かったら即皆に報告した人もいましたが。 彼女は「あれだけは私はしたくない。」 「無事出産してからの報告で充分」 ・・・彼女の意思。 それを尊重して言わなかった私。 嘘つき扱いされ、二人して憤慨しています。
『折替り』 なんて読むのでしょうか？？ ご教授願います！
７月31日に結婚式があり、靴を購入しましたが手違いでとどきません。なので、急遽土日でも発送してくれるサイトで靴を頼もうとおもっています。 この画像で、即日発送の注意点がありますが、平日３時は過ぎているので、明日の平日三時までに注文すれば、土曜日に届くとゆうことでしょうか？ また、今日たのんでも、適切されますか？
披露宴に呼ばれました。嬉しかったけどモヤモヤしています。 私は２０代の女です。 学生時代からの友人の披露宴に呼んでもらえて 喜んで出席の意向をお祝いの言葉を添えてお返事しました。 披露宴はみなとみらいで夜景が綺麗との事でナイトウェディングでした。 それが日曜日の夜だったのです。 友人である新婦は神奈川の男性と結婚したので 神奈川でお式があるのはわかります。 しかし日曜日の夜。 と、なると次の日は私だけではなく 呼ばれた友人みんなが仕事です。 東京を経由して帰る予定にしていましたが 披露宴が長く…かと言って全員で抜け出すなど出来る訳もなく… 都内から地元に戻る電車は目的地（それぞれの最寄駅）よりかなり手前で終電となり 仕方なくタクシーを割り勘にして戻りました。 金額もかなり高くなりましたし 何より全員グッタリで。 披露宴に呼んでくれた事は嬉しいと思いましたが 知恵袋でいくつかの質問を拝見し、 何かおかしくない？とモヤモヤしてしまいます。 全員が有給をとれるわけもなく 高いホテルを予約した人も居ませんでした（これは私たちのリサーチ不足だったと反省しています） 披露宴後、新婦からは連絡はありません。 別で送ったプレゼントも届いたのか聞きづらくてそのままです。 今後、披露宴に呼ばれる機会が増えるかと思いますので、これからはどのような事に気をつけたら良いのか？ 教えていただけたらと質問してみました。 よろしくお願いします。
こんばんは。結婚式のご祝儀について質問です。 よろしくお願いします。 私は、20歳の女性で現在正社員の仕事に 恵まれずアルバイトをして過ごしています。 先日、ご祝儀について調べたのですが、 20代友人で妥当の値段が20,000円と 書いてあったのですが、 正直20,000円も出すのはキツイです。 長年の友達なのでなるべく多めに 出してあげたいのですが、多めに出すと 生活が物凄く厳しくなってしまいます。 今現在出せる額が10,000円なのですが、 やはり少ないでしょうか？ 無理をしてでも20,000円以上 出すべきなのでしょうか?... ご回答お待ちしてます。 ご協力感謝します。
前科つくと家族や親戚の就職や結婚も制限されるな？
NHKの若い正規職員が地方に行ったら契約女子アナやお天気キャスターで取り合いになる。でも彼は東京に本命がいて女遊びするけど結婚はしないそうです。逆に中年の独身職員やあまりカッコよくない職員の場合はどうなんでしょうか？いくら高収入でも見向きもされないんでしょうか？もしくは立場が逆転して男の方が若い契約社員の子を必死に口説いたりするんでしょうか？
彼氏や旦那にするならどっちですか？ 身長180以上で筋肉質だけど顔が不細工 身長165でぽちゃりだけど顔が爽やかなイケメン
自分をずっと好きでいてくれた人がいきなり結婚したらどうしますか？かなり焦りました。ずっと好き好きって感じだったのにいつの間にか彼氏ができ、若いのにエリートだから給料も良い人でイケメンとその女性は結婚してしまいました。自分のタイプではなかったので付き合いませんでしたが、とても美人で話も合う人で動揺を隠しきれません。 略奪する方法はありますか？それか無理に忘れたほうが良いのでしょうか？
新婦の手紙の長さ 挙式を控えております（５０名未満の親族中心の式です）両親への手紙を書いているんですけど、長すぎる気がします・・・内容はチョット恥ずかしくて書けませんけど、便箋１枚くらいが普通ですか？ レターセットじゃなく、単品で売ってる便箋のサイズで書いてるんですけど、改行などもありますけどこのままだと３枚に届くくらいの長さになりそうです。 内容は 父へ向けた文 母へ向けた文 生まれ育った○○家への感謝等の文 最後に新郎家族への文 という感じです。 サラッと１枚くらいにまとめるほうが良いのでしょうか？
今年11月に入籍予定です。先に一緒に住もうということになり、もうすぐ引っ越しです。転居届は出した方がいいですか？ 11月に入籍する頃に、では駄目なのでしょうか。 ちなみに私はアルバイトで、今父親に健康保険料を支払ってもらっています。（年金等は自分で支払っています。） 転居届を提出した場合、自分で健康保険料を支払うということで認識しているのですが、間違いないでしょうか。 入籍後は彼の扶養に入り、範囲内で働く予定です。 無知で申し訳ないのですが、回答お願い致します。
結婚を考えています。 結婚した場合、お財布は夫、妻どちらが管理した方が上手くいきますか？
絶対に割り勘！という女性は可愛げがないですか？ 社会人3年目、実家住み、年収450万。 奢られるのにとても抵抗があります。 高校時代からバイトをして学費などを一部負担していたので、金銭面では自立していた方だと思います。 自分の分は自分でが当たり前なせいか奢られるのがすごく嫌なんです。 ただ、周りの女友達からは「可愛げなさすぎ。男は頼らる方が嬉しいと思うよ？」「とよく言われます。 だからと言って記念日にいただくプレゼントまで否定的なわけではありません。そこはありがたく受け取りますし、嬉しいんです。が、やはり記念日やイベント関係意なくいただくプレゼントは苦手です。 別れた時に「お前に費やした金返せ」とか思われても困るし…。 でも友達が言うように可愛げゼロ以下ならば、こういうお金の出し方なら、気分悪くならないよ！みたいなスマートな方法があれば教えて下さい。 ちなみに今彼は、あまり気にしていない気がしますが…
友人の披露宴に履いていくパンプスについての質問です。 ドレスが暗めのネイビー、バッグは黒 20代なのでパンプスを手持ちの黒にすると地味すぎるかなと思い、披露宴用に探していると画像の商品が気になりました。 が、やはりマナー的にグリッターは良くないのでしょうか？ ラメやスパンコールなど光りものはNGと聞いたことがあるのですが ゴールドやビジュー等の派手めなパンプスがおすすめと書いているサイトがあり… よく分からないためご意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
今月末に結婚式をあげるものです 最終の打合せ、見積もりも確認し、あとはお金を払って無事に式をあげるだけでた。 それが挙式披露宴の2週間前になって担当のプランナーさんから電話があり、120万追加になりました。と。 理由は 新婦の衣装を持ち込むので契約時に値引きした特典は受けられないためとのことでした。 持ち込むことは契約時にきちんと説明してあります。 担当のプランナーさんはこちらの説明不足ですみませんでしたと。謝罪と説明をするのできてください。 私には謝罪をするので120万払ってくださいと言ってるように聞こえました。 要所要所で見積もりも貰っていて、金額も確認してます。 どうしたらいいんでしょうか？ もうつらくて、藁にもすがる思いで質問しました。
結婚式で馴れ初めムービーを作りたいと思っていますが、いい曲が思い浮かばず悩んでおります(>_<)親族中心の式のため、2人の出会い〜現在までを写真とコメントを入れて流そうと思うのですが、、 合いそうな曲を教えてください(>_<)！！！ 洋楽でも邦楽でも構いません！ よろしくお願いしますm(__)m
なんのドレスか分かる方いますか(>_<)？
最近『楽婚』など低価格で結婚式ができるものが流行ってますが、できるだけさらに低価格…例えば披露宴でのネームプレートの手作りや ウェルカムボードをハンドメイドしたり ティアラやアクセサリー類、ブーケ フラワーシャワーなどを自分で用意したり作ったりしてさらに低価格にするという方法はしても良いのでしょうか？（材料費などは抜いて） また、そんなプランみたなものはあるのでしょうか？
最近『楽婚』など低価格で結婚式ができるものが流行ってますが、できるだけさらに低価格…例えば披露宴でのネームプレートの手作りや ウェルカムボードをハンドメイドしたり ティアラやアクセサリー類、ブーケ フラワーシャワーなどを自分で用意したり作ったりしてさらに低価格にするという方法はしても良いのでしょうか？（材料費などは抜いて） また、そんなプランみたなものはあるのでしょうか？
結婚式と披露宴をしたい!!!!と、思ってるのですが、経済的に厳しいので諦めています。。。格安とか持ち出しゼロとか色々あるとは思うんですけど、よく考えると結婚式イコール結婚した人の自慢とも思い、、、大事なのは今まで自分達を支えてくれた人へ感謝をしなきゃいけない日でもあるんじゃないかと思いました。そこで、披露宴ではないけども、支えてくれた方々に集まってもらって新郎新婦から感謝を伝える何かができたらいいなと思いました。友人も大切だけど、両家の親メインでとも考えてます。なるべく、気を使わせない、お金もかけないでおこなうとしたら、なんという行事名(？)で招待したらいいとおもいますか？また、似たようなことを考えたり、やりました！という方がいましたら、おしえてほしいです！提案もいただけたら嬉しいです！
オーストラリア人と日本で結婚 この度、日本でオーストラリア人と結婚することになりました。区役所で必要な書類を聞いたところ、結婚無障害証明書、申述書(?)、出生証明書、パスポートの原本と言われました。 結婚無障害証明書は郵送でも発行して貰えるということで、申請に必要なものをそろえた段階です。 しかし、申述書(?)と、出生証明書がどこで貰えるのか、わかりません。 申述書は自分で書くみたいなのですが、どのように書けば良いのでしょうか？ 出生証明書はオーストラリアでしかもらえないのでしょうか？よろしくお願いします。
９月に友人の結婚式があり、新婦友人のスピーチを頼まれました。 普通に出席するだけならイエローのドレスに黒いボレロを着ていこうと思っていたのですが、前に立つのには柄がない方がよいのでしょうか？できるだけ華やかなドレスの方が自分だったらうれしいのですが・・・。 あとはシルバー（グレー？）とピンク（少しカジュアルすぎ？）があります。 ２７歳未婚女性です。
結婚しても、何でも親が出すって普通にも結構ありますか？ 親戚関係の、ご祝儀、香典など。。
凄く仲のいい人から結婚式に招待されました。 と言ってもまだ招待状などは来ていなくて、メールで招待状を送りたいから住所を教えて欲しいと言われている状態です。 まだそのメールに返事はしていません。ただ、ドレスなどを着慣れていないので、ドレスを着たまま会場まで移動するのはちょっとキツイかな～と言うのが正直なところ…… なので当日は普段着で現地入りして、最寄り駅のトイレなどでドレスに着替えて行こうかな？と思っているのですが、そう言うやり方ってアリだと思いますか？ ちなみに式は10月だそうです。 やはり10月だったら少し肌寒いですかね？ ドレス用のコートも必要でしょうか？ m(_ _)m
国際結婚するには相手国の結婚基準もクリアしなければ行けないのですか？？
お呼ばれ結婚式の服装について。 先月友達の結婚式にいったんですが、私はネットで調べて、 服は、一色で色が分かれていないもの、黒いドレス？ではないもの、 ヒールのつま先はでていないもの、髪はハーフアップはよろしくない的な事がかかれていたので、 それは、外していきました。 行ってみると、私含め6人中4人が、 1人目は、ハーフアップにドレスは、黒しろ分かれたもの、 2人目は、若干黒レースに下白？見たいなすけた感じで、つま先が空いたヒール。 3人目は、真っ黒なかんじ。葬式か！って思いました。 4人目も、黒っぽい紫？に若干色が別れた感じのもの ちなみに、私は赤いフォーマルドレスです。 みんな黒っぽかったので、明るい色入ってよかったって言われました。^^ まあ、実際何回か行ってるわけですが、黒は別にタブーではない感じですね。^^; 結構いてるわけですし。実際どうなんでしょうか？
結婚式はあげる人と挙げない人どちらが多い？結婚式はあげる人と挙げない人どちらが多い？
今週末、友人の結婚式&披露宴に出席するのですが、 パールのピアス、ネックレス、ブレスレット、全てつけたらマナー違反でしょうか？ どれもそんなに大きなパールではありません。 ネックレスとブレスレットは、ちゃんと?宝石屋さんで買ったものですが、 ピアスはネットで買ったプチプラです（でも可愛くて気に入っている）m(__)m ネックレスは小ぶりなパールの一連、 ブレスレットは小ぶりなパールが二連になってて、パールとパールの間に少しキラキラする石？ビーズ？(笑)があしらってあります。 ピアスはリボンの下にパール一粒です。 ↑説明下手で申し訳ございません！ ちなみに、当日はネイビーのワンピースに、ベージュ系のストールを羽織ります。 特に今回は披露宴の受付もするので、心配になって質問しました。 マナーに詳しいかた、ぜひご回答お願いします。
結婚式ご祝儀3万5千円はありでしょうか？友人の結婚式に出席します。新婦とは同い年、20代前半、女です。 通常3万円を包むところですが、式当日に1人一泊8千円程のホテルをとってもらっています。あまり友人に負担をかけたくなく、ホテル代を自腹で出したいのですが、受け取ってくれそうにないので、ご祝儀を余分に出そうという話になりました。新婦と私と友人2人の4人部屋ホテルを予約してくれています。 ホテル代は払ってもらって1人8千円相当の物をプレゼントすることも考えましたが、結婚式後は現金がよいだろうということも考え、友人2人と話し合って上記のような結論になりましたが、他に良い方法があればお教えいただきたく思い質問させて頂きます。
結婚式に持参するバッグについて。 今度、友人の結婚式・披露宴に参列するのですが、 式(披露宴)用パンプスは持って行って会場で履き替えようと思っています。ですが、パンプスを入れて持っていくのに相応しいバッグが見つかりません。 サブバッグは小さくて入らないし、革や綿、カジュアルなバッグはマナーとして×だと思います。 紙袋やエコバッグは論外ですし・・・。 なにせ結婚式参列の経験値が少ないもので、ネットを漁っているんですが、 いいアイディアも浮かびませんし、相応しい物が見つかりません・・・。 みなさんはどのようなバッグでパンプスを持参されましたか？ また、結婚式に相応しい大きめなバッグはないでしょうか。 ご教授いただけると助かります！ 宜しくお願い致します。
野々村竜太郎さんに お見合いの話が 来ますか？ 野々村竜太郎さんに お見合いの話が たくさん来てるでしょうか？
至急回答お願いします‼ 長野から千葉まで友人の結婚式で行くのですがご祝儀や交通費・髪のセット・ドレス、ホテルに泊まる費用等を入れた場合、帰って来るまでに全体で一体いくらぐらい掛かると思いますか？
どちらと結婚しますか、 速水もこみち 似ている 会社員年収250万円、 フットボールアワー岩尾に似ている 会社員 年収1200万円
前撮りの時の指輪について質問です(;_;) 来週前撮りなんですが指が腫れてしまい…婚約指輪のお直し中です。。結婚指輪はできあがったのですが前撮り前に行ける日がありません… 前撮りの時に、、、指輪がないのは寂しいですか？(;_;)(;_;)最初は指輪の事を忘れてたんですがいきなり気になりだしました…
初めて質問させていただきます！9月頃に家族3人（私、夫、子1歳）で 愛知から沖縄に旅行に行こうと思っています！ そこで結婚式はしたのですが あまり納得のいかないものになったので フォトウエディングでもしたいと思ってます！ いろんなプランなどを探してはみたのですが やはりそこそこするので カメラマンさんに頼んでお願いできならな！って思っています！ でも、どうやってカメラマンさんを探していいのかわかりません。 私が思っているのは 1万前後でお願いできる方！（1日付き添って撮っていただける方にはもうすこしだしてもいいかなっても思っています！） 沖縄在住の方！（交通費などはあまり出せないので、） 一眼レフで素人でもアマチュアでもフリーでもカメラをある程度触っている方！（プロの方なら喜んでお願いしたいです！） 写真は全部欲しいのでSDカードなど持参するのでそれで撮ってくれる方！ 海など人気スポットなどで何ショットか撮りたいと思っています！ 衣装や小物は自分で用意しようとおもっています！ 無知な私ですが少しでも教えてもらえるとうれしいです！ 私でよければ！って方がしましたらなおさらうれしいです！！ 回答よろしくお願いします！
結婚式の司会の方が新郎新婦のプロフィールを読み上げるじゃないですか。その際に新郎の両親の為に嘘をつかなくてはならないのが少し苦しいです。 私の友人、職場、親族は全員知っていますし、何とも思っていませんし、主人の友人や職場の方も全員知っています。 主人の両親二人の為だけなんです。 それは主人の両親は「水商売」を受け入れられない人達だったらしく。 主人が居酒屋で働く事すら微妙だったらしく、ホストをしていたなんて過去は尚更言えない、と。 私は元キャバ嬢で、主人との出会いも勿論仕事場です。元お客様です。 しかし結婚するにあたり、辞めさせられましたし、挨拶の時は嘘をつけと仕込まれて全く違う職業をご両親に知らせています。 結婚式ではそこをしっかりとは答えられなくなるし、濁す事になります… でも仕方ないですかね…？ 私の両親は水商売を経営していただけに理解は大いにありますし、相手のご両親以外は皆全く気にしていませんが、こればかりは嘘をつくか、濁して言わないべきでしょうか。 むしろ、濁すとしたら、司会のプロはそういう所を何て言ってくれるのでしょう…？ 気になりました。
結婚式、会費制についてのご質問です。 とてもキレイな式場で式を上げて(人前式) その後、廊下を渡ってすぐの 披露宴会場(レストラン)で 着席コース料理で、ドリンクも様々な 種類が飲み放題、ゲストの 目の前でアイスを作り、新郎新婦が ゲストに振る舞う、 挙式までの待ち時間のおもてなしの フィンガーフードも付いている等々での、 会費2万は 高いのでしょうか？ お料理とドリンクで丁度2万なので 2万で設定したのですが、 もしこの内容、会費で呼ばれたら 高！！と思いますか？(ﾉ_･､) 会費の相場を調べると 高くても15000円と多くの方が 書いていたので不安になりました。 宜しくお願いします。
歳の差17歳で結婚って、どう思いますか？男が歳上。男35、女18歳。女35歳、男52歳。
質問です。 高校の頃、そこそこに仲の良かった友達が結婚します。式は家族だけでひっそりするそうで、先に友達などを集めてパーティを開くそうです。 軽めの披露宴みたいなものなのかな？と聞いたらそうでもないようですが、場所はホテルのようで、招待状もきちんといただきますが、あくまでもパーティとのこと…。この場合、いくら包むのが良いのでしょうか？普通の仲の良い友達の式の場合は3万円包んでいるのですが、この場合も礼儀としては3万なのでしょうか…？ あまり参考になるか分かりませんが、遠方なので行くのが大変なため、またその子とは6年程特に連絡も取らず、会ってもいないので、気持ちを金額にのせる、というより(ものすごく失礼ですが…)マナーとしてこれくらい、がわかれば良いのですが… 分かる方、または参考金額等お教えいただければ幸いです。
私達の結婚式に義母がウェディングドレス着てきました。 義母は何者なのですか？
元上司の主賓挨拶主人が結婚式に呼ばれました。新郎が元部下にあたります。 主人が新郎の上司だったのは約2年前です。 そこから現在までほぼ関わりはありませんでした。 正直、突然の主賓挨拶依頼に戸惑っています。 何もかもわからないことだらけなのですが ①いくら包むのがいいのか ②式場に着いたら新郎新婦、その家族等に挨拶をしたりするのか ③挨拶を紙に書いて読む予定なのですが、どんな紙がいいのか、また紙に書いたものを読む挨拶で失礼にならないか 色々調べてはみたのですが、「元上司」という例が少なくて、、 上の3つの質問のほかにも「こうしたら、、」というのがあれば ぜひ教えていただきたいです。 お願いします。
田舎の戸建てで越して来た人間が挨拶に来ない場合、世間的には常識がないと言われる人間に分別されると思いますが 要するに、挨拶にも来る度胸がないただの小心者だと思いませんか？ 皆さんはどう思いますか？
結婚式の挙式の後、会費制パーティーをします。その際にテーブルにテーブルクロスを敷かないのはきちんとした場にふさわしくないでしょうか？ また、テーブルクロスを敷かなくてもいいなら、どのようにテーブルコーディネートをしたら素敵になるかアドバイスを下さい！ お願いします！
お着物について質問です。 8月末に友人の結婚式があります。 絽の訪問着を持っていないのですが、単のつけさげ訪問着ではだめでしょうか？
真剣な付き合いとパトーナーなりたいというのは、どっちが結婚に近い言葉でしょうか。
もうすぐ実姉の結婚式があり、主人と2人で出席します。家族だけの簡単な食事会なので、お相手のご家族にご挨拶を含めてお酌に回った方がいいかな？と思っています。 私側の出席者は、両親、長男、次女夫婦、次男がいます。 私は三女です。 長男、次女が行かないのに、三女が出しゃばるのも…とか色々考えてしまいます。 大きな披露宴なら、両親だけで兄弟はそこまで出なくて良いのかもしれませんが、10人数程度ですので。 もしする場合は、実妹の私ではなく義弟の主人が仕切って回りますよね？ 「〇〇の義弟の△△です。妹の××です。………」 何だか、説明しにくいなぁと思ってます… ご存知の方、教えて下さい。
新婚はセックス中心の生活になりますか？
年内にハワイで挙式とハネムーンをする予定です。 参列する両家の家族(8名分)の旅費を新郎新婦が負担することになり予算の都合上Aグレードのホテルが厳しい状況です、、、、、 新郎新婦のみグレードの高いホテルへ宿泊が良いのですが家族が初海外、また年齢も高く違うホテルでは不安ということを言われまして全員同じホテルに泊まる前提で考えています。 そこで色々調べているとワイキキパークホテルが良さそうに感じました。 ただホテルの部屋でヘアメイク、ドレスに着替えてその姿でホテル前からリムジンで出発する事を考えるとワイキキパークホテルはある意味綺麗なビジネスホテルという感じだとしたら挙式の日に使う人はほとんどいないのでは、と不安になりました。 ネットでみると家族は全日ワイキキパークで新郎新婦は隣のハレクラニに挙式前後の数日、後半はワイキキパークが多そうでした。 実際に挙式の日にワイキキパークホテルに宿泊された方はいらっしゃいますか？ もしくはワイキキパークホテルでウェディングドレスを着た方を見た方はいらっしゃいますか？
結婚できない女の勘違いアルアル。 男の事を全くわかってない女が多すぎる。 間違った結婚恋愛テクニック本や都市伝説が多すぎ。例 ①「男は追いかけたい生き物なので、女は受け身で消極的が良い」 アメリカの恋愛本ルールズに書いてあった。 男も女から誘って欲しいと思ってる。イイ男は積極的な女に取られちゃうよ。 ②「男は高収入女が嫌い。だから私（女）はアルバイト」 これもウソ。今の男は共稼ぎ希望。アルバイトで専業主婦希望なんて逆に嫌われちゃうよ。 ③「私（女）は流行に敏感。ファッションも最新だし、おいしいお店に詳しい」 これも嫌われる。自分というものがない。金かかりそう。 その他、あなたが知ってる勘違いアルアルを教えて！！
日本人でもプロポーズは片膝つくのが普通なのでしょうか？照れ臭くてやりたくありません
こんにちは。今年の9月に結婚式を挙げることになりました。 今現在、友人に渡す交通費、宿泊費について悩んでいまして、是非相談に乗っていただけたらと思い質問させていただきます。 長野市で挙げるんですが、会場は駅から車で１０分程のところにあります。当日は送迎バスも出ます。 招待している友人が松本、飯田、伊那、茅野に住んでる友人を招待しています。 そこで，長野県内の友人にもお車代は用意したほうがいいのか…宿泊するのであればこちら側が負担するべきか悩んでいます。。（なるべく、出そうとは思っていますが。。） 皆様の意見をお聞かせください よろしくお願いします。
エンドロールの親戚の順番で悩んでいます。。嫁いだ従姉の位置なんですが、 叔父 田中太郎様 叔母 田中良子様 従姉 田中B子様 従兄 佐藤健一様 従姉 佐藤A子様（元：田中A子 / B子の姉） A子は佐藤家に嫁ぎ、田中家から外れました。 上の順番ですと本来姉のA子より妹のB子の方が先に名前がありますが おかしいでしょうか。 姉→妹の順になるよう、佐藤家→田中家の順にするべきでしょうか？ 考えるほど、こんがらがってしまいました。 大変お手数ですが、 ご指導のほどどうぞ宜しくお願い致します。
結婚式に出席してくれる友人から、結婚祝いをいただきました。 この場合、内祝いと同じようにお返しをすべきですか？
仕事の服装に関して 今日、俺の直属の上司の服装が下は普通のスーツに靴なのに、シャツは濃い紺色の柄物のシャツで出社してきてびっくりした。上司曰く、たまたま来ていくシャツがなかったから「かりゆし」を着てきたという。 「かりゆし」は沖縄の正装で結婚式にもこのシャツで出席するんだ。と力説していたが、ここ沖縄じゃないし、はたから見たら私服来てるようにしか思えない。 しかもその恰好で「お客のとこに一緒に商品PRしに行こう」とか言い出した。シャツ着替えるならいいけどそのままで行くのは普通に失礼にあたると思う。 普通だめですよね？注意していいですよね？シャツ無いんなら安いやつでいいから買ってこいって話ですよね？ 意見下さい。
来月、友人の結婚式があり県外から参加します。その際、友人に飛行機とホテルを手配してもらうので二次会が終わり帰る時にお土産を渡そうと思うのですが、これは荷物が増え新郎新側からしたら迷惑ですか？ 実際にこのような場面にあったことある人教えてください。
医師家庭の男性医者は看護師との結婚反対されますか？
皆さんなら姑の言葉をどう思いますか？はじめて 長男の妻、姑と別居の嫁です。姑が高齢なのですが、子供と一緒に 姑の家に行った時に、独身の義弟（子供から見ると、おじです。) 「あの子もこれからあんた達に迷惑かけると思うけど、よろしくね。」と軽く言われました。 義父が亡くなり、実家にいた義弟は、そのまま婚期をのがしてしまい、義母と同居しています。 義弟にも、結婚の話がありました。姑の反対にあい相手の女性が、あきらめきれず、姑宅へ来た時も、舅や義弟の帰りを待たず、年上なんて友達ならいいけど結婚はねぇ…。と相手の方を追い返しました。 本当は、義弟が、結婚を期に 地元を離れる事がダメ、もっといい結婚話があるのでは？と考え、本人では、どうにもならない年上という事を理由にして、あきらめるようにしむけました。 もう義弟には、結婚はないという意味を含んだ、あんた達、よろしくね。 高齢になった母親としての気持ちでしょうけれど、反応できませんでした。 主人や私までなら、言われるのは、仕方ないのです。 姑の言う、あんた達には、子供（学生)も入っているので、避けたい気持ちもあります。 ご自分なら、どう対応されますか？
私はクソムシです。
娘とバージンロードを歩くことになった父親です。 あまりお金がないので、安く上がる方法を探しております。 モーニングドレス（コート）を着るべきですね。レンタルがいいでしょうか？自分で購入したほうがいいでしょうか？ できれば、経験者の方のご意見をお伺いしたいと思います。
男児礼服について質問します。親戚（従兄弟にあたる）の結婚式によばれました 小学６年５年の二人、身長が低いので、現在６年が身長１４３センチ、５年が１３４センチです この身長だと１５０と１４０のサイズになるでしょうか？ 上下同サイズだと二人とも足が短いので、下は１サイズ小さいのが丁度いい感じです。 一度しか着る予定もないし、レンタル希望なのですが、上下違うサイズでレンタル可能ですか？ 贅沢いうと、ブランドの服がいいのですが 靴まで含めたすべてをレンタル希望です。 日にちは、１０月末です。 レンタルを利用したことがなく、無理なこと言っているかもしれません 色々いってすみません ご存じの方教えて下さい。よろしくお願いします
今度、主人の友人の結婚式があります。主人の友人は中学校時代からの友人です。 私も一度お会いしたことがあります。 主人だけ結婚式には呼ばれていますが、私も何かプレゼントを買って主人に渡して貰った方がいいですか？ 一度お会いしたときに優しくして頂いて、お祝いの気持ちを心ばかりですが渡したいと考えてますが、非常識でしょうか？ 例えば、玄関に飾るようなお花、ペアのマグカップ等はいかがでしょうか？
エッチなふうにとらえてしまうのですが、新婦 の口を見たら、あ～あの口でしゃぶっていたん だな～って思ってしまいます。 だって唯一露出して目に見えるいやらしい部分 なので。 やはり、新婦の大半はしゃぶったのですか？
交際１年で結婚なら最低でも１００回はセック スしていますか？ 会う度にしているとは思いますが、それくらい ですか？
夫の実家で寝転べますか？ また、自分の実家でも夫が居たら寝転べますか？ 私は無理ですね。
カラオケ好きが興じて晴れて結婚することになったカップルが披露宴か二次会で歌えるデュエット曲で適切なものを教えて下さい。「3年目の浮気」→ダメだと思います。 「美女と野獣」→新郎がスリムなイケメン、新婦が天童よしみです。新婦が主役なので立てる必要を感じます。
友人結婚式のご祝儀について質問させて下さい。 私は20代前半の会社員になります。 神戸で友人の結婚式があり、新幹線で往復15,000円付近に住んでいます。 披露宴の時間的に日帰り可能なのですが、友人が2次会もあるからホテルに泊まってくれとの事でしたので宿泊する事にしました。 ホテル代は友人持ちで10,000円位です。 この際に交通費がどうなのか聞くの忘れてたのですが、ご祝儀はどの位つつめばよろしいでしょうか？ もし友人が交通費も出すのであれば、ご祝儀3万円では少ない気がしてなりません。 1．30,000円 2．50,000円 のどちらを包むべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
7つ年上の男性との結婚について※とりとめもなく長文ですがお許しください 私23歳、彼30歳です 笑いのツボ、趣味、味覚、嫌いなもの、ことなど 共通点が多くお付き合いは楽しいです 最近彼が結婚も視野に入れた言動をしてきます 彼の年収は400程度、貯金は、転職をしたからか100万ないくらい 私の年収は350程度、貯金は80万くらい お互い正社員です 私はどうあっても共働きをし続けたいし、 30歳になる頃には年収550万を目指しています 彼も賛成してくれています ごはんを作れば喜んで食べてくれるし、 体調が悪ければ気遣ってくれ、 わがままを言って急に呼んでもかけつけてくれる優しい優しい人です それなのに、漠然とした不安があります… お金は自分でも稼げますし、 頼るつもりもさらさらないのに、 貯金が100万ない、と聞いてひっかかってしまいました 働きたてで視野の狭い私を受け入れてくれる人に対して、浅ましい自分が情けないです でも不安なのです 不安を打ち明けたら、彼は積み立て用に、 自動引き落としの口座を作ってくれました そこまでしてくれるのに、どうして不安なのか、 解決しなくて本当に困っています だらだらと長く、 質問もはっきりせず申し訳ありません このまま深く付き合ってよいものなのでしょうか 人生の先輩方、何かアドバイスをいただければ幸いです よろしくお願いいたします
睡眠学習(寝たままイヤホンで流しっぱ)って効果ありますか？ ちなみに長めのスピーチを記憶したいのですが…時間もなくて。。
ショートが好きだって言ってた人がロングの女性と結婚したのですが。 結婚とはそういうもんなんですか？ 見た目じゃなくて、みたいな。
高齢者の神前式参列について 和婚フィオーレを利用して神前式での結婚式を検討しております。 式の際は白無垢で会食の際にウエディングドレス（都民共済利用か購入予定）を着用しようと思っています。ただ祖父母（89歳・85歳）が高齢なので（祖母現在84歳は椅子に座ると立ち上がるので少し苦労しています）神前式の参加は負担になるのではないかと心配しています。 神前式の結婚式を参加したことがないので文章で読むだけでは式のイメージがわかないのですがどうでしょうか。 祖父母のことを考えて教会（チャペル）も検討したのですが 教会は安いプランは人前式（こちらも参加したことがありません）が多く 調べたところ誓いの言葉を宣言する？ようなので私も彼も企画や目立つことが得意な方ではないし、 恥ずかしく憂鬱になってしまいそうなのと、予算を抑えようと思うと気に入った会場が無いのと、 私の両親は離婚していて父にエスコートを頼めないのでもともと憧れていた和装婚にしようかと思っています。 ご意見よろしくお願い致します。
結婚式の服装について 30歳の男です。 11月に友人の結婚式（正確には披露宴）に招待されました。 友人からは友人代表でスピーチを頼まれました。スーツで参加するか礼服で参加するか迷ってます。 同じテーブルの友人はスーツで参加の予定だそうです。 礼服は葬儀用に買ったので喪服のイメージが強く少し抵抗があります。 また周りの友人はスーツなのに自分だけ礼服はおかしいでしょうか？ スーツで参加の場合新調しなくてはなりません。 ご意見頂けますでしょうか？
結婚してるが結婚願望なかったかたいやすか？わたしはないです。昔からずっと。 それを言うと、結婚してるってのは嘘の設定みたいに言われました。 結婚願望がなくてもわたしはプロポーズや押しに流されて、結婚してもいいかな？と思って3回プロポーズをオッケーしたことがあります。 べつにそんな人たくさんいますよね？
結婚式の義母の着るドレス来月結婚式をします。 式披露宴と言っても、式後少人数の親族だけで会食のみです。 それまで、義母は 「結婚式なんか一切するな。お金が勿体ない」 「やっぱり上司や友達も呼んで大々的にしろ。会場もホテルがいい」 「写真だけ取れば充分だろう。人なんか集めても仕方ない」 「二人だけで式したらいい」 「親族だけじゃなくて私の友達も呼べ」 あまりに極端に違う事をグルグルと意見を変えて口を出すばかり。 夫が「金も出さないのに口だけ出すな！」 一喝し、当初通りの予定にしました。 で、色々準備して、式まで一ヶ月をきった所で。 「当日私が着るドレスとバックと靴を買って」 「あんた達が式をやると決めたんだからそれくらいは親に買うのが当たり前だろう」 ・・・ 義母は既に結婚式に着るドレスは持っています。 義姉が三年前に結婚式をするときに購入したものです。(それも私はお金がないから、長男なんだからあんたが買ってくれと言われて仕方なく夫が買ったそうです) 写真を見せて貰いましたが、フォーマルのデザインでスカートはくるぶし丈まである、留め袖に匹敵する様なデザインでした。 「俺が買ってやったドレスがあるだろう！あれを着たらいい！」 に 「同じドレスばかりだと嫌だ」 「だったらレンタルしろよ！」 「新しいのが欲しい」 「あの時と体型が変わったからあれはもう着れない」 それを聞き夫が実家に行き、その時のドレスを義母に着せたら、問題なく着れたそうです。 ・・・確かに留め袖などのレンタル代や着付け代を主催する方が負担する、と言うのは聞きますが。 ドレス、バック、靴を丸々新調する為の費用はこちらが出す事までする必要はあるのでしょうか・・・ 因みに援助は勿論祝い金も出せない事はもう既に言われています。 しかも既に義母はドレスや靴やバックは店に見に行き、目星をつけていて。 総額30万円を越える金額。 下手したらもう一回式が出来そうな金額です。 義母は買ってくれないなら着ていく物がないから行くにも行けないと言い張られています。 因みに私の親は既に自前の物を着ていく為、こちらからはお金も何も出しません。
淳くん結婚してたんですね。朝からおめでたいニュースを聞けてよかった！ キリちゃんが結婚したら私もきちんとお祝いのファンレター送れるように 心頑丈にします。 皆様ご意見どうぞ
結婚前提で同棲しているカップルに招待状を送るつもりですが、そのカップルに連名で出して良いのか聞いてみるべきですか？きっと良いよーと答えてきますが、問題は引き出物で… 引き出物の関係があるから、2人は御祝儀別々に持ってくる感じか一緒か聞きたいと正直に聞くのは微妙ですかね？
このワンピースは結婚式にどうですか？20代です。 https://www.urban-research.jp/sp/item/5115/631239-LU/
結婚式二次会を欠席出来るか、迷っています。 9月に友人の結婚式、披露宴に出席し、その後、二次会へ出席する予定でした。式の招待状は、既に返信していますが、二次会の出席は、とりあえずメール確認だけ来たので、出席で返事をしています。また改めて8月中旬に出欠確認をするみたいです。 実は、式の2日後に入院し、その後手術をすることが決まり、二次会は20時半～22時のため、辞退した方が良いか迷っています。ちなみに、命に関わるような病気ではないですが、1週間は入院します。 もし、辞退するのであれば、手術、という言葉を出してよいものか(おめでたい席のことなのに)、どうしたらよいのか迷っています。また、辞退はメールでよいものかも、迷っています。 まだ欠席すると決めたわけではないのですが、参考に教えてください。 ちなみに、同じく出席する友人には、おそらく結婚式、披露宴は出席するが、二次会は欠席する子がいます。(子どもが生後半年未満なので)だから、私だけではなくて、気まずい思いはしないと思います。
やはり、用意するべきだったでしょうか？今度、30歳になる息子が結婚する事になりました。 先日息子から、うちって、結婚のお祝いとか無いの？っと聞かれたので、特に用意して無いよ。と答えました。 すると、少し怒ったように 彼女の家には、お祝い金150万と家具家電を一式用意して貰った。 自分の貯金で結婚資金は溜まってるから、お金を援助して欲しい訳では無いけど 結婚すると1年以上前から言ってて、自分の娘(息子から見て妹)の時は結納をしたくせに、俺たちの結納はこっちから断るとか失礼な事しておいて、お祝いの気持ちも何も無いのか。 彼女と、彼女の親に対して俺が申し訳なくて恥ずかしい。 彼女は、お金を貰う目的で結婚式をする訳でも無いし、お祝い金などはうちの親がやりたくてしてる事だから気にするなと言ってくれるけど いざという時に全く貯めて無いその今までの生活を疑う とまで言われてしまいました。 結婚する方のお父様は、大企業の役員さん うちは、細々と営んでいる自営業 給料も全然違いますし 結納をするとなると、道具を揃えたり結納金を用意したり、移動費(私は九州で、息子とその彼女さん、彼女さんのご両親は大阪)にもお金がかかります。 息子は、うちの財布事情も知っていると思っていたので少しショックでした。 しかし私が結婚する時も、私側の家は30万ほど包んでくれましたが 旦那側は無しだったので、新郎側は用意しなくても良いと思っていたのですが やはり、何も無かったのはまずかったでしょうか？
USJのギフトチケットを購入しようと思ってます。 今週末7月23日に友人の結婚式があり、二次会でUSJのペアチケットを景品として出したいそうなのですが、(公式の)ギフトチケットを現タイミングで購入することは可能でしょうか。景品をアピールするためのパネルも付くのがベストですが、難しそうでしたら無くても結構です。 コンビニ発券のチケットは避けたいです。 アドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
ローンみたいなのを組んで結婚式をした人に質問です やってよかったと思いますか？ それとも、ローンを組んでまでも やらなきゃよかったと思いましたか？
結婚式について結婚式したいけれど お金がない場合 1.ローンみたいなのを組んで 結婚式を挙げる 2.貯金でまかなえるところを探す 3.結婚式を諦める 4.その他 性別と年齢と理由を教えてください
結婚式に呼ばれてご祝儀を準備しますよね 私からしたら 安くはないとですし 結構な出費です そこで、ご祝儀を渡すなら 自分だって結婚式を挙げて ご祝儀をもらわないと気が済まない と思うのは性格悪いですか？
結婚式を真似する友人についてです。普段から趣味は似ていて仲良い友人でしたが、 細かいものだと洋服、コスメなど私が買ったものを真似されたり、私が何年も貯めてやっと買った25万円ほどの高級バッグを、「顔みたいで変なバッグ」なんてケナされたものを最近色違いの全く同じものを買われました。。 被るのが絶対嫌！という性格ではないので黙認してきましたが、 今回友人が結婚式を挙げることになり、 私は2年程前に結婚式済みなのですが、 式場、前撮りの場所、ハネムーン、二次会場所も同じにされました。 私自身結婚式には人一倍思い入れがあり、人と被らないように、自分のアイディアを振り絞って手作りしたり、花にもこだわったりと、頑張ったので、あっさりと真似されるのは不快です。 持ち物は我慢できても結婚式関連は許せないです。 友人は色々頻繁に結婚式の話をしてきますが正直辛いし聞きたくないです。話の節々に「あなたの結婚式の〇〇良かった〜真似したい」と言われ、不安で仕方ないです。 友人がやりたいことやれないのもかわいそうなので我慢してきましたが 前撮りの場所も衣装も同じだと聞いて、我慢の限界になってしまい、 「式場二次会前撮りハネムーン全て一緒って被りすぎじゃない？結婚式は大丈夫よね？」と柔らかく言ってしまいました。 しかし友人は結婚式全て被らないようにしないといけないと受け取ってしまったらしく 「タキシードの色白でもいい？薔薇は使っちゃダメってこと？」そんな細かい話を言ってるのではなくて、この状況は普通ではないということをわかってほしかっただけなんですが、友人は理解してくれてないと思います。 私は我慢して注意しなければ良かったですか？ ここ何ヶ月も不安で疲れました。 友人にも好きなことをやってほしいので欠席しようか検討中です。 皆さんならこの状況どうしますか？ ※因みに普段仲良い訳ではない友人の旦那から私の旦那に相談乗ってほしいというメールがきてさらに腹立っています。言いたいことあるなら直接言ってほしいです。。
披露宴の席次表について 席次表の肩書きについて教えてください。 旦那がバスケットボールの公認審判をしています。よくしてくださっている審判仲間の方も結婚式に招待するのですが その場合の肩書きはどうするのが良いのでしょうか？ ※年上の方（先輩）も同年齢の方もいます。 ①バスケットボール関係 ②バスケットボール審判 くらいしか思いつきません…。 友人でも知人でもしっくり来ません。 自分だったらこうする！や、こんなの見たことある！など アドバイスをいただきたいです。
HIS、JTBで海外挙式した方どうでしたか？また、それ以外のところで海外挙式した方どうでしたか？ 感想を聞かせていただけると幸いです。
今更なのですが教えてください。この度結婚式を挙げることになり、来週招待状を発送します。 会社の先輩にも声をかけているので手渡ししようと思うのですが、先輩は結婚しておりますが、会社では旧姓を使っています。 うっかりして会社で使っている旧姓で招待状の宛名書きをしてしまいました。 この場合、本来は新性で書くべきでしたでしょうか？書き直すべきでしたでしょうか？
結婚式のあとブリザードフラワーを注文したんですが、普通はどれくらいで出来上がるものですか？式を挙げたのは3月末で、披露宴直後にブーケをどうするか聞かれたのでブリザードフラワーをお願いして請求書にも3万くらいプラスされ、後日支払いました。 3ヶ月以上経っても届かなかったので(連絡もなし)こちらからメールしました。 人気があるから半年程かかると返事がきました。 当日使ったブーケはすぐ枯れるだろうし半年もかかるのかと色々疑問です…。 式で使う予定だった物の発注を忘れられていて前日に連絡がきたり打ち合わせの時点でかなりミスを連発され不安要素がたくさんあったので疑ってしまいます。 詳しい方教えてください。
いとこの結婚式ご祝儀について。時期が微妙で悩んでいます。 ８月にいとこの結婚式があります。 ６月にうちの両親と連名で招待状が届きました。 私は30代前半、７月末に結婚予定、入籍のみで結婚式は挙げません。 この場合、招待状が両親と連名なのでご祝儀は両親と一緒でいいのでしょうか。 それとも式の時点では既婚のため、別の方がいいのでしょうか。 別で出す場合は旧姓の方がいいでしょうか(新しい姓は伝えていないため、招待客リストは恐らく旧姓です)。 レアケースであまり例がないため悩んでいます。 皆様の意見をお聞かせください。どうぞよろしくお願いします。
結婚式の会場についてアドバイスよろしくお願いします 。 結婚式の会場選びをこれから始めようと思っています。 雑誌でよくみかける海外ウェディングみたいな邸宅ウェディングが今のところ第一候補です。招待するゲストの人数は今のところ６０名くらい（大人のみ）、場所は愛知か岐阜・どちらかでしようと思っています。 実際に邸宅ウェディングに出席したことのある方で、上記のエリアでここいいよ！とか 他県でも構わないので、邸宅ウェディングの参加してのメリット、デメリットがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
結婚式の時のプロフィールムービーについての質問です。 拝見頂きありがとうございますm(__)m 結婚式のプロフィールムービーを自作したいと考えています。 しかし、披露宴会場のスクリーンがシネマサイズの為どのように作ってよいのか解らなくなっている次第です。 普通に作るとスクリーンの端が余ると伺い、 出来れば、スクリーンの画面一杯にムービーを写しだしたいと思っています。 検索したのですが、フルHDにて作成すると良いのでしょうか？ 本当に無知で申し訳ないのですが、 素人でも作れるような、おすすめのソフトや、やり方を教えて頂けるとありがたいです。 又、 素人では難しいと思われる方はおすすめの業者さんを教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m スクリーンサイズは12m×4mです。
何故、DAIGO君は北川景子みたいブスと結婚したんでしょうか？もっと相応しい女性がいたと思います。 やはり、祖父が政治家だからでしょうか？
野々村竜太郎さんは、あれから（号泣会見以後）、結婚しましたか？
結婚式の招待客について…私の我儘でしょうか？ 私達の披露宴会場は80名くらいです。 職場結婚なので、職場関係が20名程になります。その為、お互いの親族・友人は30名ずつ招待する形になります。 親族関係はお互いの両親に任せようという事になり、一覧の紙を渡しておきました。 先日それを両親から受け取ると、親族だけで20名になっておりました。 友人が10名しか呼べない事にショックを受け母にこんなにいるの！？と言うと「来てくれるというのに断れるわけがない。親族優先なのは当たり前でしょ」と言われました。 親族はそんなに多い方ではありませんが、従兄弟の奥さん、子供（小学生2人）まで入っており、正直それが普通なの？と疑問に思っております。 また、父は8人兄弟ですがどなたもお会いしたのは小学生くらいが最後。その後一度も会っていません。名前も顔も知らないレベル。そんな方達も呼べそうな方は書いてありました。 年に1度も会うこともない、顔も分からないような親族より、仲の良い友人をたくさん呼びたいのですが…わたしの我儘なんでしょうか？ちなみに、結婚式の資金に関しては全額夫婦で負担になり援助は受けておりません。 親族を呼びたい両親の気持ちも分かります。でも、一生に一度の晴れ舞台を、日頃の感謝を伝える披露宴を、今後の人生で会うかも分からない親族の為に友人を呼べないのが納得できません。 それはわたしの我儘なんでしょうか？ ちなみに、普段から親戚付き合いは全くと言っていいほどありません。どちらも冠婚葬祭で会うくらいです。
結婚式での余興について 友人の結婚式がありました。 結婚式まで1ヶ月をきった頃友人からメールがあり、「結婚式で余興やる人いる？」（原文のまま）との内容でした。 余興って新郎新婦から提案する場合は「やってもらえないかな？」と依頼するものだと思ってたのですが私が固いんでしょうか？ ゲスト側「必要ならやるよ‼︎」でも良いかとは思うんですが。。 私も友人も共に30代前半、私は既婚者で友人は再婚です。 自分の結婚式を経験したせいで厳しく評価してしまっているのか、にしても30代、友人だって結婚式にはそれなりに参加してきただろうし、1度目の結婚時にも結婚式をしている身。結婚式場で式を挙げるのに、招待状の文面フォントは途中で変わっているし、結婚式間近になって開始時間の変更（挙式は親族のみだから◯時に来て）やらドレスコードを要求してきたり。 式自体は特に問題もなく終わりました。1度目の結婚式ほど嬉しくは感じませんでした。それよりも今後付き合っていけるかなという不安の方が大きかったです。 今までは普通にたまに会う友人と思っていましたが、随分価値観が違うのかなとがっかりしてしまいました。 私の心が狭いのでしょうか？
結婚式で中座中に友人が新婦の席に座って写真を撮る1年前の結婚式の件で、未だにモヤモヤしているので、皆様のご意見を伺いたいと思います。 結婚1年目です。先日、旦那と私の友人が食事に行ったそうです。旦那が仕事の休憩中にたまたま私の友人と会ったようでその流れで食事へ、との事です。 その話を聞いた時に結婚式の事を思い出しました。 私が中座で居ない間に私の席に座り、旦那と写真を撮っていたのです。その写真を彼女は後で私に送ってきたり、Facebookなどに載せたりしていました。 その時は私自身の事で精一杯だったので、気にしてはいませんでしたが、なんとなく今になってモヤっとしています。 食事に行ったという事を聞いたから突然モヤモヤし出したのでしょうかね。 その友人と旦那は、私との結婚前にとても仲良くしていたようです。3人で出かける事も良くありましたが、彼女的に旦那はタイプではないらしく、それ以上の発展はありませんでした。たぶん。 今更友人に、あの時の行動をどうこう言うつもりはないのですが、中座中に新婦の席につき、旦那と写真を撮るというのは、普通の事でしょうか？私が心の狭い人間なのでしょうか。 もしかしたら、旦那と友人の関係を怪しんでいる自分がいるのかも知れません…。
彼氏に結婚が重いと言われました。彼氏42歳、私37歳、付き合って２年半です。付き合い初めの頃から結婚の事が話題になることがあり、すでに結婚を意識しているのかな？と思っていました。 付き合って１年半の頃結婚する気はあるの？と訊ねると、そのつもりでいるとの事でした。 ただ、最近になっても特に話が進むでもなく、結婚はまだ先でもそろそろ何か言うかなと思っていた矢先に「結婚の二文字が重く前に進めない。このままでは私に悪いので離れよう」とメールが届きました。 男性が結婚を重いと感じる理由は何ですか？ もしかしたら結婚が云々ではなく私のことが好きでなくなったからではないのかと考えています。
結婚式での両親への手紙の添削お願いします。 お父さん、お母さん、今日まで私を育ててくれてありがとう。今日という日を迎えることができたのも、お父さん、お母さんのおかげです。 28年間、ふたりには心配や迷惑ばかりかけてしまいました。 でも、そんな私をいつまでも温かく見守り支えてくれて、心から感謝の気持ちでいっぱいです。 お父さん 子どもの頃、休みの日にいろいろなところに連れて行ってくれてありがとう。プールに行くときお父さんの後ろを自転車でついて行ったこと、鮮明に覚えています。また、毎年家族でやる忘年会、私は大好きでした。一緒にビンゴの景品を買いに行ったり、今年はどんなことをやるのだろうと楽しみでいっぱいでした。 この前のお父さんの誕生日に、おめでとうメールを送ったとき、返事に「絶対に幸せになりなよ」と自分のことより私のことを思ってくれたこと、何より嬉しかったよ。 お母さん 自分の気持ちを素直に話さないことで、たくさん心配、迷惑をかけました。「こうなんじゃないの？」と分かってくれるお母さんに私は甘えていました。どんなときも味方でいてくれてありがとう。 一人暮らしを始めてから改めてお母さんの存在の大きさを実感しました。毎朝玄関まで来て「いってらっしゃい、気を付けねて」と送り出してくれて、帰ってきたら「おかえりなさい」と言ってくれるお母さんがいないことに寂しさでいっぱいでした。いつもその笑顔に励まされてました。お母さんの笑顔が大好きです。 そして○○、○○という素敵な兄弟をありがとう。私にとって最高のプレゼントです。 ふたりの子どもに生まれて、こんな素敵な家族に囲まれて過ごせたこと、本当に幸せでした。たくさんの思い出を胸に、これからは○○さんとともに、愛情に満ちたあたたかい家庭を築いていきます。ふたりとも体を大事にいつまでも元気でいて下さい。 ○○さんのお父さん、お母さん、私のことをあたたかく迎えてくださって本当にありがとうございます。いたらないこともあるかと思いますが、これからどうぞよろしくお願いいたします。
プチギフトで人気のお店を教えてください。 結婚式の二次会で使う予定ですが、気に入ったら色んな用途で使いたいです。
結婚式のビデオについてです。 自業自得の悩みかもしれませんが、質問させてください。 先日自身の結婚式を挙げ、その1か月後式場にお願いしていたビデオが届きました。 全体的にとてもよいビデオだったのですが、終盤のシーンで一箇所とても気になるシーンがありました。 それは私と友人が雑談をしているシーンです。 その友人とは非常に仲も良く、お互いをからかいあってコミュニケーションをとることもしばしばあります。ちょうど私がその友人をからかってるシーンだったのですが、会話の前後がカットされていることに加え、友人の表情も写っていませんでしたので、(自分でいうのもなんですが)非常に嫌味垂らしい嫌なシーンに映りました。 私をよく知る人が見る分には構いませんが、そのDVDはまだ完全に馴染みきっていない義理の家族も目にします。友人にはこんな態度をとる嫁なんだなぁ。なんて思われかねないとも思い、非常に憂鬱になりました。 撮られたくなかったのであれば、そんな会話をしなければよかったので、自業自得ですが、何もこんな編集でわざわざビデオに入れなくてもよかったのに…と悲しくなりました。 この場合、再編集したもの(そのシーンをカットしたもの)を業者の方にお願いしてもいいものでしょうか。契約書にはこのようなトラブルに関しては一切書いておりません。自分のワガママでお願いしてもいいものかどうか悩んでいます。 長くなりましたが、ご意見いただけると嬉しいです。
今回結婚が決まり、式場を予約したのですが、 納得出来ないことがあります。 皆さんの意見を聞きたいです。予約する前に、 予算内でドレスを選びたかったので、 いくつあるのかを聞いたところ、 プランナーに「選びきれないくらいたくさんあります」 と言われたので、 私は「２００着くらいあるんですか？」 と聞くと、 プランナーは「数え切れない位あります」 と言われたので、この式場に決めたのです。 しかし、後日いざドレスを選びに足を運ぶと ３０着ほどしかなく、他の店からも持ってきて欲しいといったのですが、 ドレスの担当者から、多少増える程度だと言われました。 ドレスの多さで選んだのに、詐欺のような気がしてなりません。 選びきれないドレスの量って、３０着程度が一般的なのでしょうか。。。 すくなくとも１００着以上から選べるものと思い、 ショックが大きいです。 もともとドレス割引が２０万円分付いているプランだったので、 この２０万円を価格から下げてもらい、 他の店からドレスを持ち込もうかと思っているのですが、 ドレス持込不可らしく、持ち込み量は６万円掛かるそうです。 皆さんならどうされますか？ 式場を変えるのも一つですが、最終手段だと思っているので、 式場を変えないという前提でアドバイスを頂けないでしょうか。。。
あと一週間ほどで結婚式です。 準備も順調と思っていましたが、一つ問題がでてきました。 挙式に呼んでいない人(身内)に来てくれとお願いできるかということです。 結婚式の案内状に挙式の案内も入れたのですが、夫の会社関係者を優先し、自分の従妹には送りませんでした。問題ないと思っていました。 しかし、挙式は身内・親しい友達で行う(会社の上司も来ることはあるみたいですが)と書かれていました。常識的なことなのかもしれませんが、知らずにいました。 従妹から挙式にいかなくていいの？と聞かれ、会社関係者が来るので…とお断りまでしてしまいました。 小さいころからお世話になっている従妹たちです。 今から、来てくださいと電話で伝えるのは失礼でしょうか？
結婚指輪について質問させてください。 結婚指輪を購入予定なのですが、ミルグレインかハーフエタ二ティ（2mm）のどちらにするか悩んでます。 ブランドはティファニーで決定です。 実際に使用されてる方の意見を聞きたいです。 自分としてはハーフエタニティを一目見てこれ欲しい！と思ったのですが、将来的に長い目で見たらシンプルでダイヤのないミルグレインがいいのかなと悩んでます。ミルグレインももちろん気に入ってます。 店員さんに聞くと100%ハーフエタニティを勧められるのですが、ハーフエタニティの方が高いのでそう言うと思います。 是非使われてる方、教えてください^_^
結婚する男女が、ともに同じ名字だった場合、婿入りや嫁入りという定義はあるのですか？ 山本加奈子「うちのパパ、山本コーポレーションの社長なんだけど、男の跡継ぎがいないんだ……だから、婿入りして！」 山本一郎「分かった」 という感じです。また、結納はどうなるのですか？
国際ホーラムの招待状が当たりましたが、栃木県のとこでは、使えないのですか。プリペイドでないようがみることできませｎ
結婚式のブーケトス、ブーケプルズについて何かいいアドバイスが頂けたらと思います。 結婚式を８月に控え、いろいろ準備も本格的になってきました。当日の演出についてもいろいろ考えてるんですが、ブーケトスをしない選択ってありですか？ というのも私たちは初婚ですが、結婚が遅かったこともあり、招待する友人知人はほとんど結婚していますし、いい年齢でブーケトスにやブーケプルズに参加するのも気がひけるんじゃないかと思ってます。 ブーケトスは結婚式のセレモニーとして省いても大丈夫なのか知りたいです。 会場は名古屋のレストランウェディングでオペラというところでやります。
結婚祝い お返しについて 先日入籍を済ませまして、１月に挙式予定です。 結婚式に出席予定の友人から先にお祝いの品を頂きました。（７０００～８０００円くらいのものです） その友人は５月に挙式を済ませており、わたしは諸事情にて挙式には参加できなかったので、電報+二次会出席+お祝いの品を渡しました。（１３０００円程） 私がお祝いを渡す際に、お互い入籍や挙式が近いから、気遣わないようにしようねと話しましたが、とてもいい子で大好きなのでお返しをしたいと思います。 この場合は頂いた額の半返しと考えてよいでしょうか？ またお返しはすぐに返すべきですか？挙式まで半年あるので式後って遅すぎですよね・・・
結婚式に呼ぶ親族について 先日入籍いたしまして、近い内に結婚式を挙げる予定です。身内だけのこじんまりとした式を挙げる予定ですが、一人非常に仲の悪い親族がいます。 父の妹、私にとって叔母なのですが高飛車な性格です。私の母を見下しており、幼少の頃からあんたの母は駄目な人間で、その母に育てられたあんたも常識のない人間だといじめられてきましたが、実の母親を悪し様に言われてその通りですと頭を垂れるような殊勝な性格では、私もなかったためさんざんいがみあい、いまでは顔を合わせてもお互い挨拶もしない間柄です。 旦那の叔父叔母とは、お会いしており皆さんとてもお優しく、結婚式を楽しみにしていると声をかけて下さったので、親兄弟のみの式は考えられない状況です。 最初は折角のハレの日に、母にも嫌な思いをさせますし、私自身も顔も見たくないということもあって、理由をつけて仲の悪い叔母は招待せず、式を挙げようと思いました。 けれど、親族紹介の時旦那のご両親が自分の兄弟を紹介する時、私の父はどんな気持ちになるだろうと考えると迷いが生じてしまいました。 正直、私の母が叔母にいじめられていた時に庇いもしなかった父に思うところはありますが、それでも少し見栄張りなところのある父が、そのような場で自分だけ妹を紹介出来ないのは嫌でしょう。 式の最中、母になにか言わないか睨みをきかせて警戒しながら、招待することも考えたのですが、私が叔母を嫌っているという色眼鏡を抜きにしても叔母は少し常識のないところがあり、他の（特に旦那の方の）招待客に迷惑をかけないか心配しております。 そこで皆さんにご意見をお聞きしたいのですが、叔母は非常に仲の悪い姪の式で、表面だけで結構なので、他の招待客を不快にさせない程度の態度をとってくれるでしょうか？ 知らない人間の態度なんかわかるか！と思うでしょうが、もし身内に似たような人がいた、似たようなことがあった、その時はこうした、こんなことがあったといようなことが分かれば非常に参考になります。どうぞよろしくお願いいたします。 叔母の詳しい性格としては、 ・ケチである。（仲の悪い姪に出すご祝儀や式に出るに当たっての費用なども、迷惑に思い、渋りそうである） ・常に自分を一段高く考えており、私の母に対しては特にひどいのですが、他の親戚に対しても法事などで集まるたび、駄目出し、悪口が酷い。 ・愛想が全くない。正月などでも常にムッツリと顔をしかめている。 ・世間話が出来ない。叔母には娘と息子がいるのですが、息子さんはいつ学校を卒業ですか？娘さんはどこで働いていらっしゃるのですか？などと聞いてもあんたには関係ない！と怒り出す。（娘さんは軽度の知的障害、息子さんは大学を卒業した後、就職せずニートなので、コンプレックスがあるのだと思う） ・気に食わない所があると、仲間はずれにしたり無視したりを平気でする。 ・祖母は父と同じで事なかれ主義であり、叔母には逆らえないので、祖母一人だと問題ないのですが、叔母を呼んだ場合一緒になって、式や母の悪口を言わないか心配。 ・私がどんな式を上げようが気に入らず悪口を言うのは分かりきっているので、（洋式の式にすれば、日本人なら和式にするべき、こじんまりとした式にすれば、地味極まりないなど、その逆もまたしかり）とにかく後でいくらでも、なんとでも言えばいいので式の最中だけ大人しくしてて欲しい！！ 以上です。 最後関係なくなってしまいましたが、この長い身内の文を読んでいただいて、本当にありがとうございました。 ご意見なんでも良いのでいただければありがたいです。 旦那は呼ぶ呼ばないどちらでも私の好きなようにして良い。親には説明しておくと言ってくれています。
ロングトレーンでしょうか？
モテないのに女性とＨして別れを繰り返す男性がいました。なぜでしょう？ 素朴な疑問です … その男性は婚活パーティーでカップル成立→交際→ Ｈする→別れる 次回の婚活パーティーで違う女性とカップル成立 交際、Ｈして別れ 。 また次回パーティーにいき違う女性と同じﾊﾟﾀｰﾝ。この繰り返しで今まで４人と関係してます 。 全員、４ヶ月位で別れてます。別れ話はすべて女性から言われてます。Ｈは男性から誘ってます 。 男性はモテる感じでは無いです。 性格がコミュ障 、挙動不審 優柔不断 会話が成立しない どもり 友達いない 親からは「息子は発達障害じゃ…」と心配されてます、、 ただ、見た目はイケメンです。でも それだけで女性が簡単にＨ応じたりするもんでしょうか しかも何人も立て続けに 。。 婚活ﾊﾟｰﾃｨーには結婚目的じゃなく、軽いノリで来てる女性も多いのは知ってますが、だからといってあまりにも女性がすぐＨをやりすぎ その男性のＨ成功が多すぎで不思議に感じます。 女性も色んなﾀｲﾌﾟがいると思うのに、会ったばかりで警戒心やどんな人もわからないのに、皆が皆Ｈするもんでしょうか 。。 また、親は息子のことを 「奥手、今まで付き合った子いない、見合いも会話のキャッチﾎﾞｰﾙが出来ないから女性から断れてばっか」と言ってました。しかし 、 あんなに連続で女性と付き合ってたのに 親は気づかないもんでしょうか … 男性は実家暮らし、両親としてる自営業で 友達いないので、自宅にいないなら 親も気づくとおもうのですが… 、 婚活ﾊﾟｰﾃｨあるあるで 音信不通や自然消滅が多く、なかなかＨまでいくのは稀とも思う疑問です 。 また、この男性は遊び人ですか 交際してる人とＨしてるわけだから普通なんでしょうかモテないのに女性とＨして別れを繰り返す男性がいました。なぜでしょう？ 素朴な疑問です … その男性は婚活パーティーでカップル成立→交際→ Ｈする→別れる 次回の婚活パーティーで違う女性とカップル成立 交際、Ｈして別れ 。 また次回パーティーにいき違う女性と同じﾊﾟﾀｰﾝ。この繰り返しで今まで４人と関係してます 。 全員、４ヶ月位で別れてます。別れ話はすべて女性から言われてます。Ｈは男性から誘ってます 。 男性はモテる感じでは無いです。 性格がコミュ障 、挙動不審 優柔不断 会話が成立しない どもり 友達いない 親からは「息子は発達障害じゃ…」と心配されてます、、 ただ、見た目はイケメンです。でも それだけで女性が簡単にＨ応じたりするもんでしょうか しかも何人も立て続けに 。。 婚活ﾊﾟｰﾃｨーには結婚目的じゃなく、軽いノリで来てる女性も多いのは知ってますが、だからといってあまりにも女性がすぐＨをやりすぎ その男性のＨ成功が多すぎで不思議に感じます。 女性も色んなﾀｲﾌﾟがいると思うのに、会ったばかりで警戒心やどんな人もわからないのに、皆が皆Ｈするもんでしょうか 。。 また、親は息子のことを 「奥手、今まで付き合った子いない、見合いも会話のキャッチﾎﾞｰﾙが出来ないから女性から断れてばっか」と言ってました。しかし 、 あんなに連続で女性と付き合ってたのに 親は気づかないもんでしょうか … 男性は実家暮らし、両親としてる自営業で 友達いないので、自宅にいないなら 親も気づくとおもうのですが… 、 婚活ﾊﾟｰﾃｨあるあるで 音信不通や自然消滅が多く、なかなかＨまでいくのは稀とも思う疑問です 。 また、この男性は遊び人ですか 交際してる人とＨしてるわけだから普通なんでしょうか
結婚式に参列する時のマナー 受付について 以前友人(新婦側)の結婚式・披露宴に私が参加した時のことです。 長文になり申し訳ありません。受付のテーブルが、1つの長テーブルの向かって左に新郎側の受付(男性2人)、右に新婦側の受付(女性複数人)がいたので、右の新婦側に並び「本日はおめでとうございます」と言いました。 すると新郎側の受付の男性の1人から、わざと聞こえるように「名前ぐらい名乗れよ」とボソっと 言われてしまいました。 新郎側のもう1人の男性が「おいw聞こえるってーw」と言ってくれましたが。 他の結婚式に何度か行った時も、「本日はおめでとうございます」とだけ言って、それから受付の方が渡してくれた紙に名前と住所を書く…という流れだったのでその様にしたのですが…。 もし受付で新郎・新婦のどちらの受付の方か分からなければ「新婦側の友人の○○です」の一言も伝えたと思います。 ですが明らかに新郎・新婦の受付が分かれていたので「おめでとうございます」のお祝いの言葉だけお伝えしました。 新郎側の受付の男性が、私の名前が気になったのであれば「失礼ですがお名前は？」という言い方もあったと思います。 なのに「名前ぐらい名乗れよ」と何故か命令口調で嫌な言い方…。 正直、式が始まる前からものすごく傷ついて嫌な気持ちになりました。 不快な気持ちを隠して、式や披露宴を笑顔で過ごしたこと、とても辛かったです。 これからは、受付がどんな形であれ「本日はおめでとうございます。新婦側の友人の○○です」 と言った方がいいのでしょうか。 それとも「本日はおめでとうございます」だけでいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
なんともケチな話だと自分でも思うのですが、色々調べても同じような境遇の方がおらず、どうしたらよいのか分からないので、質問させてください。 自分の結婚式のときに、結婚祝いができていない友人に祝儀を渡すのは非常識かという質問です。 友人が入籍したときにすぐに結婚祝いをしておけばよかったのですが、自分たちが入籍した1年半ほど前にその友人から結婚祝いをもらわなかったこともあり、こちらもしなくていいかなと考え、お互いにお祝いをしていない状況でした。 元々結婚式を予定はなかったのですが、1年半経ってやっぱり結婚式をしようということになり、その友人を招待したのですが、自分はお祝いをしていないことにはたと気がつきました。友人も結婚式をすれば、そのときにお返しするのですが、結婚式はする予定はないとのことでした。そうすると自分だけが祝儀をいただくことになるので、心苦しいのです。 友人が入籍したのは半年ほど前なので、今さらお祝いを郵送する(県外に住んでいます)のもおかしいし、自分の結婚式で会えたときに渡そうと思っていたのですが、ついで感や貰ったから返す感があって、失礼かなと心配になってきました。 結婚式に呼ばなければいいと思われる方もいるかと思いますが、もう声をかけてしまっているため、それ以外のアイデアをお願いしたいです。 どうするのがよいかご存知の方がいらっしゃったら、どうか教えてください。
義両親へのお礼はどのようなものが良いでしょうか？知恵をお貸しください。 新婚の27歳の主婦です。今年の9月に結婚式を挙げる予定ですが、義母から『白無垢で写真だけでも。お金はうちが出すから』と前撮りで白無垢と色打ち掛けを着させて頂くことになりました。 今週末にいよいよ撮影なのですが、請求書をみたらトータルでなんと60万... あちゃーこんなにいくとは思っておらず、義母に相談したら、『それくらい良いわよ。100万くらい出すつもりだったから』と言ってくださいました。 お着物を着る際の小物まで貸してくださり、さすがにお礼をしないのは心苦しいのですが、どんなお礼が良いでしょうか？ 旦那はみんなで食事をして、うちらが出すのでいいんじゃない？と言っていますが、それだけで良いのでしょうか？ また前撮り当日は私の母も来る予定ですが(こちらは一切お金は出していません)母はどんな対応をすべきでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。 曖昧な回答はお止めください。明確な回答や似たような経験がある方だけどうかご回答願います。
友人の結婚式、披露宴にお呼ばれしたのでにこちらの画像のドレスを着て行こうと思っています。 既婚です。 赤かネイビーをと考えています。 身長が低めなので、丈は長めになると思います。皆様ならどちらを選択しますか？ ピンクが派手すぎず地味すぎずでいいかなぁと思ったのですが、最近可愛らしい色が似合わなくなってきたので候補から外しました…。
新婦の両親のみが出席する結婚式について 結婚４年目の夫婦です。 2012年に婚約、結婚式の準備を進めていました。2013年に挙式予定でしたが、式の２ヶ月前に妊娠が発覚、重傷悪祖で絶対安静になり結婚式をキャンセルしました。 2013年に長男、2015年に長女を出産し、ようやく落ち着いてきたのであの時実現できなかった結婚式を挙げたいと思っています。 主人はできれば結婚式を挙げたくないと思っていますが、私がどうしても挙げたいという様子を見て、「気は乗らないが、仕方ない」という感じです。本当は挙げたくないのに、NOと言わないところに愛情を感じます。 私自身は「こんな式にしたい！」というイメージはたくさんあるのですが、ひとつ悩んでいることがあります。 それは主人のお義母さんの出席についてです（お義父さんは亡くなっています）。 主人のお義母さんは変わっていて、金銭感覚がかなり人とずれています。元々主人は親族と連絡を取り合うのが嫌いですが、最近お義母さんの貯金が底をついたという情報を親族経由で知り、ますますお義母さんとは連絡を取りたくない様子です。 主人に特に言わずに年賀状は送っているものの、私も主人が嫌がると思うので連絡を取っていません。 結婚式の話に戻りますが、私は両親にとってひとり娘であり、できればドレス姿を両親に見せたいと思っています。 両親からすれば「幸せに暮らしていればそれでいい」と思うと思うのですが、たったひとりの娘なので、見れるのであればその目で花嫁姿を見るのは嬉しいのではないかと思います。 しかし主人はお義母さんやその他親族（義理兄家族はセーフかもしれません）を結婚式に呼びたくないと思っているので、その意向はくみ取りたいと思っています。 ちなみに私の希望は次の二点です。 ・育ててくれた両親に花嫁姿を見せたい ・お世話になった先輩後輩友人におもてなしがしたい 今のところ聞き取れている主人の希望です。 ・やるならレストランウエディングがいい ・できれば結婚パーティ形式（会費制）で友人だけ呼びたい かなり一般的ではないと思いますが、新郎のお義母さんが出席しない結婚式でも私の両親は喜んでくれるでしょうか？（きっと本人たちに聞いたら「無理して花嫁姿を見せなくてよい」と言われそうなので本人たちには聞いていません）
いつもお世話になっています。今度主人が結婚式でスピーチをするのですが エピソードをうまく文章に出来ず困っています。 内容的には そのお二人の結婚は私たち夫婦の結婚式がきっかけで二人には二次会の幹事をしてもらいました。新郎は主人の職場の後輩、新婦は私の職場の後輩でした。 打ち合わせなどをして行くうちに意気投合し、私達の結婚式後に正式に付き合いだし、今回結婚することになりました。 実は私達夫婦も友人の結婚式がきっかけで再会し付き合い結婚したので、私たちの結婚式をきっかけに結婚することになった二人のことが本当に嬉しくてなりません。 このように幸せな連鎖が起きてることをとても喜ばしく思います。 的なことを文章にしたいのですが、 どうまとめてキレイな言葉にしたらいいのか主人と頭を抱えています。全く違うバージョンも考えていますが、うまくまとめれるならこちらを話したいなとも思っています。 考えれば考えるほど迷宮に迷い込んでいます。。 お力を貸してくださる方いらっしゃれば、 よろしくお願いいたします。
結婚式での引き出物について質問です。近々結婚式するのですが、今まで結婚式というものに参加した事が無いので、初歩的な質問だと思いますが教えて頂けたら嬉しいです( ´∵｀) 御来賓の方々に引き出物をお渡しするにあたって少々悩んでます。 詳細としては 親族や恩師、仲の良い友人から顔見知り等関係性によりますが、だいたい3000~10000円程の引き出物と1000~1500円くらいのお菓子に500円前後のプチギフトを渡そうと考えてます。 プチギフトは全員に渡すとして、引き出物とお菓子は1家族に1つなのか、それとも旦那と奥さんに2つなのか、もしくは子供が2人居てたら旦那と奥さんとお子さん2人で4つなのか悩んでます。 それによってお渡しする引き出物やお菓子の値段を前後させる必要があるので...(＞＜) よろしくお願いします╭( ๐_๐)╮
呼び名を変えろ！・・腑に落ちない。夫の大学時代の友人グループに、最近結婚したばかりの人がいます。 奥さんもグループ皆もここ五年来のつき合い。 皆がその奥さんを呼ぶときは、女性はその奥さんの同僚だったり、同級生だったりで、 名字呼び捨てか、名字もじり(例えば田中さんならたなちゃん)で今も呼んでいますが、 私だけは皆より少し年下で、知り合ってからの日も浅いのも鑑み、知り合った時から名字にさん付けで呼んでいました。 すると。 その夫が「おい。その○○さんって呼び方変えろよ！俺と結婚して名字変わったの知ってるだろ？今から△△さん(彼女の今の名字)って呼べ！」 「名字変わったならちゃんとその名字で呼ぶのは常識だろうよ？変えるだろ？な？」 ・・・その場でいた名字呼び捨ての人も、名字もじりの人も皆？？？固まりました。 ・・・その夫も、名字呼び捨てや名字もじりの人には何も言いません・・・ さん付けしている私にだけ「呼び名を変えろ」 そして、何よりも私も結婚して名字が変わっているのですが、その苦情を言ってきた当人自身は私の事を皆と同じく旧姓で呼び続けています・・・ 私だけではなく、他の「呼び捨て、名字もじり」の人にも結婚して名字が変わっても旧姓で呼んでいます・・ (これは彼だけではなく、他の人も皆です) 名字にさん付けしているのは私一人。 その私だけが△△さんと呼ぶはめになり。 ・・腑に落ちないどころか、△△さんと呼ぶのは私だけの為、そう呼ぶと奧さんは気がつかず、夫の方が返事してしまい、 「違う！○○さんを呼んだの！」 「だから！○○さんと呼ぶなって！」 ややこしい限りです。 因みに私の夫は奧さんの事は名字もじりで呼んでおり、そちらは何も言いません。 多分その夫婦は奧さんがかなり年上で、名字呼び捨てや名字もじりで呼んでいる人もその夫よりかなり年上なので言えないのもあるのかとは思うのですが・・ 夫さんと同じ年の私だけが呼び名を変更。 腑に落ちないわ、呼んだり会話したりする度に夫の方だけが返事してしまい、会話がぐちゃぐちゃになり。混乱するわ。 会うのも呼ぶのも会話するのも疲れます・・
無口な彼と婚約解消を考えています。以下長くなります。 私は27歳で、6年付き合った彼と婚約中です。両家顔合わせをすませ、式場を予約し、結婚指輪も買いました。 彼は正社員で働いていてそこそこ収入も良く、しっかり貯金ができ、家事も積極的に手伝ってくれ、とても優しく、自分の家族を大切にする素敵な人です。体の相性もよく、している時や部屋でのんびりしてる時は幸せな気分になります。高身長で顔も体型も好みです。 でも、彼は無口な人で会話があまりなく、外食している時や二人きりの静かな車内では虚しく泣きたくなります。つまらないので早く帰りたいとさえ思ってしまいます。今まで会話を増やそうと私なりにですが努力しましたし、彼にももっと会話する努力をしてほしい、せめて話を聞いて欲しい、そうでなければ気持ちが冷めてしまうとも話しましたが、あまり変わりません。(少しは話題を振ってくれるようにはなりました) また、彼のことを尊敬できません。運転中に、対向車のやや非常識な運転に「ばばあはばかだな」と悪口を言ったり、公務員試験を受けるといういう割にちゃんと勉強せず中途半端だったり、常に疲れていてやる気がなく笑顔が少なかったりするからです。人と感覚がちょっとズレているので飲み会でスベったり、時々よくわからないことを言ったりするので、一緒にいて恥ずかしくなることもあります。最近は面倒なので無視してしまいます。 結局は気持ちが冷め、条件でしか彼を見れていないのだと思います。最近はもっと会話したい、彼に話を聞いてもらいたいという気持ちもなくなってしまいました。彼の話にも興味がなくなりました。彼が職を失ったり病気になったりしたら支える自信がありません。即離婚したくなると思います。こんな気持ちで結婚しては彼にとても失礼です。将来生まれてくる子どもも可哀想です。 自分のことを棚に上げて彼の不満ばかり書いてしまいましたが、私自身もこの先彼以上の人に好かれる自信も魅力もありません。だからこそのこの現状なのだと思います。 我が強く、自分の計画通りに物事を進めたがる自己中な私に、いいよいいよと合わせてくれる彼は、根本的に私に合っているなとも思います。こんなだめな私を丸ごと受け止めて愛してくれる人は他にいないとも考えます。 気持ちは冷めても条件のいい人なら結婚生活を続けられるでしょうか？でも条件や状況が悪くなっても好きだから一緒に乗り越えられるのが結婚ですよね(^_^;) 付き合いが長くなれば会話がなくなるのも仕方ないのでしょうか？ 一度別れて自分の身の程と自己中ぶりを思い知れば、彼がどんなに素敵な人だったかのか気づくのかなとも思いますが、そんな勇気もありません。 婚約解消すべきが毎日悩み憂鬱な日々を送っています。 考えがまとまっておらず申し訳ありませんが、婚約を解消した人、迷って結婚したけど幸せな人、無口な人と結婚した人、ばかやろうと喝を入れてくれる人などなど様々な意見を聞きたいです！ご意見よろしくお願い致します！！
専業主婦って何であんなに忙しぶってんの？ バカなの？
披露宴に出席する際のサブバッグについてです。 NaRaYaのもので持ち手が長いショルダー型です。 参考の画像は茶色ですが、購入しようかなと思っているのはピンク色です。ショルダーはカジュアル扱いになるようですが、サブバッグもショルダー型はよくないでしょうか？ フォーマル用のサブバッグは持っています。 でも近々出席する披露宴での服装や小物と色が合わないので、何か良い感じの物はないか探していて画像の形のバッグを見つけました。 この形なら普段使いもできるからいいなと思ったのもあって、かなり惹かれています。 会場に着いたらサブバッグはすぐクロークに預けるつもりですが、ショルダー型のサブバッグ、どう思われますか？ 感想をお聞かせください。
10月に結婚式を控えております。結婚の報告に祖父母の家に挨拶に行った際に、父方の祖父母と叔母夫婦からお祝いを頂きました。(同居してるため同時にもらいました) 後日結婚式の詳細の連絡をし参加すると連絡がありました。 なので近々招待状を出すのでメモを入れようと思っております。 お祝いは既に頂いたのでご祝儀の持参は不要なことをどう書くのがいいでしょうか？ それと正直言うとお祝いの額は親族の平均額にはほど遠く、一般の方と変わらずでした。 祖父母からは3万でした。 私の母はあまりよく思っておらず、引出物もみんなと同じでいいと言ってるのですが、金額相当の一般のゲストと変わらない引出物で大丈夫だと思いますか？ よろしくお願い致します。
ご祝儀をくださると言ってもらった場合、一度は社交辞令で遠慮するものなのでしょうか？相手様が既に金品を持参されてる場合は、ありがたく頂戴する方が失礼がないかと思っていましたが 今度ご祝儀を贈りますからね‥とご挨拶で言われるときは、お気遣いなく‥とか、お気持ちだけで充分です‥と言うのが礼儀ですか？ 受け取りたくないほど関係の悪い相手なら固辞するものと思っていますが、関係の良い方からは遠慮の言葉より感謝を表すのが礼儀だと思っていました。 検索しましたが、例がなく分かりません。 地域性もありますか。
結婚式のアクセサリーでパールのチョーカーを着けようと思いますが、 リボンが黒なんです。 リボンとパールの留め金はゴールド色です。 ワンピースは、黒です。ベージュのボレロを併せようかと考えていますが、 パンプスはベージュです。 大丈夫でしょうか？
結婚式を9月に控えている二十代後半女です。今回は引き出物について質問させていただきます。 今月末までにすべての引き出物を決定しなければならないのですが、悩みすぎてよくわからなくなってきました。 候補としては、 新婦友人(同世代)にはマッシュカップという湯のみに木目調のお菓子などを入れるような器が付いていて、それを湯のみに被せるとキノコのような可愛らしいデザインになるペアカップを考えています。 そこまでかさばらないし、重さもカタログギフトと変わりないかなと思うのですが、 独身の子も多いのでペア物(2つセット物)をあげるのって嫌味じゃない？と主人は言っています。どうなのでしょうか？ あとはそれは少し予算オーバーなので、予算内に収めるとしたらジルスチュアートのバスタオルとかも考えています。 正直タオルはパッとしないかなという感じです。 親族には高齢者が多いので、 品物5000円の日本のおいしい食べ物のグルメカタログ＋日本の伝統工芸品(今治のタオルや包丁など)の雑貨のカタログギフトの二冊セットにしようと考えています。 二冊のうちどちらかから１点しか選べないので、少し物によってはボリュームが足りない印象かなとも思いますが、量より質という世代でしょうか。 本当は10000円代の物にしたいのですが、カタログはシステム料＋消費税でかなり取られるので5000円代が限界です。 世帯ごとに１点なので、家族で来た親族はは少ないと感じるでしょうか？ 子供がいる従姉妹にはキッズ用品がたくさん載っている品物3000円のカタログギフトにする予定です。 3000円でも結構良いものがある印象です。 なにぶん既に予算オーバーでして、 削れるところは削りたい… けれど、ケチった感じにはしたくないし 印象に残るような私達らしい物をあげたいとも思います。 ゲスト全員が満足する引き出物はないですし、 カタログでも物でも賛否両論あるのは承知していましが、皆さんの率直な意見を聞かせていただきたいです。 宜しくお願い致します。
余命わずかかもしれない祖父がいる場合、結婚式の準備をしてもいいのでしょうか？ 結婚式の式場探しをはじめた矢先、88歳の祖父が入院しました。 自宅で母が介護をしていましたが、3ヵ月前に突然の吐血。診断は胃潰瘍。 大事には至りませんでしたが、食も細くなり、飲み込む力も無いため、現在は点滴で栄養をとっています。 1ヵ月ほど前まではお話も出来ました。(認知症なので会話にはなりませんが) しかし最近は話しかけても返事はなく、常にぼーっとしています。 歳も歳なので、持ち直して元気になる事は…難しいと思います。 ただ、どのくらい生きられるのかも予測がつきません。 ガンとかでもないので、余命宣告もありませんし… 家族がこんな状態なので、結婚式の準備も止まってしまいました。 私としては、祖父が心配で結婚式のテンションにならない気持ちも半分ありますが、現実問題として、もし式場を決定した後に祖父が亡くなってしまったら忌中や喪中などと重なり、時期によっては結婚式をキャンセルしなくてはなりません。 かといって、まだ祖父は生きているのに、式を1年後2年後に伸ばして考えるのも、まるで祖父が近々亡くなると確信しているみたいで… 今はとても親にそんな相談ができる雰囲気ではありませんので、背中を押してもらうことも、止められることもなく、悩んでいます。 同じような境遇を体験された方、どうかアドバイスをお願いします！
結婚指輪にお金をいくらつぎ込むもんですか？？
ブライダルインナーの必要性について聞かせてください 挙式の日取りやドレスも決まり、順調に準備が進んでいるところです 先に挙式をした友人からブライダルインナーはもう買った？というようなLINEがはいり、ブライダルインナーって必要なのかな？と調べているところです 思い返すとその友人のドレス姿はとても綺麗でした やっぱりブライダルインナーは着用しないよりも着用した方が良いんでしょうか？ 必要性を感じられたら購入を検討しようかと思っています
長文で失礼します。 私は父が人として嫌いです。 父は暴力、浮気、仕事が続かないなど昔から問題があり、今は単身赴任で5年程会っていませんでした。 しかし先日母方の祖父が亡くなり、久しぶりに会いました。今は私含め兄弟全員が父を出来るだけ無視する状況ですが親戚が集まる場なのでそうはいかず、父の相手もしていました。父は外面が良く、まわりの人に私達と仲良しアピールをします。 通夜終わりに私が母と久々に会った親戚の女性の事を老けてて誰かわからなかったと談笑していたのですが、次の日のお葬式の時に父がその女性に娘があなたを老けてて誰かわからなかったと言っていたといきなり笑いながら言いだしました。その女性は気を使ってそうなのよーと言っていましたが顔から火が出るほど恥ずかしかったです。 それと母方は神式でのお葬式なのですが父方は浄土真宗なので式の流れが違うのは当たり前なのに何かと文句を言い、挙げ句の果てにはこれを気に浄土真宗に変えた方がいいなどと言い始めました。 私はこういう空気が読めない、言っていい事と悪い事の区別のつかない父を本当に軽蔑しています。 私自身、来年結婚を考えていて結納も結婚式も父を呼びたくないと思っています。彼にその事を話すと普通は呼ぶでしょ！と呆れられてますが、葬式の場でもバカな事を言う人が祝いの席なんて浮かれてもっとバカな事を言うに決まってますし、私自身父との思い出なんて暴力をふるわれてた事しか覚えていません。 家族旅行なども1回も行ってません。 結婚式は新婦の手紙のイベントがありますが、本当に感謝の言葉は1つもありません。 父は稼ぐ能力がないので私達家族を食べさせてくれ、学校に通わせてくれたのは亡くなった祖父ですので、父に感謝はありません。 結婚式などの世間体を気にするより、呼んで変な事を言われる方がもっと嫌です。 私は父の言葉、態度、行動全てに嫌気を感じます。父を見るだけでイライラする状態です。 こんな状態でも結婚式に呼ばないといけないものなのでしょうか？ ちなみに母は過去に何回も離婚を言いだしてますが、父がずっと断り、単身赴任になって会う事がなくなって母もどうでもよくなり離婚の話を話す事すら嫌になってるみたいです。
【県外の結婚式にお呼ばれ。交通費やホテル代について。】 県外に住む友人から結婚式に招待され、先日式に参加してきました。 そこで感じたモヤモヤがあって、皆さんならどう感じるか質問させてください。その友人とは小学生の時からの友達で、中・高もずっと同じ学校で仲良くしてきました。 高校卒業後は、お互い県外の大学に進み違う県で就職したので、お正月やゴールデンウィークにお互い実家に帰省した時など、毎年会っていました。 なので、「なんだかよく覚えてない同級生から結婚式に招待されちゃった」という感じではなく「結婚式？もちろん行くよ！おめでとう～！！」といった感じでした。 結婚式が行われるのは東京で、私は山形からの参加です。 招待状が送られてくる結構前に電話で結婚式が決まった報告は受けていて、その時に彼女から軽く「結婚式の日は東京に泊まる～？」とさらっと口頭で聞かれましたが、その時点ではまだ招待状なども届いていなく、日どりも教えてもらっていない時期だったので、「うーん、まだわからないけど山形からだからたぶん一泊するかも？」程度に答えていました。 現在私は２０代半ばの貧乏OLで、友達の結婚式に参加するのは今回が初めてで、結婚式に招待する時の交通費やホテル代のマナーどうこうというのはよくわかっていませんでした。 その後母から、「結婚式に山形から東京まで新幹線で行って泊まりなら結構お金かかるね～」と言われ、どの位お金がかかるのか計算した所、交通費・ホテル代・ご祝儀に二次会のお金、ドレスや当日の美容院などで、ざっと１０万円はかかる計算でした。 普通、遠方から結婚式に招待する場合、交通費や宿泊費の一部は新郎夫婦が負担してくれるものなのでしょうか？ 母からは、「普通は全額じゃなくても少しは出すものなんだけどね(^_^;)」と言われましたが、結局交通費もホテル代も全額自腹で参加でした。 私以外に招待されていた地元組のメンバーも皆、こっそり「交通費とかもらった・・？」と話していましたが、やはり皆全額自腹での参加だったようです。 仲がいい友達の結婚式だったので、いくらかかったとかはあまり考えたくないですが、普通は一部でも負担するのがマナーと聞いてなんだかモヤモヤした気持ちでいます。 新郎のご実家は開業医で新郎新婦共に医師で、同年代の中でもかなり裕福だと思うんですが・・ 皆さんならどう思いますか？
結婚式と披露宴の違いを教えてください 結婚式は教会や神社で愛することを誓いますみたいなことを言う儀式で、披露宴はレストランやホテルで行う会だと思っているのですが、違いますか？ レストランなどで儀式をすることもあるのですか？
結婚式に招待した友達のご祝儀について、モヤモヤが、消えません。今後も今の気持ちを持ったまま今まで通り付き合っていけるか分からなくなっています。 旦那と他の友達にも言えず、愚痴になってしまいそうですが、ご意見お聞かせください。 結婚式を終えて2週間経ちました。 いい式に出来たけど2点だけ嫌なことがありました。 式に出席したSちゃんから頂いたご祝儀の中身を開けたら何も入ってなかった事。 入れ忘れたのかな？と思ったけど未だ連絡ないのでまさか敢えてだったらぞっとします。 もうひとつは、Kちゃんは式の前日に熱(38度)が出てドタキャンしました。 しかも、電話じゃなくてメールで言われました。 そして、式が終わって私は結婚式をやった月の末には遠方に引っ越しをするようで正直忙しかったのですが、Kちゃんが行く前に会えないかな！？ と言うので会う約束をしその時に引出物も渡しました。会う前に『じゃあ、そのときに引出物渡させてもらうね！』っと伝えてありました。 反応は、『結婚式出れなかったのに、引出物だけ貰っちゃってごめんねー、ありがとう。楽しみにあとで中身開けさせてもらうね 』って言ってあとは、私の結婚式出れなかったことに関して急な発熱で本当にらタイミング悪くて災難だった。そのあとすぐ治ったんだけど、もうあのときは痛いし辛くて辛くてなんでこんな時に限って(泣)ってかなり落ち込んでたって、旦那に『お前、欝になるんじゃないか』って言われたほどだった。 といかにも自分が大変、可哀想だったアピールばかりで正直聞いててかなりうんざりしました。 え？って感じだけど、本当に引出物だけもらって帰っていきました。 友達の常識のなさとその神経にドン引きしてしまいました。食事してないのに3万は正直負担だと思うけど、お祝い分の1万くらいは、申し訳なさの気持ちがあったらあってもいいんじゃないの？って常識的に思っちゃいます。こっちに対する気遣いにかけてて悲しかった。 その子は2児の母で結婚しているけど、旦那が乗り気じゃなく結婚式していません。でも、絶対結婚式したいと言っていて、私もそんな感じだったので結婚祝いを渡すタイミングが掴めなかったのもあるし、本当はこんな事なかったら、その子が結婚したときにあげられなかったお祝い(結婚式あげてないので1万プラス品)を自分の結婚式終わったらあげようと思ってました。 結婚式やったことないから、マナーとか料理キャンセル出来ないとか知らないのかな？家計が厳しいのかなと思ったり仕方ないのかなと思ったりもしますが。。 そのとき遊んだときは、子供も一緒だったし、私が色々乗り物乗らせて1500円程ですが負担したりしました。 子供が聞かん坊になってきてかなり大変な感じでした。 でも、ちょっとその子の常識の無さと神経にがっかりです。 私が別の友達の結婚式に(1月でインフルエンザが流行ってた時期)前日に39度熱出たけど、インフルエンザじゃなければ結婚式に行くつもりでいたし、でも結婚式の前日の夜に緊急で病院に行ったらインフルエンザと判明してしまったのでその友達の結婚式にはいけなかったけどもちろん食事もキャンセル出来ないだろうし申し訳なくて、当日渡すはずだったご祝儀3万円を遠方だし、インフルエンザで外に出られないので母親に頼んですぐ現金書留手紙付きで送りました。 それが最低限のマナーだと思っていました。 結婚式自体は、自分たちなりにアレンジも出来たし料理も美味しいと好評、感動したし楽しかったとゲストに言ってもらえて満足の行く式にできました。 ゲストへの考慮も送迎やアメニティ、結婚式後のお礼など出来る限りの心配りはしたと思っております。 だからこそ、この2点についての出来事は悲しかったですが、 言えないし、割り切るしかないのかと思っていますが、ここで吐かせていただきました。
結婚式に友人を招待したところ夫婦で参列したいと言われ困っています。 来年の夏に式をあげる予定で、昔からの女友達Aに招待する旨を口頭伝えたところ、泣いて喜んでくれてAから「夫婦二人で参列するね」と言われました。 Aは中学生時代に人間関係で悩んだ経験があり、今でも他人とコミュニケーションをとる事が苦手です。それでも、中学時代からの友達のBとCと私とは仲良くやっています。Aの旦那様は外人で、あまり日本語が得意ではないのもあり、私含め結婚式に参列予定のB.Cも会ったことは1度だけ。(1時間くらい) Aの席次は私の昔ながらの友人を集めたテーブル(全員女性)にするつもりでしたが、女性の中に一人男性(日本語もあまり話せない)が入ることに疑問を抱いています。(テーブルにはBとCの他に私の高校時代の友達が座る予定ですがBとCと私は同じ高校だったのでAだけが知らない女の子達もいます) また、外人の旦那様が日本の結婚式に参列するのも初めてらしくAから「あんまり待ったりすることか我慢できない人だけど、お酒飲ませておけば大丈夫〜」と言われとても心配です。 Aが他人とのコミュニケーションが苦手な中で大好きな人と結婚でき、大好きだからいつでも一緒にいたい、という感覚がある事は間違いありません。またAは結婚式への参列経験がないので、よくわからず夫婦での参列を希望した可能性もあります。ただAには親友と呼べる友人は私くらいで、本当に結婚を喜んでくれましたし、私の結婚式に参列しないかぎりその他友人の結婚式には参列できない可能性があるくらい友人が少ないです。 小さな悩みですが私の人生一度の結婚式を考えると不安です。 長くなってしまい申し訳ございませんが、以下の点を踏まえて皆様の意見またはAへの返事の仕方を教えて頂きたいです。 またもしAが夫婦で参列するのであればご祝儀も5万になるかと思いますが、普段からお金がないと嘆いてる彼女に、それを上手く伝える方法もアドバイス頂けたら嬉しいです。 (おそらく夫婦参列で5万くらいのご祝儀になるとは、知らないと思います) ・Aの友達も参列する ・Aは他人とのコミュニケーションが苦手 ・旦那様には私とBとCが1度だけあったこと がある ・席次は私の昔ながらの女友達の席になる ・旦那様は我慢ができない 宜しくお願い致します。
ハワイ、ワイキキでのフォトウェディングのついて。 今年の１１月末に新婚旅行でハワイに行きます。 ２４日から２９日の４泊６日です。 滞在はワイキキのみです。そこでフォトウェディングをしたいと思い、色々な会社の資料等を見ているのですが・・・ 今迷っているのが、ロイヤルカイラのビーチフォトプラン 80,500円 もしくはラヴィファクトリー・ハワイのライトプラン 98,000円 の二箇所です。 上記の二箇所で撮影した方、もしくはそれ以外の会社でおすすめがある方。 教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
慰謝料とられず離婚する方法を教えてください！！① 女性に赤ちゃんを産ませたらその後はもう女性に赤ちゃんを任せて、養育費も払わずに、僕だけは離婚して自由の身になりたいのです！！今はもう結婚を考えている女性がおります！！ でも赤ちゃんを産ませたら、あとはもう女性と赤ちゃんに関わりたくないのです！！ 今のところ、結婚して赤ちゃんを産んでもらったら離婚するプランで考えております！！！ ①慰謝料や養育費をとられずに離婚する方法を教えてください！！ ②ちなみに離婚後に請求された慰謝料や養育費を払わずに滞納していった場合、どうなりますか！？ 逮捕させられたりしますか！？逮捕だけはイヤです！！あと自分のものを差し押さえられたりするのもイヤです！！ 真剣に悩んでいます！！ よろしくお願いします！！ サラリーマン ２５歳 男
結婚式の招待状・席次表 秋に結婚式を予定しています。 その際、少しでもお金を浮かせるために招待状や席次表は自分たちで作成することにしました。いろいろなサイトを見てサンプルを取り寄せ気に入ったものをさがし、ようやくデザインが決まり先日購入したのですが、なんと彼の友人で私たちの2週間前に式を挙げる方とデザインが被っていたのです…。 それに気づいたのが購入済の後で発送期日も迫っていたため、招待状のデザイン変更はできませんでした。 彼には、その友人に一言声をかけておいてね、とは言ったのですが…。 実際声をかけたのかは不明です^^; 私たちは招待状・席次表を同じデザインで考えていたのですが、おそらく彼の友人夫婦も同じデザインで席次表を考えているのではないかと思います。 席次表はまだ購入しておらず、変更が可能です。 やはり、2週間後の私たちの式で同じデザインの席次表はまずいでしょか？ 彼は、被っている友人は5人程度だし男同士だから気にしないよ、とは言っているのですが…。 ちなみに女同士は面識はありません。 彼の友人の新婦さんのことを考えるといい気はしないだろうな、とも思うのですが、自分たちもそのデザインを気に入って選びましたし、招待状と席次表のデザインが異なるのがなんだか悲しいです。 客観的にみて、どう思われますか？(;O;)
結婚、出産となるとおよそですが貯金はいくらぐらいあったほうがいいと思いますか？？？
結婚資金をカードローンで借りようと思ってます。来月結婚式で支払いが600万円近くになります。 なんとか自分達で用意出来るのが250万円（親からの援助含む）。 ご祝儀の見込が300万円です。 最近のカードローンは「初回のお客様は30日間無金利」などのキャンペーンを行っているので、そこで300万円を借りて30日以内にご祝儀で300万円を返済しようと思うのですがこれは可能なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 （残りの50万はろうきんで借りてコツコツ返済しようと思ってます。） 当方は今年30歳、年収500万円弱、上場企業のサラリーマンです。
ウェルカムボード可愛いですか？
長い付き合いの童貞非処女婚 私は20代の男性です。 中学校の後輩と長い付き合いを経て結婚しました。 結婚式とかはなく、友達とパーティーだけです。それと夫婦別姓が認められるまで事実婚です。私は彼女をずっと女として見ていましたが、彼女は違って、私を兄のように思っていました。 私はずっと彼女を思っていたので女性経験がなかったですが、彼女は結構男性関係がありました。私に相談したりもしていました。 彼女はようやく私の思いに気付き、一緒になることになりました。 初めて性行為したとき、私が童貞であると言うと少し驚きましたが、優しく導いてくれました。 しかし私は彼女をずっと思っていたから、彼女の過去の男性関係がどうしても気になります。 そしてけんかしたときに、彼女の過去の男性経験を責めてしまいました。 それには泣きながら抗議されました。 「あたしだって、あなたと初めてどうしだったらよかったと思ってるよ。でもそうならなかったのはあなたがあたしをちゃんと捕まえておいてくれなかったからじゃない。そのせいでつまらない男と付き合って傷ついたんだよ。それなのにそんなこと言うなんてひどいよ。」と言われました。 確かに、過去のことを持ちだしたのは悪かったかもしれません。 でも私は彼女が他の男を何人も知っていることをどうしても気にしてしまうのです。 責めてるわけじゃないけど、どうしても気になってしまうという感情を言うだけでもやめたほうがいいのでしょうか？ 他の男と性行為しているところを想像してしまう心理状態からは逃れられないのでしょうか？
ティファニーの石のランクってなんで低いのですか？スタッフさんも何かごまかしてますよね。
今年冬に、結婚式を挙げる者です。 いくつか式場を回って、とても素敵な式場があったので、そちらに決めました。 しかしながら、自分がきちんと下調べをしていなかったのがいけないのですが、ものすごい縛りと規制が厳しく、驚きました。 ペーパーアイテム以外の持ち込みはNGばかり、、 ドレスがあまり気に入るものがなく、外注しようかと思ったら、提携店舗以外でレンタルや購入するのであれば、持ち込み料はもちろん、割引のプランも外すなどと言われました。 エンドロールも是非やりたいのですが、ビデオ撮って編集、プロジェクターを借りるのに別途20万程かかると言われ本当にびっくりです。 外注だと、10万切って出来るようなので、そちらでお願いしようかと思ったら、当然ながら式場からのNG。 しっかり下調べをして、持ち込みにある程度自由がきくところにすればよかったと本当に後悔で、最近はプランナーさんとのやりとりも楽しくないです。 エンドロールに関しては、外部の業者さんに聞いてみたところ、「参列者として、撮影することもできますよ」と言われましたが、知人に扮して撮影してもらうのは、写真なら分かりますが、エンドロールって、、絶対プロだってばれますよね？ 私も、彼もまだ若い者同士(25歳)の結婚式なので、そんなに結婚式にお金をつぎ込むこともできないんです。 ただ、自分たちの出せる範囲の額で、自分たちのやりたい結婚式をしたいだけなのに、 なんか嫌になっちゃいました。 持ち込み、、もう少しだけでいいので自由がきかないのでしょうか。 先輩花嫁さんや、プランナーさんなどいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
元カレへのご祝儀について。 この度４年ほどお付き合いした同期（元カレ）が結婚式することになりました。元カレはとは別れてからもとても仲が良く、２人で遊んだり、旅行に行ったりもしていました。 別れてからは友達以上の関係はなく、お互いに未練もないと思います。 式と二次会には呼ばれておりません。 私は純粋にお祝いはしたかったですが、新婦のことも考えると残念だけど呼ばれなくても仕方ないか、と思っておりました。 先日、別件で元カレに連絡したところ｢３次会する？嫁は地元の友達と３次会みたい。｣と言われました（元カレから式の話題を振られたのは初めてでした） おそらく少人数だろうし、参加するつもりです。 その際、ご祝儀は渡しても構わないでしょうか？１万円くらいのつもりです。 渡して後で家庭内で揉めたら申し訳ないしなーと迷っています。（ご祝儀をチェックしていて｢誰これ？呼んでない人よね？｣みたいなことにならないかと…笑）
婚約指輪のダイヤについてです。「0.3c以上が標準的」とか「それより小さいダイヤの指輪を貰って恥ずかしい」といった記述をこちらで多く見かけますが、これには何か根拠があるのでしょうか？誰かが言い出した基準なのでしょうか？あるいは、ジュエリーブランドの販売戦略ですか？ 私は先日、0.28cのダイヤで指輪をオーダーしてきました。彼は、もっと奮発して良いと言ってくれたのですが、お店で石を複数見せていただいた際、微々たる大きさの差に7〜8万円もプラスして払うことに気が遠くなり、急に現実的になり、良心的な価格と質の良さそうな石を選びました。 要は、本人達が納得、満足できるものに巡り合えれば良いのだと思いますが、「0.3c」という数値にこだわる方が多いようなので、その理由を知りたくなりました。
異性友達を結婚式のビデオレターに出すことについて。新婦の大学時代の友人で男友達をビデオレターに顔写真つきで出すそうです。親族はどういう関係かわからないのにやめたほうがいいと思います。 どう思いますか？
主人の両親と私の実家の両親を、一つの仏壇に納めて供養しています。 ただ、過去帳は別々です。 この夏、私の父と主人の母の初盆を迎えます。迎え提灯（門提灯）に家紋・家名をそれぞれ入れて、２つ吊るしたいと考えています。 2つ吊るしているのをあまり見かけませんが、大丈夫なのでしょうか？ また、一つの提灯に2件の家紋・家名を入れた方がよいのでしょうか？
私の結婚披露宴で嫁が私の会社の先輩に胸を故意に触られました。 嫁はその時動揺したのか何も声が出ず。私は彼を張り倒してやろうと 思いましたが、その先輩の連れが怒ってくれたというのもあり、 長い間準備した結婚式を壊してしまっては列席者にも嫁にも 悪いと思い、その時は何も言いませんでした。 愛してる人の目の前で胸を触られた気持ちを考えると、 泣き崩れてしまうのではないかと思い、それから1週間経ちますが、 嫁にはそのことをどう思っているのか聞けません。 私の方は、愛した人が目の前で胸を触られるという侮辱を受け、 今でも怒りが収まりません。 私からその先輩になんてことしてくれたんだと言いましたが、 酔ってたからとただ謝るだけ。 嫁に話してみて、許せないということであれば被害届を出すという 話になるのでしょうが、特に気にしていないと言われたら、私には 何もできないのでしょうか？嫁が許したって私は許したくありません。 自分の嫁にそんなことをした人と毎日顔を合わせるなんて到底できません。 希望としては… ①会社をクビにさせたい ②先輩本人と先輩の嫁と両親から私と嫁に誤らせたい。 ③慰謝料もしくは台無しにした披露宴代を払わせたい。 知恵をお貸しください。
甥の披露宴で乾杯の音頭を依頼されました。 甥も、甥の新婦も会社勤めでないため、叔父である私が依頼されたのですが、 ちょっと言い方に悩んでおります。通常であれば、以下のように言うと思います。---------------------------------------------------------------------------------- ただいまご紹介いただきました◆◆でございます。 ○○君・○○さん、ご両家の皆様、本日はまことにおめでとうございます。 心より御祝い申し上げます。 はなはだ僭越（せんえつ）ではございますが、ご指名を頂戴しましたので、乾杯の音頭 をとらせていただきます。 それでは、お二人に幸（さち）多かれと、ご両家並びにご臨席の皆様方の益々のご繁栄 をお祈りいたしまして、乾杯をいたしたいと存じます。 ご唱和をお願いいたします、カンパーイ！！（乾杯） ---------------------------------------------------------------------------------- しかし、甥の披露宴で、甥を「○○君」（いつも「○○」と呼び捨てなもので）と 畏まったり、 兄夫婦（甥側）の家も含め、「ご両家の皆様」と言うのは、何か違和感があるのですが、 この定番通りの言い方でいいのでしょうか？ ちょっと悩んでおります。 ご助言、よろしくお願いします。
教え子から入籍の報告がありあました。結婚式は来年海外で家族のみで行うそうです。 お祝いをあげたいのですが、いつあげたらよいでしょうか？
結婚式の二次会の幹事をすることになりました。ビンゴゲームをするんですが景品で悩んでいます。今の候補は ユニバペアチケット ギフト券五千円 松坂牛 ゴディバチョコレート 入浴剤セット スタバプリペイドカード サーティワンギフト券 ビール券 うまい棒1年分 ゲスト参加型貯金箱 当たらなかった人には宝くじのスクラッチ1人１枚プレゼントにしようかなと思っています 他にもっといいもの盛り上がるものあれば教えてください
いとこのご祝儀。 夫のいとこの結婚式があります。遠方で夫が出席できないので私と４歳と２歳の子供が行こうと思っています。 私は５万円と思っていますが、夫は自分が行かないので３万にしろと言います。 友達でも３万が相場なのに少ないですよね？
某高級ホテルでディナーをすることになりました。 二次会で着用したドレス(膝丈)と、クラッチバックは用意しています。 問題はパンプスです。パンプスとなると、パンストが必要ですし、来月なんてきっと暑いに決まってる（＞＜。） サンダルはやはりダメでしょうか。 そもそも夏の結婚式はパンプスじゃないとダメなんでしょうか。 サンダルとまでは行かなくてもオープントゥもNGでしょうか。 お呼ばれされたのが秋か冬ばっかりだったので(^_^.) ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
出来婚の結婚指輪について。恥ずかしいことですが、籍を入れる前に妊娠してしまい、できちゃった婚をすることになりました。 妊娠する前にお互いの結婚観について話している時に私は ・優先順位は婚約指輪(結婚指輪)→新婚旅行→マイホーム購入資金を貯める→結婚式 ・結婚式は挙げなくてもいい と伝えてます。 が、彼は子供が産まれて落ち着いてから新婚旅行も兼ねて海外で式を挙げたいと言っており、指輪の話は一切出てきてません。 私は以前から婚約指輪は憧れると遠回しに伝えてましたが、妊娠してしまった以上、婚約指輪をあきらめるしかないと考えております。 ですが、結婚指輪はどうしてもほしいのですが、私から切り出すものなのか、子供ができてお金が必要になるのにわがままではないのかと考え、本人に伝えられません。 高価なものは望んでません。 自分でも何故指輪に拘るのか考えましたが、結婚した証がほしいんだと思います。(ずっと同棲してたので) 皆様なら諦めますか？それともハッキリ伝えますか？ ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
恥を承知で質問させていただきます。誹謗中傷はお断りします。 現在、既婚男性の方とお付き合いをしています。付き合い始めて1年2ヶ月ほどになります。 先日、彼の奥様が、別居したいと言ってきたようです。まだ離婚にまでは至っていないです。 私は彼のことが好きなので、彼と一緒になりたい気持ちがあるのですが、障害が多すぎて一歩踏み出せない状態です。 ①彼には小学生2人のお子さんがいるので、養育費がかかること ②彼が糖尿病を患っており、治療費や入院費がかかること、また、かなり状態も悪いため将来が不安 ③糖尿病のせいなのか、精子が出なくなっている為子供が作れない(リアルな話ですみません…) ④私と付き合う以前にも愛人がいたことがあるので、今後の女癖が少し不安 ⑤6月いっぱいで以前の仕事を会社都合で退職することになった為、現在無職 等の理由で、将来を考えると別れたほうがいいのだとは思います。彼本人も、私のことは好きだし結婚もしたいが、私の将来を思うと自分と結婚してもいいことがない、と言い踏みとどまっている状況です。 彼の奥様やお子様を巻き添えにし、奥様には多大なストレスや迷惑をかけてしまっているのも事実です。 友達にも、そんな男とは早く別れて普通の人と付き合って普通に結婚してほしい、と言われます。友達の言うことはとても分かるし、心配してくれて本当にありがたく思います。 しかし今は彼のことが好きなのでやはり一緒に居たいと思ってしまいます。 ちなみに私の仕事が異動になったため、7月半ばから彼とは遠距離になってしまいます(広島と山口) 住む所が離れるのを機に、少しずつ彼との関係を薄くしていくべきか、、 それでも彼には今支えてくれる人が居ないって考えると放っておけないのも事実です… 彼は優しく、わがままな私でも受け入れてくれて、一緒に居てすごく楽しいし、彼の病気も一緒に治療していきたいと本気で思っています。子供はできなくても、彼と共に生きていきたいと思っています。 私は物事を簡単に考えすぎなのでしょうか。 今後私はどうしたらいいのでしょうか… どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
結婚式で友人スピーチを頼まれました(新郎側) 来月はじめに、友人が結婚式をあげます。 新郎側の友人代表スピーチを頼まれました。 新郎の友人とは、中学からの知り合いで 新婦とは、友人と遊んでる時に知り合いました。 僕がキューピット役になりました。 この場合、友人スピーチでは、友人だけの話でいいのか、それとも、新婦との出会いも入れた方がいいのか迷ってます。 よろしくお願いします。
結婚をするにあたり、両家の顔合わせ(食事会)を行います。 食事会費と宿泊費を負担しようと思っているのですが、同じ境遇を経験された方はいらっしゃいますでしょうか？その場合、金額はどのくらいでしたでしょうか？ 食事会に10名、宿泊に4名を考えております。 因みに今考えているプランだと計22万くらいになります。(食事8万、宿泊14万)
みなさんはどんな時に結婚してよかったと感じますか？ 家族になったと感じますか？6年付き合って入籍をしました20代の女です。 結婚してちょうど4か月です。 6年も付き合ってきたので、お互い理解し合っているつもりでした。 新しい生活が始まり、結婚式の準備と重なったせいもあり喧嘩がたえませんでした。 環境が変わったこともストレスになったと思います。 今は落ち着きましたが、交際と結婚は全然違うなと実感する毎日です。 主人は平日仕事で忙しい分、週末にすすんで家事を手伝ってくれます。 そこは本当に感謝しています。 しかし、新婚なのにこれから先のことを楽しみに出来ない自分がいます。 なんで結婚したのだろうという気持ちになってしまうことも多々あります。 家事が嫌だということもないし、夫婦喧嘩もしますが2人にとって大事なことだと思っているので嫌ではありません。 それなのにこんな気持ちになってしまいます… 正直、結婚してよかったなと感じることがありません。 付き合っている時と何が変わったのか… ただ一緒に住むこと＝結婚？家族？ 本当にわからなくなってきました。 これから一緒に過ごしていくうちに、家族になったと実感するんでしょうか？ 結婚して良かったと思うんでしょうか？ 子供が出来たら実感できる？ でももし子供が出来なかったら…？ 自分でも何が言いたいかよくわからないですが、毎日考えてしまいます。 まとまらない、よくわからない文章ですみません。
入籍に伴い、今まで絶縁していた親と連絡を取り始めたのですが、、 祝い金を頂いてしまい、お返しをどうするか悩んでいます。家庭環境（特に母親）が酷かったので高校卒業と共に地方へ就職して家を飛び出し、そのあと「絶縁する」と母親に伝え、入籍するまでは連絡を取っていませんでした。 （この事情は主人も主人のご両親も理解してくれています） しかし、主人と入籍したため「せめて入籍の連絡だけでもしておいた方が良い」と主人と主人のご両親に言われ、絶縁状態の親と連絡を取りました。 入籍の報告という形で私の両親（実母と義父）へ主人を連れて挨拶に伺いました。 そこで私の両親と親戚一同が集まり、その場で祝い金を頂いてしまいました。 表向きはあくまで、めでたい席の食事会のようなものだったので、祝い金をつき返すわけにもいかず、、 お礼として物を贈るのは構わないのですが、私と主人が住んでいる新居の所在を母親に知られたくないんです。 （母親を避けたい理由は、今まで虐待を受けていたからです。以前私が住んでいた社宅寮に突然やってきて「ドアを開けろ」と言ってきたこともあります。） できればこちら側の住所を伏せて送りたいのですが、「事情が事情としてもそれは礼儀としてよろしくないのでは？」と主人に言われ悩んでいます。
友人の結婚式と時期がかぶる件で 相談させていただきます。 結婚式を控えている者です。 今年の秋、結婚式を行う予定の友人から 一年前から誘われており出席する予定です。 入籍は、こちらの方がずっと早かったため いずれ結婚式を挙げる予定であることは友人は知っています。 一方私は 昨年の時点で、今年の初夏に結婚式をする予定でした。 そのとき友人から式についての進展を何度も聞かれたので、「あくまで予定だけど…」と言って日取りを伝えたところ その友人が仲間うちに話しをしてしまい、「○○さんは○月は予定があるからさけてあげた方が…」「○曜日にしてほしい」など仲間と自分の希望を電話やメールしてきました。 共通の友人には 正式に決まってから自分で言いたかったし、みんなの予定を聞かされてしまった以上 スルーすることもできず、ショックでした。 結果的には、彼のご両親の予定があわず結局 話が流れました。 様々な事情があり、今年中に身内だけで式を行い、後日披露宴をすることが つい先日 急遽決まりました。 式場の空き状況や身内の都合もあって、 その友人と同じ月に披露宴を行うことになりそうでしたが、無理を言って前月か翌月にかえてもらうことになりました。 現在、私達の式の4〜5ヶ月前になります。 ゲストも5人ほど被っております。グループでの付き合いなので 余興をお願いするメンバーも同じです。 一年前から結婚式をすると言っていた友人に、半年をきって その友人の翌月か前月に披露宴を行うのは非常識でしょうか。 その友人から、その後も何度もこちらの挙式予定日について探りを入れる内容のメールがきてたので その友人はおそらく同時期は避けてほしいのだと思います。 同じ月に披露宴をすることになりそうだったのを前月もしくは翌月に変えることが私にできる精一杯です。 (今、結婚ラッシュの時期でここ近年 年に数回は 結婚式に出席しております。 ここで、時期を変えたとしてもまた誰かとかぶる可能性が大です。) この場合、どうしたらよいでしょうか。 ・前もって一年前から報告してきた友人と結婚式の時期がかさなってしまうこと ・その友人にどのように結婚式の予定が決まったことを報告すればよいか みなさんのご意見、アドバイスをお願いいたします。 長文失礼いたしました。お読みいただき ありがとうございます。
来月に主人の兄の長男が結婚式をあげるのですが、服装などについてお聞きします。私は４０代でして、喪服しかなく、もし、この服装で出席するならば、どのようなものをつければいいでしょうか。アクセサリー、バック、靴、など、どのような柄がいいのでしょうか。なにぶんはじめてなものでして…皆様どうぞ宜しくお願い致します。
徳島市でおこなう結婚式の二次会について悩んでいます。どうかどなたか相談に乗ってください。今、候補として『Ｆｌｙ』と『top of the world』を考えているのですが、どちらにすべきか、またはそれ以外のいいところをご存知の方、教えていただけるとありがたいです。 悩んでいる理由はいくつかありまして、 披露宴は午後三時半に終わって二次会は”午後五時”より開催。 人数はおよそ50名ほど（うち女性が20名弱）。 呼ぶのは主に新郎新婦の友人。 会費は5000円（？） という構成で行うつもりなのですが、 『top』は8品4000円のコースがあって、これなら一人頭1000円の賞品代で5万円相当のビンゴの賞品を用意できます。 しかし、『top』の料理は簡単な冷凍食品を解凍したものばかりで（5000円以上なら気合入れるそうです）夕食時の二次会としては物足りないのではという難点があるのです。 『Fly』は10品4500円のコースがあって、しかも料理はかなり自信をもって勧めてくれたのです。 それに『fly』には送迎バスのサービスがありまして、徳島市から車で一時間くらいのところにある地元からくる友人たちの帰りの足が用意できるのはとても嬉しいのです。 しかし、差額500円となると賞品に充てられるのは2万5千。もし女性の会費を少なめの４千円に抑えらりすると1万円ほどになってしまうのです。 長くなりましたが、こんな理由からいくつかの可能性をグルグル迷っています。 どなたか、アドバイスを頂けると大変ありがいです。 お手数ですがよろしくお願いします。
結婚することになりました。仕事をどうするかで悩んでいます。 この度結婚することになりました。 それに伴い引っ越し、仕事で悩んでいます。彼の職場に近すぎず遠すぎず、家賃も比較的お手頃な場所に引っ越しすることにしました。 １ＬＤＫや２ＤＫで間取りを考えており、相場の家賃が７～８万の所に引っ越します。 私の職場が遠くなってしまうので結婚を機に退職し別に正社員で職を探すか、このまま子供ができるまでは同じ職場で働くか、扶養の範囲内でパートを探すかで悩んでおります。 だいたい手取りで月いくらぐらいあれば貯金もしつつ、生活できるのでしょうか？＾＾； ２人で住むのが初めてなので全く予想がつきません。 ちなみに彼は手取りで２０～２５程、私は手取り１７万程。 ２人ともボーナスはないに等しいです＾＾； 私が今の職で結婚後も働くとなると、通勤に１時間かかるので、 朝７時に家を出て帰りは早くて１９時くらいになると思います。 また休みも私は毎週水曜日の週１。彼は毎週日曜と隔週土曜日で休みもあいません＾＾； みなさんのご家庭はどうされてますか？ アドバイスいただけると嬉しいです＞＜
冠婚葬祭用のブラックスーツを購入しました。葬儀にきていくのですが、もちろん結婚式でも使えますか？婚といってるくらいですし。 結婚式は上司の結婚式であり、他の方からデザインがなにもはいっていない、黒のスーツに、真っ白のネクタイをしなさいと言われています。てことは、冠婚葬祭用のスーツで良いということで、ネクタイさえかえれば良いのかなと思いました。
内祝いなしのお祝いについて。結婚式に伯母と従兄弟を招待しました。 伯父は既に他界しており、私は従兄弟の結婚式に招待されたため、従兄弟も招待しました。 正直、伯母と従兄弟を招待したら二人で自営業をしている為、どちらかは欠席となるだろうとは思っていましたが、従兄弟に招待してもらっていて私の結婚式に招待しないのは、と、 「ご都合がつけば」と挨拶に行き、お渡ししました。 結果、伯母の方が出席、従兄弟が欠席となり。 その後、伯母と父が今までの双方の冠婚葬祭のやり取り金額などを計算し、相談しあい、 「伯母、招待する従兄弟、招待はしていない従兄弟、三人連名、20万円、内祝いなし」 出席するのは伯母だけなのに、かなり多額、かなり変則的なお祝いになったことを「あなたのお父さんと話し合ってね。今まであなたが知らないところの冠婚葬祭のやり取りでこうしたのよ。だからくれぐれも内祝いはなしね！頼むわね！」 ありがたく頂き、まあ、辞退されているのに内祝いをするわけにいかない。ですが、いくらなんでもお礼も何もなしは、と思い、 新婚旅行のお土産を三人分、金額にしたら一人一万円弱のものを三人それぞれに用意して、帰国後お渡ししました。 「新婚旅行のお土産なんて良かったのに！気をつかってくれて！ありがとうね」 勿論式や披露宴に来てくださった方全員にもお土産は買ってそれぞれにお渡ししたり配送したりはしました。他の方はお菓子や雑貨位です。 しかし。 母が「内祝いはなしって言われたのにワザワザ特別にお土産はないわよ！他の人と同じお菓子でいいのに、勝手な事をして！」 ・・よく聞くと、先に結婚した弟は、従兄弟は招待せず、新婚旅行のお土産もなしだったそうで・・ 弟は従兄弟の結婚式は受験の真っ最中で、招待なし。私のみ招待でした。(それも父と伯母の話し合いの結果) ですので、弟が従兄弟を招待しなかったのは妥当だと思いますし、私と弟ではお祝いの方法や金額も違ったみたいです。それも妥当だと思います。 母曰く「弟と違うことをして弟に恥をかかせて！内祝いなしならお土産もしなくていい！」 半ばヒステリックに騒ぎ、疲れています・・ 内祝いなし、に、少し高価なお土産でお礼。 おかしな話でしょうか・・
結婚式場で両家両親は既にこの２人はセックス 済みだなって分かっていますか？
結婚の挨拶について。 彼氏が彼女宅、彼女が彼氏宅、へ行きますが、待ち合わせましたか？ また、帰りはどうしましたか？ どこか行きましたか？ それか、玄関先や駅で見送りましたか？ 男女で違ってくると思うのですが、彼女宅なら彼氏は彼女に出なくていいよで、彼氏宅なら彼氏は彼女を送る、と思うのですが。 皆さんはどうでした？
交際開始が７月で結婚式が翌年７月の場合、プロポーズ・親に挨拶・両家顔合わせ・婚姻届・結婚式場決め・前撮り、等は各いつくらいだと思いますか？ 例えば、プロポーズは交際半年後の１月、等、予想で良いので。
結婚して2年、写真も撮ってません。 今回写真だけ撮ろうと思って、 スタジオアークって平日だと5000円で写真を撮ってくれるキャンペーンをやってるみたいなんですが、 口コミであまりいい事を見かけません。。 最近色々なポーズを撮ってもらったりとかあるみたいですが、そうゆうのは望んでなく、ごくごく普通の結婚写真が、一枚あれば十分なんです。 スタジオアークで平日安く撮ってもらうとなるとウェディングドレスもしょぼいのでしょうか。。 スタジオアークで安く撮った事がある方、もしくは、ご存じのかた、教えて下さい。 後、贅沢を言えばもちろん顔を隠していただいて結構ですので、写真を添えていただけたら助かります。 宜しくお願いします
結婚を意識しているという女性を2か月前に紹介され、デートを週一で続けています。彼女には結婚を視野に入れて会ってほしいと伝えてあります。 お互いの家にも行き来します。 体の関係がないのはだめでしょうか？
婚活パーティーで見た(いる)モンスターを教えて下さい。
友達の結婚式での友人スピーチについて質問です。新婦とわたしも含め4人の仲良しグループなので、3人みんなからスピーチして欲しいとのリクエストがあったのですが、うまいまとめ方が見つかりません。 出会った時期もバラバラなので、順番や長さも気になります。 本人の願いを叶えて、喜んでほしい！と思っているのですが、複数名のスピーチがあった結婚式ご参列された方いらっしゃいますか？ 良い構成や、経験のある方はその時の様子などお教えいただければ幸いです。
鞄のマナーについて。 私の持っているサブバックは去年あったお葬式の時に旦那の祖母から頂いたものです。 写真とほぼ同じようなデザインの鞄です。 冠婚葬祭に使えるものだと思っていて、結婚式に黒留のサブバックとして使いました。 当日は何事もなく、後日旦那のお母さんから電話がかかってきて 「おばあちゃんと話していて、写真見て気づいたけどその鞄はお葬式用だから結婚式にはつかっちゃダメだよ」って言われて 自分の無知さを謝罪しました。 その後、違いや正しい鞄を勉強しようとネットで色々見ていたら、同じような黒の無地の鞄は結婚式や冠婚葬祭用と出てきて、何が良くてダメかわからなくなってきました。 お母さんは頑なにダメと言います。 祖母にも教えてもらおうと聞いたら、飾り（コサージュ的な？）をつけたりすれば結婚式にも使えるよって事で意見がバラバラで色々考えて、悩んでました。 サブバックの葬儀用、結婚式用の違いや使い分け、詳しい人教えてください。 よろしくお願いします。
結婚式を４か月後に控えています。僕の母親が顔合わせの時から婚約者のご両親、本人の暴言が酷いです。母親は鬱をかかえていますが、昔から相手の悪口等は言ってました。特に最近はあまりにも被害妄想が酷いです。言われ続けてどうにか我慢してましたが、かなりしんどいです。母は相手が嫌いだから結婚式はでないとか。 僕自身は婚約者のことも相手のご両親もすごくいい方で温かいです。 母親がいない結婚式になっても仕方ないんですかね？このままだとそうなる可能性が高いです。 人数的にも相手の家族、親族が人数多めでただでさえ僕の方は少ないのに母が抜けると少なくなってしまいます。ちなみに訳あって友人は一切呼ばず親族だけで式を行います。
結婚式場のヘアメイクなどスタイリストさんについての質問です‼︎熊本の式場の 四季の丘、ブランヴェールニューアベニュー熊本、エルセルモ熊本、マリーグレイス、のスタイリストさんは結婚式場のスタッフの1人なのでしょうか？ もしくは、普段は美容室で働いていてブライダルのヘアメイクもしているという事なのでしょうか？ スタイリストさんは、ヘアメイクから着付けやドレス選びまで全部こなしていますか？ ブライダルのスタイリストさんに憧れていて、気になっているので、 分かる方いれば教えてください。
親族だけの結婚式を挙げます。チャペル式でウエディングドレス着ます。披露宴の お色直しについてなんですが、余興は好きではなくて、落ちついた披露宴にしたいと思っています。 余興は 乾杯 ケーキ入刀 両親への感謝の気持ちと花束渡したいと思っています。 披露宴入場からカラードレスにするか、落ちついた披露宴なので地味に引き振袖にしょうか悩んでいます。 どちらがよいと思いますか？
婚約指輪の価値について。 本日、彼女にプロポーズ予定で一人で婚約指輪を買いに行きました。 購入したダイヤですが、 0,3カラット、Eカラー、VS2、excellentなのですが、 今更ながら、一緒に比較した、0,32カラット、Dカラー、VS1、excellent のダイヤにすれば良かったと少しだけ後悔しております。 ちなみに御徒町で購入しました。 ちなみに、ダイヤの差は1万円程度で、合計15万円で購入しました。 見た目的には全然分からなかったのですが、詳しい方が居ましたら、差や、見た目的に分かるかなどをお教え頂けないでしょうか？
こんにちは。 冬に結婚式を挙げる者です。 ウエディングドレスが決まり とうとうカラードレスを探し始めたのですが、 提携先で気にいるデザインがありません。 そんな時に「キヨコハタ」というデザイナーのカラードレスに 一目惚れしました！！！ ただ、いくら探しても 好みのイエローのドレスを貸している 店舗(サイト)が見当たらないのです… もちろん比較的安く借りれれば最高ですが、 品番KH_0389のドレスを借りられるところはわかりますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
結婚・結婚ってアラサー男女はバカの一つ覚えのようにいうけど、結婚ってなんぼくらいかかるん？結婚指輪や結婚式などなど
8月の始めに結婚式があるのですが このドレスで大丈夫でしょうか？
一般人と結婚する芸能人は、芸能界に入って失敗したと思っていますよね？どうして芸能人になったのでしょうか？色んな人と出会いたいから？
結婚したあと、結婚相手以外とセックスする人はどのくらいいるんでしょうか？結婚後一人の人としかセックスしないなんて、つまらなくないですか？結婚したあと、結婚相手以外とセックスする人はどのくらいいるんでしょうか？結婚後一人の人としかセックスしないなんて、つまらなくないですか？
親友の結婚式が遠方のため、子持ちで妊娠後期の私は出席ができないので、披露宴会場に電報をおくりたいです。 本当に優しい子で、我が家に来ると、亡くなった私の父に必ず御線香をあげ、手を合わせてくれます。 そんな親友に送る電報に、そのことの感謝を書きたいのですかうまい文章がわからず。。 司会の方がいくつかの電報を読まれるかと思うのですが、大好きな親友の優しさをお伝えするのに、うまく伝えられたらと思います。 アドバイスをお願いします！
挨拶をふさわしい言い方にするにはどうすればいいですか？自分の結婚式で、 (みなさんの様な素敵な人達と 結婚式に来て頂けるくらい仲良くなれたことは、私の宝物です。) という意味の言葉を言いたいのですが、目上の方もいるので、ふさわしい言い回しをしたいのですが思いつきません。仲良くなれたはやっぱり幼いですよね。助けてください。
婿養子を迎え家を継がなければいけない女性に伺います。 貴方の家は皇室なんですか？
ストーンマーケットで 結婚指輪を購入された方は いらっしゃいますか？ 因みに、ストーンマーケットのリングでシルバーはありますか？
詳しい方教えてください。長文ですが最後まで読んでくださると嬉しいです。スピリチュアルなことですので、理解のない方は批判などはやめてくださいね、、、 私は今の彼氏と付き合った時に、ある陰陽師(霊感を使うカウンセリングや、レイキ、浄霊などしている)から、仕事のことについて相談した時に、ついでに彼氏のこともって聞くと 「生まれる前に決めてきた縁のある人ではない。結婚しても別れる。守護霊さんの言葉を無視してる人がいるから離婚したりトラブルがおきる。だけど他の人で、守護霊さんに認められて縁ではない人と結婚して幸せな人もいる。あなた次第だけどこのままでは結婚はしない。」 と言われました。私は大人になるにつれて、また恋と愛について深く考え、考え方が変わっていき、彼と心から結婚したいと思いました。それは、彼からの愛で私が変わったのもあります。昔の自分ではああ言われるのは仕方ないと思いました。 そして次に見てもらった時に、陰陽師の方に 「このまま成長してけば結婚できる」 と言われました。 他にこのような体験があります。 ホロスコープ診断をしました。結婚の縁を調べてもらうと、私と彼は縁がない。結婚しても離婚する。周りにトラブルがおきる。低迷期での出会いは離婚する。 などなどと言われました。 断言されるのは正直ショックでしたが、確かに、生まれる前に決めてきた縁の方ではないのは前々からわかっておりました。低迷期での出会いはよくないとのことですが、他の方から、運の流れを変えればいいことなので改善策はあるし、それに断言することはできないと聞いたので、現在結婚の時期が運のいい時期にできるようアドバイスもらってます。本当に相談やアドバイスをくれた方には本当感謝感謝です、、、 私は、陰陽師の方は嘘をつかないと思います。そしてホロスコープのことも正しいことを言っていると思います。そして、他の方の改善策はあるということも正しいとおもっています。 生まれる前に決めてきた結婚の縁のある人、以外の人と感情ではなく心から変われば心から愛せば運命とは変わるのではないのか。と思うのです。現にそうゆう人がいるからです。 ホロスコープは生まれる前に計画を立ててきた、その計画を見ます。確かに運の悪い時期の出会いはよろしくないかとしれません。(運の悪い時期、低迷期などで出会った方でも幸せな方はいます。)しかし改善策はあると思うのです。 この解釈でよろしいんでしょうか？？ あってますか？？？ 文が下手でごめんなさい
結婚相手の選び方今の彼氏と結婚を前提とした付き合いを続けていくか悩んでいます。 優しいのですがたまに怖いときがあるのです。おごってくれたり、しっかりしていたり尊敬する面があるのですが二重人格か？って思うくらいたまーに怒りっぽいところがあります。でも基本的には優しいですけどね。 父が全く怒らず優しく面白い人なので父のような人はいないかと考えてしまいます。 父のような優しい人に以前あったことがありますが、顔がタイプでなかったり、年上すぎたりで恋愛まで発展しませんでした 穏やかな人がすきです。 ただもう私も今年27。今彼と別れて新しい彼氏を探すのも勇気がいります。 でも今彼と付き合うのは楽しいけど結婚はどうしようという感じです。嫌いではないです。すきです。でも親が幸せそうなので私も親のような幸せな結婚生活を送りたいです。 結婚相手は父のような人を選ぶべきなのでしょうか。 結婚相手のおすすめな選び方を教えていただきたいです。
女性の方に質問です。恋愛、結婚に関して男に求めるものの違いを教えてください。
友人の結婚式の余興で使うBGMについて友人（新婦）の結婚式で余興を頼まれ友達何人かと動画と写真を使ったムービーを作ることになりました。 そのBGMで悩んでいて、今のところ Travisの Flowers In The Window を第一候補として考えているのですが、皆さんにわかりやすい嵐の愛を叫べ や 星野源のSUN などのPOPな曲のほうが良いのか… すごく迷っています。 他の友達はみんな忙しく、曲やムービー構成は一任されています。 動画部分と写真部分で曲を変えるのはアリでしょうか？ また他にBGMにオススメの明るめの曲がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
元会社の先輩への結婚祝いはどうしたらよいでしょうか？ ●先輩との関係 元の会社で約1年弱同部署で勤務 ●10年ほど前私が結婚 退職後1年後だったため先輩を結婚式にご招待。出席してくれました。 ●退職後のお付き合い 退職2年後あたりまでは数回ランチにいったり、2回ほど数人で旅行にいき、年賀状はときたま。退職4年後、私の転居先に出張でこられた時に会いました。その後連絡はお互い途絶えました。先輩から連絡があるというより私から連絡することが多かったです。 最近その先輩に久々に連絡したところ、 数年前に結婚されたのを知りました。 過去にお祝いをいただいているのでお祝いしたいです。元々先輩から連絡をいただいていた仲でないからかもしれないですが、先輩から結婚の連絡がなかったのに、しかも数年前に結婚されてる、となると、今さらお祝いを贈るのはおかしいのか？と悩んでいます。 ●お祝いを贈るのはアリかナシか。 ●お祝いがアリならば、ご祝儀がいいかプレゼントか。その場合の相場や物は何が一般的か。 教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
同時期に結婚式の招待が３件きました。今年はすでに医療費や趣味での出費が激しく赤字気味で、心からお祝いできないものについてはお断りさせていただきました。招待の内訳は友人１件、会社同期２件で出席を断ったのは同期の１件です。 お断りした件で少しもやもやしているのでご相談させてください。すみません長文です。 その１件は同期同士の結婚で、男性の方とは部署は違いますが仲良しと思っていました。女性の方は当たり障りのない間柄です。 彼らが付き合っていたのは薄々気づいてましたが、いつ言ってくれるかなーと待ってました。 何回か付き合ってる人いるでしょー？と聞いていても「いないよー」と言ってました。まぁ社内恋愛なので仕方ないとは思います。 連休中に結婚の報告がLINEのグループトークで来て式をするから良ければ来て欲しいとのことで、迷ったので参加するとは言わずにお祝いだけ伝えました。 その後いつも昼は一緒に食べていたので、直接言ってくるかと思いましたが何もなし。 後日招待状だけ「お願いします。」と手渡しでいただきました。 式の日は資格試験の直前で、結婚式が立て続けにあることもあり、毎日会っていてもグループトークで済ませる程度の仲なら時間もお金ももったいないし…と思って断ってしましました。 あと当時は会社を辞めるつもりでいたので、どうせもう会うこともないだろうと考えたというのもあります。 もう一方の出席とした同期の方は部署も同じで何かと普段から迷惑をかけていたり、前々から結婚すると聞いていて招待も直接受けたので参加してお祝いしたいと思いました。 そんなこんなでお金を出し惜しみしない範囲で交友関係に優先順位をつけてしまいました。 上記のような状態で欠席とした方の女性の方からLINEで下記のような意見をいただきました。 なんで向こうは出席でこっちは欠席なのかとショックを受けて、嫌われたかと思った…。 フォローを直接入れて欲しかった。男性の方へはフォローを入れて欲しい。（結婚式続きでお金が大変なのはどこかからか耳に入ってしまったようです。）ぜひ来て欲しいと思っていたのに…。という内容です。 今から２週間前に欠席で返信ハガキを出した数日後、やはり３万くらいケチらず出席にしとけばよかったかなぁとちょっと思い始めでいたので、お祝いとお詫びにせめて祝儀と贈り物くらいは渡そうと手配して手元に届いた矢先にそんな連絡が来て余計にもやもやしてきてしまいました。 私も心がとても狭いので向こうも直接は言ってこなかったのになーとか、祝われて当然という意識でいるのかなど思ってしまいます。 男性の方へフォローを入れて欲しいとお願いされたのでそちらに用意したお祝いの品を渡してまずお詫びをしようとしていますが、確かに先に連絡を入れてお詫びしておくのが筋だし色々と失敗したなーともやもやしています。 ①どうするのが良かったのか ②今後どのようにフォローいれればいいか ③出席依頼が来て断る際どうしているか よろしくお願いします。長文を最後まで読んでいただきありがとうございます。
結婚式披露宴、列席時のドレスについて。結婚式（披露宴のみ）列席する場合のドレスについて、マナー上白に近い薄い色合いのものは暗所でフラッシュをたいて撮影したときに、白っぽくうつり花嫁さんと被るのでNGと言われておりますが、添付画像のような色合いは客観的に見てNGか否かご意見を頂戴したいです。 私は26歳既婚者で、列席させていただく結婚式の花嫁さんは40歳くらいです。 自身としてはセーフな色合いだとは思うのですが、会社同僚の方の結婚式ということもあり、特に気をつけたいため皆さんのご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
至急！結婚のお礼状の例文について！お義父さんの会社の社長さんと従業員1？2？名から 1つの袋でご祝儀を頂きました 会社に社長さん宛でお礼状を送ります お義父さんからお礼状だけでいいと言われたので 内祝いは送りません そこで、お礼状の例文が決まりませんわかりません(´；ω；`) 社長の名前様、各従業員様？ 謹啓盛夏の候 （ ） この度は私達の結婚に察し過分なるお祝い賜り誠にありがとうございます ( ) いただきましたご期待に応えるべく夫婦ともに手を携え明るい家庭を築いて行きたいと思います 皆様の益々のご健康とご繁栄を心よりお祈り申し上げます 敬具 ()の中が全く思いつかない所です(´；ω；`) ちなみに、社長さんも従業員さんとは 夫も私も会った事がありません。住んでる県も違います お礼状を書いた事がなく、サイトで検索しても 何となく当てはまらない文が多くて 本当に困ってます…
はじめまして。私事ですが。来月8月に、結婚式を挙げさせていただきます。 そこで、披露宴で、日本酒プルズを行うのですが、肝心の日本酒が選べていません。 ちなみに、新潟市内在住。披露宴も同所です。 参加いただく皆様は、日本酒通ばかりなのですが。 一升瓶か四合瓶か悩んでおります。 予算的には三千円程度で検討しております。 そこで、皆様のご意見を伺えればと思い、質問させていただきました。 (オススメの銘柄などあればご教授下さい)
非常識を承知で、質問させていただきます。 ４月中旬に入籍いたしました。 ５月の給料で会社からはお祝い金を頂きまして、 ５月に所長から直接ランチ券を頂きました。(五千円) 当方の地域では結婚祝い金(披露宴)は一万円が相場となっているため、自分の感覚では五千円はお祝い金、五千円は料理代という感覚です。 普段から旅行のお土産でマスカラなどのコスメなどをプレゼントしていただいていて貰い慣れてもいるせいか、未だに内祝いをお渡ししていません。 披露宴の予定はなく、その後も同僚計３名から食事券と調理器具を頂いたのと直属の上司にご飯をご馳走になりました。 ８月下旬にプチ新婚旅行で国内ですが一泊で旅行にいきますが、そのお土産を少し奮発するかなーと思っていましたが、非常識でしょうか。 お返しする場合は半分返しを予定しています。 そこで、以下のうちどれが一番いいでしょうか。また、他にアドバイスありましたらご教授お願いいたします。 １.８月の旅行後それぞれの方にカタログギフトとお土産をお渡しする ２.取り急ぎカタログギフトでお返しする ３.その他 以上、よろしくお願いいたします。
友人の結婚祝いにプレゼントを贈りたいのですが、何を貰うと嬉しいでしょうか？ 学生時代かなり仲の良かった女友達で、お腹に子供もいるのでベビー用品系かはたまた主婦目線のものか… 他の子達とあまり被らないものが良いか… と、考えるとどんどん分からなくなってきました。 お祝いの気持ちが一番なのは分かるのですが、仲の良い友達だからこそ喜ばれるものをプレゼントしたいんです！ 是非参考に聞かせて下さい！
既婚者で婚約指輪をちょっとしたお出かけの時に着けている方はおられますか？結婚13年ぐらいになる者です。 久しぶりに婚約指輪を出してきて見たらやっぱり綺麗だなあと思い、 箪笥の肥やしにしているのは勿体ないのではないかと感じました。 質問です： イベント（結婚式や入学式など）以外のお出かけの時につけている方はおられますか？ どんな時につけていますか？デパートやレストランなどでしょうか？さすがにファミレスぐらいでは変ですよね・・・ ちなみに指輪は0.5ctの1粒ダイヤの周りにパヴェがついているもので（カルティエのソリテール1895）可愛らしい感じです。
デキ婚で入籍だけ済ませ、結婚式などは今後やるかどうかもわからない（たぶんやらない）場合の、親戚への連絡と結婚祝いについて相談させて下さい。 結婚祝い（ご祝儀）を親戚から出来るだけかき集めたいです。住宅ローン組んで家を買いました。半年後には子供も産まれます。今月入籍して来月新居に引っ越すのですが、引っ越し費用にエアコン、洗濯機など、家電も揃えねばならず、お金が欲しいです。親戚には電話連絡とかしてそれとなくご祝儀を頼むものなのでしょうか？父方の親族がお金を持っているのでそちらメインに集めたいのですが、父がそもそもこの結婚を快く思っていないので、父経由で伝わるのを待つとご祝儀貰えるのいつになるかわからないので、自分で連絡しまくるかんじなのかなと思ってるのですが。 彼が親戚付き合い一切してないのと親とも縁を切ってる状態なので、彼の親族には頼れないし、彼は貯金すらしてきておらず、それどころかリボ払いを重ねて借金してました。そのリボ払いは私が200万近くたてかえました。出産費用も60万くらい必要です（カードのポイントが欲しかったので出産一時金は後から貰うよう手配しました。）結婚指輪なんていつ買ってもらえるんだろうかという、女としては悲しい思いもありますが、とりあえず子供が産まれてしまうのでお金が欲しいです。 電話で祖母から叔父、叔母と一件一件 報告してまわるので大丈夫でしょうか？直接の挨拶回りは、仕事や距離的にちょっと大変です。出来なくはないですが。。ただ、彼と父方の親戚はカラーが全く違うので、相容れないのは明らかで、あまり連れて行きたくはないです。。
友達の婚約祝いについて。この前大親友から婚約が決まったと報告を受けました。 今年の夏に海外旅行に一緒に行くので、そこで思い出に残る婚約祝いをしたいと思っています。 友達4人で行くので、3人で何かしようと思うのですがいまいち素敵なサプライズが思い付きません。 みなさんなら、どのようなサプライズで友達を祝いますか？？
結婚式の二次会について質問させてください。 夫婦共通の友人から披露宴と二次会に招待されました。 もちろん両方に参加しますが、二次会の会費が1万円だそうです。 会場は結婚式場とは別のお店で、都心とは言え高いと思ってしまいました。 特に披露宴からだとお腹もいっぱいで、何杯かドリンクを飲んで、食事は少しだけ、クイズやゲームも当たったためしがなく、二次会会費もお祝いだと思って参加することが多いです。 上記の理由で、私は二次会をしませんでした。 二次会をするカップルはどんな思いで開いているのでしょうか。 こんなことを考える私が非常識なのかもしれないので、友人とは話しづらく、こちらで質問しました。 一度だけ、料理はおいしくなくて少ない、ゲーム等の景品もない会費8000円の二次会に参加したことがありますが、一緒に行った友人と別の店に行き、思わず本音を話したことがあります。
兄が結婚することになり親族顔合わせをするのですが、妹はどんな服装をすべきでしょうか？私は大学生で普段ラフな格好ばかりなので何を着たら良いのか悩んでいます。 スーツは持っていますが、派手ではないワンピースなどにすべきですか？
青山にある、アニヴェルセル表参道という結婚式場は人気なのですか？ 先日異動先の先輩がアニヴェルセル表参道で結婚式をして参列しましたが、花嫁さんがものすごいキラキラしてすごかったです。 椿山荘やパレスホテルなどの結婚式に出たことがありますが、パレスホテルは挙式の場所(教会…？なのかな？)何かちっちゃいな？と思いましたが、椿山荘はガラス張りの日光がたくさん入る挙式で素敵でしたが、何だかアニヴェルセルというところは教会が別になっていて、スポットライトが当たってドレスやアクセサリーがすごく輝いていて先輩も綺麗で、感動してしまいました。 教会自体は椿山荘とは違ってパレスホテルと同じように薄暗い感じでしたけど。 今まで5つくらいの結婚式に出ましたが、そんなに大きいところじゃなかったけど、挙式も素敵でしたし、料理は今までの中では1番美味しかったです！ デザートビュッフェも初めてでしたがすごい…。 今、私も27になり、付き合っている人とぼちぼち結婚話も出ていますが、あまり結婚式場には詳しくなく、恥ずかしながらアニヴェルセルという名前も初めて聞きました。 実際は結構有名なところで、芸能人も挙げたところだそうですね。 自分もこんなところで挙げたいなあ…なんていう妄想がちょこちょこ出てきまして（笑）でも高いとの噂(>_<) それでもあまりにも挙式と料理に感動して、お金かけてもここで挙げたいなあなんて思ってしまいました。 付き合っている彼はディズニーが好きなのでディズニーシーのミラコスタがいいって言っていまして^^;そっちも捨てがたいですがディズニーも高いし私はアニヴェルセルが大人っぽくて素敵だなあと。 アニヴェルセル表参道で挙式された方、参列された方、またアニヴェルセル表参道に詳しい方、この式場でこんなトコが良いよ！とか、こんなトコが人気だよ！という事を知っていらっしゃる方がいましたら色々教えてください☆ よろしくお願い致しますm(_ _)m
結婚式の費用 式場を契約しました。当初の見積もりは後々削ることも可能とのことで余裕があったらやりたい物も含めて出してもらいました。 よく節約方法でペーパーアイテムは自作等ありますが、契約書に極力式場手配のものでと書いてありました。同じ式場でやった子は気にしなくてokと言っていました。 招待状は式場手配のものでお願いしたのですが、これから本格的な打ち合わせが始まる前に自作したい部分や削るか迷ってる部分は前もって伝えるべきですか？ 準備のこと、費用のこと、不安なことばかりです。アドバイスください。
身軽な人生を送ることを希望していると、結婚には全く向かないですか?
自分の兄弟の子供が結婚式を挙げる場合、通常出席するものでしょうか？
8月に結婚式によばれたのですが、結婚式にいくのは初めてでどんな格好をしたらいいのかわかりません。 ２０歳にオススメの服やアクセサリーなどが売っているお店を教えてください。 色も迷っています。
釣書（身上書）について 近々彼の実家へとお付き合いの挨拶へ伺うのですが 緊張してうまく話せる気がしないので書類としてあった方が安心かな と思い釣書を作成する予定です。①内容としては私の自己紹介的なものと 家族構成あたりを記載したらよいのでしょうか？ 家族について詳細は親族書や家族書を求められたら記載するつもりです。 現状は生年月日くらいを書いておこうかと思っています。 ②「書類は三つ折りにして封筒へ」という記載があるのですが、 そのサイズの紙にすべて収めるということでしょうか？ 画像のような感じで書き始めたら文字サイズを かなり小さくしないと入らないような気がして…。 複数枚にして重ねて三つ折りで大丈夫でしょうか？ ③宗教はこれといって特に信仰していないのですが 菩提寺や、菩提寺の宗派を記載すればよろしいでしょうか？ 長くなりましたが、回答のほど宜しくお願い致します。
夫の両親は、夫が中学生の頃に離婚しています。 それからは夫母・夫姉・夫の３人で暮らしてきたそうです。しかしある日、夫母が家を出たきり帰ってこなかった時期があるそうで、今でも深く傷ついているようです。 デリケートなことなので深く掘り下げては聞いていませんし、普段はそんな素振りも全く見せない、優しく穏やかな人です。 ですが話の流れで「俺は親に捨てられたんだ」「親に捨てられた気持ちは誰にも分からない」と言うことがたまにあります。 確かに私には夫の気持ちは分かりません…説明されたって理解できないのだろうと思うと私は返す言葉が無くて、黙ってしまいます。 自分は冷たい人間だとも思いますし、夫は心の中でこういう気持ちを抱いたまま本当に満たされる日はないのかとも思います。 妻として何か言えることはあるのでしょうか。 今の状況は、夫母・夫(２７歳)・私(２５歳)の３人暮らしです。夫姉は嫁がれて遠方にお住まいです。 何か補足すべき点があれば補足しますので、夫のような立場の方・私の立場に近い方からのアドバイスを頂戴出来ればと思います。
披露宴での祝辞について。沖縄在住の27歳です。 冬に披露宴を予定してます。 夫とは社内恋愛結婚で、乾杯や祝辞など、会社関係の人ばかりになってしまうので、私の職場代表祝辞をなしにして、高校時代の恩師にお願いしようと思っています。 高校時代の恩師には本当にお世話になり、今の私がいるのも恩師のおかげだと思っています。 ただ、披露宴には大学時代のクラスの先生も呼びます。もちろんその先生にもとてもとてもお世話になりました。 大学時代の先生ではなく、高校時代の先生にお願いすることは失礼には当たらないでしょうか？ ちなみに、2人とも女性、高校恩師のほうが年上になります。また、大学の先生はお子様も招待してますので、そこもお願いするのを躊躇う理由です。（祝辞の際に席を離れることになってしまうため） よろしくお願いします。 ちなみに、来賓祝辞は夫親の関係者にお願いします。 また、夫側の職場代表の上司は、私の上司にも当たる方です。
結婚祝いでやらかしてしまったかもしれません… 今から5ヶ月前に同僚(一つ年上)の人が結婚しました。 その方は私の式に来てくださった方なのですが、親族のみで式を挙げるとのことだったので、私は報告を聞いてからすぐにお祝いを百貨店に買いに行き二人でランチした時にお渡ししました。 その時の私は現金は何だか味気無いかなとか年下から現金渡すのは失礼かなとか変に気を回してしまって、その方へはお祝いに結婚指輪をしまえるジュエリーボックスとブライダル用の写真立てを贈りました。 後日その方から「この間はありがとうね～！」とお礼に新婚旅行のお土産としてお菓子を頂きました。 しかし最近別の同僚(今度は後輩)が結婚することになったのでまたお祝いを贈ろうと何気なくネットを見ていたら、式に来てくれた方へのお祝いは御祝儀と同じ金額を包むのが常識、品物は論外みたいなことが書かれていて私は大変焦っております。 前お渡しした時はネットなどで調べずに渡してしまったので、そうすると私はかなり失礼なことをしてしまったのではないかと…冷や汗が止まりません。 その方とは部署が違うので毎日は顔を合わさないのですが、その後も何度か二人でランチしたり廊下で立ち話をしたり前と変わらずお付き合いさせて頂いてます。 もしネットで書いてあった通りだとするとその方は変わらず接して下さっているけど実は失礼な奴と思われているのではないかとか不安で仕方なくなって顔から火が出るほど恥ずかしい気持ちになります。 もう半年近く経ってしまったので今から三万円包んで渡すにしても遅すぎて何だかもう恥ずかしくてどうすれば…と悩んでおります。 でも今度結婚する後輩にお祝いで三万円贈るならやはりその方へも三万円お贈りすべきですよね？ 何だかもうどうすればと悩んで仕方ありません…この場合どうすべきかどなたかアドバイス頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
神戸元町のドレスショップ「アンヌ」のゆくえをご存知の方、いませんか？ウエディングドレスを主としたドレスショップ「アンヌ」で、以前自分のウエディングドレスをデザインしてもらいました。 完成したドレスの買取りはせず、レンタル品としてお店に買い上げてもらう「オーダーレンタル」を選んだのですが、フォトウェディング撮影がまだだったので、あらためて自分のデザインのドレスをレンタルしようとお店に問い合わせしようとしたところ…… ホームページは消滅し、代表電話にかけても「おかけになった電話番号は現在つかわれておりません」と不通の状態でした。メールも、宛先エラーで返ってきてしまいます。 倒産してしまったのでしょうか？ だとしても、なんとか、あのドレスをもう1度手にしたいのですが、 このお店のご事情をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ できることなら、買い上げになってもかまわないから、 自分の作ったドレスを見つけ出したいのです…… まずはアンヌ情報がなにかないかと思い、投稿しました。 よろしくお願いいたします。
両親の熟年離婚と自分の結婚式について。両親が離婚をする事になりそうです。私は20代後半で実家を出て同棲中で近々結婚する予定です。両親は５年前から別居しており、いつかは離婚するのかも知れないとは思っていたので、いざ離婚の話を聞かされても衝撃はありませんでした。 母は妹と住んでおり私自身もたまに会います。父には４年くらい会っていません。 そもそも別居の原因の大半は父にあり、特に会いたくもないというのが本音です。 私自身も社会人になってからの両親の別居でしたので、周りの友人には一切その話をしていません。そのせいで嘘をつかないといけないことも何度もありましたが、気を使われたく無かったので。 自分が入籍、結婚式を挙げる頃には両親は離婚していると思います。憎くても間違いなく大学まで行かせてくれた父なので花嫁姿は見せたいです。 ただ母の気持ち、母方の祖父母や親族の気持ちも考えるとどうするべきなのか悩んでいます。 母に相談したら好きにしなさいと言うのは分かりきっているのでまだ相談はしていません。 同じ様な経験をした方がいらっしゃったらお話を聞かせてください。
今週17日に顔合わせがあります。ノースリーブのワンピースはNGでしょうか？
閲覧頂きありがとうございます。 今度友人の結婚式に参列予定ですが、その際に司会者がテーブルを回りインタビュー形式の質問をすると連絡がありました。私は「先輩奥様からアドバイスを」という質問なのですが、なんと答えるべきか悩んでいます。 私は新婦の学生時代の友人で、新郎様は同じ学校の後輩です。 新郎様とは面識はなく、話をしたこともありません。 先輩奥様からのアドバイスとの事なので、上から目線にならないような上手い返し方はありますか？ 人前で話すのがとても苦手なので、結婚式が不安です。
主人方の甥っ子（義兄の息子）が式は挙げず入籍したと言うので ５万円お祝いをしました。（今春ころ） でもよく考えたら、現段階で内祝いを貰っていません。別に何が欲しいって訳じゃないですが・・ 一派的には、内祝ってしませんか？ 親（義兄夫婦）が言わないのか？甥っ子夫妻が 常識がないのか分かりませんが。
結婚祝い金、こんなときはいくらでしょう？ ・結婚したのは、長男の嫁の弟 ・結婚式や披露宴は無し ・長男夫婦が新親族の食事会に参加 経験が無いので、こんな場合、お祝い金をいくらくらいどうすれば良いのかわかりません。 長男夫婦にいくらかのご祝儀を預けるべきですよね？
親戚の結婚式について先日、年の離れた従姉妹の結婚式がありましたが私たち姉妹だけ招待されませんでした。 はじめは近い親戚だけ招待していると思っていたのですが従姉妹の姪(赤ちゃん)やはとこは招待していたので違うと思います。 私たち姉妹を招待しなかった理由は会社の人を呼ぶのに席が空いていないとのことでしたが、母は父が教養のない人でマナーや礼儀がわからない人なので子供の私たちもそうだと思い恥ずかしくて呼ばなかったんだろうと言っていました。 私たち以外のいとこや遠い親戚まで招待されているのに私たち姉妹だけ招待されないのはどうでしょうか？ いちばん仲良くしてくれていた従姉妹だったので招待してくれるだろうと期待していた分ショックが大きくてすごく腹立たしいです。
招待状が届いてない結婚式。 至急解答お願いします。 友人が結婚式をあげることになりました。 一ヶ月前から結婚式をあげる 日付は聞いていましたが 招待状が届いてなかったため 招待されていないものだと 判断していました。 しかし結婚式を二日前に控えた昨日 明後日結婚式だけどわかってる？ といった内容のLINEがきました。 私は呼ばれていないものだと 思っていましたので準備もできていません。 一ヶ月前から聞いていたのに準備が出来ていないのは私の責任ではありますが 欠席したいと考えています。 付き合いの長い友人なので 後味が悪くなる事は避けたいです。 いい断り方はないでしょうか？？ 招待状を送らないというのは 本当は結婚式に来て欲しくないということでしょうか？ 質問内容が重複していたらごめんなさい 解答よろしくお願いします。
結婚披露宴会場のエアコン設定は何度くらいだと思いますか？再来週に振袖（成人式に着たので普通の袷仕立てです）を勧められましたが、私はかなりの暑がりです。 「会場はエアコンが効いているから大丈夫」「男性だって長袖長ズボンのスーツなのだから大丈夫」「屋外に出なければ大丈夫」と聞きます。しかし、"半袖や袖なしドレスでも寒くない（花嫁や女性ゲスト）"温度は、けっこう温かいのではないでしょうか？ 男性の礼服・スーツも、夏ならば夏用ですよね？（少なくても私の父や兄弟は、夏には夏用の薄地の礼服・スーツを着ています） 世間は省エネ運動もあり２８℃を推奨していますが、それを守らなくても、せいぜい26℃くらいなのでは？ それ以下にすると、半袖の人が寒く感じてしまうのでは？ と私は予想しています。 試しに、家で26・27度に設定して振袖を着てみましたが、正直言って暑かったです。汗がたくさん出ました。これで３時間はキツイと感じました。（26℃は6月の平均気温です。6月は衣替えの季節。着物でも裏地なしの「単衣」の季節です） 披露宴会場のエアコン設定は何度くらいだと思いますか？ また、袷（冬用）仕立ての、振袖・留袖・訪問着で夏の結婚式に出席した事がある方、暑かったでしょうか？ 快適でしたか？ 教えてください。よろしくお願いします。
従妹の旦那さんのご実家からの贈り物。 従妹の結婚式へ出席し、結婚式の引き出物はいただいています。 従妹の旦那さんのご実家より贈り物を頂きました。こういった場合、同等の物をお返ししたらいいのでしょうか？
結婚式の招待状作成中です 入籍、産後の結婚式となります 子どもが今年1月に産まれた場合は 【○○1月20日に長女（名前）が産まれました】 と記載する場合、○○には 昨冬 それとも 今春 のどちらの記載になるのでしょうか？？
こんな場合は結婚祝を渡しますか？ 先輩A子、後輩B子。 歳の差は1歳でタメ口の関係。 B子が先に結婚。A子は二次会に招待、出席。 2年後にA子も結婚したが2人きりの海外挙式。日本でパーティなども何もなし。 この場合、B子はA子に結婚祝を渡すものでしょうか？ 一般常識として教えてください。
結婚のお祝いのプレゼントについて 姉の結婚式はおわりましたが日にちをおいて何かプレゼントができればいいかなと考えますが どのようなものがいいでしょうか？電気ケトルなどの家電 またはお花 キッチン用品 さまざまなものがありますが形になるほうがいいのかなとも考えます デジタルのフォトフレームとかいいなとおもったのですがあまりつかわなそですよね。。。 意見お願いします
結婚式の料理についてオマール海老と白糖のムースのマリアージュ コンソメジュレと人参のピュレ フランス産フォワグラと4種の茸のフリカッセカプチーノ仕立て 金目鯛のワイン蒸し 季節のお口直し 国産牛フィレ肉のポワレ トンカ豆の香るムースショコラ パン コーヒー ゲストとして満足して頂けそうでしょうか？？
リゾート婚に招待しない方からのお祝い。来月に沖縄挙式を予定しています。招待するのは家族のみです。 本日、叔父と叔母からお祝い金50000円とネックレス（10,000円くらい）を頂きました。 この場合は、内祝い＋沖縄のお土産はいくらぐらいの配分でいいのでしょうか。
結婚を考えている女です。結婚前の貯金額のこと（現在お互い200万貯めようと言われてます）、引っ越す際の家賃や初期費用の折半、共働き（私は派遣ですがフルタイム）、結婚後生活費の折半を求められてるのですがやはりおかしいですか？ 普段から割り勘です。 友人にこの話をするとおかしい、ケチだと言われました。 彼は3歳年下の28歳です。 それを言われてからなんだか不安と言うかマリッジブルーです。 この人はやめた方がいいと客観的に思いますか？
ナイスボディ、かつ、上手いセックスを経験してしまったら、締まりのないボディ、かつ、下手な人とのセックスには耐えられなくなりますよね。そんな人生に於いて唯一セックスの良かった相手が既婚者だと判明したら (勿論判明後その人とは二度と会ってません)、その後、そういう独身者はどこでどうやって探せば良いのでしょう? (不倫には全く興味がありません)
婚約指輪の値段について質問です。0.56カラット、Dでsl1のトリプルエクセレント、枠はpt950の指輪の値段はだいたいいくらくらいでしょう？ 枠のデザインは、小さなダイヤが５つくらい埋められている形です。 有名ブランドでは、ありません。 だいたいの値段でいいので教えて下さい
１１月に娘が結婚します。服装は、燕尾服で最新の洒落たものを選びました。シューズは、衣装屋が言うには、艶のないシューズが良いとアドバイスを受けましたがどのようなタイプが良いでしょうか？専門の知識のある方ぜひアドバイスお願いします。
結婚式招待状の宛名で、字が汚いものを受け取ったらどう思いますか？ 式場から宛名は手書きで書いてくださいとのことでしたので筆ペンで書きました。しかし字の太さやバランスも悪く字も汚く、ノートで練習もしましたが紙質も違う為、残念な仕上がりになってしまいました。 徹夜して一気に書きましたので、字を間違えていない限り書きなおす気になれず日柄の良い日に出してしまいました。 のちのち書き直せば良かったと後悔してきてモヤモヤしてます。 もうどうにもならないことですが、もしそんな招待状をもらったらどう思いますか？失礼にあたりますでしょうか（ ｉ _ ｉ ） ちなみに、私が書いて送ったのは友人の招待状のみです。
私23歳、彼女35歳。12歳差のカップルです。交際してからまだ1週間たっていません 彼女の両親、妹、弟は私達の交際は大賛成。このまま未婚でいくところに私が突然現れた それも私からのアプローチによって。彼女の家族から大歓迎。ちなみに彼女の両親は8歳差の姉さん女房 問題なのは私の家族。電話で話しただけですが、大反対されました。彼女が12歳年上が理由。 今夜、彼女連れて実家に行くのですが、今から何を言われるか？彼女に暴言吐かないか心配 対面してもおそらく反対するでしょう。両親に交際認めてもらうのはどうしたら良いでしょうか？
乳児を連れて結婚式に出席できますか？ 結婚式の日程を考えているのですが、1月に実の姉が出産をします。姉にも式や披露宴に出席してもらいたいと思うのですが、出産を終えどの程度過ぎれば出席が可能になるものでしょうか？母体の体調だけでなく、赤ちゃんを連れて行けるか、など色々あるのかなと思います。 時間が経てば経つほど良いとは思いますが、私の年齢的なものもあり、なるべく早く式を挙げたい気持ちがあります。 最短でどれ位かアドバイス頂きたいです。 ちなみに姉は初めての出産です。
【福岡市でオススメの結婚式場】 現在、付き合っている彼氏と結婚する話になりました。 まだ何も決まっていない状況です(;´д｀) 彼→仕事の都合で福岡在住 私→広島在住 なので、福岡市の結婚式場は全くわからなくて... (福岡版のゼクシィも購入できていません(*T^T) 福岡市内で、オススメの結婚式場はありますか？ 彼の実家が滋賀なので、駅近の方が便利かもしれませんが 私自身が、結婚式にすごく憧れがあって 景色の良いチャペルがある所や オリジナリティのある結婚式が挙げられる所や 雰囲気の良い結婚式場がイィなぁ、と思っています。 (曖昧でゴメンなさい) 予算は400万円くらいです。 曖昧な質問ですが、お答えいただけると幸いです♪(о´∀`о)
来年1月に挙式披露宴の予定なのですが,主賓挨拶をご依頼する上司を悩んでいます。私は年内いっぱいで退職予定。 お世話になった直属の上司に主賓挨拶をお願いしており快諾を頂いているのですが、先週直属の上司が変わってしまったんです。 お世話になった上司も同じ課内にはいるのですが、チーム毎に配置が変わってしまいました。 退職後の披露宴の為お世話になった上司をお呼びした方が新しい上司にもご迷惑ではないかなと思っているのですが、どうしたら良いのか悩んでいます。 ご意見頂けると幸いです。
この振袖は結婚式に派手すぎますか？ 姉の結婚式で着たいと思っています。ドレスの色とは被らないのですが、派手すぎるかな？と不安です…
高島屋オンラインストアで会員登録し、結婚祝いのお返しの物を購入しようと考えてます。会員登録は無料ですか？ それとも月額いくらかかかるのですか？
長文です！！ 婚約してる彼女の親は婚約続行したいと言う意味なのでしょうか？ 同棲してた彼女とケンカし、その二週間後に勝手に実家に帰ってしまいました。(ケンカが原因でお互い心療内科通い) 追いかけるように彼女の実家に行き彼女の父親と話すと『内容は聞いた、貴方を責めるつもりはない、全ては親である育て方が間違ってた、娘本人の問題です』と言われ、 後日電話しても、『申し訳ございませんでした』と言われました。 『心療内科の病気治るまで暫くかかる、その時は宜しくお願いします』と言われるだけで、 婚約解消するのか？今後の話は？の話が全く触れられないのです。 ﾜﾀﾞ
9月に結婚式を控えています(*^^*)私には重度の知的障害と全盲の弟がいます。 楽しいとき、または不快なときやパニックになったときに大きな声を出したり、身体全体を使って感情を表現するため、外出中など注目されることが多いです。 そんな弟ですが、たった一人の大切な兄弟ですし、ふだんとは違う美味しい料理も食べてもらいたいです。披露宴だけでも参加してほしいため、同行援護？という福祉サービスを利用して、ヘルパーさんと一緒に出席できるよう両親が調整してくれ、今はヘルパーさんと数時間一緒にいられるよう練習してくれているようです。 慣れない場のため、パニックになる前に退出してもらうよう、ヘルパーさんにはお願いする予定です。 こんな感じで色々と家族や福祉サービスの方と考え準備はしているのですが、初めての事で、不安が大きいです。 そこで質問なのですが、来てくださるゲストの方（特に会社の人や友達、相手の親族の方）に一言このような弟が出席することを伝えておいたほうがいいでしょうか？ もし、式中に急にパニックになった弟を見てびっくりさせてしまったらゲストの方に申し訳ないし、一生で一度の結婚式、私自身弟を結婚式に参加させたことを後悔しそうで怖いです。 いっそのこと、最初から参加させないほうがいいのでは…とも思っています。 長々と分かりにくい質問ですみません(>_<)重度の障害のある兄弟を結婚式に参加させることをどう思いますか？
飲食店をしてる夫婦に、息子さん結婚してますか？ と聞いて、 してないと言われたとします。 一週間後に行かなかったら、「何あの子、結婚してるか聞いておいて、来ない」と 思いますか？ 息子さんは、普通の会社で働いてます。 もしかしたら、次の休みの時、 息子さんを、お店へ呼ぶかもしれないから。飲食店をしてる夫婦に、息子さん結婚してますか？ と聞いて、 してないと言われたとします。 一週間後に行かなかったら、「何あの子、結婚してるか聞いておいて、来ない」と 思いますか？ 息子さんは、普通の会社で働いてます。 もしかしたら、次の休みの時、 息子さんを、お店へ呼ぶかもしれないから。
引きずる位長いロングドレスはお好きですか？
Yahoo!パートナーで知り合った男性から酷い捨てられ方をしました。 次の出会いを探そうにも、職場と家の往復で男性との出会いもなく、またも別の婚活サイト(ユーブライド、ゼクシィ縁結び)２つに登録したんです。 すると、私と同じように、３ヶ所全てに登録している男性がちらほら…… 結局私はゼクシィ縁結びは登録した直後に退会し、Yahoo!パートナーとユーブライドの２ヶ所に登録したんですが、何ヵ所も登録している男性というのはやはり危険なのでしょうか……？
結婚の挨拶の服装について 8月に今お付き合いしている彼のご両親に結婚の挨拶に行くことになっています。 その際に画像のワンピースを 着ていくつもりなのですが、 カバン、クツをどんな色を 合わせたらいいのかが 思いつかず困っています。 どなたか何かいい案がございましたら アドバイス頂きたいです。
いとこの結婚式に、私の両親と私の兄と私、4人家族が招待されました。二次会て行くんですか？連れてかれますか？
親戚のみで行う結婚式で、ゲストのほとんどがお年寄りなので、お手洗いに全自動だということを貼りたいのですが、文章能力が乏しく良い文章が浮かびません。 お力を貸して頂けないでしょうか。
パラパラの曲を教えてください。 先輩の結婚式の出し物で、同僚数名とパラパラをやろうという話になりましたが、どの曲を踊ろうか悩んでいます。先輩はアラサー世代ですが、有名な曲をいくつか教えて下さい。
既婚女性に質問です。旦那のどういった行動に冷めますか？またそれによって愛情は薄れますか？
結婚式、二次会の費用についての相談です。双子妊娠したこともあり急遽式を早めて来月式と二次会をする予定のものです。 わたし的には二次会費用はプラマイゼロくらいにするものだと思っているのですが、旦那は10万くらいのマイナスで考えてると言っています。 金額設定はわたし的には男7000、女5000くらいでもいいのではと提案したところ、高すぎると言われて店も決定してないのに男5500、女4500で設定をして招待状を送ってしまいました。わたしもこの時点でもっと強く言えば良かったのですが何度言っても高いと言われるしケチみたいな感じになるのも面倒になり、勝手にどうぞみたいな感じで了承してしまい後悔しています。 そして店は旦那と友達が予約をして、26日に打ち合わせで金額とか分かると言うんですが、ネットで調べたところ一人当たりの食事代4500と書かれていました。変更できるのかも知れませんが… ビンゴもしたいようで景品を聞くと3位までで6万くらいで4位以下は5000円より安いものにしていくそうです。当たらない人が多かったら可哀想と言われ、40人呼ぶ予定の中で15位〜20位くらいまで作ると。 40人今のところまだ全然集まってもいないのですが、ビンゴで約半数当たるってどーなの？と思います。 長文になってしまい申し訳ないです わたしがケチすぎるのでしょうか？ 双子が産まれることもあるし式は少し奮発した金額設定にしているので二次会でそんなにマイナスになるようなことをしたくないのが正直なとこです。 また、もう招待状に金額を記載しているのでやっぱりもう少し金額を上げるというのも難しいですよね？ できることなら男女共に金額を上げたいと思っているのですが… 何かいい方法があれば教えていただきたいです わたしが考える程旦那は出費について不安とか思ってないみたいで価値観が合わなく疲れてます。
女性に質問です。結婚において男性に求めるものは何ですか？
土曜日の赤口に結婚式なら一般的に午前午後のどちらで始めますか？
結婚式のお車代について近々結婚するものです。彼が、会社の方から前もって祝儀をもらってきました。乾杯の挨拶を頼んでいる方です。 祝儀は30000円。 主賓と同じ引き出物で13000円、料理やお酒で22000円はかかっています。 しかし、主賓や乾杯の挨拶は、来ていただくだけでありがたいと思うので、引き出物の変更は考えていません。 ただ、お車代についてどうしたらよいものかと悩んでいます。当初は1万円をお渡しする予定でした。 しかし、30000円という事実を知った今、どうしたらよいのか分かりません。 案に、お車代はいらないよということなのでしょうか？上司の方は、どういうつもりで、ご祝儀を前もって包んできたのでしょうか？ 同じような経験をお持ちの方はおられますか？ アドバイスをいただきたいです。
遠方の友人の結婚式に参加するか悩んでます。悩んでいるポイントは、 1.遠方で、費用がかかること 2.少し前に私も結婚したが、あまりお祝いモードではなかったように感じたこと 3.相手との親密度(遠方でも行くほどの仲か) です。 皆さんならどうされるか、意見が欲しいです。 現在35歳、友人は幼なじみです。 ですが、今は住んでいる場所がとても離れているため、費用は交通費往復で約4万円、宿泊しないと参加できないのでホテル代1万円、その他、ご祝儀やヘアセットを考えると、だいたい10万円弱になりそうです。(もしかしたらお車代もらえるかもしれませんが、その話は出ていないので、基本は全額払うつもりでいないといけないと思ってます) 去年、私も結婚したのですが、家族だけの結婚式でした。もし、家族以外も招待していたとしても、彼女は呼んでいなかったと思います(遠方であり、彼女の仕事が忙しく、また、ここ最近はかなり疎遠になっているため) 彼女にメールで結婚の報告をした際には、おめでとうの返信はありましたが、挙式後に写真つきハガキも送った際には、特に連絡はありませんでした。それについては、今まで全く何も思っていなかったのですが、今回、結婚式に招待されたことで、遠方でも呼びたいと思ってくれるなら、私の結婚の時にももう少し反応してくれても良かったのでは…と思ってしまいました。本当に親密な他の遠方の友人は、わざわざお祝いを送ってくれたり、ハガキを送ったら、花嫁姿や夫についてのメッセージや、一緒に喜んでくれていると感じられるメッセージを送ってくれたのを思い出しました。大切な友人の花嫁姿や旦那様の写真を見たら、私もそういう反応を自然とすると思います。こんなことを考えるのは卑しいのでしょうが、彼女にとっては私の結婚式は興味なしで、自分の時は遠方でも気にせず呼ぶの？と思ってしまいます… 友人とは、家が隣で家族ぐるみでとても仲が良く大好きだったのですが、友人が転校して長く疎遠になっていました。大人になってから再会し、また年に数回遊ぶようになったのですが、友人が転勤したことで、ここ3年ほどはほぼ会っていません。連絡も年に一回あるかないか、という感じでした。 最初に連絡をもらった時は、何も考えずに素直に喜べたし、参加するつもりでした。しかし、よくよく考えたら、私の結婚式には呼ぶつもりはなかったのに、10万円かけて、本当に行くべきか悩み始めました。 夫は行っていいよ、と言ってくれています。 住む場所も離れていて、お互いに結婚している身となれば、今後、一生会うことはないのかも…そう考えると、それなら、もうどうでもいいという気持ちよりも、最後に会いたい、という気持ちの方が大きい気もします。 皆様なら、どうしますか？最後は私がどうしたいか、に尽きるとは思いますが、単純に皆様の意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
結婚式での親族写真は、親族の方へ全員分(１家庭１枚)を焼き増ししてお渡しするものですか？自分はそう思ったし、親もそう言ってました。 何故見積もりの時に両親各家庭用だけだったのだろう… 焼き増しは五千円もかかるから、見積もりの見栄えが高くなるから安く見せるため？ 式場側は言ってくれなかったのですが、普通？逆に普通は教えてくれたりするくらいじゃないのかな？ 親族写真を親族へ配らない人とかいたり、そんな地域あるのですか？
交際年数が2ケタになると、結婚には至らなくなりませんか？
高校生なのですがどーしてもウェディングドレスを着たくて体験をやっているところ教えてください。塩尻から松本までよ距離でお願いします。
１６５センチ以上の方のウディングドレスのスタイルについて教えて下さい。 夢見る３０代です。 既婚子持ちですがこの度挙式することになりました。 が、私は身長１６６の４３キロまな板いかり肩です。シャープな感じで可愛い系とは程遠い（木村佳乃をめちゃくちゃブスにしたような）顔とキャラで、ヘアはボブです。 私のような電柱はどのようなウディングドレスを着用したらよいですか？ ちなみにキャラ的にマーメイドですが、王道のＡライン？プリンセスライン？にも憧れます。 挙式と食事のみなので１着しか着ません。 自分で着た方、似たような体型の方の着用した姿を見た感想など、アドバイスをお願いします。
結婚式の割引プラン！飲み物半額は当たり前？？ 式場を見て回っています。 初めて訪れた式場(ホテル)で、 仏滅プランはあるのか？と聞いたところ プランナーさんがコソッとチラシを差し出し ・ドリンク半額(しかも最高プランにも適用ＯＫ) ・両家バス無料 ・会場装花80000円引 ・介添料無料 ・親族控え室無料 ・新郎新婦宿泊無料 ・新婦軽食無料 ・撮影料80000円引 の特典を案内されました。 特に飲み物はびっくりするぐらいの割引ですが これって普通ですか？ 何かしら裏があるんでしょうか？ ちなみに近日中に仮予約した場合の割引だそうです。 挙式希望は2月です。 2件目の同じグレードのホテルに行きましたが、一件目のような割引はありませんでした。
付き合い始めたばかりの彼氏。親に紹介するタイミングは？ 最近、30代後半の男性と付き合い始めた30代前半の女です。 付き合い始めて日は浅いですが、お互いに年も年ですので、'結婚を前提に'というお話しをしています。 私の親には、付き合い始めてすぐに、彼氏が出来たと報告しました。 彼も実家のご両親に伝えたそうです。 彼の実家は、新幹線や飛行機を使わなければ行けませんが、私は両親と実家住まいです。 彼はなるべく早くうちの両親に会いたいと言っていますが、交際期間どれくらいで、親に紹介するのが良いでしょうか？ また、うちの両親に紹介したら、すぐに彼の実家のご両親に挨拶にいくべきでしょうか？
女性に教えてほしいことがあるのですが、今さっきテレビで小栗君が青学の子たちに壁ドンしてました。以前よりボンヤリと引っかかっていたのですが、壁ドンされる側の良さというか嬉しさが全く分りません。ま、女性にはいいんだろ程度でしたが、何かすごく悔しかったです。壁ドンのどこが何が良いのですか？できれば詳しく教えてほしいです。理解できれば僕は攻略してみせます。 もしくは壁ドンの良さを女性に聞いて知っている男性はいますか？ 男性であればドキドキするんですかね？
ヤフーパートナーで結婚相手見つけた人は、結構多いのでしょうか？情報収集中ですが、そんな気がしています。
ヤフーパートナーで結婚相手見つけた人は、結構多いのでしょうか？情報収集中ですが、そんな気がしています。
出会い系のヤフーパートナーと、ヤフー婚活コンシェルは、どちらが実際に会えますか？パートナーは向いてないのかもです。文章力がありません。会えば何とかなると自信はあるのですが、そこまでいける気がしません。そもそも文章から感情を読み取るのが苦手です。どういう意味か考え込んでしまうからです。無理です。パーティーは緊張するしサクラばかりだよとか言われるし、結婚相談所は高額だし、ナンパは絶対できないし、どうしたら彼女ができるのだろうか。。。 諦めはしないけどさ。。。脳みそがない。笑
結婚式、ウェディングのオリジナルの慣習を考えてください。お願いします！サムシングブルーなどの慣習
高３です。従姉妹の結婚式があるのですがご祝儀はいくら包めばよろしいでしょうか？ バイトはしていますが携帯代と教材費を払ったら残りません(*_*)
結婚式のご祝儀。友人が結婚します。 相手が主人の友達です。 私達の結婚式で出会い交際し結婚までたどり着きました。 おめでたい話なのですが主人の友達からのお祝儀は5万円、わたしの友人のお祝儀が1.5万円でした。 恐らく夫婦で結婚式に出席しますがこの場合相場の5万円か７万円どちらがよろしいでしょうか？
結婚式、ウェディングの慣習をなにか考えてもらえませんか？オリジナルでおねがいします。例えば、黄色のカラードレスを着るとお金持ちになれる。イクラシャワー など。 どんなものでもいいです！
両親とも異性にだらしがない家系に生まれた場合、お先真っ暗ですか？いくら真面目に頑張った所で所詮同じ道を歩んでしまうのでしょうか？？結婚したくても幸せな結婚にはならないのでしょうか？？
不愉快な結婚披露宴でした。 先日、高校時代の友人の結婚披露宴に招待され行ってきました。22歳なので初めての友人の披露宴でしたが、親戚や先輩の知り合いが多いため私は結婚式、披露宴に出席する機会があった方です。が、こんなに面白くない結婚式は初めてです。 沖縄県民ですが、沖縄では披露宴開始前に新郎新婦にばったり遭遇！が多々あります。今回もそのパターンで、私は友人とお手洗いから帰るところでばったり遭遇したので、おめでとう！とみんなで声をかけたところ、真顔で「何してんの？いま何時？早く中入れよ」の一言。確かに時間ギリギリにお手洗いに行った私たちも悪かったのですが、開始前ですし何よりもおめでとうに対してそれはないんじゃないでしょうか、、(お手洗いに行っても余裕があるぐらいの時間でした) ごめんね、入場する前にお手洗い行っておきたくて、、と伝えすぐに入って席に座りましたが。 それから新郎新婦入場したのですが、ちらほらテーブルがほぼほぼ空席。これは新郎新婦というよりも、その友人？のマナーに驚き。さすがにここでウチナータイムはないでしょ、と沖縄人の私でも思いました。 その後、披露宴が始まってからも終始新婦(私の友人)は仏頂面。ぜんっぜんニコニコしないんです。新郎新婦と写真を撮る機会にも笑わず、、。 改めておめでとうという言葉にも、苦笑いのみ。 2次会はクラブを貸し切ってやっておりましたが、新郎側友人が今日お持ち帰りするオンナ探しの賭けをしている始末。 新郎新婦は終了1時間前に到着して全然話しができないし、既に酔っ払っている。高校時代のメンバーで乾杯しにいったところ、他にも高校時代の友人は周りにいるのに、大きな声で「本当に友達だと思えるのはお前たちだけ！」と笑いながら私たち同じクラス仲良かった3人に言いました。私が周りの人だったら、じゃあなんで呼んだの？と思うところです。 披露宴が終わって、後日タイムラインに超自己満結婚式！と堂々と記載。笑 正直これには笑えてきました。本当その通りだし、わかっててやってたんだ、あれ！というかんじで、、 若いからこそのこのような結婚式だったのかもしれませんが(新郎新婦、その友人共々)、私の結婚式では呼ぶ友達も信用のある人だけにして、同窓会にしたくないし、ちゃんと日頃の感謝を込めてゲストを楽しませてあげられるような結婚式にしたいなと反面教師になりました。そういう意味では行ってよかったかも。 高校時代から付き合っており、現在婚約中の彼も出席してましたが、彼は初めての披露宴だったようで、結婚式ってゲストはつまらないのならやりたくないと言い始めてしまいました(´･_･`)本当は違うよ、と教えましたけど、、 やっぱり、若いからこそだったんですかね？一生に一度の晴れ舞台なのにテーブルガラ空き、2次会ではヤれる女探しされちゃー友達もかわいそうです。でも、そんな友達を呼んだんだって思ってしまう私は心が狭いんでしょうか？ 何か嫌なことがあったのかもしれませんが、せっかく休みをとってお祝いしに来てるわけですから、もう少し笑ってもいいんじゃないかと思う私がおかしいでしょうか、、ちょっと今後は友達の結婚式、行くのも信用ある人のみにしようと思いました。少なからずお金もかかるし。 もっと酷い式があれば教えてください。笑 気休めになりそうです。
旦那と離婚をせず、このまま続けていくべきか…とても考えています。28歳です。結婚をして約1年が経ちました。 旦那へ女性関係に関してはキツく縛ってきました。それは付き合って半年くらいの時に女の子と2人でデートに行っていることが分かったり、過去ものすごくチャラかったことが分かったためです。 エッチをしたという浮気は一度もありませんが、付き合っているときは寝る前に私と電話をしてから寝るという習慣を彼がしたい人だったのでしていましたが、携帯の履歴を見たら、そのあとに(夜中の1時ごろ)同期の女子と1時間位電話していたり…彼曰くただの友達で話してると楽しいから、、という人で、飲みに行くのが大好きで、本当にノリが軽い人だったんです。その代わり男性の友達が本当に多く、そしてとても愛されています。 なので、彼自身の良さもなくなってしまうのではと、付き合っている時に何度も別れを選択しましたが、いつも本当に反省をしていて、もう女性関係での問題は一切しないといつも誓い、俺は変わる！といつも前向きに考えてくれていたので私も信じたくて…そしてやはり好きだったので別れることはできませんでした。 その後3年ほど付き合い、ようやく信用もできるようになってきたので、結婚を決めました。 そしたら…両親との顔合わせの数日前に合コンしていて、ゲームで女の子と番号を交換していました。 たまたま私が携帯を触ったらLINEが来て発覚しました。 合コンでは彼女がいることも言わず行っていたようです。 結婚を決めてしまったあとに発覚…会社にも言ってしまっていて(同じ会社なのでなおさら気まずくて)結婚したくないけど今更止めれないと、毎日家で泣いていました。 その姿を毎日母は見ていて…でも母ももう決めたことなんだから腹をくくって結婚しなさいと。 もう二度とこのようなことがないようにと、旦那を実家へ呼び出して両親の前でももう二度とこのようなことがないと誓ってもらいました。 …が、結婚をして1年も経たずに合コンへ行っていたことが分かりました…。 発覚したのは2回目に行っていた時…それが先月のことです。 そして旦那は今会社で精神的に参っていて、軽くうつ病です。会社の営業なんですが、商品が売れず自分で買ったことで売り上げを上げていたようで、借金250万も発覚…。 しかし、軽い精神病が関係していたことが分かったので一緒に治していこうと、向き合って行こうと考えましたが、、 私の誕生日がもう少しで来るのですが、、去年も忘れられていて、今年も忘れられたような発言をされました。会社の出張でこの日がもしかして泊まりになるかもとサラッと言われました。 悲しくて、悲しくて、、去年は誕生日を忘れていたことを笑って流しましたが、(そのあと笑いながらぐちぐちは言いましたが)今年は色んなことがあったのに、こんなのも大事に思われていないんだと悲しくなりました。 この悲しい気持ちを一生続けないといけないのか… そして私は妊娠がしずらく、去年に手術をして、1年間子供ができなかったら体外受精でしか可能性はないと言われています。子供は欲しいですが、信用ができない旦那との子供は今すぐには欲しいと思いません… まだ子供がいないからこそ、離婚するなら早いほうがいいと思ったんですがみなさんはどう思いますか？？ 結婚を決めた相手なんだから浮気をした訳じゃないし、それぐらいのこと乗り越えないといけませんか？ これからも辛い思い、信用できない気持ちで続けていけるのかとても不安です…。 もちろん私もいけないところがあると思います。 厳しいご意見でも構いません。 もうどうしたらいいのかが分かりません…。
結婚式&披露宴の服装について質問です。友人の結婚式でロンパースのようなパンツルックで考えています。 上が白のレースで下が紺色でオールインワンです。 花嫁さんと被るということで白はやめたほうがいいと思い淡いピンク色のカーディガンを肩からかけようと思ってます。 この程度の白は問題ありませんでしょうか？ お店の人に聞くと、これくらいなら大丈夫だと思うと言われましたが 本当のところどうなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
童貞と結婚したい女性はいますか？ 処女と結婚したがっている偏執狂がいるようですが
友人結婚式の欠席理由について。今年結婚式を迎えるものです。 仲のいい友人グループを招待したとき、既に予定が決まってて行けないという不参加の返事はいいのですが、友人の1人に｢お金ないから不参加で｣と言われました。 これってどうなんですか? 式は半年後なのに、不参加の理由にお金を持ってくるのは、哀しいと思いました。 万が一その友人が結婚式を上げることになったら、なにか理由つけて断ってもいいと思いますか?
結婚式から一夜明けたら一般的に大半の夫婦は セックスしますか？ よく、新婚初夜は疲れてしない夫婦もいます が、１日後なら大半はしますか？
結婚式から一夜明けたら一般的に大半の夫婦は セックスしますか？ よく、新婚初夜は疲れてしない夫婦もいます が、１日後なら大半はしますか？
友達の結婚祝い 6月に友人が結婚しました 結婚式にも参加させてもらったのですが、 なかなか 合う時間が無く 結婚祝いを渡せていません 今度その友人ともう一人の友人(結婚式参加した）と食事をします 今更感はあるのですが、渡してもいいでしょうか？ 実用的なタオルとか考えていますが、かさばるかなって思ったり バスセットがいいかなって思ったのですが 旦那さんがるいるのに 旦那さんが嫌がらないかなって思ったりで悩んでいます アドバイスください
元紀宮さんってなんで子供を産まなかったのでしょうか？結婚が遅すぎたからですか？
結婚式の電報についてです。 この度、翌月の8月に自身の結婚式を挙げることになり、その際の元職場からの電報に関する悩みです。 私は結婚を機に１年半前に前職を退職いたしました。寿退社といえば聞こえはいいかもしれませんが、セクハラやモラハラ等嫌な思いが積み重なった上での退職でした。 中小企業でしたので、そういう嫌な思いをさせられた相手はほとんど社長からで、周りの先輩や上司は皆見て見ぬふりで、事実上私が寿退社ではないことは周知の事実でした。なぜ私がターゲットだったかというと、ある意味社長の「お気に入り」だったからです。他社員から見れば生贄といった存在でした。 結婚を機会に辞めることになったのも、それ以外の理由で何度も退職をお願いしたのに、様々な理由で半ば脅しのように辞めさせてもらえなかったからです。最後は主人にも協力してもらい「主人の転勤に伴い引っ越しをするので」と本当はそうじゃないのに転勤を理由に辞めるにいたりました。(実際通えなくなるほどの引っ越しはしていません) 正直、前職で勤めた４年間は私にとってとても嫌な思い出です。 先月の6月に前職の総務の方から私に連絡があり、「結婚式をやるんだったら、なぜうちの会社を呼ばないのか。と社長が言っている。今からでも呼べないのか。呼ばないのを失礼だと思わないのか」との連絡が来ました。 お声掛けしなかったことを謝罪し、家族と近しい方だけでやるので….とお断りをさせていただいたのですが、どうやら電報を送る手はずを整えているようです。 式場等の情報は、どういった経路からかわかりません。 嫌な思い出がある職場からとはいえ、祝電は祝電です。大人としては受け取り、お礼を言うべきというのは頭ではわかっているのですが、どうしても受け取りたくありません。 受け取り拒否という手段があることを知り、それを今検討しています。 祝電を拒否するというのは非常識すぎますでしょうか。皆様の意見を聞いて冷静に判断させていただきたいです。
色留袖、五つ紋と三つ紋で悩んでいます。着る機会としまして、 夫の兄弟の子供達（義姪、義甥）の結婚式 私の兄の子供達（姪、甥）の結婚式 です。 最近流行り？の色留袖一つ紋訪問着仕立では無く、上記の様な機会が多い事を踏まえて、一つ紋は考えていません。訪問着は複数枚ありますので。 相応しいのは五つ紋、三つ紋どちらだとら思いますか？ なんとなくですが、一歩控えて三つ紋なのかなと思ったのですが…根拠はありません。 三つ紋なら比翼仕立てで良いでしょうか？ 色留袖を考えていたのですが、もし黒留の方が良いなどあれば、ご指摘頂けるとありがたいです。 詳しい方教えてください。宜しくお願い致します。
２月にグアムのブルーアステールで結婚式が決まっております！そこでワタベウェディングさんのほうでアルバムを購入しようか迷っております。 そこで質問なのですがアルバムを購入せずにデータだけを購入することって可能なのでしょうか？ 経験のある方回答よろしくお願いいたします！
家族だけの海外挙式プラス日本での二次会パーティをする場合 日本で挙式、披露宴、二次会パーティをする場合はどちらが自己負担額が少ないのでしょうか。 結婚式を考えているのですが、自己負担額で考えるとどちらが少なく済むのでしょうか。 1.家族だけで海外挙式を行い、日本で友達を呼んで二次会パーティを行う 2.日本で挙式、披露宴、二次会パーティを全て行う 日本で披露宴をする場合は、50 名ほどでのレストランウエディングを考えています。 海外挙式は実は安いと聞いたのですが、御祝儀などを差し引いた場合の自己負担額で考えるとどちらが少なく済むのかよく分かりません。 実際のところ、海外挙式をした場合の自己負担額はどの程度なのでしょうか。 （するのならハワイやグアムなどがいいと思っています。） ご存じの方、教えて頂けると嬉しいです。
国際結婚の帰国中の扶養について。日本在住です。 日本で国際結婚した妻が8ヶ月間帰国します。 妻は母国では研究のため仕事はしない予定です。その間、国(母国)から奨学金を受け取れることになったので送金などはしない予定だったのですが、その間も扶養に入れて配偶者控除を受けることはできるのでしょうか。 奨学金は比較的高額ですが、受給分の4割は返済義務があります。 妻の帰国中に控除を受ける条件などあったら教えてください。 8ヶ月間の帰国中は住民票は国外転居にする必要ありますよね？ よろしくお願いします。
結婚式の服装について。26歳 男です。 今度、幼なじみの結婚式があります。 友人代表スピーチもします。 そこで、スーツを新しく買いたいのですが、なにを買おうか悩んでおります。 少し個性を出したく(出しすぎるのは嫌です)お洒落な着こなしをしたいです。 結婚式も結構緩めで、スピーチなど終わったあと、BBQをするみたいです。 なので幼なじみはカジュアルな感じでも全然大丈夫だよといっています。 と言うのも踏まえて、以下のパターンを考えています。 1 深めなネイビーに光沢のある無地のスリーピース。 2 光沢のある黒のジャケットにグレーのベスト、パンツ 他にもいい案がございましたらお願い致します。 ちなみに所持している革靴が、 リーガルの黒のガラスレザーのプレーントゥでラバーソール リーガルのワインレッド(落ち着いた深みのある色です) のUチップ レザーソール リーガルの黒のウイングチップ レザーソール に、なります。 よろしくお願いいたします。
結婚式の親側の祝儀についてお伺いします。すでに入籍済みで、式だけ少しずらして後にという形です。娘から「向こうの親と私たちとお父さん、お母さん側で3分の1ずつお願いします。」と言ってきました。結婚式に関しては、向こうの両親側もうちも意見はほとんど取り入れてはもらってなく、娘が自分たちのやりたいようにやっています（私たちにはあまり口出しして欲しくないようです） この場合、ご祝儀は別に出すべきものなのでしょうか。結婚式の費用と祝儀は込みでも良いと聞いたこともあり、よくわかりません。もし、別に包むとしたら、いくらくらいが適当なのでしょうか。
「結婚式の二次会だけ」に誘われたのですが、これって普通なのでしょうか？？ 初めまして。 高校時代の後輩が結婚することになりました。 その後輩とはSNSで繋がっているし、 遊びに来た時はご飯とかも食べに行くし、 何もない時でも、最近どんな？ってたまに連絡も取るし、普通に仲良しです。 その後輩が、結婚するらしいのですが、 「結婚式と披露宴は、親戚と幼馴染だけで、満席状態なので、結婚式の二次会だけでも、来てほしい。」と言われました。 ちなみに、二次会会場と私が住んでるところは、新幹線で1時間程度(片道7000円ほど) 夜までかかれば、宿泊は必須でしょう。 後輩は、わたしが住んでるところも遠いことを知ってます。 今まで、結婚式と披露宴は出たことあっても、二次会だけ。ってお誘いは受けたことがないので、 二次会のみ参加でも結婚式と披露宴の時みたいにお祝儀渡すの？ そもそも、「結婚式と披露宴はもういっぱいだから、二次会だけ来てくれ。」っていうお誘いってあり？(後輩は、なんのためらいもなく、そう言いました。) と、疑問に思いました。 その後輩とは、とても仲良しで、これからも仲良しでいたいです。 皆様のご意見をお聞かせいただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
結婚指輪について 入籍をすることになり 彼が結婚指輪を選んでと言ってきました(忙しくなかなか会えない) 予算はペアで20万以内、安くてごめんな。 ブランドも金属にも拘りはないからお前が気に入ったやつで良いよ。と 私もブランドには興味がなく、アレルギーがあるわけでもないので素材にも拘りません。 むしろ高いものは気が引けます。 色々探しノーブランドのハンドメイド店の指輪が気に入りました 色々オーダーで変更出来てオリジナルになるし デザインもすごく気に入ってます 同じデザインでも素材で値段がかなり違うのですが シルバー約3万 ゴールド約7万 プラチナ約9万 ペア価格です 安くあげるべきか、興味がないけど結婚指輪だし多少の見栄を張るべきか悩んでいます まだ彼には相談していません 長く着けるにはどれが妥当だと思いますか？
あと３日後に結婚します。嫌になってきました・・・ 結婚式が直前になってから嫌なことばかり重なります・・・ 特に ①母が脳腫瘍で入院＆手術→結婚欠席 （母が入院してから、家のこと等＆結婚式の準備でバタバタしてたので疲れました） ②母のことを聞いた従妹（心の病あり）が、怖いから行きたくないといいだし欠席 ③職場の上司→３日前に祖父が亡くなり、いろんな処理が忙しくて欠席 （ギリギリまで考えてくれたらしいけど、早めにいってほしかった） ①②は気持ちを切り替えてなんとか、がんばってましたが心が折れそうです。 ｢好事魔多し｣とはいいますが、、、 来てもらえる人だけで楽しめばいい！一生懸命おもてなししようと思って準備してましたが、 最後に③のことで、なんかこの結婚がよくないんだろうな・・・て思ってしまいます。 なんだかな・・・・はぁ もっと大変な思いをされてる方もいらっしゃいますが・・・ 一気にテンションが下がってしまいました。 たかがこんなことでっと言われそうですが（苦笑） なにか気持ちが切り替えられる方法ありませんか・・・？（；ｍ；） ＊ちなみに結婚式の延期にすることは出来ません。
私は19歳で、35歳の彼氏がいます。親にはまだ言っていませんが、週二回ほど友達の家に泊まりに行くと言って彼の家へ泊まりに行ってます。 彼が、そろそろ挨拶へ行こうかと言っていて来月来ることになりました。 私の父は厳しくて、バイトでちょっと帰るのが遅かったり、泊まりに行くのも連絡先を言え言えとうるさいです。とても心配性です。 父には、友達の家と言っているしそれを信じているので、まさか彼氏がいるなんてとは思っていないようです。 そんな状況なのですが、父は理解してくれるでしょうか。 約2ヶ月後に20歳になり、それを機に結婚を考えていて、そこまで言うかは分かりませんが、父が納得してくれるか不安です。 何やかんや言うけれども、私の好きなようにしたらいいとは言ってくれるとは思いますが…。 年齢差もあるし、反対される確率の方が高いでしょうか？(._.)
お伺い致します。 グンゼのファミリーセールに行きたいのですが、招待状が無くても大丈夫でしょうか？以前は葉書が届いたのですが、暫く行けなかったら来なくなってしまいました(悲) ご存じの方、お返事宜しくお願いしますm(__)m
私は今年で３０歳になり婚活を始めたのですがなかなかうまくいきません。結婚相談所にも登録しています。ですが紹介される方は４０代以上の人ばかり・・・。こっちから３０代男性をアプローチしても１人も来てくれません・・・。 婚活をしていて気付いたのですが、女性の数が男性より圧倒的に多いことが分かりました。婚活する前までは「結婚できない男性、結婚しない女性」と思っていたのですが、現実は全然そうではなくむしろ逆でした。男性が集まらず中止になったパーティーも少なからずありました。 結婚相談所の入会説明会では男女比が4:6とおっしゃってましたが、明らかに嘘でした。3:7かもしくは2:8くらいの差までおそらくあります。 どうしてこんなに女性が溢れかえっているのですか？ また、結婚相談所の成婚率は１割以下とも聞きました。婚活女性はほとんどが結婚できないのでしょうか？
職場恋愛をして、結婚に至り、そして女性のほうが寿退職する。そんなケースもあると思います。 その時、その女性の心の中でどう思うのでしょうか？「このまま、一生働かずにすむわ。」と思う人もいるのでしょうか？
フォトウェディングをしてきたのですが、すごく変になってしまい悔しいです。 安いプランなのでメイクはリハーサルなしで当日やってもらいましたが、眉毛が昔のアムロちゃんのように細くつり上がって、アイシャドウも普段と違い、目が小さく見えてしまいました。 ヘアスタイルも画像で指定したものと違い、後ろを見せてもらった時に「ちょっと違うのでやり直してもらえますか？」と言ったらしぶしぶやり直していましたが、ヘアメイクさんは不機嫌でムスッとしていました。 フォトグラファーも写真家か？と思うような風貌でバイトのような若者でした。 式は別でやったのでいいのですが、せっかくドレスを着たのに後悔ばかりです。 photoshopで修正するしかありません(T ^ T) みなさんはウェディング時のメイクってどうでしたか？
これってデキ婚? 4月 → 結納 12月 → 妊娠(2ヶ月) 1月 → 入籍 結婚披露宴 直後から一緒に暮らす数年前の私の状況ですが友達の間ではデキ婚だと思われているらしいです。 1月まで入籍をしなかったのは披露宴を遠い夫の地元で挙げる事になっていて (夫も私も夫の地元から離れた所に住んでいました。) 戸籍謄本とかいろいろあるのかと思い、式で帰った時でいいよね、と さも急いではいませんでした。 最近になり独身の友達から 「やっぱり作っちゃったモン勝ちだよねー。みんなそう言ってるよ」と言われてしまって。 しかも結納後でも入籍前はデキ婚でしょ と。 言われてみればなるほどなー。 今まで気にした事などなかったのですが 世間様からそのように見られても仕方ないのでしょうかね…。
28歳女です。結婚して1カ月が経ちました。今は、式の準備などでバタバタしています。そんな中、昨日旦那に通帳を見られ月頭に毎月引かれているお金は、何かと問われました。そのお金は、カードローンの支払いで数年前に旅行や元彼に貸したお金などでできたものです。確かに黙っていたのは、悪かったと思いますが9月に貯金の満期が来るのでそれで返そうと思っていました。本当は、入籍する前にしたかったのですが少し額が足りず返せませんでした。そのことで旦那に信用できないと散々言われ、この前も友達にお金を借りていることを黙ってて怒られました。いくら言っても直らない。他にないか聞いたよね？と言われました。確かに聞かれた時、他にもありましたが数ヶ月で返済する予定だったので言いませんでした。因みに家計は、私がやりくりしています。共働きで私が管理しているのですが、旦那の通帳からは、一切自分のお金を出していません。旦那は、お小遣い制ですが私は、ありません。ローン返済等あるのでそちらに回しているからです。旦那にお小遣い自分ないとか言ってるけど返済しよんのにお小遣いないって笑えると意味わからないことを言われました。もう何を言っても無駄だと思ったので離婚の了承をし、取り敢えず今後お金等どうするかの相談をする為一度会おうと言いました。しかし、顔も見たくないと言われ事務的なことは、全てラインで済ませてくれと言われました。それは、良くないと思い最後くらいきちんとしてと話したらそーゆーところは、常識あるんやねと嫌味を言われました。今回の件、私が悪かったから親に謝罪をさせてほしいと頼んだところ親にもあって欲しくないと言われました。面倒くさいしうちのことは、ほっといてくれと。そんな自己中な旦那がいますか？旦那も今住んでいる家に元カノと1年ほど住んでいたことを隠していました。私が気づかない限り嘘をつき通すつもりでいたようです。そのことを知っていたら私も結婚なんてせず、引越ししてくれるのを待ちました。その話を出すとおまえのは、現在進行系で俺は、傷ついた。慰謝料請求せんだけでもありがたいと思えと言われました。私は、旦那が何をしたいのか、結婚や離婚を何だと思っているのかが知りたいです。友人や親に話してもそんなことで離婚するのは、おかしいと言われました。しかし、旦那は、もう傷つきたくないと言い離婚を要求しています。私が精神的に傷ついたことは、棚に上げて。更に私が仕事のことで元彼と連絡をとっていたことにも腹が立っているようです。俺は、したのにおまえはしない！確かにそうなのですが、私は旦那にやめてと言ってやめてもらいました。旦那は、私に何も言いません。普通人にするなら自分もするやろ？別にえーけど。と当たり前理論をよく言います。私とあなたでは、考えが違うのにどうしてそこまで自分が正しいと言えるのか不思議でたまりません。私も悪かったので改心すると言いましたが無理の一点張りで何も言いません。離婚するしかないですか？
結婚式に参加出来ない時のお祝いについて質問です。 以前、大学時代からとても仲良くしていた友人の結婚式に出席の打診の電話を頂きましたが、お式の当日がちょうど臨月で、また切迫早産等の入退院もあったため泣く泣く欠席をお伝えしました。そのため、招待状等は頂いておりません。 わたしの結婚式のときは、遠方にも関わらず二つ返事でお祝いに駆けつけてくれ、ご祝儀も3万円頂いています。 遠方だったため、前泊してくれていて、お車代と宿泊費として4万円お渡ししたのですが、彼女達自身1万円程度は自腹で払ってくれています。美容院でヘアメイクも華やかにして来てくれました。 以上をふまえ、わたしは彼女の結婚式にどの程度お祝いをするのがマナーとして適当でしょうか？ 現在既に手配をしているのが、式当日にホテルに届くように電報とフラワーアレンジメント4500円、彼女の好きそうなブランドのバスセット5000円分を購入済です。 こちらに加えてご祝儀を1万円か2万円か…と迷っています。ご祝儀とバスセットを新居に手紙を添えて送りたいと思っています。(新居で二人で住み始めたのが最近のため、お祝いを送るのが今になってしまいました。) 彼女の負担にならないように、しかし無礼のないようにお祝いをしたいのですが、どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
結婚後、海外旅行ばかり行く嫁をどう思いますか？一人旅や友達とも行くそうです。 旦那は許してるそうです。 旦那はお金がないので行かないそうですが。
息子の結婚が決まり、両家の顔合わせが予定されています。お嫁さんにはお兄さんがおり、結婚され別世帯になっています。手土産はそれぞれに渡そうと思っていますが、同じもの（金額）でよいのでしょうか？それとも、差を付けたほうがよいでしょうか？
結婚がいいことなんですか？？
初めて結婚式二次会の幹事を頼まれたのですが、二次会の飲食代や場所代、景品代などは幹事が出す、もしくは立て替えなきゃいけないんものなんですか??
7月18日に友人の結婚式が福岡であるのですが、普通祝日に結婚式をしますか？
これは非常識ですか 友人が最近結婚しました そして久しぶりに自分の結婚式のことを ちょっと思い出してやっぱり非常識と 思ったので 実際はどうなのか 質問させて下さい私は5年前に結婚しました その時の結婚式は芸能人も よく式を挙げる格式高い式場で お式代は 総額450万くらいでした 結納もなくそのかわりということで 主人が全額出しました 私が非常識と思ったのは 主人のお母様（お父様は式の半年前に死亡）は こちらは何も言っておりませんが 招待ということで お祝儀ゼロ円で出席しました 「親だから招待でしょ 私はもってきてないわ」と 受付を通りすぎました 主人にはお姉さまが二人いらっしゃって 年も離れていたので 二人とも大学生の娘が一人ずついます 二人のお姉さまで相談したのか 二人は3人家族で出席して 3人で5万円です 主人の家族たちは総額で10万のお祝儀ということです 私がさらに頭にきたのが そのブライダルはご出席者の 髪のセットや着付けなど行っておりますが お母様 お姉さま 大学生の娘二人とみんなで予約して そのホテルで着付けに髪のセットをしました 一人かなりの額だと思います うちの母はそこでのセットは高いので 地元でしてきて お祝儀は両親で20万出しました これが非常識と思うのは私だけでしょうか？？ ちなみに主人の実家は 半年前にお父様が亡くなられて かなりの遺産を相続しました 金銭だけの問題でなく これから親戚になってつきあって行こうとするものなら そういうことはしないように私は思ったのですが 大人3人で席代として失礼だとは思いませんか？？ 私の親しい友人を家族で招待したのですが その頃 お金がすごい厳しい状態だったので 「一家で呼んでくれるのはうれしいけど心配なのは ご祝儀なの ほんと少なくても大丈夫？ 旦那様に こんな額って思われないかな？」って事前に言われました その子たちが大人二人と幼子二人で5万円でした 裕福でありしかも 実姉と母 変だと思うのは 私だけですか？？？
本音はどっち。 友人が結婚式への招待を打診されてされましたが、経済的なことなどを理由に断りました。 いろいろ不幸が続き、お金があったとしても。な状況です。招待者とは付き合いは長く、嘘で誤魔化しても嘘だとわかってしまうような感じです。 でも招待側の本音はどっち？ ・ご祝儀なくていいから来てほしい ・言ってくれて良かった。2万なら赤字だからね…
６月に結婚式をあげたのですが、残念なことが多く、クレームを入れても良いものか迷っています。私の心が狭いだけかもしれません。 まず、 ①席次表を自分でデザイン、印刷し、招待人数大人90人に対し100枚用意した。１人１枚でお願いしますとプランナーに伝え、メモもとっていたのに当日は1家族に1枚しか配られず40枚ほど余っていた。（コレは気づいてすぐにプランナーに言ったら、伝達ミスですということでメールで謝罪されました。） ②当日の両親への説明（受付時どこにいればいいのか、ゲストへの挨拶まわりはどうすればいいのか）など一切何も聞かされなかった。さらには両親は受付を通らないので席次表をもらえなかったので誰がどの席なのかわからず… ③友人が赤ちゃんを連れてきていて、旦那さんにロビーで子供を見てもらっていたが、お腹が空いているからと、途中から会場内に入り、一緒に料理を食べて座っていた。これは友人も旦那さんも非常識だと思っていますが、友人曰く、式場の人に確認したらOKと言われたと…私達にはなんの報告もありませんでした。後で一緒の席に座っていた友人から聞いて発覚しました。 ④披露宴中は新郎新婦は料理を食べる時間がないので、終わってから控え室で料理を食べましたが、そのときは忙しくて気付かなかったのですが私達のケーキがありませんでした。 ⑤引き出物の引菓子（チーズケーキ）の外箱には賞味期限が6/15と書いてあったのに、中を開けて見るとケーキ本体には6/13と記載してあった。 ⑥結婚式の一ヶ月前の打ち合わせに行ったら担当プランナーがいなかった。身内の不幸で急遽休みになったと他の人に言われたが、当人からの連絡は一切なし。一週間後にようやくメールで謝罪。 ⑦ドレスがゆるかったのか、胸の谷間が丸見えなっていた（写真で気づきました） このようにイライラすることがかなり多くて、でもよく考えれば小さなことなのかもしれないと思い…こんなことで怒って式場にクレームを言うのはよくないでしょうか？
今は結婚するカップルの3組に1組が離婚するそうですがそれはなぜですか？
今度、従姉妹の結婚式があり、 父、母、私(社会人)、妹(高校生)で招待されています。 家族でまとめて御祝儀を渡しますが、金額的には幾らくらいが妥当でしょうか？ 10〜15万くらいかなとおもいますが、10万だと少ないでしょうか？ また、御祝儀袋の名前は父の名前で良かったでしょうか？
来年ハワイで結婚式をする予定です。親友にも参列してもらうつもりなんですがその場合宿泊費飛行機代はすべてこちらが払うべきですよね？親友はせっかくだし10泊くらいしよかな？て言ってました。私は何泊ぶんだしたらいいんでしょうか？
リゾートウェディング 交通費 友達 来年国内で挙式を使用と考えています。身内プラス友達を10人程です。 北海道で考えていますが、新千歳空港から車で2時間近くかかるところであげるので、3連休(2泊3日) で招待状を送ろうと思っています。しかし、交通費＋ホテル代で1人10万を超えてしまいそうです。しかも友達同士の乗る空港がバラバラで、どのように時間を合わせようか…。合わせないで個人個人来て貰えばいいのか…。 友達の1人に相談したところ、ご祝儀なしでお車代5万円でいいんじゃない？とアドバイスを頂きました。それなら払えそうですし、友達も実費でも来たいと言ってくれています。 その場合、私が航空券を用意すると友達にお金を請求する形になってしまいますよね？？失礼にあたりますか？でもお呼びする友達に航空券とホテルを予約させるのも気が引けますし…。 みなさんはどう言う形でお友達をご招待していますか？やはり割り切って全額こちらで持った方が良いでしょうか？？ ※家族の旅費は全額持つ予定です 文章が下手くそで申し訳ありません。
彼女に衝撃告白されました｡｡｡｡｡｡ 私は24歳 彼女は19歳です。ちょうど付き合ってから１０年目の私たち二人は、既に結婚を考えていて、親にもすでに挨拶をしました。ですが、先日そんな彼女と話しているとき、衝撃的な発言をされました。 「●●（名前）ってさ、ときどき変なこと言うよね？あれやめてほしい」とのことでした。 自覚はないんですけど、彼女が言うに主な変な発言は、「病院の雰囲気っていいよね。なんかふわふわしてる感じ」「スコーンてなんでトウモロコシからできてんだろうな？」「イヤホンの感じで音が聞こえてくる！」などだそうです。 発言した覚えはありますが、はっきり言って変な発言とは思えません。ですが、彼女からすると意味不明な発言に同意を求めないでほしいそうです。 無自覚にやっていることなので、なにが変でなにが普通かなんかわからないし、やめろと言われたら対策法は「喋らない」以外にありません。 このままでは結婚なんて到底無理です。どうしたらよいのでしょうか？
結婚祝いのお返しは何がいいですか？ 結婚式を挙げない予定でいたら、親族からお祝いとしてお金をいただきました。 この場合、お返しは何を渡せばよいのでしょうか？
年下の彼氏と結婚予定です。結婚を意識する前は何も思ってなかったのに最近すごく気になるようになってきました。 ・食事代割り勘（たまに私の方が多く出す時がある、300円とかですが） ・すぐに実行にうつさない（両家への結婚の挨拶、結婚式について彼の親に伝えて貰いたいことを伝えてない）など‥ 付き合ってる時は年下だしなと思っていたのに結婚となると気になって、腹が立って本当に彼が好きなのか分かりません。 単なるマリッジブルーなのか、好きじゃないからなのか分かりません。 体の関係はありますが、正直あまりしたくありません。弟のような家族のようなそんな気分です。 頼りないなと思うと色々気になります。 私の器が小さすぎるのか‥
親族の結婚式でのことです。 そこの結婚式場はゲストハウスで、素敵な空間ではあったのですが、いまいちサービスに首を傾げてしまうことがありました。 ①親族なのに席次表が用意されていなかった 親族内で確執等は全くありません（笑） 受付を済ませ、先に会場に来ていた身内に聞いたら、席次表は親族のみ配っていると。 なので、もう１度受付に言ったら「渡すようには言われておりません」と一言。 まぁ受付は新郎新婦の友人がやっていたと思うのですが、それでも親族から自分たち家族が抜けていたなんて、なんだか招待されていませんと言われているようでいい気はしませんでした。会場スタッフの受付の友人達への指示し忘れが原因かと思われました。近くの会場スタッフに、受付で言われた言葉と席次表をもらいたい旨を言ったところ、常にニコニコしながら対応され、謝罪のような態度も言葉もなかったように思います。 (私の父が対応していましたが、あきらかにイラついていたのにそれを感じとってはいなさそうでした。スタッフの鈍感さに少々呆れました) ② 親族待合室でアイスコーヒーを頼んだところ、飲み方を聞かれていないのにシロップ・ミルクがついてこなかった。 これは怒りというより、「あれ？」と少し思ってしまった程度ですが、サービスの場ではあまりないことじゃないかなと思いました（笑） ④ エンドロールがほぼ友人たちしか映ってない。 エンドロールは、その日１日の結婚式の様子をまとめたものですが、主役の2人以外ほぼ同じ顔ぶればかりしか映っていませんでした。新郎新婦の家族、そして友人たちです。その比も、3:7くらいです。その他親族関係者は全く(ほんとうに全く！)映っていませんでした。せめて子供たちだけでも映せよ！と思ってしまいましたね。 各テーブルに撮りにきてすらいないのですから。 実は、私自身ブライダル関係会社で勤めていて、現場を何度も見てきましたが、多くのビデオマンは歓談中に各テーブルを回って様子を撮っています。 ここではそれはありませんでした。 とにかくアンバランスで、友人たちの中でも同じ人が何度も出演していたりアンバランスでした。ビデオマンが彼女を気に入ったのでしょうか（笑） 他にもありますがとりあえず、以上です。 ③は、業務委託会社である映像会社の責任だとは思いますが、全体的にも少しハテナがついてしまう会場でした。 よく期待値が高くなってしまうから、がっかりした時によりショックを受けてしまうと言いますが、私が今回挙げたのはかなり初歩的なものではないのでしょうか。 結婚式会場の悪口を言うのはご法度ですが、どうしても気になって質問させていただきました。結婚式に携わる者として敏感になっていただけでしょうか。 みなさんはこのようなサービスをどう思われますか？
親しくない友人の結婚式について そんなに親しくない友人式の結婚式に少し無理してでも行ってよかったと思った事、またはいかなかった方がよかったかもなど思ったことがありますか？教えてください。 アラサー独身男です。
義妹の結婚式の着物について。 32歳既婚です。 義妹の結婚式に出席することになり、着る着物に悩んでいます。 もう1人の妹の時には色留袖をレンタルしましたが、裄丈が長く年齢に合わない地味な着物にしか出会えず、地味だと言われつつそれを着ました。 今度落ち着いたピンクの色無地を義母が仕立ててくれることになり、一つ紋を入れて友人の結婚式へ出席します。 義妹の結婚式には、この仕立ててもらった着物はおかしいでしょうか？ 礼装の襦袢、礼装の小物を使用する予定です。
職場の先輩の結婚式にお呼ばれしました。しかし、恥ずかしながら結婚式に出席した経験が無く、粗相をしてしまいそうで不安です。 結婚式のマナーの本なども読みましたが、暗黙のルールなど本に載っていないだけであるのでしょうか？ 私が今知っている知識はオープントウの靴で行かない。全身黒のコーディネートは良くない。膝より上の太腿が見える丈のスカートは良くない。白のワンピースはNG。お金は新札にしてご祝儀袋に入れて袱紗に包んで持って行く。 という程度の知識しかありません。 他に結婚式のマナーは何があるのでしょうか？ 又、ドレスですがお店に買いに行き、店員さんのお勧めでピンクのストールとベージュのドレスを購入したのですが、購入後にベージュも写真に映ってしまうと白っぽく見えるので良くないないとインターネットで見ました。 でも、もう一着ドレスを買う程お金に余裕がありません。ピンクのストールではなく黒のボレロ等でカバーしてもいいのでしょうか？値段を大分下げることになってしまいますが、違う色のワンピースを購入した方が良いのでしょうか？ お恥ずかしい限りですがわからないことだらけです。何卒ご教授下さい。
義弟の結婚式に家族で招待されました。こちらは既婚、夫・私・子供2人(8歳と4歳)、遠方在住(飛行機で行きます。要宿泊)、ちなみに交通費や宿泊代などの義弟側からの申し出は有りません。夏休み中ということもあり、交通費宿泊費含めてかなりの金額になります。 我々が結婚した際は、義弟は独身だったこともあり個人的にはご祝儀は義弟からは特に戴きませんでした。 このような場合、ご祝儀はいくら程包むのが妥当だと思われますか？ ご意見いただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
今日、久しぶりに電話した友達が、去年の十一月に入籍していたことがわかりました。 しかも来月出産予定とのことなのです。わたしの結婚式に来て三万円を包んでくれた友達ですが、いくらのお祝いをあげれば いいと思いますか？ わたしとしては、結婚祝い一万円、出産祝い一万円でいいかな、と思っているのですが 非常識でしょうか。
今年、クリスマスイブに結婚する人、多いと思いますか？今年、クリスマスイブに結婚する人、多いと思いますか？
こんな女性をどう思いますか？ 社会人サークルのスタッフで、スタッフの仕事 は無償で参加者の名前確認、開始、席替え、終 了、等を仕切ります。 スタッフは無料ですが水だけです。 しかし、そんな無料と言うスタッフの立場を何 度も利用して出会いを求めていました。 そこで気になる公務員男性と出会い自分から連 絡先を教えて用無しになったスタッフとしての 参加を辞めて１年交際後に結婚しました。 ちゃんとお金を支払って飲み会の参加者として 来ている他の女性達が居る中で、スタッフは参 加無料を利用して相手探しをどう思いますか？ 一次会でその公務員男性と他の参加者の女性が 楽しそうに意気投合していましたが、その様子 を見ていた女性スタッフは二次会で公務員男性 の横に座り積極的に話し掛けていて、先程まで 話していた女性はうつむいていました。 もし他の女性も同じくその公務員男性の事が好 きだったら可哀想と言うかやるせないです。 女性でも１回５千円は支払うのに、その女性ス タッフは無料なのでほぼ毎週末参加していまし た。 普通なら数万円～十数万円分をスタッフの特権 で必死で相手を探し、しかも無料で公務員との 出会い。 しかもそのスタッフは以前マルチ商法もしてい て飲み会で純粋な出会いを求める男女を勧誘し ていました。 何かこんな人が幸せになるなんて納得出来ませ ん。 ことし３１歳のしたたかで計画通りで他の女性 参加者を寄せ付けない、この女性スタッフをど う思いますか？
結婚式のケーキについて今年の9月に結婚式をするのですが、ケーキ入刀をイミテーションにして、食事にケーキを出さずにコース料理のデザートだけにするのどう思いますか？ ちなみに、デザートビュッフェもしません。
結婚式の二次会に参加したときの出来事です。わたしは女性で、女友達が多いので、 結婚式に呼ばれることも多いです。 ちなみに長く付き合っている彼氏もいます。 大切な友達の結婚式の二次会には極力参加してあげるのがマナーだとは思うのですが、ここ数年は出会いを求めている女友達、またはワイワイお酒を飲むのが好きな子たちの参加率が高いこともあってか正直あまり気分が乗らなく、そういった雰囲気もどちらかと言うと苦手な為、不参加なことが多かったのですが、、、 先日は、友達にグイグイ引っ張られ、 かなり久々に結婚式の二次会に参加しました。 彼氏とケンカをしてしまってあまりうまくいってない時期だったのもあり、「よし、せっかくだし、この機会を楽しもう！もしかしたらだけど、なんらかの出会いもあるかもしれない！」と、心を入れ替えてその場を楽しもうと努力しました。 すると、同じテーブルにとっても素敵な男性が座っていて、男女合わさったテーブル席のみんなで会話するようなかんじになりました。 わたしは、こういった場所では、 ムスっとしたり無表情でいることは失礼だと思っていたし、なにより楽しもう！という気持ちだったので(実際、ムードメーカー的な男性がトークを回してくれたりしてかなり楽しかった)、 人の話を聞くときはニコニコ、そしてうなずく、など なるべく笑顔でいることを意識して過ごしていました。 すると、ふとした瞬間に、 「あ〜 おもしろいー。なんか笑いすぎて顔の筋肉が痛い（笑）」と、隣にいた女友達にポロっと言ってしまった瞬間、『素敵な男性』にその一言を聞かれていたみたいで。 その男性が放った一言。 「愛想笑いのしすぎだよ〜 だから痛いんでしょ、顔ww」 と。 わたしは愛想笑いなんかしていないし 本当に「二次会ってこんなに楽しかったっけ」と思うくらい、場を楽しんでいました。 ちょっと素敵だな、と思っていた男性に言われてしまったので、なんだかかなりショックな気持ちになってしまいました。 ニコニコして過ごしている女は、 そんなふうに男性に映るのですか？ どういった心理で この一言を放ったのでしょうか。 こいつ、ニコニコニコニコしやがってウゼェな。 と思われてしまっていたのでしょうか。 なんだか本当にすごくショックでした。
同和地域で生まれ育った女性と結婚したら、価値観の違いで必ず離婚するって本当ですか？ 上司に「悪いことは言わんから、やめとけ」と言われました。事実はどうなのでしょう？
結婚式のお車代について質問です。遠方から来られる方へのお車代についてですが、静岡から舞浜へ来てもらう友人へお車代を出すつもりでいたのですが、 母が「親族や主席やスピーチとか重要な役を任せる人なら分かるけれど、普通の友人ならお車代出す必要ないんじゃないの？」と言われて迷ってしまいました。 確かに旦那さんの友人でそんなに深い仲ではないのですが、軽い気持ちで声掛けたら来てくれる事になり、宿泊と交通費どちらが良いか聞いたら交通費と言われたそうです。 しかし、ここで一つあるのが、どうやらその友人も結婚式を今度上げるらしく、この状態は旦那さんも誘われるなーという事。 なので、ある意味お互い様で交通費を出せばあちらも出してくれるのかも知れないし、逆に話し合ってお互いの結婚式に出るから交通費は自腹にしようと話し合いをしたら良いのかという場面が出来るという事です。 しかし、もしそのようなお互い様のような出来事が無ければ、母の言うようにお車代を出さなくても良いものなのでしょうか？ 私は色々調べて１万以上かかる遠方から来る方には出すものだと思っていたので…。 時代や地方で価値観は違うのでしょうけれど、母は自分の時は地方出身故に友人も皆遠方だし、式を上げた父の実家の開催地へ遠方から来た友人全員に出す事なんて出来なかったから全員自腹だったよ、と。 私の場合は関東圏内で済む方が多いし、親族の遠方の方には宿泊費を全額負担するというので考えていましたが、1人静岡県からの友人さんが増えたので、今の時代はどうなのか皆さんに聞いてみたくて質問致しました。 今回はそのお互い様のような出来事があるので、話し合えば良いとは思いますが、もしそういう事がなかった場合はどうなるのか… 教えて下さい。
結婚式の二次会業者さんについて。二次会を式をあげたホテルの会場でやるつもりなのですが、会費×人数で出来るとの事で、音響照明、立食用類、飲み放題はついてくるのですが、カメラマン、司会者、景品はついてこないみたいです。 そこで二次会業者さんを探したら、だいたいが会場込みでという場所ばかりで、私の必要とする「カメラマン、司会者、景品」だけの為に頼めそうな業者さんがなかなか見つかりません。 一つだけ二次会業者さんに電話で聞いた所、三千円×人数をそのホテル側の会費に足してゲストから徴収する形と言っていたのですが、それではかなりゲストの負担が増えるなと思って行き詰まってしまいました。 式に出てくれた方で二次会も参加してくれる方は安くしようと思っていたし、二次会からのゲストにもそんなに負担をかけたくなかったので…実際他にないのか悩んでいます。 二次会業者さんについて知っている方いましたら、是非教えて下さい。
結婚式の引き出物についてです。友人を呼ぶ際に、夫婦の場合は連名で招待状を出して引き出物も一つで良いと思うのですが、まだ夫婦ではないカップルを招待した際に同棲しているので連名で招待状を出すつもりなのですが、この場合も引き出物一つで良いのでしょうか？ 引き出物の内容は3000～3500円 引き菓子1000円 縁起物1000円 で構いませんか？ この場合、会社関係も上のもので良いのでしょうか？ 親族、主賓の方々は 引き出物5000～10000円 引き菓子1000円 縁起物1000円×２ プチギフト とかで合ってますか？ 参考に教えて下さい。
結婚式で、大好きなノクターン2番を使用したいと思っています。出来れば披露宴ではなく挙式の入場時に使いたいなと思っているんですが、どちらかというと緩急のないメロディなので合わないかな…？とも悩んでいます。 (曲調の盛り上がるところで扉を開けると聞いたので…) 挙式の入場時にノクターンは合うと思いますか？
結婚式、生立ちムービーについて。12月に結婚式を控えており挙式プランに生立ちムービーが入ってます。 写真が少ないのもありますが他にも事情があり省こうと思っています。 ですが、してもしなくても値段は変わらないのとせっかくなので写真なしでムービーを作りたいと思っていますが生立ちムービーの代わりに前撮りした写真を少しと両親や兄弟へのコメント（手紙の文章）をモニターに流すのは、おかしいでしょうか？ 海外で身内のみの小さな結婚式のため花束贈呈も両親への手紙を読む予定もないため、ちょうどいいかな？と考えてますが文章ばかりのムービーは辞めたほうが良いでしょうか？
結婚式の余興で、絢香のにじいろかみんな空の下か手をつなごうで悩んでます！どの曲がいいと思いますか？
ハワイ挙式。ワタベウェディングのアルバムについて。 ハワイ挙式のアルバム選びに迷っています。 せっかくのハワイ挙式なので、素敵な写真をいっぱい撮りたいのですが、お値段もなかなか‥‥今、一番惹かれているのがDramaticです。サンプルはとても素敵だったのですが、実際に購入された方、出来はいかがでしたか？満足でしたか？ Dramatic以外のアルバムを購入した方も、ご意見頂きたいです。 その他、アルバム選びについてのご意見でも構いません。 よろしくお願いします！
7月下旬に親族の結婚式で振袖を着ようとおもっています。いくつか疑問また不安がありまして質問させていただきます。 1.着物は季節感を大事にするもの、と伺いまして帯や帯揚げの色だけでも変えた方いいという方がいます。ただ私自身が着物の知識が不足している為、当時成人式の際にきた組合わせ以外ができません。お店の方などにアドレスをもらいつつ変更したほうがよいでしょうか？ ※現在の組み合わせ 2.今年28になります。振袖を着て傍目から好奇の目で見られないでしょうか？ (余談ですが、親族の同年代では未婚は私だけになり肩身狭い気持ちもあります笑) ご返答をお願いいたします。
イタリアン料理のメニューについて この前、都心のイタリアンレストランで結婚式がありました。前菜~デザート、コーヒーまでとてもおいしく頂いたのですが、フレンチのようなメニューがついていませんでした。 日本料理、フランス料理のコースにはメニューがありますが、イタリアンにはないのでしょうか？ 今頃ですが、気になりました。
殴られることを拒否した婿。今からでも娘に結婚を考え直してほしい。 もうすぐ娘の結婚式があるのですが、父親としては悩ましいところ。本当に手塩に育ててきて、私のものだった娘をあげていいものかを考え続ける毎日です。 収入はまあ平均より少し上。私は婿と同じ歳のときもっと稼いでいましたが。 ギャンブルや煙草、酒をしない。まあこれは合格。 しかし、性格に問題があると感じられるのです。 というのも、結婚式が近いので、あいさつに来た婿に、「私のものだった娘をお前にやるのだ。一発殴らせろ」と定番の父親としての悲愴な願いを彼に言ったのですが、婿は「え？なんでですか」ときょとんとする。 「昔からの伝統だろう。頬をむけろ」と大きな声でいうと、「嫌です。なんでですか」とにらむ。 「お父さん、やめて」と娘が頼むのでしぶしぶあきらめましたが、人の娘をとるという意識はないのか、こいつは自分のことしか考えていないんじゃないかと怒りを感じました。 やはり、娘に結婚をやめるように諭したほうがいいでしょうか？ とてもじゃないですが、他人優先の考えをしているとは思えません。これがゆとり？ お願いします。
結婚式の二次会に、黒のダンスコを履いていくのは マナー違反にあたるでしょうか。
結婚式のプランナーさんとは何をしてくれる人ですか？今年の11月末に結婚式を控えています。 月1回、式場に行って打ち合わせをしています。 プランナーさんは席次表を考えて来い、BGMを考えて来い等、次までにしてくる事を伝えてくれるだけでその他話す事はほとんどありません。 今月の打ち合わせで、あとは司会者と当日の流れを決めてもらえば終わりなので、来月(8月)は打ち合わせに来なくていいですよ、と言われました。 私達がどのような結婚式にしたいと思っているのか等を聞いてくれたこともありません。 そんなことも知らずに何をプランニングしてくれているんだろうかと疑問に思っています。 プランナーさんとは何をしてくれる人ですか？ このプランナーさんは普通ですか？ どんな結婚式にするのかを相談して決めていくのは司会者の人なのでしょうか？ なにぶん結婚式をするのは初めてなので分かりません。教えて下さい。 よろしくお願いします。
ワンピースを探してます‼︎はじめまして。本日友人の結婚式で見た、来賓者のワンピースが気になっています。どこかで見たことがあるような気がするのですが思い出せません。 とても素敵だったので購入したいと思ってい るのですが、どちらのワンピースなのか分からずこちらで質問させていただきました。 特徴は ・装飾はVネックの片方にパールが一列並んでいるだけです ・色はブラック ・膝丈 ・袖はノースリーブか半袖ないくらいでした 特徴が少なくて分かりづらいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。 お礼のコインは50枚です。お願いします。
初めまして。結婚指輪と結納金について質問させていただきます。今年の3月に入籍をしました。結婚式を挙げる予定はありません。 結納金はなしという話でしたが、両家の顔合わせの際に夫側の両親から結納金として50万円いただきました。 とりあえず受け取り、うちの両親は半分を私達に預けてくれ、もう半分は現金で半返ししたのですが、夫側も私達に渡してくれ結局50万円を私達夫婦が受取りました。 この度結婚指輪を購入しようと思い予約して完成し、いざ受け取りに行く際に指輪代を結納金から出そうと思ったのですが、よく考えると婚約指輪ももらってなく、本来2人でプレゼントしあう結婚指輪を結納金で買うことに疑問を抱き、そのことを夫に言うとキレられました。 確かに相談したタイミングが悪いのは反省しますが、まったくお金を出すつもりが無かったんだな…と残念になりました。 夫ははじめから結納金から出すつもりだったようです。 婚約指輪もないんだから結婚指輪くらいお互いに買いたい。結納金は貯金にまわしたい。 というのが私の気持ちです。 さらにいえば指輪を買う場所なども夫に任せてたのに一向に動かないので催促して結局私が連れ出す形でお店に行きました。 前置きが長くなりましたが、一般的に結婚指輪を結納金で買うのはおかしなことですよね？ ご回答よろしくお願い致します。
今度、大学時代の友人の結婚式の二次会があるのですが、1ヶ月前ほどにweb招待状が来ました。 そこでは参加すると回答したのですが、それについて返信や紙の招待状は来るものなのでしょうか？？回答したきり何も返信が無いのできちんと参加者として伝わっているか不安です。。 当日はそのまま行っても大丈夫ですか？
結婚できますか？ 41才男、警察官ヒラ、交番勤務 筋肉デブ165cm-100kg、 薄禿げ、 柔道有段者、 性格は明るい 婚活中だそうです。 お相手として、20代普通顔スタイルの女はいけますか？
既婚ですが、独身者限定の 婚活パーティに参加してもいいですか？ 独身友人♂の頼みなのです。
三次会は無しで二次会が終わって全員が帰った 後で静かになってからが現実に戻る時ですか？
姉のご祝儀について悩んでいます。アドバイスいただきたいです。 姉が結婚することになりました。 私は1年ほど前に結婚していて、子供はいません。私は結婚式をしなかったので、婚約して数日後に姉に5万もらいました。 祖母からも30万、両親からも10万いただきました。 そして姉は来月入籍し、秋に挙式予定です。 私のときと同じように祖母は30万、両親は10万をご祝儀として渡すそうですが、両親は結婚式費用の援助も少しするそうです。 私は夫もいますし、夫婦で10万を渡そうかと思っていました。しかし母に「お姉ちゃんが5万だったから5万で良いよ」と言われました。 皆さんならいくら出しますか？ ちなみに関係あるか分かりませんが、私も夫も22歳、姉たちは27歳です。 私はパートで夫の扶養内で働いております。姉は地方公務員です。 私も姉も、現在の貯金額は変わりません。
カラーダイヤや誕生石の付いた婚約指輪について。婚約指輪を検討中ですが、大きめのダイヤと小さいカラーダイヤか誕生石の付いたデザインが綺麗で心が揺れています。地金はプラチナです。 せっかく戴く婚約指輪なので、結婚後も折々で着けたいと考えてるのですが、元のデザインがカジュアルでも、色味のある石があると年を重ねた時に身に付けにくくなるのではないかと思っています。 色味のある石の付いた婚約指輪はやはり若い頃しか似合わないでしょうか？ 皆様のご意見を伺えれば幸いです。宜しくお願いします。
カラーダイヤや誕生石の付いた婚約指輪について。婚約指輪を検討中ですが、大きめのダイヤと小さいカラーダイヤか誕生石の付いたデザインが綺麗で心が揺れています。地金はプラチナです。 せっかく戴く婚約指輪なので、結婚後も折々で着けたいと考えてるのですが、元のデザインがカジュアルでも、色味のある石があると年を重ねた時に身に付けにくくなるのではないかと思っています。 色味のある石の付いた婚約指輪はやはり若い頃しか似合わないでしょうか？ 皆様のご意見を伺えれば幸いです。宜しくお願いします。
男性は40歳くらいで結婚するのが、カッコイイと思いませんか？
富山県ってどんな感じですか? 婚活 関東在住です。 ネット記事で入会したい富山の結婚相談所がありました。所長が雑誌に記事を書いたり、ラジオをしたり、普通の相談所とはちょっと違う感じで 費用も入会費数万、成婚料のみなので騙されたとしても5万から10万ですみます。 今まで 大手の婚活パーティで都内までの交通費数千円、パーティ費用数千円 = 1万弱 や マニアックな職業のパーティは往復費用ホテルパーティ代で3,4万かかってました。 良く考えたら、マニアックな職業の方と結婚しても手取り20万弱という職だったので やめる事にしました。（イケメン目当てだったけど、実際はタヌキばかりだった・・・公安職） 関東の人間が富山の人と合うものでしょうか? 私はアラフォーです。 30代の男性でも結婚を申し込んでくださりますが、年収や見た目を考える対象年齢をあげても 高年収の方がいいです。（いないようで結構います。年収1000万と言わずとも800とか・・・実家も金持ちです。） 金持ちを紹介してくれるとの事ですが、期待はしてません。 年に5人ほど普通の見た目年収の方をご紹介してもらい その中に高年収の方がいたらな、程度です。 関東の結婚相談所は成婚料制の所は客であるこちらをけちょんけちょんにけなしてきます。 訴訟一歩前です 怒 月会費制の所はサポートなしで長期間在籍させようというのが見え見えでした。 都内で婚活してる男女はともに高望みで（私も） 40才の男性は20代女性を求め 40才の女性はイケメンを求めていて実際普通以下しかいない現状だと思います。 都内で高収入の男性のパーティに行っても下品な女性と辟易してる男性しかいませんでしたので その中でまともな性格の男性を見つけるのは至難の業と思いました。 （私は金持ち目当てと言っても常識的な年収８００とかで実家の資産は・・・です。 パーティ会場に来ていたのは年収2000万とか狙ってる市営住宅出身みたいなしつけもされてないような女性達でした。） 田舎だったら、金持ちか、性格がまともか、イケメンか、の男性でも私を相手にしてくれる人もいると思いました。 実際、富山県民の人って大阪とかの気質に近いですか? 滋賀県の女性の友人がいましたが実家まで遊びに行く仲でしたが なんかこう、本質的な所がお互いに違和感があり疎遠になりました。 上から目線の評価などで申し訳ないですが、 富山の県民性や男性、資産家はいるのかなど 何でもいいので情報お願いします。
ウエディングドレスについてウエディングドレスを試着して いいなと思った商品はレンタルだと35万以上で高かったので、 中古のものを購入できたらと思いました。 姉も結婚したので趣味が合えば一緒に着てもいいかと思いました。 都内で良いお店はありましたら 教えていただけないでしょうか。 またデパートの販売会は 大丸東京の9/1-9/6までの販売会に行こうと思っています。 他の販売会がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ガーデンチャペル？と言うのか、屋外で結婚式を行う場合の男性の服装についてです。この暑い時期、12時開始の式においての服装は長袖のワイシャツに礼服を着るのがいいのでしょうか？ 半袖シャツでは失礼になるのでしょうか？ ちなみに、炎天下での式なのでノーネクタイでもいいと招待状には書かれています。
結婚について、2つほど質問です。 イ：男しか生まれなかったにもかかわらず、結婚によってその名字が途絶えた家庭があったとしたら、どう思いますか？ロ：長男と長女がいて、長男のほうが年上で二人とも結婚できる年齢だがまだ相手がいなとしたら、どちらが先に結婚してほしいと思いますか？ ※いずれも、お付き合いしている彼女さんと結婚すると、考えられることです。
大好きな元カノが結婚したら、祝福するべきですか？
結婚式のスタジオ写真を何カット撮るか悩んでいます。少なくとも親族全員の写真と、私の母からリクエストのあった2人のバストショットの写真は必要だねと彼と話し合っているのですが、和装で挙式→白ドレスとタキシードで披露宴開始→私だけカラードレスにお色直し とややお色直しの回数が多く、またスケジュールの制約で前撮りをしなかったこともあり、 ・2人とも試着してみたら洋装より和装の方が似合っていたので、紋付きと白無垢の写真 ・彼のタキシードがちょっと面白い色合いなので、タキシード姿で全身が写る写真 ・私はカラードレスがとても気に入っているので、カラードレスの写真（後ろ姿のデザインが変わっているので、振り返るポーズで後ろが写るものもあるといいかも…私のわがままかもしれませんが） などもあったら、と考えていると、際限なく枚数が増えてしまいそうです。 （ちなみにバストショットの写真は、白無垢だと私の顔が綿帽子で見えにくいかもしれないのと、白ドレスと合わせるティアラにこだわりがあるので、白ドレスのときが希望です） たくさん撮ると写真代が高額になる上、当日のスケジュールがタイトになる、しかしせっかくの機会なので、性能のいいカメラで撮った写真を残したい…と頭の中がぐるぐるしています。 皆様はどうやってスタジオ写真の枚数を決められましたか？
家族3人、沖縄での結婚式の祝儀の相場… 秋に主人の従兄弟夫婦のリゾート婚（沖縄）に呼ばれています。 そこで祝儀の相場がわからないのでどうかアドバイスお願いします。・関西在住 → 沖縄へ ・私たち夫婦と子供（2歳）の3人家族 ・交通費・宿泊費は我が家に4万いただけます。 ・服装指定あり。男はアロハ、女はムームードレスとの事で、3人分新たに購入する必要あり ・従兄弟との仲は良好。（年に2回くらい会う程度） ・ホテルウェディングのようです。
結婚の挨拶時の服装について。 結婚の挨拶時の服装に関して質問です。 当方20代の女です。 先日プロポーズされ、来月我が家に挨拶に来ることになりました。挨拶には彼と彼の両親が来ます。 その際の服装に関して質問です。 挨拶の時はワンピースが良い、と聞くのですが、 どのようなワンピースが相応しいのか分かりません。 膝丈より長め、袖付きの物というのは分かったのですが、 どこまでかっちりして良いものなのか、限度が分からず悩んでおります。 なぜなら、 ・交際歴が長い（6年以上） ・お互いの親に会ったことがある。 （彼の家族と食事をしたこともあり） ・私の父以外の親（私母、彼母、彼父）は会ったことある。 上記の点から、今回の挨拶に関しては、 印象よりも、けじめをつける、その意味合いの方が大きいです。 その点を踏まえて、服装の提案を画像等で分かりやすく教えてほしいです。 当方、おしゃれ等に疎い為、用語がほぼ分かりませんので…… また、挨拶時に気を付けた方が良い点等ありましたら、御教授お願いします。 長文及び駄文ですみませんが、どうぞよろしくお願い致します。
7月１日に身内が結婚式を挙げます。僕は後から合流するのですが会うと同時になんて言葉を添えたらいいでしょうか
結納の事で教えて頂きたいです。 九州住まい、両家の挨拶が済みこれから結納を進めていく段階です。 ネットで調べていると各ご家庭でやり方が違うことが分かりました。 そこで、両家の意見を聞く前にまず基本な事がわからなく困っています。 例えば結納金100万円を納めて頂いたとします。 その場合結納返しは、納めて頂いた結納金から男性に時計やスーツ等を贈るのでしょうか？ それとも女性側(嫁ぐ側です)が手出しで結納返しの時計やスーツを買うのでしょうか？ またその割合は2割程度の物なのでしょうか？ 初歩的な事で大変お恥ずかしいのですが、お返事頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
愛してる彼（主人）なら親と同居はＯＫでしょうか？
結婚とは何ですか？高校生ですが結婚について悩んでいます。 結婚の言葉の意味を知らない訳ではありません。 結婚とはどういうものなのか？など感覚的なものがわからないです。 教えて下さい。お願いします。
度々申し訳ございません。どうしても回答いただきたく、またリクエストしてしまいました。靴はお陰で決まったのですが、当初予定のドレスが、素材がマットなもの(ポリエステルで、学生の制服のようなマットな感じ)で相応しくないと思い、画像のを新調しようと思っています。いかがでしょうか？丈は膝が隠れます。
結婚式にサンローランのこちらのバックは不向きでしょうか…？ 大きさ云々よりブランドのロゴが目立ちすぎでしょうか？
結婚式で使う曲について質問です。 舞浜エリアでハロウィン時期に式を予定しているので、ディズニーやハロウィン系の曲で探しているのですが、何か使えそうな曲あれば教えて下さい。Disney's Fairy Tale Weddings Tim Burton's The Nightmare Before Christmas [Original Motion Picture Soundtrack] Alice in Wonderland The Haunted Mansion は借りてきたのですが、多くて…（笑） あと、間違えて日本語のディズニーソングを借りてしまったので、英語ヴァージョンやオルゴールヴァージョンのものは何というアルバムなのか知っていたら教えて下さい。
9月の結婚式でドレスの色当てクイズをします。抽選で4人の方にプレゼントを考えているのですが、Godivaのチョコ2つ入りにしたいと思っています。Godivaのブライダルセレクションを購入したいのですが、百貨店の店頭で買えるのでしょうか？商品カタログに載っているのですが…
結婚式の余興で使う為オリラジが歌ってるPERFECT HUMANでサビの「ナカタ、ナカタ、ナカタ、ナカタ、ナカタ」の部分を知人の名前に変えたいです。自分が思っているのが自分でマイクで知人の名前だけで取って 原曲のナカタの部分のナカタだけ音を消して自分の取った声を入れたいのですが そのような無料の編集ソフトを探してます。できれば詳しく教えていただけたら嬉しいです！
結婚指輪ってなくしたらわざわざ同じ物を買いなおすのでしょうか？
結婚を考えている彼氏から婚約指輪は必要性がないから買うつもりはないと言われました。私は彼氏高価な物を欲しいとは思っていませんでしたが、その気持ちに冷めてしまいました。同じような経験した方いますか？
結婚式についてです。現在婚約している彼がいて、結納をすることになりました。結納は私の両親からの希望で娘をだすのでそこはしっかりやりたい、なので結納金とかはいらないので結納の式だけできればということで向こうの家族に伝えていました。向こうは面倒なのでやりたくなかったようですが、結納をするとの事になりました。 今、今後結婚式と披露宴について彼と話しており、いろいろ面倒なので結婚式と披露宴はしないと言われました。「そっちが結納をやりたいというからやるけど、それでうちの親から苦情がくる。そういった式とかはどちらが譲歩しなくてはいけないのに、そっちの家族は何も考えていないし、もう面倒だからやらない」と言われました。結納は確かに旦那側ではなくこちらの意見なのですが、結納をやりたいという両親の気持ちもわかるんです。結婚式だって両親は参加したいとおもうのですが、やるなら自分達でやれば？というのが向こうの意見のようです。両親の気持ちと向こうの両親の気持ちを尊重するためにはどうしたらいいのでしょうか。私は披露宴はいらないので結婚式だけはしたいのですが、それすらもできなさそうです。
結婚したい女の人。 何で結婚したいの？ 子供欲しいから？ 老後不安だから？ 本当に好きな人と出会えたから？ 働きたくないから？ 世間の目が気になるから？
結婚式サプライズムービーについて質問です！僕は新郎側なのですが、新婦に喜んでもらいたくて、ムービーを作ろうと考えています。 新婦友人、新婦家族に協力してもらって、ビデオレターを作ったりするのは変でしょうか？ 友人が、新郎新婦に向けて作るのはよくみるのですが…。 新婦友人、新婦家族にこっそりメッセージを流しても新婦はあまり嬉しくないですかね？ また、新郎側がしらけてしまうでしょうか。 質問ばかりですみません
結婚式の準備中に、プランナーと新郎を含めて、ご祝儀の相場の話になり、私が｢金銭的な事情で相場額を包めない人もいるから、少額でも、ご祝儀を頂けるのは有り難い｣と答えると｢新婦さんは心が広いですね｣とプランナーにいわれました。 実際に相場額よりも低い人もいました。 それでも良かったのですが。 私は考え方、変わってますか？
G-shock GST-W110-1AJF の購入を考えてます。 25歳男です。 耐久性、防水、ウヴロに似たデザイン。全て気に入ってます。 一つだけ迷ってる所があるのですが、これはフォーマルでもアリだと思いますか？ 結婚式など… みなさんの意見お聞かせ下さい。
高校生です。結婚について悩んでいます。 今、付き合っている女性が2児のシングルマザーで僕の親の会社で正社員として働いています。 一昨日僕の17歳の誕生日でして、彼女から来年やっと結婚できるね！と嬉しそうに言われました。 彼女は26歳で8歳と5歳の娘がいます。 4年前に前の夫の浮気とDVで離婚し、3年ちょっと前にうちの会社の社員になりました。 付き合うきっかけが、去年の夏休みの課題で親の仕事についてのレポートを書く際に親から案内役として紹介されました。 その後も交換したLINEで話すうちに僕から告白し付き合うことになりました。 彼女の娘たちとも仲が良いですし旅行や娘の運動会なんかにも参加しました。彼女とは性行為なんかもしてしまっています。 本当にどうしたら良いのか悩んでいます。親にはまだ話してはいません。僕から結婚しようとは言ってもいないし結婚を匂わす言動もしていません。 親に相談なんかしたら大問題になり、彼女にも迷惑をかけてしまいます。 彼女が住んでいる家は親が社員に安く貸しているマンションです。 クビになんてなったら彼女を路頭に迷わしてしまいます。 彼女に結婚する気はないけど付き合おうとは言えません。 初めての彼女で浮かれていました。 どう対応したらいいのでしょうか？ 結婚や離婚、子育てなど知識や経験のある方アドバイスをお願いします。 後、彼女の気持ちについてわかる方も彼女はこう感じているのではという女性ならではの感覚や考えを教えて下さい。
息子が８月に結婚いたします。感動する結婚式、披露宴にしてあげたいと思うのですが、何か良い案が有りましたら教えて下さい。
女性は結婚して子供を産むのが幸せで勝ち組というイメージや風潮は今の世の中にはないのでしょうか？ もちろん幸せの形は人それぞれですが、 少し前は25歳を過ぎたら売れ残りとか、お局とかいう言葉がありました？よね？ でも今は結婚しても離婚するカップルが多いですし、出来ちゃった婚やお金のない若い夫婦も多いです。 だから、結婚なんて誰も憧れないような世の中になってきているんでしょうか？ 私は25歳で結婚しましたが、結婚したからといって特に幸せになったわけではなく、独身時代と変わらず日々平穏です。 周りには結婚している人と、していない人が半分ずつくらいおり、特に大差ないです。中には10個ほど年上の方もいますが、むしろ結婚していない人の方が輝いて見えたりもします。 売れ残りとか、お局とか、そんな言葉は似合わない方々です。 今の世の中に、売れ残りとかお局とか、人の結婚を妬む人とか、そういったいわゆる負け組という印象を持たれる女性って存在するんでしょうか？ みなさんの周りはどうでしょう？
結婚式の二次会のスケッチブックリレーについてはじめて友達の結婚式へ出席します 二次会にスケッチブックリレーをするみたいですが何を書いていいかわかりません 結婚する友達とは仲が良く、だんなさんとも面識があります。 私はシングルマザーで夫妻にとても子供たちを可愛がってもらっています。 しかし友達と地元が違うためほぼ一人の状態で式へいきます。 そんななか友人の友人から私も参加して欲しいとのことで、『みんな普通すぎるからかわいく書いて欲しい。おもしろいことをかいてくれてもいい！』と言われましたが、心のそこからおめでとうと、夫妻へのありがとうはあるのでそれを書いたらやはりありきたりになってしまいます。 『○○(旦那)くんより○○(嫁)を愛してるー！』とでもかこうかなとおもいましたが、どうかなぁとも思いながら… なにかいい案はありますか？また、やったことある人何を書きましたか？ お願いいたします
結婚式の余興で使う為オリラジが歌ってるPERFECT HUMANでサビの「ナカタ、ナカタ、ナカタ、ナカタ、ナカタ」の部分を知人の名前に変えたいです。 自分が思っているのが自分でマイクで知人の名前だけで取って 原曲のナカタの部分のナカタだけ音を消して自分の取った声を入れたいのですが そのような無料の編集ソフトを探してます。できれば詳しく教えていただけたら嬉しいです！
高島礼子 さんと高知東生さんは、結婚25周年の記念日となる「銀婚式」まで円満で夫婦仲の良い結婚生活を続けるでしょうか？
この度結婚式を挙げるのですが、披露宴にて新郎が乾杯の音頭をするのはおかしいですか？
花の名前を教えてください。 この写真の薔薇の名前がわかる方、いらっしゃいますか？ また、この薔薇のように縁がついているような薔薇の花を探しています。昔一度見たことがあります。もっと淡い色でした。 結婚式のブーケに使いたいのです。 よろしくお願いします！
新婚旅行の見送り。断るのは失礼？一週間後に新婚旅行に出掛けます。 新婚旅行と言ってもお互いの仕事の関係で半年遅れの出発。 で、新婚旅行と言ってもお互いワーホリや留学経験、海外出張などもあり、海外慣れしており、 南アメリカを個人、レンタカーで貧乏旅行で回ります。 しかし。 義妹一族(私の弟の配偶者) が見送りに行くと張り切っているそうで 「バスもチャーターして行きますから」 ・・私達は先に書いた通り、何度も長期で海外に行ってはおりますが、「見送り」などはしてもらったことがなく、「皆の見送りで出発する」という発想などなく。 簡単に出発日と帰国日、行き先をお互いの両親に伝えただけです。 勿論お互いの両親も慣れているため「見送り」など来ません。 なんでも昨年弟夫婦が新婚旅行に行った際は義妹の両親は勿論、義妹親族の殆どがバスをチャーターして、弟はスーツ、義妹はフォーマルワンピースで花束をたくさん抱えて万歳三唱を受けて出発したとか(私の両親はそれを全く知らず、家にバスが来て初めて知り、慌てて普段着のままバスに乗って空港に行ったらしいです) 見送りに来られても・・ 知り合いの旅行会社の人が最後まで粘って取ってくれた格安チケットと安宿のチケットを届けに空港まで来てくれ、その為に直前旅程変更をしたため、受け取りと打ち合わせがありますし、 ロングフライトのため、エコノミー症候群防止のため、二人ともゆったりしたオーバーオール。私は普段はしないメガネにノーメイク。(メイクしたままだと肌が傷むため保湿クリームだけでいつも飛行機に乗ります) 行き先はけして治安のいいところとは言えないため、着古した服に使い込んだ古いスーツケースです。(いかにも旅人という格好や持ち物だと盗難などに合いやすい) そんな所に弟の結婚式で一度お会いしただけの義妹親族一族に見送りに来られても、とお断りしたのですが、 「せっかく言ってくださっているのだから、出発の時だけでも綺麗な服をきて、お化粧もして見送りを受けないと失礼でしょう」と私の両親に言われますが、16時間のフライトを綺麗な服でいろと言われても・・ 飛行機の中で着替えるとしても既にロストバケージ対策で手荷物の中には数泊分の荷物は入っており、メイクを落とすのもトイレの中では難しいです。 「夫の両親も誰も来ないのでお気遣いなく」 と断って貰ったのですが 「バスなので夫さんのご両親も乗れますよ」 とピントの外れた返事しか帰ってきません。 「皆で見送りに行きますから！」 お断りするのは失礼にあたるのでしょうか・・
婚姻届の間違いについて。 婚姻届の証人欄を他県に住む父に書いてもらったのですが 帰ってきてから住所の書き方に間違いがあることに気付きました。○○町○丁目○番○号 という表記が正しいのですが ○○町○－○－○ と書かれていました。 これでも受理されるのでしょうか？ 書き直す時間もなく困っています。教えてください
内祝いってどのくらいで届くものですか？当方は20代後半の独身です。 1月に入籍した友人から連絡があり、結婚祝いに○○がほしいと言われ、断るわけにもいかず本人からのリクエストの品（送料込みで12,000円程度）を送りました。 6月上旬に結婚式があったのですが事情があり出席ができませんでしたので、電報を手配しました。 本人からのリクエストがなければ1万円をご祝儀袋に入れて渡したと思うのですが、これがいい！と指定されたものを贈った後でしたので現金は渡していません。 結婚式の夜に電報ありがとう！とLINEが来ていました。 挙式準備で忙しいかと思っていましたが、挙式からもうすぐ1ヶ月、プレゼントを送ってからもう5ヶ月経つので、もう内祝いはなしと思っていた方がいいですか？ 普通、品物に対してお祝い返しはしないものですか？ お返しがほしいというわけではないのですが、お祝いをほしいと言うばかりでお返しもなしと言うのが親しき仲にも礼儀ありと言うか、それってどうなの？と引っかかっています。 今後も、結婚した時と同じように「出産したよ！お祝いこれがほしいな！」とLINEがきそうです…。 出産祝い等はスルーしてもいいものでしょうか…。 その時に、強請られた結婚祝いを贈ってお祝い返しもなかったのだから、相場の出産祝いはしたくないと言ってしまってもいいものでしょうか。
御伽ねこむ ウエディングドレス姿 どう思いますか？ 藤島康介さんと結婚・妊娠 どう思いますか？
近々初めてのお見合いなのですが、服装がわからず困っています。 最初は画像のようなワンピースにしようと思っていたのですが、親に止められました。 もう少しカジュアルな方がいいらしいです。親的にはワンピースがダメみたいです。 相談所の方はワンピースでと言っていて、段々わからなくなってきました。 画像のワンピースはお見合いに向きませんか？ 場所はホテルのラウンジです。年齢は30です。
結婚式用のドレスが見つからない親戚の結婚式に出席しますが、年齢などを加味して袖あり膝下の無難なカラー(黒も喪っぽくて省きたい)で探していますが、身長がある為なかなか膝下丈が見つかりません。 あったとしても予算オーバーだったりデザインが好きではなかったりです。 まだまだ時間はありますが、今から良いものが見つかるのかとこの待っています。 背の高い皆様、こういう時はどうされますか？ また、マナーの観点からもご教授頂ければ幸いです。 探す時間もなかなか取れずに切実な悩み状態です…
一般ぴーぽー。ぷちゃへんざ
結局女って経済力の前では股を開く生き物ですよね？ 女なんてカネでコロリと転ぶ生き物ですよ、所詮は。豪華なシーンで豪華な飯を食わせ高いプレゼントをもらったらそれでヤらせてくれるような豚です豚。 女性の皆さん、女ってそんなもんでしょ？ 文句があるなら反論してみろブダども。
挨拶の時の服装や手土産について教えてください。来月のお盆前後に、彼の祖父の家へ挨拶に行きます。 8年前から彼の実家に住まわせて頂いていて、結婚はしていませんが、彼のお母様や兄妹は私に対して家族の様に接してくれています。 私的にですがそろそろ結婚を視野に入れて貰いたいと思い、彼に聞いてみたところ許可を頂いたのでこの度挨拶に伺う次第です。 何故祖父に挨拶？と思われる方もいらっしゃると思います。 実は祖父の家(叔父、叔母、従兄弟も一緒に住んでます)ですが、この家系ではかなりの権限を持っていて、集まり事は必ずこの家でするそうです。 親族も結婚等の挨拶は必ず祖父にすると、暗黙の了解があるみたいです。 そしてこの祖父がマナーについてとても厳しい人だと聞きました。 そこで質問なのですが、写真のような服装でお伺いしようと思っていますが…世間一般的には如何なものでしょうか？ お恥ずかしながら28歳にもなって、今までこのような経験が無く大変悩んでおります。 手土産もですが、デパート等に売っているお茶菓子では失礼にあたりますか？ あまり作法に自信はありませんが、彼に恥を掻かせたくないと思い、せめて身なりだけでも…と考えています。 どうかお力添えをお願い致します。
招待状についてなんですが、招待状には、案内状などを、封筒に入れる際に、入れる向きがあり、左右どちらかに揃えるといわれました。基本的に左右どちらに揃えたらいいですか？
家族間で家紋について情報が交錯しています。この度訳がありまして家紋をはっきりと把握しないといけなくなり、実家の父に問い合わせたところ、桔梗だと言うので墓石の写真を送って貰ったところ、桔梗ではない気がするのです。 これって丸に山桜でしょうか？ （ ↓ こちらのサイトの78番が丸に山桜です） http://www.rakuten.ne.jp/gold/machigiya/kimonozukan/kamon.html もしそうだったとしても、又違って見えるのです。 所謂丸に山桜の花弁部分が少しぽってりとし過ぎている気がします。 墓石等に掘る際、堀り易い様にデフォルメさせたりするものなのでしょうか？ どうぞお知恵をお貸し下さいませ。
結婚相談所について教えて下さい。相談所のアドバイザーの方は、人気がありそうな会員にはあえていい人を紹介しないってこともありますか？言い方は悪いですが、そのほうがその人目当ての会員からお金がとれるし、長く会員でいてもらった方が会費を払ってもらえますよね？それともいい人には早くいい人を紹介して成婚料を払わせるのでしょうか？ 自分で言うのも変なのですが、恐らく自分は婚活市場の条件的には良い方だと思います。20代後半、婿養子の必要性なし、年収450万、相手の希望であれば専業主婦になることもできる、薬剤師なのでパートでも時給2500円くらいで働くこともできる、タバコは吸わない、容姿は個人好みなのでなんとも言えませんが、ひとめぼれされたことが何度かあるので、悪くはないと思います。 長く付き合った彼氏と最近別れてしまい、気がつくとまわりは既婚者ばかり。日常では出会いはなく、紹介のつてもないです。田舎のため街コン等もないため、相談所の無料説明を何社か受けました。友達にそのことを話したら「いい条件の子入ったら、なかなか退会させてもらえないよ、きっと」と言われて心配になってしまいました。 詳しい方おしえてください。
海外にある教会でロマンチックな結婚式を挙げるのは人気のようですが、普通に宗教に厳格というか教義を守っているようなところは、異教徒の結婚式は受けないですよね？
仲の良い友達が結婚します。そこで、結婚祝いを渡そうと思いますが、ご祝儀とプレゼントどちらを渡した方がいいですか？ 現金だけだと生々しい気がして…。 プレゼントだけあげるならいくらぐらいの物をあげたらいいですか？ ※その友達は結婚式もお披露目会もしません。 籍を入れるだけ、という形です。
婚活パーティーを企画している会社で働いているものですが、晩婚化が進み結婚しない（できない）人が増えています。女性の社会進出や、昨今の不景気で男性の参加者が少なくなっています。男性参加者が少なくて中止されたパーティーも多くあります。逆に女性はすぐ満席になっています。 このことを打破しようと男性に参加しやすい環境、例えば過去では大卒年収○○万円以上の方のみ参加可でしたが、思い切って定職についていさえすれば参加可能にし、参加料金も男女同額にしました。以前より男性参加者は増えたのですが、まだまだ女性の方が全然多いです。さらに開催するに連れて少しずつ男性参加者の数が減って行きました。 なんで！？参加しやすい環境にしたのに減っていったのです。そこで参加男性にのみアンケートを取りました。そこで分かった真実は、簡単に言えば「女性のレベルの低さに呆れた。もう２度と来ない」のような回答がとても多くみられました。確かに考えてみればそうですよね。男性にのみ定職に就いているという条件があるにも関わらず、女性には何もなし。非正規社員がうじゃうじゃです。 このままじゃいずれすぐにパーティーが参加できなくなるという危機感を持ちました。そこで魅力がある女性にのみ絞って男性を参加しやすくするという結論にいたりました。そこで考えたのが ・女性にのみ２０代限定で、男性はどの年齢でも可 ・結婚後共働き希望女性のみ参加可 他には何かいい案はあるでしょうか？
橋本マナミのウエディング姿どう思いますか？
三次会は無しで二次会が終わった後の予定は何をするのですか？ 夫婦はどこへ向かうのですか？ 新居？引っ越すまで実家や１人暮らし先？
一般的に結婚式後いつ実家に立ち寄るのですか？ 翌日ですか？
実家暮らしから結婚式をした場合、一般的に引越は結婚式前後のどちらにしますか？ また、後の場合は結婚式の翌日にしますか？
結婚するのが当たり前のようなことを言う人をどう思いますか?
結婚式の祝儀のことで悩んでます。学生の頃の友達が結婚しました。 ただ、卒業後は全くの音信不通・2回ラインをしたくらいで、私の元には式出席の連絡も、結婚のことも連絡がありませんでした。 共通の友人が、メッセージを送るからコメントをくれと言われて始めて知ったくらいです。 来週、会う事になったのですが 祝儀(1万円程度)を渡さなければいけないのでしょうか？ 渡す事が一般的なら、渡しますが、渡さなくても後腐れないなら、渡さなくていいかと思っています。 ご助言を頂けたら嬉しいです。
甥と叔母は結婚できますか？ いとこ同士での結婚ができるのは知ってます。
彼女が妊娠しました。「責任とって結婚してね」と言われ困ってます。男女平等の現代でおかしくありませんか。責任はお互いさまですよね〜 どうして俺が責任とって結婚しないていけないのでしょうか。まだ結婚したくないんです。30歳前後まで、色々な女性と楽しんで納得できる女性と一緒に生涯暮らしたいのです。今の彼女とは一緒に暮らしたいなんてコレっぽっちも思いません。なので「君とは結婚できない、お腹の子どもは君に任せる。好きにしてくれ」と言ったのですがスグに「お金頂戴よ。堕ろすから」とキレ気味で言われました。これにはこちらがキレ「テメエが勝手に妊娠しておいて金くれとはどういうことや〜 自分でなんとかしろや〜 どあほ」と言って家から叩き出しました。当然だと思いませんか。こんなに薄情なオンナ〜 俺の考えが変なのですか？ 貴方ならどうしますか？
こんばんは。男性芸能人が、よく「一般女性」と結婚したってニュースが出ますよね。 そこでお聞きしたいのは、「一般女性」が、どうやって男性芸能人と知り合うかと言う事何ですが…。
出会い系サイトで、恋人を探している女性は、将来浮気や不倫をしやすい傾向にありますか？特にマンネリしたときや、結婚してご無沙汰なときとか、出会い系で成功体験もあるし、彼には見つかりにくいし。というかそういうのに寛容になれない男は、そもそも出会い系はしないほうがいいですか？向いてないですか？ 将来人として成長しても浮気や不倫に寛容になれる男にはならないと思います。
お見合いパーティの最後は、ねるとんみたいに最後誰かを必ず指名しないといけないのでしょうか？ カップル成立って、お付き合いＯＫってことになるんでしょうか？6対6のときとかやばいですね。 ちょっと待ったーとか言ってみたいですけど笑 逆もあるからなぁ
出会い系で、好みの女性が、誕生日に近い人は、チャンスですか？危険ですか？ 出会い系初心者です。
出会い系、婚活サイトで、女性のほうからメッセージが届くことあると思います。とても嬉しいことなのですが、自分のタイプではない人は、どう対応していますか？全部対応していたら、本命の彼女との時間に集中できないですよね？そっちのことで頭が忙しいのです。必ずしも返事を返さないといけないのでしょうか？返したいのはやまやまなんですけれど。。。完璧にはできないですよね。。。
ヤフーパートナーは、そもそも本人さん（女性）はいらっしゃるのでしょうか？ 回答者様の感覚でいいので、 業者：本人 の比率を教えて頂けないですか？
出会い系サイト、婚活サイトで、身バレすることを不安に思っていた者です。そもそもなんですが、身バレすることって恥ずかしいことなのでしょうか？プロフィールが嘘や変態なら分りますが、真面目に恋人、結婚相手を探している人にとっては、真面目な恋愛なわけで、恋愛していることは羨ましいことですよね？他人がいいなと思うことを、恥ずかしいといってコソコソやるものなのでしょうか？と思ったのですが、身バレしたくない自分もいます。 ふつうどちらの人が多いと思いますか？ 身バレしたくない人と、別に気にしない人。
出会い系サイトの女性の写真で質問です。口元から下の顔写真でプロフィールを作られている女性がいますが、プロの匂いがします。この方は業者なのでしょうか？釣られそうで恐いです。もしくはそういうのに詳しいだけの素人さんでしょうか？ 出会い系サイトのご経験がある方に質問です。
低額高額問いませんが結婚相談所のお見合い写真ってどうされましたか？写真館へ行って撮りますか？もう一つ、 ネットで検索もできる相談所の場合、プロフィールに自分の写真載せますよね、この場合も写真館で撮ったほうがいいでしょうか？自分で撮るといつも鏡で見る自分よりも不細工に取れませんか？ こういうのって、写真で、7割～8割決まってしまうように思います。 会わないと始まらないから、多少写真が2、3割増しになっても仕方がないと思うのです。それを後で性格や行動でカバーするしかないと思っています。 とても真剣です。
真面目に婚活しようと思ったら、出会い系サイトで探すのは止めたほうがいいですか？女性不信になると言われたんですが本当ですか？それはなぜですか？私は根が真面目で、女性には慣れていません。絶対ナンパは出来ません。
出会い系サイトで、頑張れば、女性にお付き合いＯＫを頂けるまでのスキルは上がるものですか？私にはリアルな出会いと知人からの紹介は可能性が低いです。ですがどうにかして彼女がほしいです。（真剣な焦り） ちなみに、根は真面目なので、ナンパできるような性格ではありません。
結婚相談所に通うようになって、アプローチからデート、告白、お付き合い、までのスキルが上がったという方いらっしゃいますか？成婚できた人、まだ成婚まで至っていない人に聞きたいです。 そのとき恋愛は楽しかった、楽しいですか？
出会い系サイトの登録についてです。恥ずかしながら最近LINE始めた者です。今の10代後半から30代の男女は、 ヤフーパートナー、マッチコム、PCMAX、ラブサーチ、YYC、PALS などに登録していて普通ですか？全体の何割くらいが登録していると思いますか？自分の身近な友人らがいると思うので、そのご自分が思う感覚で結構です。 また、登録して普通に出会いに使用してしますか？その割合もどのくらいだと思いますか？ 結婚相談所を検討していましたが、私にはどうも敷居が高すぎました。 すみません、今世間では何が普通なのか教えてほしいのです。 ※「普通」という言葉は、人それぞれなのは分りますが、要は、一般的、世間様的にはということです。あまり気にしないでください。ときどき「普通」という言葉に引っかかる人がいるみたいなので書かせてもらいました。（汗）
ヤフーパートナーやられたことある方に聞きたいです。ヤフーパートナーは知り合いに知られますか？身元がばれますか？
女性に質問ですが、結婚相手に求める男性の社会性はどのくらい大切ですか？ 結婚相手に求める条件には見られないので知りたいです。 アバウトな質問で申し訳ありません。
フォトウエディングだけされたかた １０万円以下のプランとかありますが オプションとかなしで安いままほんとにできるんですか？高いのはすごく高かったりで 挙式だけでもできるくらいのもあったりで ネットみててもよくわからなくて・・ 義両親が 写真くらい撮ってほしいって ごりおししててくるんですが お店の選び方とかまったくわからず悩んでます。 ｾﾞｸｼｨにも詳しくのってたりしますか？ こんなふうに選んだよとか 少しでもアドバイスお願いします。 場所は都内あたりで考えてます。
今お付き合いしている彼と結婚したくて焦っています。 閲覧有難うございます。 今年27歳女で、ここ最近どうしようもなく結婚に対して焦りを感じています。 彼は28歳、お付き合いをして５年、同棲して３年目です。 周りの友達がどんどん結婚、妊娠、出産をしていく中、すごく焦って毎日悩んでいます。 思い切って彼に相談した所、結婚の意思はあると。今は待たせてるけど待ってて良かったと思える人生にするから。と言ってくれています。 とても誠実な人で、誰よりも尊敬出来る人です。 彼の事をすごく好きで今の彼だから結婚して、彼の子どもを産んで２人で育てたいと思っています。 待っててほしいと言われ、待つしかないのは分かっているのですが、ふとした時に物凄く焦ってしまう自分がいます。 その時は自分でも引くぐらい落ち込み、彼にも心配をかけてしまいます。 彼からちゃんと今後の事を話してもらっているのにも関わらず、毎回こんな風になってしまう自分が本当に嫌です。 彼に心配かけてる自分も嫌です。 頭では分かっているのですが、本音としては親にも早く安心してほしいです。 彼の仕事の関係も勿論ありますし、何より結婚は縁だと思っています。 焦っても仕方ない、その間に出来る事をしようと思っているのですがやはり焦ってしまい落ち込んでしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、同じような境遇の方、もしくは同じような経験をされた方いらっしゃいますか。 宜しければアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
つい先日、友達にプライダルフェアに行かないかと誘われました。わたしはまだ高校3年生で彼氏もいません。女同士の2人、高校生でプライダルフェアというものは行ってもいいものなのでしょうか？
来週両家顔合わせを東京でします。両家が中部と北海道なので東京でと彼側から提案され、OKしました。 新郎の家にかかる交通費は新郎が負担、新婦家は新婦がとも提案されそれでいいと言いました。私はもうそのつもりで親に交通費として幾らか渡しています。 ですがさっき彼から「思ったより多くかかっちゃって、かかったお金折半にしてほしい」と言われました。これにもやもやしています。うちは日帰り、彼側が北海道なのでホテル代もかかり彼のほうが多くかかるのは分かりきっていたことで、それならばなぜ本当に同額ぐらいお金がかかる場所にしなかったのか。また新郎側が中部に来るという案もあったので、それならばこちらも気持ち良くはじめから折半で払えたと思います。 ３か月も前から計画していたのに来週と迫った今それを言ってきたこと、それならばもっといい案が考えられたのではないのかということ、すごくもやもやします。私がケチなんでしょうか、払いたくないです。 この件についてどう思いますか？みなさんなら半額払いますか？何かこのもやもやを的確に相手に伝えられる言葉ってありませんか？
会費制結婚式の会費袋について友人の結婚式が行われるのですが、招待状に会費袋が同封されていました。 表面には 御芳名 裏面に （会費袋）¥_______ と書かれているのですが、書き方などはあるのでしょうか？ 普通のご祝儀と同じ形で大丈夫ですか？
Amazonで結婚指輪を買おうして良いのが見つかったのですがサイズを選ぶ画面がありませんでした。そういう場合はどうすればサイズが選べるのですか？
親が処女厨で結婚を許してくれません 僕は5年前まで引きこもりだったんですが、何とか脱して働いています(今年で30歳になります) 引きこもり時代は「働け！」と罵られ、働いたら「結婚しろ！」と罵られウンザリしてたんですが、そんな僕にも3年前から恋人ができて、最近になって結婚の話になりました でも親は「あの女は学生時代に他の男のとこで外泊までして、何人か男を経験してるから結婚はダメ。どうしても結婚するっていうなら、親子の縁を切らせてもらうし、もちろん遺産も渡さない」と言われました 僕はどうすればいいですか？
転職のタイミングで悩んでいます；アドバイスお願いします。 現在２６歳で営業事務として新卒で入社した会社で４年働いています。 この度婚約し、来年の夏に結婚することが決まりました。結婚後も妊娠するまでは働きたいと思っています。 私の休みが毎週水曜日と隔週火曜日、彼が日曜と隔週土曜日、後は祝日になります。 見事に休みが一致しません＾＾； 私は朝が８時までには会社に着いていなければなりません。 帰りは早くて１８時退社。年間休日は８０日程で日祝で休もうと思えば冠婚葬祭ぐらいしか無理です； 有給も取得できるような雰囲気はなく（誰も取得してません）残業手当は一切つかず、賞与も１度もでたことがありません。 給与は毎月手取りで決まって１７万弱です。 それなら多少給与が低くなっても、休みが今より多く日曜日だけでも休みがかぶる会社に転職しようかと考えています。 ただ、１つ問題があり今の会社は私含めて４人の小さな会社です。 事務職が私しかいません； 取引先の方や上司からも私が辞められたら一番厳しい。パートでもいいから結婚しても残ってほしい。といつも言われています； 辞めると言ってからも、引継ぎのマニュアルを作ったり、仕事を伝えたりで数か月は辞めれないような気がします＞＜ どのタイミングでどう伝えればいいでしょうか？ また、結婚が決まってるような人を雇ってくれるような会社はあるのでしょうか？ 少しでも早くに転職して、新しい会社で１年は慣れてから結婚を伝えた方がいいのか・・・ 本当にいつ辞めるべきなのか、このまま諦めてここにいるべきなのか； 皆さんならどうされますか？ アドバイス願います＞＜
友人の結婚式に招待をされたのですが、このドレスを着用しても問題ないでしょうか？？このドレスに白の羽織物を合わせるつもりです。 もう少しきっちりとしたドレスを買うつもりだったのですが、友人に 「そんなに気にしないで！来る人ほぼ新郎親族の人だけだし！このドレスがかわいいと思う！」 とわざわざ友人からこのドレスを勧められました…。 新郎さんの親族ばかりなのなら、あまり派手な格好をしている友人が来ていると 「新婦ちゃんのお友達はあんな感じなんだ…」 と思われないでしょうか…。 主役の本人がいいと言うなら、私は気にしすぎなのでしょうか……。 私は22歳、未婚です。 友人も22歳、新郎さんは25歳です。 友人には両親や親族がいないので、姉妹のように仲良くしてきました。
友人の結婚式での服装についての質問です。25歳既婚子持ち 夫婦共通の友人の為子供を預けて夫婦で参列します。 ドレスなのですが、かれこれ2ヵ月程色んなお店を見たりネットを見たりしているのですが、なかなかこれといったものに出会えません。 というのも、元々胸が大きかったのですが、子供を産んでからさらに大きくなりFの75で専門店で売っているドレスはほとんど入りません。後ろが編み上げのタイプも見たのですが膝が見えてしまうものが多く決められません。一応マナーは一通り見たつもりです。 そこで質問なのですが、画像のドレスはバイカラーになるのかアクセントカラーになるのかわからなかったので質問させて頂きました。リボンだけならアクセントカラーだと思うのですが、胸元がどちらになるのか...。 バイカラーになるのであればやめようと思います。 上半身にかなりボリュームがあるので少しでも痩せて見えるドレスを探しています。 なにかアドバイスやオススメのものがあればそれも教えて頂きたいです。 ちなみにお式は夏なのでブルーを検討しています。 長文失礼致しました。 よろしくお願いします。
当方33歳女性です。離婚経験のある人とお付き合いをしています。 お互い30過ぎで歳も歳なので先を見据えているのですが、結婚式について悩んでいます。 彼は結婚式は海外で2人でしたいと言いますが、私は若い頃から結婚に対する憧れがあり、国内でごく一般的な結婚式を挙げるのが夢です。 親にもみてもらいたいし、これまで呼んでくれた友達も呼びたいと考えています。 でも彼は、一度は結婚をしたのでまた参列者に来てもらうのが気が引けると言います。 その気持ちもわかります。 でも、彼は一度は経験しましたが、私は経験していないと思うと、そこに合わせようという気持ちまで至りません。 親も海外に呼べばいい、と考える人もいるかもしれませんが、飛行機に乗ることができず、遠出もできないので、海外なんてまず無理です。 どちらかが折れるしかないのでしょうが、どちらも納得できるような結婚をするのが1番理想ではあります。 良い方法はないでしょうか、、、 こんな気持ちのままなら、結婚するのご間違っていると言われるかもしれないですが、、、
皆さんはプロポーズの言葉はありましたか？ お付き合いして２年弱の同い年（２６歳）の彼氏がいます。 去年に彼から「少し結婚前に同棲してみる？」と言われ 「私の家は一緒に住むなら結婚してからじゃないと無理だよ」 と、そのまま結婚の話が進み「結婚してください」という憧れの言葉がないまま 何となく流れで「いつごろ結婚式あげたい？」「挨拶はいつ行こうか？」「一緒に住む家の間取りは～・・・」 と、、、このまま結婚しちゃうの？え？？プロポーズは？？ といった感じで進んでます＾＾； 皆さんはプロポーズの言葉はちゃんとありましたか？ 夜景の見えるレストランで～とは言いませんが＾＾； 少しばかりの憧れもあったのでプロポーズの言葉を聞きたかったです；
結婚式を挙げるべきでしょうか？結婚式は必要ないと考えてます。式を挙げず、写真を撮るだけで構わないと考えてます。式を挙げずに後悔した方、写真だけでも満足した方、色んな意見が聞けたらと思います。 私は女です。
新婚２ヶ月の20代の女です。既婚者女性に質問ですが皆さんは結婚に対して『嫁いだ』という感覚はありますか？ 主人は長男ですが私自身は嫁いだという感覚はなく戸籍の通りお互い親の戸籍を抜けて２人の家庭を作ったという考えです。 同居はしてませんが主人の姓を名乗っていますし私が何かしたら義両親などにも迷惑をかけてしまうし身内になったという責任感？のようなものはあるのですが…。 最近小さな喧嘩の中で主人に『嫁にきた覚悟が足りない』と言われました。 義理親が私の実家に挨拶にきたわけでもなく結納があったわけでもなく…そういった少し負担になる事は省いて『嫁ぐ』という所だけは昔ながらの考えの主人にモヤモヤしてしまいました。
今度、友人の結婚式に参加する予定の者です。誰を呼んでいるのか聞くのはマナー違反ですか？ 共通の友人2人に聞いてみたところどちらも不参加のようなので、他に仲のいい人が参加するか気になります。 事前にLINEで聞いて、出席意思のある人にだけ招待状を用意したようなのでおおよそ出席する人は決まっているのではないかと思います。
僕は日本人の男ですがやっぱり外国人（白人や黒人）の女性と結婚するのは難しいのでしょうか？ 外国の男性と日本の女性のカップルはよく見ますが、日本人の男性と外国人の女性の組み合わせはあまり見ません。
出産祝いを渡すか悩んでいます。 ＊学生時代、大変お世話になったバイト先の店長（50代）で、今もたまにそのお店に顔を出しに行っています とても可愛がってくださいます ＊数年間バイトをして、辞めた後にもかかわらず結婚式に来て下さった（五万も包んで下さいました） ＊出産祝い（現金で一万）を頂いた ＊店長の初孫さんが産まれたときは出産祝いを渡してない（私はまだ結婚前でした） ＊お孫さんの親（つまり店長の子どもさん）とは会った事が無い この状況で、出産祝いを渡しても大丈夫でしょうか？ 店長にはたくさんお世話になり、その上結婚や出産祝いを頂いているので、迷わず渡すべきかと思うのですが、子どもさんと会った事が無いので、知らない人から出産祝いを貰っても子どもさんが困ってしまうのでは？ 又、店長としてもかなり年下の立場の者からお祝いを貰うなんて気が引けてしまうのではないか、という心配があります。 私としては是非お祝いしたい気持ちですが。 又、お祝いをするという場合は何をお渡ししたらいいですか？ 私の時と同じように現金一万でしょうか？ 現金で渡すとかえって気を使わせてしまいますか？ 質問ばかりで申し訳ありません。
結婚式での親御さんの挨拶まわりについて(長文です) ここのところ自分も含めて結婚式ラッシュが続いていて疑問に思ったのですが、ご両親が披露宴の途中で来賓や友人に挨拶周りされるかと思います。 全て新婦側の友人で参加していますが、とある友人は、新婦のご両親からだけご挨拶をいただき、とある友人は新郎新婦のご両家からご挨拶をいただきました。それぞれの地方毎で異なるのかもしれませんが、どのような対応が一般的なのでしょうか？ (私自身は新郎のお客様には新郎側のご両親が、新婦側のお客様には新婦側のご両親が挨拶されればいいのでは？と思います。) また自分の時は両親が自分側の招待したご来賓の方々や友人にだけ挨拶をしてくれていたようです。 私自身それでよいと思っていましたが、新郎の義理の姉(私が結婚式をした時は既に嫁いでおり、姓は変更済み)が私の友人席にのみ義理姉の旦那さんを連れて挨拶に来ていた、と友人から聞きました。 かたや義理のご両親はこちら側の来賓や友人、親族などに挨拶はしていなかったそうです。(主人には親戚がおりませんので、自分の両親は挨拶周りはしていません。) なぜ義理姉が？と思った反面ご両親は？思ってしまったのも事実で大変モヤモヤしています。 質問がわかりにくいかもしれませんが、ご回答いただけると嬉しいです。
結婚式の招待状などで、ふりがなについて質問です。 「つ」は「tsu」 「ゆうき」は「Yuki」 などで良いのでしょうか？ 他にも気を付ける文字があれば教えて下さい。
結婚式の二次会業者についてです。 ホテルの式場で挙式、披露宴、二次会をする予定なのですが、二次会は業者さんに頼もうと思っています。しかし、どこのホームページもだいたい二次会は会場から選んで会費だけで出来るみたいなスタイルが多そうなのですが、会場が決まっていて会費もホテルへ払うことになっており、音響照明もホテル側がやってくれるとのことなので、内容や司会といったものだけを頼みたい場合は、そういう事やっている業者さんはあるのでしょうか？
友人の結婚式に出席するのですが、スーツを買いに行ったときに「友人の結婚式です」と伝えたら写真のような靴を勧められて買いました。(実際はもう少し暗めのブラウンです) 後々調べると結婚式にウイングチップはあまり良くないとの事だったので履いて行っていいのか迷っています。最近は履いている人もいるみたいなので大丈夫でしょうか？
すごーく単純な質問です。笑いま付き合ってる彼氏と結婚を考えてるのですが やはり結婚する前に同棲したほうがいいのでしょうか？？
海外で挙式する友達へのご祝儀 友人が海外挙式で、親族のみで行うそうです。 私の結婚式には来てくれました。中がいい友達です。 これってご祝儀いくらつつめばいいのでしょうか？また、渡すタイミングは挙式のどれくらい前なのでしょうか？
友達の披露宴に出席する際のアクセサリーについて質問させてください。 私は27歳の未婚の女で、披露宴(正午開始夕方お開き)にはベージュのとてもシンプルなドレスに黒レースのボレロを着る予定にしています。 髪はロングでアップ予定です。 そこでアクセサリーについてなのですが、パールの一連のネックレス、少し揺れるパールのイヤリング、パールのUピンのヘアアクセ、とパールばかりになってしまうのですがしつこいでしょうか？ ドレスがシンプルなので華やかにしたいと思いパールのアクセサリーを集めたのですが、なんだか胸から上にパールが密集してしつこいようなイメージが湧いてしまいまして…。 全部つけるか、Uピンかイヤリングのどちらかをつけるのをやめるか、ネックレスをトルコ石など光らない別のものに変えるか迷っています。 回答よろしくお願いします。
女性皇族と結婚した男を皇族にしようという案はないのですか？男性皇族が先細りで民間女性には皇族になれるチャンスがあり男性にはないのは差別だという意見や外国のロイヤルファミリーではその例はないのですか。
新婚3ヶ月（子無し）離婚しそうです。長文になります…彼とは付き合って6年、 そのうち2年間遠距離恋愛を経て、結婚をしました。彼と私は同級生で26歳です。 彼は岐阜県田舎育ちで、仕事先も岐阜で勤めており 私は兵庫県でそこそこ便利ある街から結婚を機に 仕事を辞め、彼と同居して3ヶ月が経ちました。 兵庫県で仲がいい友人達、家族、兄弟、仕事も 置いて、誰も彼しか知らない場所へ来て 想像以上に田舎に住むことが辛く感じていました。 早く働きたいにしても、 フルで忙しく気を紛らわせようって思って 仕事の面接を受けても、子供はいつ？とか 新婚やからという目で見られることもあり なかなか採用してもらえない日々が続いて心も 折れそうでした。 ので、まだ専業主婦をしている形になっていますが、社会に必要とされてない孤独感、 彼が仕事行ってる間の 孤独感で押しつぶされそうです。 彼の仕事は物流系でもあり、朝早かったりで 帰宅して1時間後（早い時は18時半〜朝）には 寝てしまう事がしばしばあります。 仕事で疲れてるのはわかるけど、 寝るのが早すぎてまた1人ぼっちの時間ばかり 過ごしてる日々です。想像以上に寂しいです。 早く寝られたら、子育ての時にも不安が募り 子作りでさえ、躊躇してしまいます。 月に1回、2泊〜3泊ぐらいで実家に帰って リフレッシュをしています。けど、彼はそれに あまりいい気していなくて、私がいないと寂しい と、言われるのですが、普段は私はもっと寂しい。 って思ってしまったのです。実家に帰る時は ご飯もその日分作り置きしてする事はきちんと しています。 一緒に暮らしてみて、そういう些細な面が すごく嫌に思えてきてしまって、辛いです。 彼の実家は岐阜県内で車で30分ほどです。 私の実家は2〜3時間はかかります。ので、 彼のお母さんが、多く買いすぎたからもらって〜と お野菜をくれたり助かってるのは事実です。 でも、ここで大きなトラブルが起きました。 来月に妹が出産予定で、少し手伝いにいきたいと 彼に言ったら、怒られました。 自分達の生活もまだしっかり出来てないのに 他の家族を手伝いにいくのか。っと。 確かにその通りだと思います。でも、妹も私の家族。 その喧嘩を彼のお母さんに相談したら、 息子は疲れて帰ってきてるのだから、 そばにいてあげて。と言われました。 挙げ句の果てに、彼に私の悪口を言っていたのです。 その悪口を知ってしまったのは、 お母さんにどう思われてるか不安で彼の携帯を 勝手に見てしまったのです。 そうすると、 手伝いにいくとか考えるから働けてないんや！ 息子の考えが正しい！息子が言いなりになってなくて よかった！あの子は病気もしてない専業主婦やねんから、あんたが洗い物せんでええんやで！ 向こうのお母さんはどういう気持ちで 嫁に出したんやろね、と。。 私の母の悪口まで言われたのがもう許せなくて。 彼も彼で、そのメールを返していなく 少しでもかばってくれたらいいのに。と 思ってしまい、もう涙がとまりません。 いいお姑さんと思ってたのに、一変としてしまい、 もうここには私の味方はいないと、思いました。 洗い物も、彼が好意で手伝ってやってくれてるのに それもしなくていい！だなんで。 働きたくなくて働いてない訳じゃないのに。 かばってくれない彼にももう嫌になり 離婚しようって言ってしまいました。 けど、彼と2人で頑張れてもお姑さんともう 笑顔つくれません。これからもう無理です。 彼とは頑張りたいのに。。 長くなり下手な文面ですみません。 我慢がまだ足りないんでしょうか。。
ベビー用のフォーマルウェアについて！ 今年、結婚2年目にして結婚式を挙げることになりました。 親族だけの小さな結婚式なのですが式場でのちゃんとした式をやります。我が家には今、9ヶ月になった息子がいます。 式当日は息子もちゃんとした格好をするのですが息子用のフォーマルウェアが ないので困っています。 結婚式場にも子供用のタキシードなどのレンタルは置いてあるのですが高いうえに 4年近く前のものを使いまわしてるそうでちょっと・・・ そこで息子用に購入をしようと思っているのですが検索かけても通販のサイトばかりで・・・ できたらちゃんと見てサイズや見た感じも気に入ったのを選びたいのですが そういった子供用のフォーマルウェアが売ってるお店など知ってる方いましたら 教えてください。 埼玉県にあるお店を希望です！ よろしくお願いします。
男性のポケットチーフについて教えてください。 結婚式で、正式な披露宴ではなく、会費制のパーティーなのですが、スーツ着用不要・平服でお越しくださいとの記載があったため、少しカジュアルなサマージャケットを着て行こうと思っています。 アクセントにポケットチーフをしようと思っていたのですが、胸ポケットがありませんでした。 両方の腰あたりにポケットがあるのですが、このポケットにチーフを入れるのはおかしい（マナー違反）でしょうか？
ハワイ挙式の参加衣装は、これでおかしくないでしょうか？以前も質問させていただきました。 その際はご回答ありがとうございました(*^^*) このハワイアンドレスは、挙式に参加するときにおかしくないてしょうか。 ご意見宜しくお願い致します。
ハワイの挙式に参列で、このムームー(ワンピース)は変でしょうか？たまにこのようなワンピースで出席なさっている画像を見ますが、常識的に見てハワイ挙式に参列するにはいかがでしょうか？
結婚式に出席して楽しいと感じた事がありません。全部辛い思い出です。従姉妹の神前式に、母の変わりに挨拶する事に、緊張して椅子の音がなる。 ドレス姿の従姉妹に｢おめでとう｣といっても無視される。従姉妹の親には、私の家族の事を聞いてきて、笑顔で勝ち組だと言われる。 最後の見送りで、従姉妹に新郎を紹介されたけど、挨拶も何もしてくれない。 結婚式無くてもいいです。 親族の結婚式ってこんなに辛いんですか？
8月に主人のいとこの結婚式に出ますが、二次会に参加したくありません。どのように断れば角が立ちませんか？ 出たくない理由は、簡単に言ってしまえば、2つあります。 1つ目は、仕事等がとても忙しく日々疲れていて、知らない人達に気を遣い、小さな我が子達が変なことをしないか常に気にしながら食事をすることになるだろうし、翌日朝慌ただしく新幹線で帰るので、これ以上自分にストレスをかけたくないこと。 2つ目は、単純にお金がかかること(遠方なので、ホテル代、家族分のフォーマル服代、ご祝儀、新幹線往復の出費が確定で、それだけでも20万近く出します)。 主人には正直に話しましたが、人に参加どうする？と聞いておきながら、えー…？と嫌そうな顔をしていました。 「出たいなら、あなただけ出て。あなたは小さな頃から仲が良かったんだろうから出たいよね。私だけ出ないのは角が立つし、子供達も慣れない結婚式で知らない人たちばかりで疲れると思うから、ホテルでみんなで休んでいたい。」 と言いましたが。 先ほど確認したら、参加で連絡したそうです。 何故？何で私に参加どうする？なんて聞いてきたんだって感じです。 これで後から不参加にしたら、キャンセル料がかかるかもしれないし、私だけ不参加という連絡もおかしい感じです。最初から 「子供がまだ小さいから、結婚式で疲れると思うんだ。今回はホテルで休ませるよ」 とサラッと断れば、あ〜そうだよねとなるだろうのに。 もう私は参加しなくてはいけないですかね？ これからでも欠席できると思いますか？ ただ、詳しく聞いていませんが、妻だけ出ないみたいなことを言った可能性もあります。あまり、そういうことに気遣えない人なので。
私が、悪いのでしょうか？ 長文です。 先日、同棲してる婚約中の彼女と大ケンカし、その時彼女は『実家に帰る』とぶち切れましたが、 その時は思い留まり、少なくとも表面上は仲直りしたのですが、 二週間後、勝手に実家に帰ってしましました。 ケンカの原因は、彼女の会社の飲み会で、お酒飲めない彼女が男性社員を過去にラブホテルに送迎した話で、『今後、飲み会の時どうすんだ』『モラルがない』と言った結果のケンカです。 過去に、その男性社員とラブホテルで関係を持った話も聞いてたので、 いてもたってもいられず、心配で言ったのに彼女は『私を信用してないのね』『そんな事しないよ』と、壮絶なケンカをしました。 これから結婚する筈の女性を心配してる私の心境が、わからないのでしょうか？
どんなブスでも有名結婚式場の美粧係の手にかかれば化け、写真師はそれなりに映せるのでしょうか？新郎が低身長で新婦が高身長の場合の救済措置は？ 新婦が肥満の場合は帯やコルセットで締め上げているのですか？
今田耕司、ナイナイ岡村、サッカー武田、スマップ中居のなかで絶対に結婚で機内、しないのは誰ですか？
友達の結婚式に着ていく服装について。 20代の独身の女です。結婚式用のドレスは持ってるんですが、 結婚ラッシュで短いスパンでたくさん結婚式があり 同じメンツで顔合わせるのに同じ服装で行く嫌だな…と思って 姉のワンピースを借りようかと思ってます。 ・ネイビーの無地 ・透けない、光沢なし ・ポリエステル ・毛ではないんですが表面がツイードっぽいというか触ると凸凹している ・ウエストのリボンは自分で結ぶタイプで取りはずし可能 ・襟ぐりにレースの刺繍飾りが付いている ・着丈100cm前後で私が着るとぎりぎり膝頭にかかるくらい 写真がとれないので形がよく似た画像を探しました。 素材の凸凹感と、襟ぐりのレース感じは↓このアップになってる写真に似てます。 http://item.rakuten.co.jp/ashblond/j7026/ バッグと靴はゴールドと黒があります。 ネックレスは1連と、2連と、短めのチョーカーっぽいやつがあります。 （全部イミテーションです） 姉が結婚の挨拶用に購入したものなので パッとみてきちんと感はありますが 結婚式には地味かな？というのと 素材が大丈夫かな？というのが心配です。 これでも大丈夫でしょうか。 それとも被るのは我慢して手持ちのゲストドレスで行った方がいいでしょうか。
２０代後半の男です。 結婚式をまじかで、入籍は3か月前に済ませ、一緒に住んでいます。入籍してすぐに嫁が「結婚式の当日（前日から泊まって）は実家から式場へ行く（親御さんの希望もあって）」と言われました。これの由来？意味？は何でしょうか？家族と過ごす最後の夜を大事にするとかって感じですか？ また最近になって式の2日前（式まで実家で2泊）から実家に居たいと言われましたが、これは普通ですか？１晩でも私と過ごしたくないのではないかと思ってしまいます。嫁がいうには「実家に居れば「何もしなくていいから楽」だと。経験者された方などの意見をお待ちしています。
結婚式の服装についてお聞きしたいのですが、画像のドレスはフレンチスリーブに入りますか？？私はあまりボレロなど着ずにドレス一枚で着たいのですが、肩が出るのはマナー違反になるので、このドレスも何か羽織りものが必要なのか教えていただきたいですm(_ _)m モデルさんの身長が高いので私が着ればドレスの丈は膝下になります。 私はこの画像のドレスの色違いを着る予定ですが、このベージュのカラーは結婚式に着て行っても大丈夫ですか？
結婚式のプチギフトで、選んだ式場は食品の持ち込み不可なのですが、 オリジナルで写真が入れられるお菓子をオーダーして渡したいです。 式場のスタッフに見えない様にラッピングしようかと考えたのですが、中身を開けて確認されたりするのでしょうか。 こっそり持ち込みをした経験のある方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
今月末に人生初の結婚式に呼ばれました。 28才(男)にして初めての結婚式、おまけに初めての受付係をお願いされやることになりました。ですが、不安過ぎるので過去に結婚式で受付をやられた事のあるかたに質問したいです。 ①まず、招待状に記載されてある結婚式場に着いたらどうしたらよいのでしょうか？ どなたかに受付係をやるものですと言えばよいのでしょうか？もしそうなら誰に？ ②受付集合時間の何分前に着くように行きましたか？ ③受付はご案内係と、御祝儀係に別れるとネットでみましたが、 受付係がご祝儀をもらう際に、「ありがとうございます」と言うと思いますが、 ご祝儀係も隣で声をそろえて一緒に言うのでしょうか？ ④お車代を渡すゲストが来られた際はどちらの係がどのような形でこの人はお車代が必要 なゲストと把握するのでしょうか？ ⑤中には久しぶり会う友達もゲストとして受付に来ると思いますが 受付で盛り上がっちゃうのはだめだと知ってますが、一言、二言くらいなら会話しても良いのでしょうか？ それとも、他のゲスト同様にマニュアル通り？な対応しないとだめなのでしょうか？ ⑥お見送りとは、新郎両親、新郎新婦、新婦両親にそれぞれなんとお声をかけたらよいのでしょうか？ 質問多くてすみません、アドバイス含めお答えいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
結婚式で親族紹介を任されました。 初めてなので、ネットで調べましたがなんていう言葉にしたら良いのか分からないので 分かる方教えて下さい。家族構成は、 新婦の母と妹←私 新婦の母の兄とその妻 新婦の母の姉とその娘二人 以上です。
ヘアセットのオーダーの仕方について。 親戚の結婚式に振袖で参列することになりました。 結婚式に参列するのははじめてです。 式当日に式場にて着付けとヘアセットをしてもらうこととなったのですが、どんな髪型にしてもらうか未だ決まっていません。 振袖のヘアカタログなどを見たり、ネットで調べたりしたのですが、好みのものが見つからず… 当日、どんな風に美容師の方にお願いすればいいのか悩んでいます。 例えば、『アップで可愛い感じにしてください』みたいなざっくりとしたお願いをしても良いのでしょうか？ ほぼお任せみたいなオーダーをしても似合うようにいい感じにセットしてもらえるのでしょうか？嫌な顔されたりしないですか？ 式場でヘアセットを担当している方や、実際にヘアセットをしてもらった方などいらっしゃいましたら回答いただけるとありがたいです。
前職の上司の結婚式二次会への参加は不自然ですか？ 先般自己都合で退職をした会社にて、直属の上司としてお世話になった方の結婚式二次会に参加予定です。 この二次会には、会社の社員をメインに呼んでいるとのことを聞いています。 いま思い返してみると、二次会開催時に私は既に無関係な立場になっているとして、これはお断りするのが礼儀だったのかもしれないと不安になりました。 堂々と参加していいのかどうか、ご教示頂きたく思います。 もちろん既に参加と返事をしているので、キャンセルなどする気は一切ありませんが、 どのようなスタンスで前職の皆さんと関わろうか、 悩んでいます。 以下経緯です。 まず、直属の上司ですので、事前に退職の意向と退職予定時期は伝えてあり、当上司とあらかた調整も進めていました。 その段階で、私の退職後にあたる日程にて、 結婚式二次会の招待を頂きました。 社内のやり取りですので、社内メールと、対面にて会話のなかでお誘いを頂きました。 私は会社を辞めてもお世話になった方との人間関係まで断絶したい意思もないので、 抵抗なく喜んで参加の旨を伝えました。 近しい先輩や他の上司、同期などは特に本件に違和感はないと考えてくれ、 私としても上司を祝って更に前職の仲間たちとお会いするのは楽しみに思います。 しかし二次会に呼んでくれた当の上司としては、文字通り社交辞令として平等に声掛けをしただけで、 私は自ら身を引いてお断りするのが社会的には筋だったのでしょうか。 今回、自己都合退職をして少なくとも会社にいい影響を与えてない私の立場としては、 のうのうと前職の上司及び他の方々の前に姿を現すべきではないのでしょうか。 世間知らずというか、不文律に疎いもので、 恐れ入りますがご意見頂けますと幸いです。
９月半ばに高校時代の友人の結婚式があります。お互い20代になったばかりで 参列者も顔なじみの同級生らしいです。 私も２０歳です。 2人の親御さんも若くに子どもを生んで いるのでとても若い方です。その日は 受付を頼まれています。結婚式自体 初めてなので服装に悩んでいます。 ベロアのワインレッドのワンピースを 候補にあげています。時期的に９月なので ベロアは早いかなと思いますが 最近ではあまり気にしない方もいると 聞いたので候補にしています。 キャミソール型なのでもちろん上には 羽織もつけますが、ベロアはやはり やめたほうがよさそうでしょうか？？ また、羽織はどういうタイプのものが 合うと思いますか？挙式と披露宴に 出席します。
結婚式のご祝儀についてお聞きします！ 最近結婚式を挙げたのですが、 その際のご祝儀１５０万くらいを 新しく開設した口座にまとめていれたら何か不具合が起きるのでしょうか？ 私は贈与税とかの課税対象は 個人から個人に贈与したもので1年間に１１０万と頭にあります。 そもそも社会通念上、結婚祝いのご祝儀は課税対象にならないと、いろいろ調べてても書いてありました。 でも旦那の父がうるさいんです。 口座にいきなりお金がドンとはいったら、なんたらかんたら〜？ 一時所得としてみられる〜？とかなんか。 というようなことを旦那に言ってるみたいで、とりあえず手元にそのまま置いとけ、ということだそうです。 なんじゃそりゃと思う私はおかしいですか？義父の方が合っているのでしょうか？ 皆さんはご祝儀はどう管理されましたか？ 宜しくお願いいたします。
友人の結婚式で余興とは別に個人的に短編ムービーを作って渡すことになったのですが良いアイデアが浮かばず、皆さんの知恵をお借りしたく質問します。 携帯で録画したムービーを何人か撮ってそれをまとめようと思っています！ 結婚式に参列しない方たちを集めたムービーを贈ろうかと思っています。 メッセージカードみたいなものを持ってとるのも良いかと思ったのですが、面白い感じも良いなと思いつつ中々良いものが思いつきません。 一応上に書いた事はあくまでも予定であって皆様の意見を参考にしたいので、ムービーぢゃなくても結構です。 ちなみにパソコンはありますがあまり使わないので得意ではありません。 一度だけ友人の余興で作ったことがありますが、ありきたりな写真を並べたものです。 経験談やアイデアなのど色々教えて下さい。
夫が私を愛しているのか信じられなくなりました。 私達は既に結婚5年目の子供もいる夫婦なのですが、結婚式の初めてのドレス選びの時に夫が居眠りをしたのが凄くショックでずっと引っかかっていました。(普通、初めてのドレス姿選びで居眠りなんてしますか？) 私達は結婚式の2ヶ月前に婚約破棄するかどうかの大きなトラブルがありました。(内容は私の浮気です。浮気していた期間は1ヶ月程度で、それまではそのようなことは一切していませんでした。) お互いにマリッジブルーのようになっていて、式場の打ち合わせも嫌々通うみたいな期間がありました。 そして先日、ふとした事から私が「あなたは初めてドレス選びの時に居眠りしたよね。凄くショックだったな。」と話したら「あの時はトラブルがあって結婚式なんてどうでも良くなってたから」と言われました。 ですが、トラブルがあったのは初めてのドレス選びの数ヶ月後です。 つまり、ドレス選びの時の夫の心情とトラブルは一切関係がありません。 夫が自分の居眠りさえも私の浮気のせいにした事に非常に怒りを感じました。 私側の心情としては、当時夫はお酒が入ると暴力をふるうことがあり、さらにドレス選びを初めとし、本当に自分を愛してくれているか不安になるような出来事がちょくちょくあって寂しい気持ちから浮気をしました。 つまり夫が私を心から愛してくれているという状態ならば浮気なんてしませんでした。 夫がドレス選びの時に感動や喜びがあったり、居眠りした事を少しでも申し訳なかったと思っていたら、数ヶ月後にあった浮気のせいでどうでも良くなっていたなんて勘違いはしないと思うのですが、どう思いますか？ 結局は夫は私のドレスなんてどうでも良かったし、そこまで好きではなかったって事ですよね？
結婚式のご祝儀や引き出物って、そんなにイライラするものですか？Yahoo!のトップページで取り上げている知恵袋で、 ご祝儀○○円包んだのに、引き出物が少なくてイライラって話がいっぱいあったんですけど、 みなさんは、どう思いますか？ まあ、ある程度は、常識とか、相場とか、あるんでしょうけど ご祝儀って、お祝いの気持ちであげるものだし 引き出物って、結婚式の記念品的なものだと思っていたので、 私的には、どっちも、ごちゃごちゃ言う類いのものじゃないと思ってたんですけど、 みなさんは、どう思いますか？ いちいち、貰ったご祝儀の金額にあわせて、 引き出物を返す人って、いるんですか？ そんな面倒な準備、結婚式の最中にできる人って、いるんでしょうか？
結婚式のご祝儀や引き出物って、そんなにイライラするものですか？Yahoo!のトップページで取り上げている知恵袋で、 ご祝儀○○円包んだのに、引き出物が少なくてイライラって話がいっぱいあったんですけど、 みなさんは、どう思いますか？ まあ、ある程度は、常識とか、相場とか、あるんでしょうけど ご祝儀って、お祝いの気持ちであげるものだし 引き出物って、結婚式の記念品的なものだと思っていたので、 私的には、どっちも、ごちゃごちゃ言う類いのものじゃないと思ってたんですけど、 みなさんは、どう思いますか？ いちいち、貰ったご祝儀の金額にあわせて、 引き出物を返す人って、いるんですか？ そんな面倒な準備、結婚式の最中にできる人って、いるんでしょうか？
２０歳だから、許される？結婚式を２０歳でしました。（旦那は２８歳。でき婚ではないです）そのとき中学・高校の同級生である友人たちを呼びました…そんなわけで招待する側もされる側もみんな２０歳です。 １．わたしは結婚式をするために成人式を諦めたので（結婚で遠方に越していたり、両家の親族の意向で結婚式で着物も着るため費用の問題もあり）皆に会いたい＆同窓会代わりになるという気持ちもあって、深く考えずにみんなを招待してしまいました。※式場は出身地で、友人たちも気軽に来れる距離です。 ２．友人の中に結婚式場で働いている子がいました。是非うちで式を挙げてよ！と。はっきり言ってダサイドレスしかなく芋っぽい式場でしたが、当時のわたしは結婚式の内容にはこだわりがなかったし、芋っぽいと言っても両家の親族の年代から見たらちょうどよさそうな感じだったので、友達の成績？に貢献できるならそこで式を挙げてあげようと決めてそこに決めました。当日この友人は式に出席してくれましたが「財布をなくした」と言われてご祝儀を貰っていません。（式代の割引も受けていません）このため、式のアルバムやＤＶＤを観たいという気持ちが全く起こりません。というか嫌悪感すら覚えます。 ３．参加してくれた友人たちのほとんどですが、やたら「財布をなくしちゃって」ということで報告を受け、何人かは「受付で空のご祝儀袋を渡すね」とまで…。後からお祝いを送るからと言ってくれていましたが、貰っていません。 もう１５年近くも前のことです。１も２も３も、考えが浅はかで未熟だったのは間違いないです。でも若いから仕方ないで済まされることでしょうか？結婚式では本当の友情かどうかがわかると言いますよね。だから今でも気になってしまうのです。一応今でもみんなと仲良くやっています。（２の子は数年後にお金を貸してくれと頼まれ何度か貸したらその後音信不通になりましたが） 当時招待した子たちも次々に結婚・出産をしているので…そのたびに、自分の時のことを思い出してしまって。「わたしの時、ご祝儀なかったから わたしもご祝儀なしで結婚式に参加させてもらうね＾＾」なんて非常識過ぎてとても言えません。でも相手は無かったことになっているみたいで。わたしはご祝儀が欲しくて皆を呼んだわけではありませんが、本当はうわべだけの友人で都合よく扱われているだけなんじゃないかという気分が１５年経ってもぬぐえないのです。
前夜式へ参列できない場合は御花料は当日持って行っても失礼ではないでしょうか？よろしくお願いします。
結婚1年目、8月出産予定の者です。うちの母についてなのですがご意見お願いします。私達夫婦は県外同士の結婚で、私の母とは高速で３時間かかるような所に住んでいます。 帰省した時に母と喧嘩をする事があるのですが、その時に母は「（私）を向こうへあげた方だから」と言う事があります。 今までにも数回ありました。 こっちがあげたとか、こっちがもらったとかおかしい表現だと思うので以前にその事について、「こっちがあげたとか思ってるなら、もう帰ってこないよ。その表現はやめた方がいい。今の時代あげたとかもらったとかそんな事言ってる人いないよ。」と言いその時は「私の考えがおかしいのかな」と言っていたので理解してくれたものだと思っていました。 ですが、また昨日喧嘩をした時に「こっちがあげた方だから」という言葉が出てきました。 学習能力がないのか、そもそもの考え方が変わっていなかったのかわかりませんが、私はその考えはおかしいと思います。 あげた方とかもらった方とか関係ないと思うのですが、何とか母に理解してもらいたいです。 何と言えばわかってもらえるのでしょうか？ 何と説明すればわかってもらえますか？ 考えが浮かばないので、これを言ったら母がもうあげた方だからと言わなくなるような言い方はありますでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
友人の結婚式二次会に参加する服装で迷っています。 私は25歳女性、大学時代の友人の新郎側で参加します。 二次会会場はおしゃれなレストランです。二次会に参加するのははじめてなので、服装に迷っています。過去、披露宴に出席した服がオレンジ色（画像右）なのですが、光沢のあるオーガンジーなので二次会にしてはちゃんとしている気がします。 そこで、水色（画像左）のものはいかがでしょうか。 綿レースなのですが、生地全体がそうなので見劣りしないのではと思っています。 ７月のことなので、夏らしさもあります。 靴はアイボリーのレース柄パンプスにしようと考えています。 ボレロ・ネックレスは２着とも同じです。 アドバイスを頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
26歳で結婚相談所は早いですか？25歳(今年26歳)になる社会人女です。 周りが結婚·出産ラッシュで、私も結婚願望があり、子供が欲しいので、婚活しようと思っています。 付き合うなら結婚を前提としたお付き合いがしたいので、最初から結婚を目的としている結婚相談所が一番効率的なのではないかと考えています。 しかし、金額が高額であること、まだ相談所は早いのではないかという理由から迷っています。 26歳で結婚相談所は早いですか？ ちなみに恋愛経験は人並みにあります。
来客の対応は相手に合わせて変えますか。 三か月前、実の弟が結婚したのでお祝い(ご祝儀)を贈りました。結婚式や顔合わせがなかったので義理の妹となった奥様とは初対面、夫と共にきちんとした服装で手土産も持参し伺いました。 当日は先方から指定された日時にマンションに着きましたが、部屋着姿の弟がエントランスに出てきてお礼を言われ奥様とはご挨拶できませんでした。本当にお祝いの受け渡しのみで、買い物に出るからと一分ほどで自宅へ帰ってしまい驚きました。妊婦の奥様は在宅で元気とのこと、こちらとは関わりを持ちたくないのかもしれません。 そしてこの度、その弟が内祝を渡したいと連絡してきました。こちらに伺いたいとのことでいよいよご挨拶かなと思いましたが、なぜかあちらから○日15時25分という微妙な時間指定がありました。分刻みでスケジュールを組んでいるほど忙しいなら、こちらは郵送で構わないのですが。 こうした場合、私たち夫婦はきちんとした服装、部屋を掃除、お茶を準備するなどのおもてなしで向かい入れようとするのは返って嫌がられてしまうでしょうか。はたまた先方と同じく、玄関先での対応に合わせたほうがスマートでしょうか。ちなみに奥様が訪問されるのかは、当日まで分からないそうです。 ご自身なりのご意見でも構いません。ぜひお力添えください。
お車代が出ない結婚式に主人が激怒！困ってます 近々私の友人の結婚式があります。 遠方のため、交通費が２万円ちょっとに宿泊費もかかります。結婚する友人からは「宿泊費は負担できるけど、交通費は自己負担してください」と連絡がありました。私は専業主婦で、しかも家計は旦那が握っていて、私は食費しか毎月もらっていないので、旦那に、近々これくらいのお金をちょうだいね、と言うと、怒ってしまいました。 旦那の考えとしては「わざわざ遠くから来てもらうのにお車代を出さないなんて失礼だ。お金が無くて出せないのなら、結婚式自体すべきではない。お車代をケチってご祝儀で結婚式費用等をまかなうとか儲けようという考えならもってのほかだ。いずれにしても、そんなヤツの結婚式に行く必要ない」というものです。 私たちは結婚するときは、お車代全額、宿泊費全額、こちらで負担しました。 (1)怒ってしまい財布のひもがかたくなっている旦那からうまくお金をもらうにはどうしたらいいですか (2)かつてこの友人からは、私の結婚の時にお祝いとしてホットプレートをほかの友人と連盟でいただいていて、その分をさしひいたようでご祝儀代は2万円でした。なので、今回、私は予定していたご祝儀代から交通費を差し引いた1万円だけのご祝儀でもかまわないのでしょうか。 こういうことは、基本的な常識が、人それぞれの感覚の違いややむをえぬ経済的理由などで変わってくると思うので、皆様のお考えを伺って参考にさせてください。よろしくお願いします。お車代が出ない結婚式に主人が激怒！困ってます 近々私の友人の結婚式があります。 遠方のため、交通費が２万円ちょっとに宿泊費もかかります。結婚する友人からは「宿泊費は負担できるけど、交通費は自己負担してください」と連絡がありました。私は専業主婦で、しかも家計は旦那が握っていて、私は食費しか毎月もらっていないので、旦那に、近々これくらいのお金をちょうだいね、と言うと、怒ってしまいました。 旦那の考えとしては「わざわざ遠くから来てもらうのにお車代を出さないなんて失礼だ。お金が無くて出せないのなら、結婚式自体すべきではない。お車代をケチってご祝儀で結婚式費用等をまかなうとか儲けようという考えならもってのほかだ。いずれにしても、そんなヤツの結婚式に行く必要ない」というものです。 私たちは結婚するときは、お車代全額、宿泊費全額、こちらで負担しました。 (1)怒ってしまい財布のひもがかたくなっている旦那からうまくお金をもらうにはどうしたらいいですか (2)かつてこの友人からは、私の結婚の時にお祝いとしてホットプレートをほかの友人と連盟でいただいていて、その分をさしひいたようでご祝儀代は2万円でした。なので、今回、私は予定していたご祝儀代から交通費を差し引いた1万円だけのご祝儀でもかまわないのでしょうか。 こういうことは、基本的な常識が、人それぞれの感覚の違いややむをえぬ経済的理由などで変わってくると思うので、皆様のお考えを伺って参考にさせてください。よろしくお願いします。
親の反対を押し切って結婚式を挙げ親に披露宴をめちゃくちゃにされたことがりますか？
私は言ってはいけないことを言ったのでしょうか？30代前半既婚の者です。 会社の女性同僚とよくランチをします。 年代はみな20代後半～30代後半で４、5人ほど。私以外は皆独身です。 話の流れで結婚してから女性も働くけど働いた給料は自分の物という人の話になりました。 その時に私が「それは共働きではないですよね、自分のお小遣いのためだけに 働いて家計に入れないのなら専業主婦と同じ状態ですね」と言ったら みんなが黙ってしまって変な空気になりました。 私は共働きという状態は、夫婦がお互いに稼いだ給料を家計に入れて 共に支えることだと思っています。 この考え方って一般的ではないのでしょうか？ 他の同僚は「その分、奥さんの方が多く家事を負担すれば...」とこぼしていました。 その後もう何も意見はしませんでしたが、家計に入れない働き方なら 家事を妻側が全負担するのは当たり前だと思いました。 多くの女性って、共働きでも稼いだお金は自分の物なのでしょうか？ その状態なのに共働きで家事分担など言ってるのでしょうか？
ご祝儀が1万5千円だった友人の式披露宴に出席します。 私の結婚式で、当時、彼女は大学院生でした。 そして、もうひとりの院生の友人と連名で合わせて3万円というお祝いを頂きました。今度は招待される側です。 みなさまならいくら包みますか。 金額だけの回答でかまいません。 ブライダル業界におりますので、 それなりに分かっているつもりです。 が、いまいち踏ん切りつきません。 はあ ３万円包む背中をおしてください。 同額でいいやろの勇気をください。 よろしくお願いします。 ちなみに大学の友人同士の結婚 会場は遠方 きっと彼女のことなので、 宿も交通費もないでしょう
盛大な結婚式やって離婚した人って、２回目も盛大な結婚式やるんですか？
祝儀一万。 どんびきしますか？兄弟の結婚式に親戚とか集まったわけですが、いとこ（40代、妻子持ち）の祝儀が1万でした。こちら兄弟側はいとこが結婚した時はみんなこどもだったのでご祝儀なんて渡していないわけですが、回収できないとみて1万だったのでしょうか。 自分の結婚式ではないのに、そんなことって．．．と凹みました。そのいとこの姉は有名な画家で絵を描いて兄弟にプレゼントしてくれたのでその姉の祝儀が1万だとしたらそれは許せるような気がするのですが。 ちなみに兄弟の結婚式はケチどころか最大限のもてなしで、食事から何からお金をかけてすばらしいものでした。不憫に思いました。そのいとこの息子に母がいつもおこずかいをあげていてしょっちゅう1万を渡す。いつからかお墓参りに行く時になぜか嫁は来ないで息子だけうちに寄る(笑) 入学祝をあげたりしても「お礼」を言ってこないので母が不快に思うようになりました。自分は何の被害にもあっていないわけですが、傍から見て兄弟も母もかわいそうにと思ってしまいました。 私は1万しか出せないのなら主席しないのですが、みなさんどうですか？学生ではなく妻子ある40代が1て引きますよね？兄弟は来てくれたことに感謝してるといってましたが、見方が変わってしまいました。
「モニタリング！」のパロディで結婚式のサプライズムービーを贈りたいと思っています。 新郎新婦から頼まれ、二次会の余興として流すショートムービーを作ることになりました。 僕と新郎は映像編集関係の仕事をしているため、撮影から編集についてはかなりクオリティの高いものができると思うのですが、肝心のアイディアが浮かびません。 結婚式の二次会で、新郎新婦とゲスト楽しんでもらえる内容、 できれば、笑いがおこりつつも、最終的には新郎がどれだけ新婦を好きか、みたいなことがわかるほっこりエンディングにしたいのですが…。 新郎新婦両方へのサプライズでもいいし、どちらかを仕掛け人にするのもアリです。 どんなテーマでモニタリングをしかけたらいいでしょうか？ 皆さんのアイディア、お知恵を貸してください！
結婚式の水引の素材の種類には決まりがあるのでしょうか？ 例えば、麻、ポリエルテル、綿など。
ブスやデブと結婚した人、もしくはしたい人いますか？いたらその理由を聞かせてください。
余興がない結婚式 今度結婚式をあげるんですが、料理と会話を中心にして、 余興などは、入れないつもりでいます。ケーキカットや、ラウンドフォトなどはするんですが、 友人に、何かやってもらったりなどは、考えていません。 会場装飾などは、その分、凝るつもりですが、 結婚式で、余興がないと、寂しいですか？
立爪ダイヤモンドがみっともない。50歳既婚者です。 年内に息子の結納・結婚式を控えています。あまり出番のなかった婚約指輪、ダイヤモンド1カラットをしようと考えていました。あまり爪は大きすぎない低めに作ったダイヤです。 しかし1カラットですから、それなりにボリュームがあります。まぁどうみても婚約指輪です。 若いときは小ぶりの手に1カラットが大きすぎて、なかなかする機会もなかったのですが、年とともに大きい石もちょうどよくなってきて、3人いる子どもたちの結婚式等に使う機会も増えるかもと考えていました。 ところが、若いかたから50代で立爪の婚約指輪をするなんてみっともない、という意見をいただきました。 みっともないという言葉がショックで・・・。それをつけることはみっともないことなのでしょうか。立爪が大きすぎてリフォームする方も多いと思いますが、爪はそれほどがっつりしたものではないですし、昔 私の結婚式など実家の母も義母も同じタイプをつけていたと思います。他にもいろいろ大きい石の指輪も持っていますが、なかなか出番がなかったダイヤの立爪をぜひつけたいと思っていました。その方には一張羅を頑張って出した感でおかしいとも言われました。ここぞというところだから使いたいのに・・ 以前 普段使いにリフォームすることも考えましたが、主人もとても悲しそうでしたし、私も思い入れがあるためそれはしたくないのです。そうすると箪笥のこやししかありません。 友達は若いときはちょうどうよかった小ぶりのものが、今だと小さすぎてみっともないと話していましたが、 大きさが年相応になってきたのに、使えないなんて。 それでも一般的にみっともないと言われるのでしたら、もったいないのでリフォームも考えたいと思います。 どうぞご意見お待ちしています。
結婚相談所のコンサルタントさんは女性がはとんどですね。結婚相談所は、女性の味方なのでしょうか？そうですよね？コンサルタントさんがこの女性には、この男性は合わないと思えば、男性が好意があってもお付き合いするのは難しいですよね？
結納の母親の装いについて 来月息子の結納があります。真夏ですが、息子の彼女は振り袖着てくれます。 着物の彼女のために、屋外ににでなくていいようにホテルで行います。母である私は、暑がりで、夏用の着物もないため洋装です。紺のシンプルなツーピース、二連のパールネックレスとパールのイアリングまでは決めています。 はめる指輪は華やかなパールにするか、昔 主人にもらったダイヤの婚約指輪にするかで迷っています。パールだと、パールパールでしつこいかなぁと気もするのですが、ダイヤの指輪は1カラットあり、息子が結納で用意した0.3カラットと比較して、なんか 同じ家に嫁ぐ身なのに、大きさが違って申し訳無いという気持ちもあります。 私の頃は、バブリーな時代で知り合いの宝石商で石を選んで作りました。息子達は小振りでもブランド重視で、息子がティファニーで買ったそうです。年を取っている分、母のがかなり大きくても嫌みがないでしょうか？あまり活躍ないので正直ダイヤをしたいです。 あと、バッグですが、ヴィトンのかちっとしたハンドバッグでもいいでしょうか？ よろしくお願いします。
相談お願いしますm(_ _)m 秋に結婚式を控えている女です。新生活（マンションローン）も始まるので結婚式・披露宴の費用を抑えたいのですが相手が料理を一番上のランクのもの（余裕で2万以上…ドリンク4千円は別）にすると言ってききません。。確かにおもてなしは大切ですので、自分としては部分的にランクアップしよう？と言っているのですが聞く耳持たず。。試食もいきましたが、パンも食べ放題、当日はウェディングケーキもデザートビュッフェもあるのでとてもじゃありませんが食べられそうにないくらいです。 なぜそんなに最上級にしたいかと尋ねると、「親に言われたから」。。 式・披露宴の費用は彼のぶんは彼の親が出しますが、私の分は私が負担します。払えそうにありません。。考えると、せっかくの結婚式なのに気が重いです。。本当は式もしたくなかったのですが、相手の親の希望で挙げることになりました。。 ちなみに人数は今で80人ほど、呼べば呼ぶほどどんどんすごいことになります、、 どう言えば納得してもらえるでしょうか。。 ご教授お願いしますm(_ _)m
質問させて頂きます。先日、妹が結婚しました☆披露宴はまた別の日にやるのですが、悩んでいる事があります‥ 今までずっと一緒に仲良く家に住んでいたので 嬉しい反面寂しい気持ちにもなります。 小さい時から過ごしてきた兄妹ですが、今までの事やこれからの事を手紙を書こうか悩んでいます。 披露宴では読まないのですが‥もし書いたらタイミングを見て渡したいと思っているのですが、どうでしょうか？ 同じ様な方がいましたら、ご参考にさせてもらいたいので是非意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします(o^-^o)
どなたかアドバイスお願いします！結婚式のレンタルドレスの件です！ 昨日初めて衣装を見に行きました。 会場が提携している２店舗があるのでまずはすぐ予約とれた1店舗目へ。 やり手のおばさん店員が対応。 私達は東京在住、同郷の仙台での打ち合わせのため6連休とって私は来てます。 あまり来れないのは分かるのですが…… まずアルバムを出され、この中から気になるものを試着。 3着あたりが妥当だと言われ、旦那の好みもありすぐに選んで試着へ。 3つのウェディングドレスとカラードレス。 カラードレスは割とすぐに決まり、ウェディングドレスを悩んでいると…… 急に店員がいなくなり、戻ってくると選択肢の中の一つのドレスに電話で成約が入ったと。 一点物しか置いてないと言うし、そんなものなのかなぁ。と悩んでいるととりあえず次の予約も入ってるから追加の試着はできないと言われます。私は日曜までに何度か来れると伝えるも、「こちらの予約状況もあるので」とのこと。 とりあえず仮予約のような状態で、インナーは購入することになりサインをしました。 帰宅後、その話を母親にしていたら聞いてた父が激怒！！！ 「他の人が悩んでいるドレスを見せるのはおかしい！もう一度電話して聞いてみろ」と言われ、写真を見ても両親はその成約が入ってしまったドレスが一番似合うと思ったようで再度連絡したところ。 「一点物だし前後二週間はメンテナンスが入るので無理です。明日は小物選びの予定だがもう一度ドレスを選び直すにしてもアルバムは見せたはず。」 なんだか気持ち悪いなぁと思いましたが、両親も一緒に今日そちらに再度伺うことに。 費用は父親が出してくれること。 式場が父の知り合いのところ。 このこともあり、父はそのお店の対応におこっています。 しかし休みの少ない旦那はそちらでタキシードを決めた。 だんだん、ただのクレーマーなのではないか悩んできてしまいました。 ただ、父の知り合いにも沢山聞いてもらったら「何着も着たくて当然だ！」と。。 経験者の方、またはウェディングにお詳しい方のアドバイス、またこういうレンタルショップは珍しいのか？ 私の予定を聞くより前に、急かされている感じがあるのには少し違和感がありましたがここまで面倒なことになってしまい今後が心配です。。 教えていただきたいです。
「正式にお付き合いしてほしい」って、 どう言えばいいの？ 婚活中の男です。今年29歳。 同じく婚活中のある女性(今年27歳)と知りあい、 明日４回目のデートをします。 話も結構合うし、僕は是非一緒になりたいのですが 、、、、 踏み切っていいのか迷ってます。 ・「男性不信ぎみだ」と最初のお茶の時に告白された ・二回目のデートの時に 「あなたの印象は全然悪くない。 むしろすごくいい。でも、正直戸惑ってる。 今まで私に近づいてくる男は体目当ての奴 ばっかりだったし」と発言 ・二回目のデートの時に 「祖父から『お前には抱き合って愛し合うような人はいないのかい？』て言われて困ったんです」と笑いながら発言。 「あなたはどうですか？言われないですか？」 とも。 ・割と性の話をする。 「童貞」という単語を何回も口にする。 「頭はいいけどセックスの話ばっかりしてる 男は引く」等の発言も。 ・「男にいやらしい目で見られるのが本当に 苦痛だった。今は減ってきたけど」 ・三回目のデートの時に写真を撮って送ってくれた こんな感じの人です。 皆さんはどう思いますか？ 僕はできれば彼女と一緒になりたいし、 可能であれば力になりたい、と思ってます。 でも、こういうタイプの女性だから、 いきなり 「正式に付き合ってください」 「パートナー候補にいれといてくださいね」 とか言うと、 引いちゃうかもしれないな、と思いました。 もう少し様子を見た方がいいか？ 今後どう振る舞えばいいか？ 皆様のご意見をお願い致します。
この３連休結婚式をするなら、１６（土）赤口、１７（日）先勝、１８（月）友引、のどれが多いと思いますか？
結婚祝いについて質問です。 私、アラフィフ女性、相手は２０代前半男性。 妹の夫の甥になります。（Ａ君とします） 年一回、妹の家に遊びに行ったときのみ会う間柄です。 娘が幼いころから、遊んでくれています。 年一回ですが、娘は慕っています。とてもいい子です。 そのＡ君が、結婚することになったと聞きました。 結婚式には、もちろん呼ばれませんが、今度会うときにお祝いを 渡したいと思います。 血のつながりがなく、年に一度しか会わない関係なので、相場がわかりません。 少なすぎても失礼だし、多すぎたら若い二人が気を使いそうで・・・ （とても謙虚な人柄です） いくらくらいが妥当でしょうか？
「年の差婚」は何歳ぐらいからのイメージがありますか？ 最近はタレントの人が10歳差ぐらいなので経済的に男性が10歳差結婚でもおかしくない時代になりましたか？ 私の周囲は5歳差ぐらいです。
家柄で結婚反対されたんだけど時代錯誤じゃない？
結婚式のプロフィールムービーで星野源さんの「SUN」を使用しようか迷っています。ポップで爽やかな感じでとても大好きな曲なのですが、歌詞の一部に「祈り届くなら 安らかな場所にいてよ 僕たちはいつか終わるから 踊る いま」というフレーズがあります。 この歌詞がある曲って結婚式のプロフィールムービーには不向きですよね？メロディも他の部分の歌詞も気に入ってるのですが・・・。 回答よろしくお願い致します。
新婚(1年)の者です。主人は31で私は25です 2年付き合って結婚したのですが、主人は結婚前からお酒を飲みすぎると些細なことで怒鳴り、大事で暴言を吐き酷いときは物をこわしたり胸ぐらを掴まれたりしていました それでも好きでしたし、結婚すれば落ち着くと思い結婚したのですが 収まるどころかひどくなりました 何回も何回も暴れ、挙句の果てに賃貸の壁に穴も開け、わたしを押し倒し首を抑えつけられました、なので今年の2月に両家の母親を交え話をし、 『今回は我慢してあげて』 といわれ1週間ほど別居しました(うちの父にバレると怒るので、主人に実家に帰ってもらい私は家に残りました) 帰ってきてしばらくは大人しかったのですがつい先月、友人の結婚式に2人で出席し帰りの車で、私に非がないことで怒りだし 私が運転してるハンドルをいきなり奪い取って危うく事故をしかけました。 そのときは『次怒鳴っただけでも離婚』と約束し許したのですが、やはりモヤモヤは消えません (いつもの如く朝起きるの覚えてないのでこの時は音声録音しました) そしてつい昨日離婚を切り出したのですが、 約束と違う といって聞いてくれません これは離婚できないのでしょうか？
تقديم تعليم متميز للعربية لغير الناطقين بها محققا أحدث المعايير العالمية والممارسات المثلى في تعلم وتعليم اللغات، من خلال منهج إلكتروني رائد يساعد على نشر اللغة العربية وثقافتها، والوصول لأكبر عدد ممكن من المتعلمين حول العالم تقديم تعليم متميز للعربية لغير الناطقين بها محققا أحدث المعايير العالمية والممارسات المثلى في تعلم وتعليم اللغات، من خلال منهج إلكتروني رائد يساعد على نشر اللغة العربية وثقافتها، والوصول لأكبر عدد ممكن من المتعلمين حول العالم？
できちゃった婚の嫁側のお母さんの対応について。 この度、兄弟が結婚する運びになり、両家 の顔合わせに行った際の相手(嫁)側のお母さんの対応に対してのこちらの今後の対応についてご質問です。 こちらは27歳、相手は21歳で現在妊娠3カ月だそうです。 先日顔合わせを済ませたのですが、相手側のお母さんがいい気分では無いみたいで、顔合わせの際も挨拶も無く終始物凄く不機嫌な顔で終わったそうです。 で、嫁さんは地元を離れて暮らしているんですが、嫁側のお母さんが娘である嫁さんの職場の上司を物凄く信頼しているらしく、『何かあったらその上司に何でも言いなさい』、『それでもダメなときは私達に連絡しなさい』と言われたそうです。 こちらの家庭は事情があり母親のみの片親で、裕福でも無いため母は非常に惨めな思いをしたそうです。 結婚式も、新居や子育てにこれから何かとお金がかかるので、とりあえず子供が産まれて落ち着いてからとの話を結婚の挨拶に来た際に２人には話したそうなんですが、顔合わせの際に嫁側のお母さんが『本音を言いなさい？したいんでしょ？』と、言い方は悪いですが何回も娘さんにゴリ押しされたそうで、娘さんは泣きながら何も言わなかったそうですが、結局2カ月後に式を挙げることにしたそうです。 お金も足りない分は私達が出すと仰られたそうです。 この式の件も、嫁の職場というのが式場関係だそうで、旦那やこちらと話し合いをする前にその上司とプランから日取りまで先に決めてしまっていたそうで、嫁側の親にだけ連絡していたそうです。 で、子供が出来ても働きたいから、その日取りでやらないなら予約した手前仕事しにくくなるので仕事を辞めるとまで言ったそうです。 本当はおめでたい話なのですが、顔合わせから帰ってきた母は蚊帳の外にされたみたいで本当に不甲斐ない、顔合わせなのに謝りに行ったみたいになっちゃった、と泣きじゃくっていました。 私自身もできちゃった婚に関してはあまり賛同できない考えの人間ですが、お互い同意の上での行為からの妊娠なので、どちらかが一方的に攻められる必要は無いのかなとも思っています。 順番を間違っているので(色々な意見あると思いますが、あくまで我が家の総意です)ある程度の覚悟はして行ってたみたいですが、ここまでとは思ってなかったみたいで、母は本当に精神的に参っています。 子供を産む際も嫁さんは自分の実家に帰って産むそうで、話の流れからその後はウチには来ずに職場の上司に子供を見せに行くんだろうなと。 子供が出来てしまっているので結婚するなとは言えないので、こちらも今後の付き合い方を模索しないといけないわけですが、似たような境遇でご結婚された方、何かアドバイスをいただけないでしょうか？ 当の本人も物凄く責任を感じているみたいであまり責める事もできず、嫁側の両親(特にお母さん)に対して肩身の狭い思いをすることになるんじゃないかと心配しております。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
ウェディングドレスを楽天で買った方いますか 50000円ぐらいするドレスを楽天で買おうと思います。 見た感じ生地もしっかりしているし、デザインもかわいいですか？式場のドレスと違いはありますか また通販などでウェディングドレスを買った方から意見が聞きたいです
結婚式の引き出物について 新郎27歳、新婦24歳 今年10月に挙式を控えており、現在引き出物について悩んでいます。 引出物は持ち込み不可で式場の提携のものの中から選ぶことになっています。カタログギフトは味気ない、値段より安いものしかないだろうと贈り分けを考えておりました。 新郎親族：もともとカタログギフト希望 新婦親族：それぞれ欲しいものを聞く予定、高齢・めんどくさがりなこともありカタログギフトは忘れそう 新郎友人：ボールペン（多職種で使える、高価なものは自分では買わないだろうと新郎案） 新婦友人：熊野筆（新婦が熊野出身、ただ同郷の友人もおり贈り分けも考慮中） 既婚友人：お酒が好きな夫婦なので酒器とカタログのセット その他にも事前に好みが分かっている友人にはそれに合ったものを選ぼうと考えていました。 また遠方から来られる方には重たくないものを検討しています。 しかし、新郎両親側から全員カタログギフトがよいのではないかと意見をいただきました。 品物を贈り分けをするといってもその時まさに欲しいものでもなく新郎新婦が勝手に選ぶので カタログギフトのほうが本人が欲しいものを選べるのかなとも思います。 実際に贈ったことがある引出物、もらってうれしかった引出物がありましたら教えていただきたいです。 予算は親族1万前後、友人3千前後、夫婦参加5千前後で考えております。
友人の結婚式の二次会に誘われました。27歳女です。 スーツでいく予定でしたが、式場で借りることができませんでした(^_^;) 結婚式などに着ていけるように新しくワンピースを購入したんですが、二次会で着ていっても大丈夫ですか？ 前に従姉妹の結婚式に出席した時は、妹の知り合いにドレスを借りましたが今回は借りることができません。 場所は結婚式場でそのまま二次会をやります。 写真のワンピースは上がベージュで下は黒です。 羽織るものなどもあった方が良いですか？ 皆さんの意見を教えてください*\(^o^)/*
娘のウェディングドレスを作成中です。写真のビスチェに付けるアンダー見頃は 何のために付けるのでしょうか？ ブライダルインナーを着用したら付ける必要がない場合 表地本体の裏には裏地を付ければいいのでしょうか？
こんにちは。 現在、ディズニーフェアリーテイルウェディングを検討しておりますが、 HPや資料だけでは、なかなか、はっきり挙式や費用のイメージが出来ず・・・。アンバサダーホテルのスウィートハートウェディングで、二人だけの挙式のレストランプラン 、キャッスルフォトをしたいと思っております。 当日のキャッスルフォトでウェディングドレスのみのつもりです。 出来れば、結婚指輪もディズニーフェアリーテイルウェディングオリジナルを購入したいのですが、どういった事に追加料金がかかるのか、プラン内の衣装は、どんなものなのか等、 費用面について総額も含み、具体的に教えて頂きたいです。 過去の知恵袋を拝見すると、写真撮影時、ベールをつける→とる→つける、だけで、着付け？料金が発生するような事が書いてあったので・・・。 結婚式費用について、明細書が見れるサイトさんも拝見したのですが、内訳の一つ一つが、どのようなこと、ものなのかわからないので、教えて頂けたら幸いです。 挙式後、そのままディズニーリゾートでのハネムーンを考えているので、費用は抑えれるところは抑えたいです。 わがままばかりですみません。 よろしくお願い致します。
音楽がわかりません 愛媛県でいいともの前にあった結婚式のCM？の挿入歌やったと思うんですがわかる方教えて下さい バンドです 歌詞ゎ 愛の言葉を…いつの時代も変わることなく みたいな感じです
結婚式、受付を頼む友達の集合時間について皆様のご意見をお伺いしたいと思います。 現在、結婚式の招待状を作成しているのですが、 受付を頼んでいる友達には付箋をいれるのですが、 受付の子の集合時間についてです。 プランナーさんに、受付開始時間(親族に限らず全ゲスト)が１２時４０分なのに受付の子も１２時４０分集合でいいと言われてしまいました。 普通、受付の子には２～３０分前に来て貰う物だと思っていたのですが、付箋に１２時４０分までにお越しくださいと書いていいものでしょうか？
今年挙式するのですが、親友から仕事を理由に多分行けないと断られました。 お互いの結婚式は絶対に出席しよう‼︎と言っていただけにとてもショックでした。 とりあえず本人の了承を得た上で実家に招待状を送ることにはなったのですか、送るのは迷惑でしょうか。
今年挙式するのですが、親友から仕事を理由に多分行けないと断られました。 お互いの結婚式は絶対に出席しよう‼︎と言っていただけにとてもショックでした。 とりあえず本人の了承を得た上で実家に招待状を送ることにはなったのですか、送るのは迷惑でしょうか。
引き出物の数ですが、都合により６個になってしまいました。駄目でしょうか？
至急教えて頂きたいです。 結婚式の前撮りを 今週の土曜に控えています。 前撮りや、当日の演出として ガーランドやフォトプロップスの 購入を考えているのですが、 鎌倉市内にそのようなものを 販売しているお店はありませんか？ ご回答宜しくお願い致します。
結婚相談所で働いてる友人から女が余りに余りまくっていて、男性が全然足りないと聞きました。男女比では男性が35%、女性が65%ほど。女性の方が男性の倍近く会員数がいることになりますよね。成婚率では全体では１割ちょっとだと。しかしこの１割ちょっという数字はからくりがあって、２０代の若い女性はほぼ売れて、３０代後半以上の女性は１００人に１人しか結婚できてないとか。 昨今では３０代半ばの男性と、２０代の女性の結婚が増えてきているそう。しかしその逆は100%ないそうです。 このような事から婚活市場では男性が売り手市場で、女の価値が３０代になって暴落し、女余り男不足という事になってるのですが事実だと思いますか？ また結婚出来なくて困るのは経済的に自立で居てない人、つまり圧倒的に女性の方が多いとおっしゃってました。この先この売れ残り女はどうなるのでしょうか？
女性の皆様に質問です。理想の結婚、新婚生活ってありますか？
結婚式のクレームについて。先日、弟の結婚式がありました。 とても幸せで良い式でした。が、、 引き出物のことで親族で揉めてしまいました。 うちの親族側で、おばあちゃん、いとこ、叔父叔母が１つ屋根の下で暮らしているのですが、そこの引き出物がまとめて１つしかなかったとのこと。 ご祝儀はそれぞれそれなりに高い金額を出してくれたそうですが、引き出物が１つということに叔父が相当ご立腹な状態です。 これは弟たちの判断ではなく、プランナーの確認ミスなのではないでしょうか？ 私も2年前に式をあげましたが、引き出物等とても慎重にプランナーさんと打ち合わせしました。 弟の締めの挨拶も私に聞いてきたり、色々とプランナーさんから教わっていなかったので、心配していたら案の定こんなことになってしまいました。 親族同士がギクシャクしてしまい、取り返しのつかない事態になっています。式場側に責任とってもらおうと思ってもどう責任をとって頂くかもわかりませんが、どうにかしたい気持ちもあると母は悩んでおります。 いったいどうすればいいでしょうか。。
結婚式の席札の包装紙についての質問です。この写真は結婚式の席札の折り鶴です。 この折り鶴で使われている包装紙を探しています。 自分でも探して見ましたがなかなか見つかりません…。 似たような雰囲気の包装紙でも結構ですが、どこの国のものか、売っているお店など御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今月末に友人の結婚式に出席するのですが、このコーディネートは大丈夫でしょうか？ ドレス、ネイビー ボレロ、ベージュ バック、シャンパンゴールド パンプス、ブラック 宜しくお願いします。
結婚式の引出物について。家柄によって考え方が色々あると思いますが皆さまの意見をお聞かせください。 ①両親の引出物はなし？両親に確認すべき？ ②兄弟の引出物について。 よく未婚は引出物なし。既婚者は引出物ありと見かけます。 彼と私の兄弟には、彼姉夫婦(夫婦＋子2人)と未婚の私の姉が出席します。 私の姉からご祝儀があったとしても、この場合、彼姉夫婦に1つ、私の姉には引出物なしでいいんでしょうか？ ③従兄弟の引出物について。 従兄弟家族が出席します。(夫婦＋未婚の30代の息子が2人) この場合、招待状は夫婦に1つ、息子たちには一通ずつでしょうか？ それによって引出物を一家で1つにするか、息子たちには1つずつ用意するのか、分かりません。 それと引出物とは別ですが、彼姉夫婦のとこのみ子供が出席します。 小5、小3の2人です。 大人と同じ料理を用意するべきなんでしょうか？ こないだ料金のコースを見に行ったんですが、彼はあいつらにこのお子様のコースは足りないと言われました。 お子様の5000円コースにしたかったですが、大人と同じにするべきか… 1万以上変わってくるので悩んでます。 みなさんの意見をよろしくお願いします。
恩人の娘への祝儀。相場外はまずい？20年来の友人が余命宣告されてしまいました。 ほぼ毎週末会い、毎月ご自宅へ遊びに伺っていました。 近年、私の事業の立ち上げにも尽力頂いた、 15歳上の大親友の大恩人。父であり兄のように思っています。 父の最期の望みとお嬢さんが結婚を決意されました。 お嬢さんは12歳下。 壁を作らない素直で明るい娘で、 仲良くさせてもらったと思います。喧嘩もしました。 友人の「嫁にやるから事業継げ」なんて言葉に影響されて ちょっぴり女性として見た事もあります。 姉妹のいない男が妄想する「女性として見れるかわいい妹」そのものです ご祝儀に実兄弟相場の10万。 （両親相場だって出してやりたいです） ダメでしょうか？ 式には出ません。 「新郎側からすれば誰コイツってなる」と奥さんとお嬢さんに伝えてあります 友人が亡くなってしまえば、 このご一家とのご縁はそれまでとするつもりです
結婚式での服装についてです。 この画像のような服装で 結婚式に出席するのは ふさわしくないでしょうか？
結婚披露宴での娘の羽織るものについて教えてください(>_<) 妹の結婚式が12月に決まり娘のドレス？服装がパステルの水色のノースリーブです。冬なのでさすがに羽織る物がいるだろうと思うのですが 妹からは、フラワーガールを頼まれてるので華やかにとの事で、ボレロカーディガンではカジュアルっぽくない？と言われて… 娘のドレスも妹に相談して決めました。 花嫁である妹からは、薄手の半袖か写真のようなボレロを勧められてます。 暖房は効いてるとは思うのですが薄手の半袖では寒くないかなと思ってまして… 写真のようなボレロでも大丈夫なのでしょうか？
結婚祝いと出産祝いについて。 友人が今年の4月に入籍しました。そして妊娠しています。 私も第2子を妊娠しており、お互いに出産は10月の予定です。友人のほうが1週間ほど早く生まれると思います。お互いが産休に入った8月中旬に会う予定なのですが、お祝いについて悩んでいます。 出産前に、結婚・出産祝いをまとめて渡すのはNGでしょうか。 <<状況、前提>> ●私が第1子出産後(2015年1月)にはお祝いをいただきました。 (ベビー用品4000円前後。半返しで内祝済) ●私は身内のみで挙式したため友人は参列していません。 後日、お祝いを頂戴しました(5千円前後？のお皿セット。半返し済) 友人は来年10月(子供が1歳になったあたり)に挙式予定だそうです。 ■内心 来年改めてご祝儀を包むことになるなら結婚祝いは・・・ちょっと出費が・・・。 でも出産前に出産祝いは渡せないから、やはり渡すなら結婚祝いしかないよなぁ。 産後、お互いにお祝い贈りあうのもなんだかな・・・。だったら 「結婚祝いと・・・出産前だとマナーとして良くないと思うんだけど、 出産祝いも兼ねて、これ、プレゼント。 お祝い合戦になっちゃうし、私に出産祝いは要らないから」で 全て済ませてしまいたい。産後にお返しの手配とか、地味に大変だったし。 ・・・と思いまして、 先日、老舗デパートにて日本産のバスタオルを3色1セットにして購入してしまいました(計8千円)。 夫婦二人とベビー用です。乳幼児適合品、3重ガーゼで手触り最高です。 風呂上がりだけでなく、赤ちゃんのおくるみ・ブランケットとしても使え、 保育園に行ってからもプールや水遊びで使えるようにと実用的なものを選んだつもりです。 なんなら私が欲しいくらいで・・・。 これをお祝いとして8月に渡そうと思うのですが、非常識でしょうか。 やっぱり分けて贈るほうが良い・・・です・・・よね～～。 ご意見いただけると嬉しいです。
両家の初顔合わせ食事会の場所私は関西、彼が九州です。 嫁ぐという意味で、私家族が九州に行くべきか お嫁に下さいという意味で、彼家族が関西に来てもらうのか…わかりません。 友達に聞いたら、男性側に来てもらうものと言われました。それであっていますでしょうか？ 細かい事情抜きで一般的にはどうなのか教えてください。 あと、その際日帰りの場合の交通費はどのようにしたらよいのでしょうか？
主人のいとこの結婚式のご祝儀についてご相談です。 主人のいとこが結婚すると連絡がありました。私たちは大阪に住んでいますが、東京での結婚式 ぜひとも参加してほしいという希望でしたが 久しぶりに会えるのも楽しみに、参加を伝えました。 後日、招待状がきました。朝10時からの挙式です。 つまり、前日に移動→宿泊が必要になります。 夫婦2名、交通費＋宿泊で8万円ほどの負担があり とてもきついですが、足代は負担いただけないようです。 数年前に私たちが結婚いたしましたが そのときに、いとこ家族よりお祝いはいただいておりません。 ご祝儀より差し引かせてもらうのは非常識でしょうか？ 夫婦で参加であれば5万円～として 夫婦で3万円の祝儀にしたいと考えています。 （それでも持ち出しは10万超えます） 足代を払わない新郎新婦対して ご祝儀で調整された方のご意見をお待ちしております。
ハワイ挙式に参列します。ムームーで出席ですが、色でまよっています。 白生地はやはり花嫁とかぶるから良くないでしょうか？ 下記のようなワンピースです。
【結婚式お車代】 結婚式のお車代について質問です。 友人のお車代を全額負担しようと思っているのですが (大阪で挙式予定) 大阪⇆東京 新幹線3万円 大阪⇆熊本 新幹線4万円 大阪⇆名古屋新幹線1万5千円〜2万円 大阪⇆神奈川 新幹線3万円 大阪⇆鹿児島 新幹線4万円 で考えているのですが、妥当でしょうか？ 一応自分なりに調べたのですが、金額多いよ！少ないよ！などあれば教えていただければ助かりますm(__)m 普段新幹線を使わないので金額の調べ方に手こずりました…(T_T) 特に名古屋は1万5千円にするか2万円にするかで迷っています。 判定宜しくお願いしますm(__)m
ハワイ挙式に参列しますが、このムームーはよくないでしょうか？黒があって、２色で離婚を暗示させるのはよくないと聞きました。 参列者は白と黒をさければ、あとはなに色でも大丈夫でしょうか？ ハワイ挙式のタブーを教えてください。
ブライダルフェアの予約完了連絡っていつまで待ちますか？特にテイクアンドギヴ・ニーズ（T&G）系列のホテルグリーンタワー幕張で行われるブライダルフェアに参加した方へお尋ねしたいのですが、公式サイトから予約をして予約完了メールが届くまでどれくらいかかりましたか？ HP上には3営業日とかいてあるのですがそれを過ぎても来ず…。 迷惑メールフォルダ等に振り分けられていないことも確認しました。 別段こだわってここに見学したいわけではないので 予約できていないならほかの場所へ参加しようと考えているんですが、 皆様ならどのくらいの期間連絡を待ちますか？ どれくらいたってから問い合わせますか？ 回答宜しくお願いします。
結婚式のご祝儀の相場なんですが、マナーサイトにはご祝儀の相場は日々変動しています。社会人になったばかりの人は、給料が少ないため、2万でもいい、また、年齢によっても金額が違うと書いていたり、ご祝儀は気持ちですと、書いてもありました。また、懐事情でもちあわせがない場合は2万でもいいとも書いてありましたよ。 知恵袋では、頑なに友人のご祝儀の相場は3万と豪語してますが、それぞれの県によってもちがうのに、何をみて、必ず相場3万なんでしょうか？ マナーサイトには、友人2～3万と記載しているのもあるんですよ。地域によっても全然ちがいますよね。 何故、そんなに3万と確信もって言えるのか不思議です。ご祝儀のマナーサイトもどれをみたらいいのか分からないのですが？
ウエディングドレスとバレリーナのスカートの中身は同じ？ . ウエディングドレスのスカートの中身と バレエの衣装のスカート(チュチュ)の中身は全く同じですか？
この女性のドレスのスカートを見てどう思う？ . この女性が着ているドレスのスカートを見て どう思いますか？見て思ったまんまで感想をどうぞ。 また、 この女性のスカート、中に空気が入った様にとても大きく フワッとふくらんでいて、ダイナミックにボリュームがありますが、 このスカートの下にはどんなパンツをはいていると思いますか？
手作りウェディングドレスです。とりあえず後ろの飾りをまち針で仮止めしてあります。 オーガンジーを2メートル程 引く感じですが なんか飾りがアンバランスのような気がします。 ここまでくるのに何度も挫折しかけてますので ご感想はお手柔らかにお願い致します。 ちなみに 娘はシンプルなのがいいと言っています。
姪の子どもの結婚式のご祝儀の相場はいくらくらいでしょうか？ 夫婦で出席の場合と、一人だけ出席の場合と教えていただけたらと思います よろしくお願いします
夏の結婚式・披露宴に長袖は良くないでしょうか？３０代半ばです。 このドレスは第一子妊娠中の友人の披露宴で着用しました。１１月でした。 現在、第二子を妊娠中です。８月上旬に従弟の結婚式・披露宴があるのですが、このドレスは避けた方が良いでしょうか？ 男性のスーツと違い、女性の長袖（ジャケットスタイルではなく、１枚で着用するドレスの場合）は暑苦しく感じますか？
プロテスタントの信者です。自分の教会で結婚式をあげる予定です。最近、教会で結婚式をあげられたかた、教会と奏楽者への謝礼はそれぞれいくらぐらいされましたか？プロテスタントの信者です。自分の教会で結婚式をあげる予定です。最近、教会で結婚式をあげられたかた、教会と奏楽者への謝礼はそれぞれいくらぐらいされましたか？
アドバイスをお願いします。私の結婚式の1年前に大学時代のサークル仲間、B子の結婚式があり、友人として喜んで出席させていただきました。 B子の結婚式は、私の家から車で2時間(高速)の場所でした。 サークル仲間の中でB子が結婚したのは4番目で、結婚した他の友人は駐車場は無料、お車代をくれました。 B子の時は駐車場は有料、お車代はありませんでした。 お車代はその人の気遣いと気持ちだからと思うようにしました。 B子の結婚式は無事に終わり、次は私の番‼︎ 私は結婚式の日程をメールで連絡しました。 その時、B子は出席と連絡をくれたので、後日、招待状を送りました。 しかし、招待状の返信ハガキの締切日になっても返信ハガキがかえってきません。 ギリギリなっても返ってこないので、メールや電話で連絡をしたんですが、連絡とれず… 困った私は、B子の旦那さん伝えで連絡をとりました。(B子の旦那さんはサークルの先輩です。) それから数日後、B子から… ・つわりが酷く、引きこもっていること。 ・誰とも連絡を取りたくなくって連絡が遅れたこと。 ・先生から外出を控えるように言われたこと。 ・結婚式は欠席するがまた後日、お祝いさせてほしいこと。 がメールに書かれてました。 結婚式当日も後日もお祝いはありませんでした。 それから1年たった、昨日、B子からメールがきました。 ・ずっと謝りたかったが怖くて言えなかったこと。 ・あの時はマタニティーブルーだったこと。 ・外出を控えてたから電報もご祝儀も送らなかった。何が何でも送れば良かったと後悔していること。 ・月齢がちかい赤ちゃんがいるからまた仲良くしたいこと。(結婚式の時、私も妊娠していました。) 私はもう仲良くする気にはなれません。 1.言いたい事をいってしまうべきなのでしょうか。 2.友人を辞める人になにを言ってもしかないので、何も言わずに無視するべきなのでしょうか。 3.それとも今後、サークルの仲間の結婚式等で会うと思ったら表面上、仲良くするべきなのでしょうか。 4.その他 よろしくお願いします。
お見合い話がきて、様々な条件が合わない理由で会うのをお断りした後に「相手の場所はどこでもいいから」と伝えたら、「お見合い相手の人と会う気になった？」「お断りは取り消すのね？」と誤解されやすいですか？ 私は「相手の方の住んでる場所はどこでもいい」という意味で伝えたけど紹介者は「話をもらった相手の方とはどこで会ってもいい」と思ったそうですが、「相手の場所はどこでもいい」という言い方は「相手と会う気がある」と普通は判断しますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012020452... 娘がタクシー運転手の男と結婚したいと言うんですが・・・・という質問で質問があるんですが 上はその質問のURLですね 質問者の母親が２０代後半の娘が３０代後半のタクシー運転手と結婚したいという内容なんですが、その３０代後半のタクシー運転手の年収が出てきてないのでいまいち判断が付かないんですが、どの程度の年収があれば結婚OKラインですかね？ 最低でも４５０万以上ですかね？
友人の結婚式のご祝儀について相談です。 仲のいい友人なので多く包もうと考えていますが、いくらくらいが妥当な金額ですか？ よかったらアドバイス願います。
結婚式をやる予定なのですが 招待状にご祝儀は1万5千円〜と記載するのは失礼なのは重々承知なのですがありですか？ ならば会費制にしたほうがいいですか？ 貯金があるわけでもないので極力ご祝儀の範囲でまかないのですがいい案が分かりません。
初めて質問しますが、どうかお助け下さい。 自分の結婚式にクロススティッチを作ろうと思うのですが、昔 ネットでみたもので忘れられないものがあり、それを探しているのですがどれだけ探しても見つからず……困っております…… 絵柄は、向かって左に群生した花やがあり、右にカップルがいます。また、自転車かバイクがあったような気がします… 結構上級者向けの、すこし柔らかな雰囲気のものでした。 こんな不確かな情報でとっても申し訳ないのですが、どうかお力をお貸しくださいm(_ _)m
こちらのワンピース(2ピースではなく一応ドレスワンピとして販売)は結婚式にどうでしょうか？着丈は85cmとなっており、私は155cmなので膝は丸っとでてしまいますが問題ないかとは思っております。 みなさんの意見聞かせてください！
結婚式の服装写真のようなネイビースーツ(薄いチェックの入ったスリーピース)で友人の結婚式に出席するのはいかがなものでしょうか？ 私は20代で場所はホテルとかではなく、レストランでやるようです。 礼服やブラックスーツが良いのは当たり前であり、無地が基本であります。また、新郎新婦を祝う立場なので、カジュアルすぎないかと思いました。
韓国人と日本人が結婚って日本人の親からしたら嫌なものですか？
惨めでないのでしょうか？主婦の方の中で、旦那さまの心が全く離れてしまっているのにも関わらず（例えば旦那さまに他に素敵な女性ができたなど）、結婚関係を続けていらっしゃる方がいると思います。個人的にはすごい惨めな事ではないかと思っていますが、実際はどうなのでしょうか？ さっさと分かれて新しい生活を始めた方が生産的だと思いますが、いかがでしょうか？
福岡のブライダルフェアについてです。年明けに入籍が決まっており、結婚式はあげたいと思っていますが全く何も決めてないのでとりあえずブライダルフェアに行ってみようと思います。そこで実際に挙げてみてよかったとこや、フェアに行ってみてよかったとこを教えていただきたいです。福岡の東区在住です。 ウィズザスタイルの様な個性的な式場が好みです。料理も美味しく、雰囲気も好きでした。 ちなみに、ブライダルフェアで無料でコースが頂けるとこ希望です。 よろしくお願いします。
親戚の結婚式のご祝儀の金額 ４０代の夫婦です。親戚の結婚式に呼ばれました。 夫の母親のいとこのこども（夫から見たら、はとこっていうんでしょうか？）です。 普通は、そんな関係だと呼ばれないことがほとんどだと思うのですが、義母といとこは、年が近いこともあり、昔からとても仲が良く、高校、大学まで同じところに通ったそうです。 そのいとこの方が、病気で早くになくなってしまい、親代わり…とまではいかないけれども、なにかと心配をしてあげたりしていたので、義両親は結婚式に呼ばれたのだと思います。 では、なぜ我々夫婦も？と思いますが、義両親の体調が最近あまりよくなく、入退院を何度かしていたりするので、お守り役として…という部分と、義両親も、そのいとこのうちも商売をやっていて、はとこも、夫もその商売を手伝っていて、仕事での取引があったりするので、月に何回か顔を合わせることがあります。 ただ、普段から愛想のない人なので、会社に来たときもわざわざ挨拶をしに来たりすることもなく、たまたま通りすがったりしたときも会釈をする程度です。私たちの結婚式には、なくなったいとこの旦那さんは招待しましたが、はとこは招待していませんでした。（その時は、はとこさんは、他の会社で働いていて、遠方にいたし、夫も小さいころには何度かあったものの、中学生くらいからは、親戚の冠婚葬祭でたまに見かけたことがある…くらいの関係だったので。） まぁ、結婚も、招待されたのも喜ばしいことなので、喜んで出席しようと思っています。 ただ、ご祝儀の金額で、夫婦で意見が割れています。 ・こちらの結婚式には招待していないので、相手からもらった金額は参考にできません。 ・友人の結婚式とかだと、夫婦で呼ばれたら相場は５万円程度らしい。 ・近い親戚ならば１０万円が相場。 親戚で、それなりの年齢でもあるし、５万はないと思います。（夫婦同意見） でも、近しいとまでは思わないし、１０万はないかな？義両親は１０万包むらしいという情報。⇒義両親と同額包むのは義両親に対して失礼かな？と私は思ったので、７万か８万で、と考えていたのですが、夫は１０万包むと言います。 私も義両親のやっている会社で働かせてもらっており、お給料もちゃんともらっているので、我が家の会計は、それぞれ別でやっています。なので、夫だけが結婚式に呼ばれたりしたときに、いくら包んでいるのかとかは、相談されたこともないし、それなりに常識の範疇でやっていると思っていました。ところが、今回のことで、会社の部下の結婚式のときにいくら包んでいるのか聞いてみたら、夫のいる部署では結婚式の時には２万円包むという暗黙のルールがあるそうで、それに従って２万包んでいるとのこと。私的には、同僚、先輩後輩関係の間柄ならばその暗黙ルールでよいと思いますが、上司である夫は、それにプラスして３～５万包むべきではないかと思いました。そういうところ、ちょっと、常識を知らない人です。なのに、今回は１０万と大きな金額に。 夫が、常識がない…と、思っているから、夫の提案の１０万が多すぎると思ってしまうのか、私の間隔が常識に近いのか、わからなくなってしまいました。（ネットでも色々と調べましたが、こういう複雑な関係の場合の相場までは乗っていないので・・・。） 他の人の意見を聞いてみたいです。よろしくお願いします。 ７～８万包んで、＋品物とかの意見は結構です。どんな趣味の人なのかとか、全然知らないし、品物を選ぶ手間も、わざわざそれを渡す手間もかけたくないというか、そういうことをするまでの関係ではないので・・・。
10月に知り合いの結婚式に招待していただくことになり、成人式の謝恩会や卒業式の謝恩会でも着れるようにこのドレスとボレロを購入しました。ネットで結婚式でのNGな服装を見ているとだんだん不安になってきたのですが、このドレスとボレロでも大丈夫でしょうか？？ あと、このドレスとボレロに合わせる鞄とパンプスは何色のものが良いでしょうか？？
ご覧いただきありがとうございます！結婚式を挙げるにあたり、親族へのお車代について質問をさせて下さい。当方26歳女、妊娠が分かった為本来の予定を早めて急遽1ヶ月後にそれぞれの両親と祖父母をお招きし、挙式と小さな会食を行う予定です。 式場は東京郊外、主人のお父様とおばあさまが埼玉からいらっしゃるのですが、ご高齢の為電車移動では厳しいとの事。お義父さんが車を運転して1台で来られるのですが、かなりの大酒呑みで帰りは運転できる状態ではない事が予想されます。（おばあさまは運転できません） そこで、最初からこちらでタクシーを手配したら良いのでは？と主人が言い始めました。しかし往復でおよそ8万弱かかる距離…1日貸し切るにしても6万はかかります。 私としては、これ以上削れるところが無く予算が本当にギリギリである事（お互いに実家からの援助はありません）、親戚や友人ならともかく親のお車代を全額負担するという考えが無かった事（自分なりに色々調べた結果、そういうものだと思っていました…）、また距離的にも遠方という程ではないかな…という事から、予め負担できない事をお伝えした上でご招待するか、1万ほど包むのはどうか？と提案しました。 すると主人は『この歳（40歳）になってそんな恥ずかしい真似はできない、全額負担する以外ないだろう』と怒り始めてしまい…話し合おうとしても取り合ってくれず、挙句そんなに金が無いなら結婚式もやらなきゃいいと言い出す始末…情けないのですがショックでそれ以上言葉が出てきませんでした… 前置きが長くなってしまいましたが、 ・この場合、義父と義祖母のタクシー代を全額負担しないのは失礼にあたるかどうか ・特に失礼でなかった場合、全額負担するお金も無いと思われるのは恥と考える主人にどう伝えれば納得してもらえそうか 以上の2点を質問とさせて下さい。 無知な私に対するお叱り、具体的なご助言、実際の体験談、なんでも結構です。 どうぞよろしくお願い致します。
結婚指輪にハーフエタニティリングを購入しようと考えております。2人で色々な店舗を周り、５つまで候補を絞りましたがなかなか決断することができないでいます。 皆様のご意見、アドバイスよろしくお願いします。 ちなみに婚約指輪は0.68ct ソリテール サイズ9号 重ねづけしたときにも活躍できるものを求めております。 ①エクセルコ Dispersion02 0.24ct 198,000円 ②エクセルコ Dispersion04 不明ct 230,000円 ③Ginza Tanaka SP24EHGW 0.43ct 196,400円 ④Ginza Tanaka SP10EHGW 0.41ct 196,400円 ⑤4°C 11162-284-5204 0.6ct 210,000円 写真は⑤の4°Cで撮影させていただきました。 その他はなかなか撮影できる感じの雰囲気ではなかったので、写真はありません。 では早めに購入したいためご協力よろしくお願いします。
結婚3年たってから挙式する友人へのご祝儀 20代半ばの女です。3年前にでき婚した友人(女)が、当時式を挙げられなかったので 今度挙式だけするそうなのですが、その場合ご祝儀は渡した方がいいのですか？ 子供が産まれたときに出産のお祝いはしたのですが 結婚祝いには何も贈っていないので渡した方がいいでしょうか。 プレゼントでもいいと思いますか？ よろしくお願い致します。
結婚式が来週に迫っています。そこで、飾り付けの準備がおいついていません。 アリスが好きなのでいくつかアリスのグッズを 購入しましたが、細々としたものでインパクトがありません。 こんなのやってみたらよかったよ、というアドバイスがあれば教えてください。
結婚式のお車代の県です。東京で結婚式をあげる予定です。(東京駅近くのホテルです) 以下の3つの質問にお答えいただければと思います。 ①埼玉県さいたま市からくる人にはお車代をだすべきでしょうか？ ②栃木県宇都宮市から来る人には、お車代はいくらだすべきでしょうか？(こちらは勿論出します) ③中でも栃木県から来る友人にお車代を聞いたら、鈍行で来るから大丈夫、と言われてしまったのですが、どのように対処すべきでしょうか？？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
結婚式の交通費について。 私は北関東の人間です。 そして友人Aは東京出身、関西在住(嫁ぎ先)です。 去年、友人Aの結婚式に出席しました。 交通費の件で、片道いくら？と聞かれたので、「交通費はいらないよ」と返しました。 そして今年私自身の結婚式をあげます。 友人Aに聞かれたように私も片道いくら？ときいたら、「10000円ちょいかな」と言われました。 私は友人Aの結婚式に行くのに交通費をもらっていないので、正直渡したくないです。 ちなみに友人Aは私の結婚式を機にだかはよくわかりませんが、その時期は長期で東京に帰省するようです。 これは私は交通費を払わなくていいのではって思ってしまうのですが、一般的に見たらどうですか？
ロサンゼルスにあるファーストコングリゲーショナル教会の近くで結婚式の二次会が出来るようなレストランなどあれば教えてください。よろしくお願いします。
23歳女子です。彼氏と同棲してもうすぐ2年が経とうとしています。 最初はとても好きで同棲も付き合って2ヶ月でしました。 2年間の間に別れた事も気持ちが離れた事も何回もありましたが、最後は結局一緒にいます。 彼はずっと結婚を意識していて、 このままいくと結婚することになります。 ですが最近特に、彼の事を鬱陶しいと思ってしまいます。 彼はずっと一緒にいたい派で、休日は2人で過ごすのが当たり前な人で友達との予定をほぼ入れません。 私は、友達との予定を良くいれますが、 休日はできるだけいれないでほしいとのことで、 ほぼ彼といます。 正直彼と休日ずっと一緒は飽きてしんどいし、 おもしろくないです。 平日の夜に友達と予定をいれて私の帰りが遅くなっても、彼は予定を入れず家で待っているか、車で迎えにきます。 こんな人ってどうですか？ なんか重く感じてしまいます。 最近は嫌いっておもってしまいますが、 普段は優しい人で家事もしてくれ、私だけを愛してくれ、こんな良い人はなかなかいないなと思います。 結婚にはとても向く相手です。 ですが、今毎日楽しくなく、本当に苛々した毎日を過ごしています。 このまま彼とは別れるべきでしょうか？ でもこんな一緒にいて楽な相手がこの先見つかる気もしません。 彼と結婚するべきか、別れるべきか、本当に迷っています。 皆さんの意見を聞かせて頂きたいです。 ちなみに彼は34歳。 年収は600万〜700万。 安定もしていて、実家は地主で条件もある程度良いです。 だから迷っているのかも(笑) ですが最近は私も独身で生きていく覚悟をしており、色んな準備も始めています。 よろしくお願いいたします。
一途な男性は男として失格ですか？私は27歳の会社員です。彼女も伴侶もいません。 同世代かやや年下（22歳～26歳くらい）の周りの友人にも彼女ができはじめて、中には1年間で付き合った女性の人数やセックスをした回数を自慢してくる友人すらいます。ですが、結婚をしている友人はまだ一人もいません。 私は短期間で多くの女性と遊んだり、一夜限りの関係で終わることを望んでいません。 一人でも自分を好きになっていただける人がいて両想いになれる人がいれば、涙が流れるほど嬉しいことですし、死ぬまで一緒にいたいと考えています。 しかし、友人に彼女ができてからというもの『彼女ができない』ことをからかわれ、性経験が足りないからオンナの気持ちが分からないんだ！！と無理やりキャバクラや風俗等に連れて行かれそうになり、（もともと性商売に浪費することに興味がないのと性病になるリスクがあるから）それを振り切って以来その友人とも疎遠です。 確かに私にとって（出身大学にも職場にも女性がほとんどおらず）女性というものが『神聖で貴重な存在』だという認識でいますし、疎遠になった友人が言う"男は浮気してナンボ"とか”付き合ってもやり捨て”なんて到底考えられたことじゃありません。 しかし、純粋に一人の女性を好きになっていくことはすでに時代遅れなことなのでしょうか？
前回、兄の結婚で祝儀についての質問をさせて頂きました。 今度は祝儀を出すタイミング(？)で悩んでいます。 入籍は11月なのですが、式は未定です。 そこで祝儀はどのタイミングで渡すのがベストなんでしょうか？ １ 入籍した時点(実際、渡すとしたら年末に帰省してきた時になると思います) ２ 式の時(式がいつになるのか不明なので微妙です・・・) ３ 入籍時と式で金額を分けて渡す。 個人的には３がいいのかなと思っているのですが、一般的にはどの様にするのがベストなんでしょうか？
結婚式二次会の招待について。遠方から二次会にだけ参加したいという友人へはお車代は払うものなのでしょうか？ やはり挙式と披露宴へ参加する方へはお車代か宿泊代を持つというのは本で見かけましたが、二次会から参加の友人は近場が多いものの、遠方からも来てくれそうな方が居て、その常識というか…ルールが分からず、質問させて頂きました。
結婚式に職場の人を呼ぶかどうかについて11月に結婚式をあげることになりました。 たまたま部長と話す機会があったので、報告したところ、「僕は誘ってくれなくて大丈夫だよ。いまどき、新婦さんの方は会社呼ばなくても大丈夫だし、呼んだら呼んだでいろいろ言われて面倒だよ」と言われてしまいました。(噂だと先輩も同じ月に結婚式みたいで、入社2年目の私にはお金をかけたくないのが本音かもしれません) 職場では部署の重役、部長、課長、同期2人を呼ぶ予定だったので困っています。 課長には来週までには報告するつもりですが、 重役と課長と同期になるのはおかしいですよね？ それならきっぱりと同期を友人として招待したほうがいいですか？ 欠席するのをわかってても部長に招待状を出すべきか迷います、、、。 ちなみに新郎側は職場5人を招待する予定です。 誹謗や中傷はご遠慮ください。(;_;)
嫁の実家から結婚祝いがありません。 昨年結婚しました。 私の実家からは両親からと兄弟からお祝いを頂きました。 しかし、嫁の実家からは何にもありません。 嫁曰く「お祝いなんてないよ。家族だもん。お金がすべてなのね。あなたは冷たい人ね。」 と、言われました。 私としてはお金が全てというわけではなくてお祝いに関しては当たりまえの事と思っていました。 嫁の実家から祝ってもらってないのかな？と思ってしまいます。 嫁も「お祝いなんかいらない」と言いながら他の人からはちゃんともらっています。 不思議です？？そこはなぜに拒否しないのかと。 実は実家からもお祝いをもらっているけど私に隠して自分だけで使っているのではないかと疑ってしまいます。 何だか怪しくなってきます。 皆さんは結婚された時には両家からお祝いを頂きましたか？？
結婚式に出席する場合の靴ですが、デニム素材のパンプスはNGなんでしょうか？また、つま先とヒール部分がビジューやラメなどの飾りがあるタイプもNGですか？ そういうデザインもバイカラーになるんでしょうか？
楽譜を使ったウェルカムボードを作りたいです。私の青春が詰まった思い出の吹奏楽曲のスコアをウェルカムボードや結婚式の飾りで使いたいです。 ウェルカムボード限定ではなくどこに使ってもいいのですが、当時の部活仲間にも隠しメッセージ的な感じで楽しんでもらいたいのでなんの曲なのか気づいてもらいたいです。なので1ページだけではなく何ページか使いたいのと、1ページにつきそのままかその半分くらいの大きさが欲しいです。 目指す系統としては白やピンク、水色や黄色などの色素極薄なパステルカラーでふわふわ儚くしたいです。（芸能人で言うとモデルの越智ゆらのちゃんみたいな雰囲気です） なのですが私はデコレーションとかそういったアイデアが乏しく、どう使ったらいいのかどうしたら可愛くなるのか全くアイデアが浮かびません。 ヒントだけでも構いませんのでデコレーションが得意な方などアドバイスをお願い致します！
造花ブーケの飾り方。 結婚式で使ったティアドロップ型の造花ブーケを新居で飾りたいのですが 、埃がつかずに飾れるいい方法をアドバイス下さい。 置く場所がないのでケースでなはく、出来れば壁掛けのフレーム(フレームボックス)に入れたいのですが、ブーケ自体に厚みがあり、なかなか良い物が見つかりません。 ブーケの大きさは縦40センチ、幅25センチ、厚さ15センチ(持ち手含まず)くらいです。 フレームに収まるようにアレンジしてくれる店なんかがあればいいのですが。 よろしくお願いします。
結婚式の服装についてなんですが… 来月親族の結婚式があり、初めてで服装などどのようにしたら良いのかまったくわからなく質問させていただきました。 一応着るものは決まってるんですが、黒のワンピースなので、これに合わせるならカバン靴など何色が良いと思いますか？ 黒はやめた方が良いかと思ったんですが、赤い鞄は派手すぎますかね？ 1枚目は着る予定のワンピースで、２枚目は鞄なんですが、最初この黒にしようと思ったのですが、真っ黒になってしまうかと思い、けど、この赤は派手すぎますかね^^;？
主人の弟の結婚式に家族6人で招待されました。 夫婦と子どもは高校生１人、中学生二人、小学生１人です。 御祝儀は、いくらくらい用意した方が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
結婚は時限的なものですか。
ゼミで卒論の中間発表をするのですが、結婚をテーマにレジュメを書くことになりました。既にある論文を使って書かなければならないのですが、国際法を学ぶゼミなので国際法がベースにある結婚の論文を探しています。 テーマを決めたものの、国際法と結婚の論文の探し方がわかりません。 ネットでも文献でも構わないのですがどうやって見つければ良いでしょうか？ また、おすすめの論文がございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
本厄31歳の独女です。職場の先輩の結婚式で赤い振袖を着て行こうと思うのですがやはりダメでしょうか？ 赤地に黒と白の絞りと金の花の刺繍が入ったデザインで派手だと思います。 三十路の女が真っ赤の振袖は笑われますか？
婚約指輪に関して質問です。この度プロポーズしてもらえて、その時に婚約指輪を貰いました。今はお返しは何にしようか考え中です。 彼は私の好みを知っているので、指輪のデザインは大満足で気に入りましたし 私が浮かれているのもあって、ずっと着けて生活をしたいなと思いました。 でも彼に「日常的に使わない方がいいってお店の人が言ってた。ダイヤが取れてしまったら絶対後悔するし、高価なものだから俺も立ち直れないよ」 と、なるべく着けずに置いておいた方が良いと言われました。 家事の時はもちろん外しますが、せっかく可愛い指輪を婚約指輪として貰えたのに 着けないでいるのも勿体無いないなと思ってます。 そこで質問なのですが、婚約指輪って 例えば仕事の時や 友人と遊びに行く時などでも あまり着けない方がいいのでしょうか？ 婚約指輪はどんな時に着けていましたか？
つまり、彼女は婚約解消したいと言う事なのでしょうか？ 婚約指輪と恋人の時に買ってあげた指輪は置いたままです。 婚約中の彼女が勝手に実家に帰ってしまいました。 同棲してる原因は私とのケンカですが、仲直りしたはずでしたが。 アパートの鍵と出てく数日前に渡した食費5万円は持ち出されたままです
アイプリモで結婚指輪を買おうと思い、値引き交渉しましたが値引きはできませんと言われました。アイプリモでは値引きはしないことになったそうですが本当でしょうか？購入予定金額は二人で200000弱です。結構気にいったのですが何だか納得できなくて保留にしました。 お分かりの方回答お願いします。
専業主婦ってやっぱり惨めで仕方ないと思わない？ 働けよ…
親戚付き合いを避ける従兄弟嫁。非常識さに怒りで一杯です。昨年従兄弟が結婚しました。 従兄弟と言っても私の家の事情で中学校の時に従兄弟の家に3年居候したので従兄弟とは兄弟同然です。 結婚すると聞いて、式や披露宴はいつどこでするのかを聞いたら。 式などはしないで写真だけを撮ると言われました。 「そんな勝手な事しないで。私たちもみんな呼びあって結婚式してるじゃない！うちは親戚は少ないんだから仲良くしなきゃ駄目じゃない！ちゃんと式も披露宴もしてよ！」 と言ったのですが、もう決まったことだからと従兄弟は聞きません。 「じゃ、入籍したらこっちに嫁を披露に来てよ！ちゃんと連れてきてよ！絶対よ！」 には従兄弟は分かった、連れて行くから、と言い、披露宴をしないと言ったときの怒りは大分ましになったのですが。 その一ヶ月後に従兄弟からラインで 「俺、入籍して直ぐに交通事故にあって今入院してる。両足とかあちこち骨折した。手術もあるので長くなりそう」 いつ頃退院出来るの？と何度もラインを送っても既読スルー。 嫁からは私には何の連絡もなし、です。 せめて嫁からこちらに連絡させて、にも既読スルー。 一ヶ月後。従兄弟から「全部手術も終わった。ライン連絡しなくてすまん。まだリハビリや治療があるからしばらくはそっちに行けんわ」 「なんでこっちから何度もライン送ってるのに返事しないのよ！だいたい嫁は何してるのよ！早くこっちに来てよ！」 「今杖をついてしか動けないからそっちに行くのは無理」 「杖をつけるなら来れるでしょ？」 「この状態で飛行機とか電車の遠出は無理」 「じゃ嫁だけでもこっちに来るとかないの？」 にも既読スルー。 それから数ヵ月たっても何の連絡もなく。 たまりかねて従兄弟の家に電話しました。 「○○ですけど」 とこっちが名乗ったら。 従兄弟嫁は「失礼ですが、どちらの○○さんでしょうか？」 いくら平凡な苗字とはいえ、親戚の名前を覚えていないなんて信じられなく。 「従姉妹の○○です！覚えてないんですか？」 「あなたこっちに挨拶には来ないんですか？お披露目とかないんですか？」 に。 「失礼しました。すみません。まだ夫は毎日リハビリに通っていますので・・まだ杖なしでは動けませんし・・落ち着きましたら必ずそちらに伺いますので」 クドクド言うばかり。 本当に付き合いするつもりなら伯母などと一緒に一人でも挨拶に来るはずです。 「結婚葉書であなたの顔は知ってますから、来る気がないならそれでいいです」 電話を切りました。 それきり従兄弟も何も連絡もなし。 小さい頃は夏休みや春休みは必ず飛行機で行き来きし、従兄弟はこっちに来てずっと一緒に過ごしていた仲なのに。 嫁一人の為に関係は無茶苦茶です。 来年法事がうちであるのですが。 その時多分従兄弟嫁も呼ぶはずです。 従兄弟嫁に何と言ったら付き合いの大切さを分かって貰えますか？
半年程前に結婚が決まり、保育園からの親友に連絡して、式に来てほしい旨を事前に伝えたところ、とても喜んでくれて「絶対に出席するよ！」と言ってくれました。その時に、日取りと時間や場所も伝えており、スピーチもお願いし、承諾してもらっておりました。 しかし、結婚式二ヶ月前に改めてLINEでスピーチのお願いをした所、既読無視が3日ほど続き、心配になり再度「○○ちゃーん」と呼びかける連絡をしたり、電話もしましたが出てくれず、その後「ごめんなさい。無理です。あと結婚式の日を聞いてないので教えてください」と連絡がありました。 親友はとても明るい子なのですが、人前で話すのは負担だったかなと反省し、「断るのも気持ちが重たかったよね。忙しい中、連絡くれてありがとうね。あと結婚式の日はちゃんとお伝えできてなかったみたいで、これもごめんなさい。」と結婚式の日取りを改めて伝えましたが、それ以降また既読が付いても一切連絡はありません。 これまで連絡を無視される事は一度もありませんでしたが、今回結婚の報告をして以降、態度が変わった親友の気持ちが分かりません。 このままでは当日出席してくれるのかも不安になりますし、わたしが一方的に彼女を親友と思っていただけなのかなと悲しいきもちにもなります。 何か、わたしが悪い事をしてしまっているのなら、わたしは全く気づけていないので教えてほしいですしもしこの程度の関係なのだとしたら、理由は分からないままですが、親友と思い続けるのもつらいです。 思う事を長々と書いてしまいましたが、もし以上の文面でわたしに非がある箇所や考え方があれば、ご指摘頂けないでしょうか涙 そして、このような似た事態に陥ってしまった方がもしおられましたら、どのような対応をされたか、お聞かせください涙 彼女との関係が終わってしまうのかもと思うと悲しい一方で、そっけない態度を取られてしまった事に気持ちがモヤモヤしてしまっているのも正直なところです。。
29歳次男の交際相手に夫婦で納得できず悩んでいます。相手は27歳で遠距離交際が3、4年続き、そのうち熱が冷めると思っていたら「結婚を認めて」とあいさつに来ました。相手の服装や第一印象が悪く、将来子どもに宿題を教えられるのかも疑問です。子に忠告するのは親の役目だと思っています。私たちが認めれば誰も苦しまないのですが、どうしても彼女との結婚は許せません。私たちは親としておかしいですか？
結婚式について私30歳大阪、彼氏41歳で兵庫が実家ですが大学から20年以上東京在住です。 結婚式は関西でする事が決まっていますが、問題があります。 1.彼氏、彼氏両親は結婚式は挙げたら良いけど身内のみで派手にやる必要はない方針。その身内というのも家族のみ親族なしの極少人数婚。昨年彼弟の結婚式はハワイで7名で実施して、それで十分だったとのこと。 2.私は未婚で出産育児していて（もうすぐ４歳になる息子がいてます）関東に嫁ぐことになるならお世話になった友人や職場の方を呼びたい方針。 例え他は諦めても、どうしても呼びたい友人が3名いることを伝えたら「それぐらいだったらいいよ」という返答でした。更に別で共通の知人のご招待に対しても微妙な返答。 悲しいけど、子持ちの私との結婚式、お披露目する気はあまりないのかなぁと思う反面、あんまりちゃんとは考えてないんだと思います。（忙しい中で考える余裕もないし、そもそも何とも思ってなさそう） 憧れはありますが事情もあります、身内のみの結婚式が嫌なワケではありません。しかしその場合、親族へのご披露ご挨拶の場を、改めて行うことなんて彼は全く考えないのが気になります。結婚って当事者だけの問題じゃないし、どうやら彼の親がそもそもあまり親戚付き合いにこだわりがないようで、8月に控える彼祖母の一周忌にも「その日に来なくても良い、色々とややこしいから人が集まらない時に来なさい」と言ってるそうです。 嫁いだ家庭の方針に染まるなら致し方ありません。でも…結婚式、セレモニー、私が関東に行くなら尚更、こちらの親族には最初で最後と思ってもいいからきっちりしてほしいなぁと思います。 皆さんならどこまで伝えてどのように進めますか？わたしはどうしたらいいのか迷ってしまって。。結局は自彼に流されてしまい後悔しそうです。
先日､友人の結婚式に出席してきました。 招待してもらった時に『少人数のガーデンウエディングだから』とは言われていたんですが、 いざ行ってみると会場はホテルの駐車場に隣接した芝生のピクニックスペース。 新婦のドレスは自作らしくお世辞にも綺麗とは言いがたいただの白いワンピース(白い布を筒状に縫って肩紐付けたただけ) 新婦のヘアメイクもメイクも自分でやったんだって。 会場の飾り付けも新婦手作り ウエディングケーキは新婦母の手作りでいびつ カメラマンは新郎父 料理はビュッフェスタイルなんだけどメニューがウインナーとかスクランブルエッグとかカレーとか､焼きそばとか安っっっっすいバイキングメニューばっかり。 余興もプロフィールビデオなどの演出もなし。 炎天下のピクニックスペースでケーキ切って､指輪交換してるのを見て、しょぼい料理摘んだだけ。 『手作りのガーデンウエディング』なんて言えば聞こえはいいけど、やる本人が器用で、ある程度はプロの手を借りてやらないと招待客に失礼だと思った。 セコイ話だけど、私達招待客はヘアメイクに行って、ドレス着て、ご祝儀出して、大損じゃねぇかよ！ と話しながら帰ったんだけど、これって私達がセコいですか？ 新婦がセコいですか？
先日友達A子の結婚式がありました。 友達と言ってもA子と私が直接仲がいいわけではなく、共通の友達B子を含めて数人のグループで遊ぶ程度なので会費制の二次会のみお誘いを頂いて二次会に出席してきました。 会費は1人5000円で新郎新婦両親からのサプライズメッセージあり､ビンゴ大会あり､綺麗なA子と写真も撮れとても楽しい会でした。 しかし後日。二次会幹事だったB子に「A子にご祝儀渡した？」と聞かれました。 聞くところによると、会費集金の際 二次会から参加した人の大半が一万円札を出して「お釣りは要らない」か､ご祝儀をB子に預けていたんだそう。 私は仕事の関係で30分ほど遅れて参加したのでそんなことは知らず会費ぴったり5000円しか払いませんでした。 B子に「今からでも"渡し忘れてた"とか言ってご祝儀渡した方がいいんじゃないの？」と言われたんですが､会費制の二次会のみの参加でもご祝儀はマナー的に必須なんですか？ 結婚式から3日たってしまいましたが今更渡すのは変じゃないですか？ よろしくお願いします。
結婚は損得で考えるものではないと、仰る方がいらっしゃいますが、実際のところ、女性のほとんどは、相手を損得で選んでいるのではないでしょうか？ よくある例として ・結婚したら専業主婦になりたい ・結婚相手の年収は最低〇〇以上結婚は損得で考えるものではないと、仰る方がいらっしゃいますが、実際のところ、女性のほとんどは、相手を損得で選んでいるのではないでしょうか？ よくある例として ・結婚したら専業主婦になりたい ・結婚相手の年収は最低〇〇以上
結婚相談所に通ってもお相手が見つからない場合もあるのでしょうか？日常で彼女ができなかったときの最後の手段だと思っていたのですが。。。 諦めなければ見つかると思っていたのですが、出来ない人は出来ないのでしょうか？
結婚式についてです。 挙式はあげず写真だけで終わらせようと思っているのですが、その際はどういったところに問い合わせをすればいいのでしょうか？ また、相場はいくらくらいなのでしょうか？ 同じように写真だけでやったよー！という方、いらっしゃいましたらお聞かせ下さい！
婚活 40才超えの女性です。30代半ばの男性で国家公務員の方がいますが・・・ 手取り17万です。 見た目は良くないです、身長も私より低いです。でも、頭がよく話していて楽しいし、モテない分思いやりがあります。 それに魅力があるので容姿を気にしない女性からはモテるみたいだし納得です。 私は共稼ぎだったら、結婚はしたくないです。 でも、色々希望を出していて50歳まで独身なら今結婚すれば子供も間に合うかもしれません。 金持ちと結婚できそうな相談所があります。 そこで年収1000万の多忙で会話しても楽しくない男性と結婚するか 今の自分よりは若い楽しいけど手取りが20万弱で老後の保障がある国家公務員と結婚するか 迷ってます。 何かアドバイスをお願いします。
2歳前の子供連れでの夫婦3人 沖縄で挙式を予定しております。 もしかしたら4人ぐらい友達が来るかもしれません。 希望は 海前でのウェディングドレス写真 チャペルでの牧師さんによる簡単な挙式 (短くていい) のみですが、 小さい子供がいるので なかなか難しそうで^^; オススメの会社のプランがあれば 教えてください^^
披露宴をしない場合の挨拶回り、手土産について。 先月入籍し、来年春に2人だけで海外挙式を行う予定です。お互いの両親は入籍前に顔合わせの食事会をしました。その際に、国内で結婚式等は行わないことを伝えました。私側の親族にはその事が伝わり、先にお祝儀をいただきました。夫側の親戚へは、結婚のことが伝わっているのか自体よく分からず、何のアクションもありません。 私たちがお盆に帰省したときに（今は実家から離れているため）お互いの親戚に挨拶回りをしようと考えています。 そこで、親戚へ持っていく物は何が良いのでしょうか？ 私側のお祝儀を、いただいた方には1/3程の金額で内祝いをお返しし、旦那側には御挨拶としてお菓子などの手土産を用意し、ご祝儀をいただいたら内祝いを返すような感じでしょうか？ お互いの両親ともに、好きなようにしていいよ〜という感じで、何をどうすれば良いのか分かりません。ご教授をお願いしますm(_ _)m
結婚式の欠席について 友人から自分の結婚式に出席できないとの連絡を受けました。 自分の結婚式の2ヶ月前に その友人も結婚式を挙げます。 私は既に出席で返信ハガキを出したのですが私の式に来ないのに その友人の式に出席するのが 嫌でたまりません。 それでも出席すべきでしょうか。
結婚祝いのプレゼントに保障証用のレシート、つけておくべきですか？ 5000円程度の時計を購入しました。 その時のレシートに保証書用にとっておくように書かれていました。 しかし値段も購入した日付も、クレジットカードで買った事もみんな記載されています。 保証書をそのまま渡せばぶしつけだし、万が一初期不良であればがっかりするでしょうから悩んでます。 ラッピングしてもらったので開封して動作チェックもできませんし。 どうしたえあいいでしょうか？
＊再質問させていただきます＊結婚して約2年、夫婦共２６歳、子供が１歳４カ月になる来年の春に結婚式を行うつもりで先程質問させて頂きました。 子供を授かってからの結婚だったので、落ち着いてから挙げようと両家で決めていたので最近式場を予約した所だったのですが、こちらでは否定的な意見がほとんどだった為悩んできました。 やはり子供が産まれてから(結婚して時間が経ってから)の結婚式は招待されるのは迷惑なんでしょうか。 親族、友人、旦那の職場の方を呼ぶつもりでした。 私は逆に友人が挙げようとしていたら喜んで行くと思いますし、迷惑になるとは考えていませんでした… 私の母に感謝を伝えたい、ウエディングドレスが着たい、いつか挙げなかったことを後悔したく無い、親しい友人を呼んでワイワイやりたい、と思っていてどのような形でやろうか悩んでいます。 ①予約をしている所で結婚式→披露宴→二次会 と普通の結婚式をする ②海外で2人だけでフォトウエディングもしくは2人だけで結婚式→帰国後1.5次会？ウエディングパーティ？(会費制にして負担を減らせるような形で) でどうしようかものすごく悩んでます。 1.5次会、ウエディングパーティはいったことがなく、 よくわかってないのでこちらについても宜しければ教えて頂けると嬉しいです！
こういう色のパンプスは、履いた時に足の色と同化しておかしいでしょうか？ 結婚式、入園式などに履きたいと思ってます。
至急教えてください！結婚式で初めて会う夫の兄弟がいます。これから招待状を出すので手紙を一緒に入れようと思うのですが非常識でしょうか？もともとお互いが離れたところに住んでいます。その上夫も兄弟も仕事が忙しく食事会などの機会が取れなかったこともあり、そのことのお詫びと当日会えることを楽しみにしていますと伝えたいのですが、きちんとした招待状に手紙を入れるのは非常識でしょうか？手紙と招待状を別々に用意して一緒に送るなどした方がいいでしょうか？それとも何も付けずに招待状だけを送る方がいいでしょうか？よろしくお願いします！
これは結婚も考えているということなのでしょうか？ 彼から誕生日にもらった手紙の最後に以下のような文章が記されておりました。 結婚の意志があるという意味なのでしょうか？それとも何となく書いてみただけなのでしょうか？ 男心がよくわかりません～！ ＊個人の結婚観を話すことはありますが、私という意味では話したことがありません;; お互い２０代後半です！最初はポエマーな印象が強すぎて彼に聞くタイミング逃しました！ ＜手紙の文末＞ 自分の子供がみたら羨む関係になりたくて、人として男女として、恋人として。 その為に今日一日を一緒に過ごしていこう！ う～んくさい！けど嬉しい！
結婚式の招待状を好きな芸能人やアーティストに送りたいのですが、事務所で良いのでしょうか？勿論、参加はしてもらえるとは思っていないのですが、手紙を書きせめて一言、もしくはムービーなんか頂けたら最高だと思いますが、可能性はないと分かってはいます。 しかし、何もやらずに終わるよりも送るだけ送ってみたいと思いました。 芸人さんはギャラを払えばそういう事してもらえるというのは業者さんのHP見て分かったのですが、そういう感じではないアーティストとかの方々や忙しい芸能人さんなので、無理だと思っています。 ギャラをお支払いするのでムービーをいただけたりしませんか？というのはその本人宛よりも事務所宛の方が良さそうでしょうか？ 可能性はないのは分かっていても書き方とか気を付けて送ってみたいので相談させて頂きました。
彼氏が役所勤務の公務員の場合、婚姻届提出時、担当者は身内なのでどんな感じなのですか？
日本の女性が結婚しないのは僕に原因があるような気がするのですが気のせいでしょうか？ 最近日本では結婚する人が減っていますよね？その理由は、僕に惚れている女が僕と結婚したいために他の男と結婚しないからだと思います。 多分ですが日本で結婚していない女性の9割は確実に僕に惚れていますね 僕はイケメンだし、頭はいいし、運動はできるし、性格もいいしモテるのは仕方ないんですけどね。 理解できないというバカのために説明してあげると、結婚率が僕が生まれた年から現代までで15％近くも下がっています。 これは、完璧に僕のせいですよね？ 多分女優で結婚していない人は確実に僕に惚れていると思いますね。 ベットシーンやキスシーンの時は僕のハンサムすぎる顔を想像して乗り切っているんだと思います。 皆さんも日本の女性の結婚率が下がっているのは僕のせいだと思いますよね？
友人からの結婚祝い10年ぐらい前に 友人に 5人の友人と鍋のセットの結婚祝いを23000円位のを みんなで 出しあって 送りました もちろん 新品で デパートから 送りました 今年 私が 結婚したら 傷物の中古のふくろうの置物を送って来ました ショックで その友人との 付き合いを どうしようかな？ と 思っています
結婚式場で両家両親は既にこの２人はセックス済みだなって分かっていますか？
夫が役所勤務の公務員で離婚する場合、女性が再婚時に同じ街ならまた同じ役所に婚姻届を提出するのは気まずいですか？
彼氏が役所勤務の公務員の場合、婚姻届提出 時、担当者は身内なのでどんな感じなのですか？
５年間付き合った人と最近入籍をした20代の女です。皆さんはどんな時に夫婦になったなと実感したり、結婚してよかったなと感じますか？ まだ結婚して数ヶ月…新しい苗字で呼ばれたりすると『あ…もう〇〇じゃないんだな』と感じますが、正直嬉しいという感情ではありません。 ５年間付き合って来て、ある程度お互いを知り理解していると思ってましたが…本当に交際と結婚って全然違うんだなと実感する毎日です。 もちろん主人の方も私に対して不満をもっていたり環境が変わってストレスになっている事もあるのはわかっていますし、感謝している部分もあります。 けど新婚なのに、これから先の事にワクワク感や幸せ感を感じれず…なんで結婚したのだろうという気持ちになってしまう時間の方が多いです。 パートはしていますが短時間ですので家事を苦痛に感じる事はないですし夫婦喧嘩もする事はありますが多いわけでもないんです。 なのに何故かこんな気持ちになってしまうんです…。 正直、結婚してよかったなと感じたことはまだ１度もないです。 これから先、何年、何十年と一緒に過ごしていく中で夫婦(家族)になっていくものなのでしょうか。 よく結婚して何十年もたってる夫婦とかだと『主人に対してはもう諦めてるのよ～』とか笑いながら話す方とかいらっしゃいますが、あの言葉にはちゃんと相手に対しての愛情を感じます。 そうゆう方とかも私みたいに何で結婚したんだろうとか悩んだ時期はあるのかな…。 自分でも何が言いたいかよくわからないです…意味不明でごめんなさい。
披露宴のコース料理について。 披露宴のコース料理で、全7品中、一番初めにオマール海老の料理が来るのはどう思われますか？ 順番は、 オマール海老、フォアグラの茶碗蒸し、真鯛のポアレ、果物のジュレ、牛ロースステーキ、鯛茶漬け、デザートブュッフェです。 私が今まで出席者した披露宴では、最初は軽い前菜等が多かったので、一番初めに海老が来るのは一般的に普通の事なのか、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
結婚式の費用と、その後の費用ついて 結婚式にお金が掛かるというのは、ほとんどの方の常識だと思います。 国内平均で３００万円ほど掛かっていると言われています。しかし、結婚式を望んでいるのは、７割が女性。 ２割が親。 １割が男性。 程度だと認識しています。 費用負担については、人それぞれと言いますが、 【男性が負担額ゼロ or 負担額が少ない】 というのは、かなりレアケースだと思います。 ということは、「我慢して」 或いは 「新婦への優しさ」 から支出を認めている形が多いのだと思います。 ところが・・・ 結婚式後の生活で ・男性が車が欲しいと言えば、「ダメ」 ・新しいゴルフクラブが欲しいと言えば「ダメ」 ・飲みに行くから、今月あと５０００円もらうからと言えば「ダメ」 数百万円も新婦に援助したにしては、 微々たる金額です。 あまりにも酷い仕打ち・・・ もちろん限度はありますが、月５０００円追加だけでも年間６万円です。 ２０年でやっと１２０万円になるほど、微々たる金額です。 女性って男性に対して優しいのは 結婚する前までなんでしょうか。。。 ”結婚したら子供がいるから”などは、理由になりません。 後の生活を考えなかった女性が、 バカなんだと露呈されるだけです。 ただの愚痴なのですが、 夫婦二人ともが結婚式をしたくてやったなんて、 本気で思ってる女性って、 どのくらいいるのか、気になりました。 参考までに聞かせて頂けないでしょうか。 男性も回答頂いて構いません。
出来れば処女と結婚したいと思う男性がいるように、出来れば童貞と結婚したいと思う女性もいるんですか？
結婚費用について、教えてください。来年、結婚を考えており、現在披露宴の準備を進めています。 挙式は海外でする予定で、披露宴のみ、国内で行う予定です。 ここで、皆様にお伺いしたいのは、これらにかかる費用は、新郎側新婦側でどの程度の割合にするかです。 お金の話になってしまい、大変申し訳ないのですが、海外挙式は、お互いの両親と兄弟を呼び、そのまま旅行を兼ねて、おおよそですが250万ほど、その後の披露宴は人数が少ないため、150万程で出きればと考えています。 これらにかかる費用ですが、私にも勿論出す準備があります。 ですが、一向に費用についての話が出ず、どうすればよいか、戸惑っています。 以前新郎が、海外挙式の費用と、結婚指輪の費用の請求が一緒にきたら、借金をしないといけないと言っていたのを聞いたことがあり… ですが、こちらから費用の話を持ち出しても良いものでしょうか？ お金の話をこちらからするのは、男性の面子を潰してしまうのではないかという不安もあります。 皆様は、費用にかかる相談と言いますか、割合の話は、いつ頃、どのようか形で話が出ましたか？ 皆様のお力添えを、よろしくお願いいたします。
結婚式の服装について教えてください。 私は女性ですが、結婚式に参加するための服を考えています。候補として考えているのは、白と黒の縦のストライプ模様の ジャンプスーツで参加しようかと思っております。 肩が出ないタイプで、生地はポリ100％になっています。 丈の長さは足のくるぶしくらいで、肌の露出度は背中が少し見える程度です。 このような服装でも大丈夫でしょうか？ どなたかアドバイスをしくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
親族として結婚式に出席する場合の服装。 今まで親族の結婚式に出たことがなく、服装のマナーに自信がありません。サテン生地、黒のハイネック・ノースリーブのバルーンワンピース（丈は膝が隠れるくらい。）、 にシフォン生地のパステルピンク（ベージュに近いピンクです。）のボレロ、 にパールの装飾のあるハイヒール（7センチ程） アクセサリーは短いパールネックレスとパールのピアス、 ベルベット生地のクラッチバック。 です。 写真を取っていないのでわかりにくいと思いますが、 マナー違反があれば回答いただけると助かります。
エンドロールのメッセージなんですが この幸せな式を迎えられたのも ご出席の皆様と 今日携わって頂いたスタッフの皆様の 賜物と感謝しております と入れる予定なんですが どうでしょうか？ こういうメッセージを作るのが苦手なので 意見が欲しいです
今度友達の結婚式に出席することになったのですが、まだ学生なのでドレスなどを買う余裕がありません、、、 そこで、ヴィヴィアンのセットアップを着て行こうと思っているのですが、変ですか？わかりにくいのですが、こんな感じのセットアップです、薄いグレーと濃いグレーのツートンです。
結婚式の断り方について 32歳の女です。 知り合いから結婚式をするから来て～という連絡が来ました。 正確には「招待状を送りたいから住所を教えて」とメールが着たんです。昔、ピースボートに参加したことがあって、結婚するのはその時に約３ヶ月間同じ部屋だった人です。 結婚相手もその時同じ船に乗っていた人で、私も結構面識ある人でした。 でも船を降りてから10年以上経ちますが、悲しいかな一度も会うことがありませんでした。 会いたいという気持ちはあったんですが、住んでいる場所が遠いという理由もあって疎遠になってしまっていたんです。 去年やっと再会できたんですが、その時には泣きそうになるくらい嬉しくてたまりませんでした。 でも結婚式は苦手というか、できれば行きなくないなと言う気持ちが強いです。 もう7～8年くらい前のことなんですが、高校時代の後輩の結婚式に呼ばれて行ったんです。 正直その後輩とは仲がいいとか悪い以前に接点が少なくて、ほとんど話したことがありませんでした。 未だにどうして私が呼ばれたのか？と疑問に思うくらいです。 でも折角招待してくれたからと思って行ったんですけど、新婦友人が私一人だけと言うアウェーな空間で、同じテーブルにいるのは全く知らない新郎のいとこ達…… 私以外に、同じ高校の人は誰も来ていませんでした。 呼ばなかったのか、呼んだけど断られたのか……そんなことを考える余裕もありませんでした。 そして極めつけは新郎のいとこ達が企画したジャンケン大会。 あまりルールもわからないまま参加して、気がつけば最終戦に勝ち残っていました。 そこで知ったのが「負けた方の勝ち」と言うルールで、最終的に私は2位だったのですが、その景品が緑のたぬき1ダース（1位の人はビール1ダース）でした。 これを持って電車に乗るのか…… 正直、帰る頃にはお祝いする気持ちはだいぶなくなっていました。 4年前には高校時代の同期の結婚式があり、未だに交流のある友達の結婚式と言うことで、余興なども積極的にやって、参加してよかったなと心の底から思いました。 でも、元々私はドレスなどを着るのが苦手で、更に普段ヒールなどを履かない生活をしているので長時間では足が持ちません。 体型的な問題もあるのですが、正直ドレスなどは着たくないです。 せめて船で仲の良かった人がいれば行こうかなと思えるのですが、恐らく私が仲良くしていた人とは面識もなかったと思うんです。 ラフな格好で出るわけにもいかないですし、断りたいのですがなんて言っていいかわからなくて困っています。 住所を教える前に断るのがいいのか、招待状が来てから欠席の返事を出した方が良いのかもわかりません。 相手には申し訳ないなと思いますが、本当に華やかな場所は苦手なんです。 将来自分が結婚する時も、結婚式は絶対にしたくないと思っているくらいです。 相手を不快にさせずに断るいい方法はないでしょうか？ どうか知恵をお貸しください。 m(_ _)m
結婚式に5歳の女の子と1歳の男の子が来てくれます。 そこで、お席におもちゃや絵本を用意しようかなと思っています。しかしそのくらいの歳の子が何に興味があるのか全く分からず、お子さんのご両親に聞きましたところ「こちらから持っていくから気にしないでね」と言われてしまいました。 この場合はこれを鵜呑みにして何も置かないのが正解でしょうか？ それともやはり、気配りとして何か用意すべきでしょうか。 このくらいの歳頃の子が何に興味があるのか、実際の結婚式でお子さんの為に用意されていたもののなかで嬉しかったものを教えて頂きたいです。 (ベビーシッター、ベビーベッドは不要とのこと。ベビーカーで来る可能性あり。控室・お子様用のお食事は用意します。アレルギーは無し。)
一般的に御互い実家暮らしなら結婚式前日の過ごし方、特に夜はどんな感じですか？ 会う、または連絡取りまくりですか？
今冬、結婚することになりました24歳の女です。毎日のように結婚式場やドレス選び、誰を呼ぶかなど彼と楽しみながら考えています。我が家は15年程前から母子家庭で、私は戸籍上は母の子ということになっていますが親子関係がうまく行かず地元を離れ、母から連絡が来ることもなくしばらく会っていません。母と同居している妹とは仲が良く、月に一度は食事に行ったりしています。 そして戸籍上は他人である父親や父方の親戚とは仲が良く、父と私と妹の三人で食事に行くこともあります。結婚の話も、父と父方の祖父母、妹には伝えました。 彼の両親はとても良い方で、これを伝えたところ「無理にお母さんと会わなくても良いよ」と言ってくださったので、両家の顔合わせや式には父を呼ぼうかと考えています。しかし父や父方の祖父母からは「自分たちはドレスの試着にでもついて行かせてもらえればいいから、あとは式の写真を送って」と言われました。理由を聞くと、「私を育てたのは母親だから」と。(離婚前から父親は仕事が忙しかったりで、なかなか家に居ませんでした) 確かに親子関係は良くないし、正直母親は苦手だし嫌いだとは言え、当時小学生だった私を高校卒業まで育ててくれたのは母親です。マナーや常識を厳しく躾てくれたことも、今ではとても感謝しています。 そう考えると母親を呼ぶのが筋のような気もしてくるのですが、やはり会いたくありません。(会うのが気まずいとかではなく、人間として苦手だからです) それに、両親の離婚の理由や二人の関係がとても悪いことは知っているので、お互い会いたくないだろうとも思います。 彼の両親がいいよと言ってくれたものの、彼の親戚も私が片親だと知ればいい顔をしない人も出てくるかも知れません。 色々なことを考えてしまって、ついさっき彼から「結婚式は挙げなくてもいいよ」とまで言われてしまいました。 この歳になって周りの人に気を遣わせてしまっていること、何より式を楽しみにしている彼にこんなことを言わせてしまったことを情けなく思います。 同じような経験をした方、また同じような話を聞いた方の意見を聞きたいです。
結婚式、生立ちムービーについて。12月に結婚式を控えており挙式プランに生立ちムービーが入ってます。写真が少ないのもありますが他にも事情があり省こうと思っています。 ですが、してもしなくても値段は変わらないのとせっかくなので写真なしでムービーを作りたいと思っていますが生立ちムービーの代わりに前撮りした写真を少しと両親や兄弟へのコメント（手紙の文章）をモニターに流すのは、おかしいでしょうか？ 海外で身内のみの小さな結婚式のため花束贈呈も両親への手紙を読む予定もないため、ちょうどいいかな？と考えてますが文章ばかりのムービーは辞めたほうが良いでしょうか？
ベストアンサー100枚！ 出産予定日５日後の友人の結婚式。 10月末に初産を控えた女です。 つい先ほど、夫と共通の友人の男性から電話で、結婚の報告と、夫と私2人へ式の出席の打診がありました。 夫と私とその友人はもと職場の友人だったのですが、去年の１月に夫は転職して(転職と言っても同じ業界ですが)県外へ引っ越し、私も夫について行き、私は退職しました。私たちはその後去年の９月に式を挙げ、その友人は元同僚として出席してくれました。 その後は夫も私もその友人とはまったく交流はありませんでした。 とはいえ、夫がその職場では一番仲良くしてもらっていた友人だし、式にも来てもらったし、ぜひ出席…と思ったのですが、式が私の出産予定日の５日後でした。 うちから会場までは高速使って車で片道2時間半かかること、初産は予定日より遅れることが多いことから、私はお断りしました。 ところが、夫も私の出産を理由に出席を断っていました…。 私としては、実家とも義実家とも遠方で里帰りもしないので、不安だから出産には夫に立ち会ってもらいたいと思っていましたが… でも、自分の式に出席してくれた友人の式を、妻の出産予定日が近いからと断るのは失礼ではなかったでしょうか。 (もう断ってしまったので今更どうしようもないのですが また、ご祝儀(夫婦で)と電報を送ろうと思っているのですが、この場合ご祝儀はいくら包めばよいのでしょうか？ 夫と私それぞれお祝いをすると考えれば３万円×2だから6万円？？ その友人のご祝儀は私たち2人に３万円でした(当たり前ですね)。もらった額をお返しと考えれば３万円でよいのでしょうか？？
入籍日はどうやって決めましたか？ いろいろなバリエーションが知りたいです。 結婚式の日は式場の空きも関係してきますが 入籍日ってある程度自由になる印象です。 よく聞くのはどちらかの誕生日、出会った日や付き合い始めの記念日です。 特にこだわりがなくスケジュールのいい日だったり 大安を選んだという方もいると思いますが… 先に挙げた以外の理由で入籍日を決めた方、どんな理由でその日にしましたか？
出会ってすぐ意気投合。結婚までどんなスケジュールで運びますか？ 色々な考え、色々な立場からの見方が知りたいので投稿します。 例えば結婚適齢期で、結婚前提で付き合える相手を探していたときに 出会ってすぐに意気投合、今すぐにでも結婚できる！というくらいの相手と出会ったとします。 相手も結婚したいと言っていて、お互いの意志は確認済みです。 皆さんだったら、結婚までどんなスケジュールにしますか？ すぐに結婚に向けて親への紹介など動き出す、 今は意気投合しているけれど まだわからないので○ヶ月は結婚前提の付き合いで様子を見る、 最低何ヶ月、何年は付き合う、など…。 実体験でも理想でも構いません。 内容がアバウトなので詳しい状況によって変わるかもしれませんが… 悩んでいて相談したいというより、いろいろな考えや見方を知りたいです。 お時間ある方、良かったら回答お願いします
友人の結婚式について 9月に友人2人の結婚式があります。友人同士は共通の友人ではありません。 以下友人a友人bと呼びます。 友人a大学からの友人で卒業後も連絡を取り合うのが頻繁で2ヶ月に１回程会っています。 友人b中学と高校が一緒で数年前までは頻繁に会っていましたがここ最近は年に一度会うくらいです。 そんな友人2人の結婚式が同じ月で被ってしまいました。 それぞれご祝儀やヘアセット代、二次会の会費など2人分出費がかさみます。 また式に合わせて仕事の有給休暇も取る必要があります。 友人aからは2月の時点で結婚式を行うので参加してほしいと口頭で伝えられ6月の中旬に招待状が届き出席の返事を出し有給休暇を取りました。 一方友人bは3月に結婚式を行うので参加してほしいと口頭で伝えられ未だ招待状が届かぬままです。まだ招待状が来なくてもおかしい時期ではないと思いますがaと比べてしまい遅いな。。と思ってしまいます。 招待状が届かないので有給休暇も取るに取れません。 bに連絡し確認すればいいだけなのですが出費の事を考えると行きたくないなと考えてしまいます。 招待状が来る前にやんわりその旨を友人bに伝え欠席するのはタブーなのでしょうか？ ちなみに私は未婚で24歳です。
少子化は結婚が飽和状態に達して下降する社会現象の始まりですか 、都会の未婚女性が半数を超える異変が起きている今、結婚に1億、老後に1億も掛かる社会なのに、そんなに稼げる男性はどこに消えてしまったのだろうか、もう結婚して子供を育てるのは困難ばかりで先も見えない、離婚して不幸な家庭も想像以上の件数だから、最初から無難な道を歩く人が多くなり子供は生まないのが普通のカップルのようだ、日本社会も結婚の飽和状態に達したのだろうか、ある器の中では、これが限界なのでしょう 国土の小さい日本はドイツ、フランスのように6000万程度が過密も解消されてちょうどいいのかもしれない、結婚も飽和状態だから、それなりの流れに乗って生きるのも幸せなのかもしれない、フランス婚のように籍を入れないカップルで子供を持たないのが主流の時代のようだ
この女性のドレスのスカートを見てどう思う？ . この女性が着ているドレスのスカートを見て どう思いますか？見て思ったまんまで感想をどうぞ。 また、 この女性のスカート、中に空気が入った様にとても大きく フワッとふくらんでいて、ダイナミックにボリュームがありますが、 このスカートは一体どうやってふくらませていると思いますか？
この山本美月さんのスカートを見てどう思う？ . この女性は、女優の山本美月さんですが、 この山本美月さんが着ているウエディングドレスのスカートを見て どう思いますか？見て思ったまんまで感想をどうぞ。 また、 この山本美月さんのスカート、中に空気が入った様にとても大きく フワッとふくらんでいて、ダイナミックにボリュームがありますが、 このスカートは一体どうやってふくらませていると思いますか？
友人の対応にモヤモヤする。皆様のご意見をお聞かせください。 昨年、10年以上付き合いのある友人が結婚・出産しました。その時の友人の対応が私にとってモヤモヤとするものでしたので、長文ですが皆様のご意見をお聞かせください。 一昨年に友人から結婚・妊娠の報告を受けました。彼女は中学時代からの友人で、お互い別の大学・就職先でも時間を作り毎月1回は会ったり旅行にも行くような仲です。 彼女はできちゃった婚のうえ、結婚式を挙げるかどうかギリギリまで迷ったそうで、結局 結婚式・新婚旅行…5月下旬 出産…7月上旬 というスケジュールだったのですが、その中でいくつかモヤモヤする出来事がありました。 もともと友人は適当なところがあり、また自分が未婚なので「仕方ないかな？自分の立場が変われば気にならないかな？」と思うようにしていました。最近友人から「2人目が出来た」という連絡がありました。ちょうどモヤモヤ事件から1年が経ちますが、やはり思い返すと「これはどうなんだろう」と思ってしまったので、私の心が狭いのか、それとも友人が適当なのか、皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。 ①挙式・披露宴だけでなくそれぞれの受付を頼まれたが、受付の集合時間の連絡があったのが挙式当日の深夜だった。 →美容院を予約する都合もあるので、2週間前ぐらいから何度か尋ねるも「バタバタしててまだ決まってない」の一言でした。挙式はお昼過ぎだったのでそこまで早く行く必要はないだろうとも思いましたが、万が一遅れると怖いので美容院は朝イチに予約しました。結婚式は色々決める事が多いとは聞きますが、そんな直前まで何も決まっていないものなのでしょうか。 ②結婚祝いのお礼がなかった。 →事前に送った結婚祝い(新居に飾れるもの、とリクエストされたのでプリザーブドフラワー)は渡したその場で「ありがとー」と言われたのみです。 ③新婚旅行のお土産が小さな置き物 →他に食べ物もあったらしいのですが、会えなくて賞味期限が切れたから捨てた、との事。もともとその時は会う約束もしてなかったうえ、お互い社会人なのだから1週間も持たない物をお土産に選ぶのはどうなんだ？と思ってしまった。 ④出産祝いのお礼がなかった。 →こちらも②と同様、その場での「ありがとー」と言われたのみ。内祝いはもちろん、お礼状やメールすらありません。出産祝いはリクエストされたブランドが少し金額が高かったのと別の友人に出産祝いの相談されたので、連名で15,000円程の物を友人宅へ行き渡しました。 本当は郵送にして赤ちゃんには後日会う予定でしたが、友人とそのお母さんに「とにかくすぐ会いに来て！」とものすごい勢いでお願いされたので、30分程だけおうちへお邪魔しました。ちなみにこの時も直前まで時間が決まらず、また私達の家からは1時間以上かかります。 彼女も慣れない子育てや新婚生活で大変なのは分かります。しかし、頻繁に更新されるTwitterには彼女のお母さんに赤ちゃんを預けて遊びに行った時の報告もチラホラ…。こちらも一時的とはいえ、リクエストに応えよう、喜んでもらおうと時間や手間やお金をかけてお祝いしています。 Twitterする余裕があるなら、彼女本人が実際には思っていなくても「今日はありがとう」ぐらいのフォローの連絡はあっても良いのではと思ってしまい、「私は嫌われてるのか、神経質なのか、彼女からの見返りを求めてただけなのかな」、とモヤモヤしてしまうのです。 ちなみに私の母にこの件を相談したら「友人がおかしい。最近の子は内祝いとか知らないの？知らないのは仕方ないとしても、ちゃんと教えてあげないその子の親もおかしい。そんな対応されたら誰でもそうモヤモヤするよ。」と励ましてくれましたが、皆様の客観的なご意見を伺いたく質問いたしました。 ご回答、お待ちしております。
結婚式について、結婚式でかなり人数が多くなってしまい予算的にもギリギリな感じで、やっと招待状も送り何とか纏まりました。 返信ハガキが返って来ているところですが、 叔母に送ったところ、何の連絡も無く子供(従兄妹)2人の名前も書いて返信がありました。 夫婦連名で従兄妹の名前は一切書いていなかったのですが、、、 また叔母家族との付き合いは2、3年に一度祖母の家に行った際会う事がある程度です。 確かに事前に私から根回ししなかった事が原因とはわかっていますが、席の変更をしたりしなくてはいけなくなり困りました。 家族4人の書いてご返信を頂いた以上、お断りするのは失礼と思い 招待する予定なのですが、これは常識の範囲ないですか？ またそのような事を経験された方はそのまま招待されましたか？
結婚式のプチギフトについて。 こんなプチギフトよかったなぁ。これはちょっといただけないなぁっといった結婚式のプチギフトについて情報お願いします。12月に結婚式を挙げるんですが今凄く何をあげたらいいか迷いまくってます。 というか何処で探せばいいかも分かりません。 ネットショップを見てたらあまりに店舗数が多すぎて・・・汗 ご親切な方宜しくお願い致します。
私は今18歳で、28歳の韓国人の彼氏がいます未成年と成人男性それに10歳差で 結婚って大丈夫なんでしょうか？ 法律的にだめなこととかないですか？
結婚指輪についてお尋ね致します。彼から結婚の話がでて、先日２人でティファニーへ行きました。 プラチナの指輪を購入したいなっと思いましたが、 シンプルなもので1本130000円程度でした。 指輪を購入する際に、円高や円安など関係ありますか？またどのタイミングで買うのが一番お得でしょうか？
コイン500枚 挙式後の食事処を探しております。 サロンに提案された食事場所がどうしても納得いかず、みなさまお力添え頂きたいです。 鎌倉八幡宮で挙式を予定しており、夕方5時くらいから、親族総勢25名くらいが入れる食事処を、鎌倉で探しております。 希望として、 料理が美味しい あまり格式が高すぎない 鎌倉駅より徒歩圏内 上記の希望も踏まえ、 どこか良い場所があれば、教えてください。
俺はやはり美人な女を見ると抱いてみたいと思うし、それを実現できずにブスに目を向けざるを得ない自分を不甲斐なく思います。 俺はブスを選ぶために生まれてきたわけではないのです。 何か間違ってますか？！
この７月に挙式予定です、夏の結婚式なんてあり得ないでしょうか？お互い仕事をしていて、仕事が忙しい時期を省いて参列者の方々のお休みやらを考えるとその日しかありませんでした。 参列者の方々は地元の方ばかりなので、両家からバスを出します。帰りの引き出物の荷物もありますのでバスが一番かと思いまして。バスは式場のエントランスまで横付けしていただき、すぐに式場内に入れるようにいたしました。ウェルカムドリンクはフリー、ガーデンでの演出は一切なし。 としましたが、やはり７月に挙式なんて非常識でしょうか？ もし配慮するならば何をすれば良いでしょうか？ 皆様の折角の１日を負担にならないように… 式場のガーデンの芝がキレイで見ている分には最高の景色ですけれど、この点は私たちの自己満になると思います。 ほぼ外にいる時間は無いようにしましたが、やはり春や秋などの時期になんとか無理してでも予約したかったなぁ。と今更ですけどナーバスになってしまいます。 人数は少なくごく近しい方々ばかりです。 何かできる事があれば出来る限りの事して、参列くださる方の負担を少しでも減らしたいです。 ご意見よろしくお願いします。
至急!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!結婚式に母と父が招待されているのですが、私は行っては行けないのでしょうか？ 母のいとこにあたる人です。
結婚してしまった子を好きになったら、どうしたら良いでしょうか？女の子の友達を結婚してしまった後、今更好きになりました。飲み会に誘ったら来てくれました。でも旦那と上手く行っているようです。年上ですが年齢より若く見えすごく綺麗な子ですが、あまり恋愛対象として見れず自分のことを好いているようでアプローチされてもスルーしてきました。 でも彼女が結婚してしまった途端気になり始めました。本当に綺麗で見とれてしまいました。どうやったら忘れられますか？本当は付き合いたいです。
結婚式に白ってマナー違反だと思っていました。北川景子とDAIGOの結婚式に白を着ていく吉田アナって非常識？
結婚式の招待客について、悩んでいます。 30代、女です。結婚に伴い退職することもあり、結婚式については親族のみで挙式と食事会を行うつもりで話を進めてきました（最大３５名くらい？）。 しかし、会場の見学に行ってプランナーさんと話をさせていただくうちに、親族のほかにも花嫁姿を見ていただきたいと思う方の顔が浮かんできました。 ですが、それが３名ほどなのです（この３名どうしは知り合いです）。 呼ばれたほうが、親族に囲まれて気まずい思いをするのでは？とか、親族のほうも、その人達を注目して何か言われてしまうのでは？呼ぶなら他の友人も増やさないとバランスが悪いのでは？と悩んでしまい、まだ新郎に話が出来ていません。 親族のほうが多い中、ごくわずかに親友や、お世話になった方を招待した、あるいはそのような結婚式に呼ばれた方はいらっしゃいますか？ また、親族だけの中に他の人を呼ぶのであれば、これくらいの人数はほしい、などありますか？
友人に薄情と思われています。人づてですが、学生時代の友人に薄情だと言われていることを聞きました。理由は友人Aの父親の葬儀に参列しなかったことと、友人Bの結婚式の二次会に参加しなかったことです。 私には幼稚園生と2歳の子供がいます。 友人Aの父親の葬儀は、平日朝早くからで距離もあり子供の幼稚園を休ませなければ参列できませんでした。ただ葬儀には参列しませんでしたが、亡くなられた翌日に父に会いに来て欲しいと言われたため家に伺い故人様に対面し、香典もお渡ししました。葬儀は行けない旨を謝罪しました。 友人Bは、結婚式は親族のみのため、二次会に来て欲しいと連絡がありました。実家の母に預けて参加しようと思いましたが、都合が合わず預けることができないため参加しませんでした。電車で片道2時間、18時〜、高級なパーティーな感じでしたので子供2人連れて行くことは考えませんでした。謝罪し、後日結婚のお祝いとしてプレゼントをご自宅に送りました。 子供を理由にどちらも参加できなかったので、申し訳ないとは思っています。ただ自分なりに考えてできることはしたつもりでした。どういう対応をすれば良かったのでしょうか？ ちなみに私の結婚式は親族のみで、二次会もやりませんでした。お祝いはいただいてないので、友人だけに負担させてしまったということはないと思います…。 参列しなかったということがやはりタブーなのでしょうか？ 本心を聞いてしまったので気まずいのですが、これからどのように付き合っていけばいいでしょうか？
中年男の挙式について悩んでいます。私43歳彼女38歳の初婚どうしのカップルです。入籍はしますが、挙式について悩んでいます。と言うのも、誰が見ても中年男があんな七五三みたいな格好で晒し者になるようで照れくさい＋呼べそうな友人・知人もいない＋式場業者の作った何の由緒も伝統もない茶番に大切なお金を払いたくない・・・・ただし、初婚である彼女の花嫁姿を披露させてあげたい気持ちはあるのです。 話し合って「親しい身内だけの食事会・顔合わせ会」「親しい友人を招待しての食事会」をしよう、に落ち着いたものの、彼女の本心は分かりません。ご両親の本心も分かりません。 2人の貯金も多くはないので、式よりも旅行やその後の生活に使おう・・・と思っているのですが。 私の我儘でしょうか？
婚活サイトで出会い２ヶ月付き合っている人がいます。 私30歳、彼36歳です。 凄く良い人で幸せなんですがなんて言うかスピードが早い気がします。 まず、出会ってすぐ(付き合う前)に自分の結婚に対する考え、価値観等を延々と語られました。 最初はビックリしたのですが、自分をさらけ出してくれているのかな？と思い自分も答えられる限り答えました。 お付き合いすることとなり、１週間がたった日、 「僕はもう○さん(←私のことです)しか考えられない。すぐにでもご両親に挨拶に行きたい」 と言われました。 さすがに早いと感じたのでお断りしましたが…。 その後も 「結婚式は地元ではなく○○でやる」 「婚約指輪はもう作る場所を決めているから僕にまかせて」 「住む場所なんだけど僕の両親は『あなたが好きにしなさい』というから長男だけど家は継がない。自分で土地を買い、家をたてる」 等など…。 デートの度に話が出ます。 お互い婚活サイトに登録していた身なので結婚を考えてくれているのは嬉しいです。 今週末、私の家に来て両親に挨拶しに来ます。 それが終わったら彼はすぐにでも婚約指輪を作りに行くと言っています。 そして、親に認めてもらえたら泊まりで旅行が出来るね…とも言われています。 (現在、週２・３回会ってますが、手すら繋いでません…) 先日、友人と会い、彼が出来たことや彼の今までの言動などを話しました。 すると 「何か色々早いね」、「勝手に色々決めちゃいんだね」など相談して色々意見を聞き、 確かにそうだな…と思うところが多くありました。 最終的には 「その彼氏のイヤなところとかないの？逆に彼氏にイヤな所とか直して欲しいところとか言われないの？」 と言われ 「私達はまだ２ヶ月しか付き合ってないから…」 と、言ったあとにふと「まだ２ヶ月しかつきあっていないから相手のこと知らない部分がいっぱいあるのだろうか？」と不安になってきました。 彼はとても優しいです。 今のところイヤなところは見られない気がするんですが、友人曰く「こだわりが強そう」とも。 確かにそうなのかもしれません…。 また、気になったのが私にお金を一円も払わせないというスタンスですべてお金も出してくれます。 凄く大事にされている感じがします。 でも友人が「一方的に出されると私はイヤな時もあるからお金は出す。断られるばっかりだけどたまに無理矢理払ったりするよ」と。 お金を出してくれるのは嬉しいですが確かに申し訳ない時もあります。 でも、「お金払ってくれるんだ…」と嬉しくも思うんです。 彼と出会ってから私は１円も払ってないので…。 友人達は既に結婚している人生の先輩で、婚活サイトでしか彼氏が出来たことがない恋愛ベタな私は 彼女達から色々聞いたのですが段々よく分からなくなってきました。 彼が凄く良い人だとは思いますがまだ知り合って間もないのは事実です。 自分が良ければ…自分で判断するしかないのは分かってますが… 客観的に見てこのような彼はどう思いますか？
自分の結婚式の2週間前に、同じ会場で友達の結婚式受付を依頼されたことについて。 時折、こちらで相談させていただいています。愚痴に近く長文ですが、宜しくお願い致します。この度、秋に結婚式を挙げることになりました。年始に決定して以来、友人には少しずつ話しており、地方からくる友人の飛行機や宿の手配を始めていました。実を言うと私の地元というのが熊本地震の被災地で、地震の被害にあった子も数人いたのですが、その子たちも「東京観光だと思って、家族で楽しみにしてるよ」とありがたいことに言ってくれ、申し訳ないと思いつつも大変うれしく思っていました。 そんな中、熊本の子たちと同じコミュニティに属していて、私と同じく東京在住の友人Aの妊娠が発覚し、急きょ結婚が決まりました。人一倍結婚願望が強いことを知っていたので、「結婚式はどうするの？」と聞いたところ、「あげるとしたら、あなたの結婚式のすぐ近くになると思うんだよね…さすがに熊本の子に申し訳なくて」とのことだったので、「私だったら、お祝い事だしそんな負担に感じたりはないと思うよ」といってその場はお祝いムードで終わりました。 1か月ほどたったころ、彼女から「あなたの２週間前に、あなたと同じ会場で結婚式を挙げる予定であり、間が悪くて申し訳ない」というラインがきました。みんな仕事も家族もあるのに熊本から2週間おきに来てもらうことになるし、2週間しかたっていないなら新鮮な気持ちもなく、料理や演出など、比較されやすくなるな…そもそも東京にはたくさん式場があるのになぜ私が挙式することを知っていて選ぶのか…と、正直Aに対して憤りに近い気持ちになりました。しかし、一生に一度のことだし、祝福したい気持ちは本物なので、気持ちを押し込めて「そうなんだ！色々情報交換とかしようね」といって、一旦やりとりは終わりました。 そして、1週間ほど前のことですが、彼女からまたラインがきて「披露宴の受付をしてほしい」と頼まれました。もともと友人が多いタイプの子ではなかったので、恐らく本当に困ってのことだと思います。ただ、このままだと私は自分の結婚式場で2週間前に受付をすることになる・・と思うと非常にモヤモヤしています。できれば新鮮な気もちで自分の結婚式に臨みたいというか…なんだか、自分の結婚式が2回目みたいな感じがしていやなんです。 恐らく、引き受けるんだと思うんですが、なんとかこの気持ちを角を立てずにわかってほしいのです。うまい伝え方はありますでしょうか。お知恵をお借りできればと思います、宜しくお願い致します。
芦田愛菜はやしろ優の結婚について どう思っていると思いますか？
だいたい結婚式場の外には本日誰と誰が結婚と いうふうに、待ち行く人にも分かる様に掲示し ていますか？
結婚式の二次会を夫の友人が開いてくれることになりました。元々、私たちは二次会はしない予定でした。 でも、せっかくだからやった方が良いと夫の友人が言ったのでお願いしました。 それ以降、場所など全て任せっきりです。 こうゆう場合は私たちは夫婦は会費を払うべきですよね？幹事さんの分の会費も負担した方が良いのでしょうか？
来年の7月頃に結婚を控えてる者です。 挨拶の時に自分たちで決めなさいと言っていたはずなのに、父親が何を決めるにも文句ばかり言ってくるので困っています。すべき相談を行っているのに、相談すること自体にケチをつけて、本題についてはわからないの一点張りです。 彼の家族はみんな私たちに一任してくださっており、私の父次第みたいになっていてとても申し訳ない気持ちでいっぱいです。そして話もなかなか進められず、モヤモヤとした毎日を過ごしています。父の口出しに付き合うのを諦めて結婚式を諦めようかとさえ思うほどです。 このような境遇の方いらっしゃいませんか？どう対処していくのがいいのでしょうか？助言をください。 ガチの対処法でもブラックジョークでも構いません、悩みを吹き飛ばしたいです。 父親:昔気質、頭がかたい、偏見のかたまり、一応経営者、4人兄弟の末っ子だが一番偉そうな態度をとることが暗黙の了解、母はその性格を諦めている、つまり父を諌められる人がいない
結婚指輪の購入を検討しています。それで質問ですがPt585のプラチナかPd950パラジウムかどちらの方が高級なのでしょうか？ またプラチナは850以上が本物だと聞いたことがありますが585でも錆びたりとか問題など起きないでしょうか？ 分かる方いたら教えてください。
議員が結婚することは政治活動での失敗なのですか？ まあ、日本人にとってはあらゆる結婚が失敗なのですがね。
披露宴で流すおいたちムービーを作成中なのですが、彼の実家が少し複雑な家庭で小さい頃の写真がほぼ残っておらず、小中高は卒業アルバムか学年全員の集合写真くらいしか写真がなく、高校以降は自撮り写真ばかりで家族全員が揃って写っている写真は1枚もありません。 私も彼も結婚式にはおいたちムービーが付きものだと思っていたので、どちらともなくおいたちムービー作成の話になり、写真を見て愕然としています。 彼自身は全く気にしていないようですが、8割方自撮りキメ顔写真のおいたちムービーって変ですよね？ お互い恥をかくことになりそうなので作成をやめたいのですが、彼を傷つけないように止める言い方はありますか？
結婚式に今でも付き合いのある、学生の頃のバイト仲間を数人呼びました。 そのうちの一人のA子は当時から現在までフリーターで､好きなバンドの追っかけで全国を飛び回る生活をしているため常に金欠。 ここまでが前提。 招待状を出す前、A子に結婚式に出てくれるか口頭で確認した時のこと。 「出てもいいけどご祝儀払えないよ。着ていく服もない。服装自由でご祝儀なしでいいなら行く！」とのこと。 別にご祝儀目当てなわけではないけど、そこまでハッキリ「ご祝儀払わないよ！」なんて言われてしまうとモヤモヤ。 料理や引き出物だってタダじゃないし、A子にだけ料理や引き出物を出さないわけにも行かないし。 A子はバンド大好きでなんかイガイガしたロックテイストな服装が多いので"服装自由"ってのもとてつもなく怖い。 旦那と色々と話し合った結果、"結婚式でお祝い"というより"タダ飯食える"感が強いA子には出席を遠慮してもらうことになりました。 するとA子は他のバイト時代の友人に「(私)ちゃんに結婚式には来なくていいって言われた！」「私がお金ないの知ってるくせに私からお金巻き上げようとするなんて！」と泣きついたようで、友人たちから「A子の分のご祝儀は私達で分割して払うからA子も呼んであげてよ。A子だけ仲間はずれなんて可哀想」といわれる始末。 ご祝儀って会費じゃないんだから払えば参加できるってものではないと思うし、何よりお祝いする気の感じられない人に来てもらうのもなぁ…とモヤモヤしています。 A子を呼ばなければ私が悪者になってしまいそうな状況なんですが、私はA子を呼ぶべきでしょうか？
友人が9月に南青山にあるルアンジェ教会で結婚式を挙げます。なるべく近くで泊まれるホテルを探しているのですが、全く分かりません。近くでなるべく安く泊まれそうなホテルがあれば教えて下さい。 式場の住所は 東京都港区南青山3-14-20です。 ※往復、羽田空港を利用します。
会ったことがない伯父を結婚式に呼ばない・・そこまで変でしょうか？私はニューヨーク在住の伯父がいます。 父曰く「若い頃アメリカで一旗あげるとニューヨークに渡り、最初は苦労したが、今は結婚もし、レストランなどを経営して永住権もとった」 らしいです。 ニューヨークに行ってからは、父曰く「当時１ドル360円時代。親戚の冠婚葬祭の度に日本に帰ってこれる時代ではなかった」ので、親族の冠婚葬祭は、 「欠席と分かってはいるが、一応招待し、欠席の返事と共にお祝いや法要料、当日に祝電が届く」がいわば親戚ルールであったため、母も会ったことはありません。 全く付き合いがないわけではなく、向こうからはクリスマスカード、こちらからは年賀状が行き来しており、 私がアメリカに語学留学に行くときに父が「せっかくだから伯父さんに会いに行くか？」 あちらからも「ぜひお会いしましょう。うちを宿にしてニューヨーク観光をどうぞ」 と返事があったのですが、直後9、11テロがあり、急遽私が留学先を変えたため、実現はしませんでした。なので顔も知らないままです。 私の結婚式の時に伯父をどうするかは、父に聞き、「今までの招待ルールは本人が日本でいるとき交流していた人だけだから、母もお前も１度も会ってないお前がそれをやったらお祝いだけ催促するみたいになるからやめておいてくれ」 と言われ、招待はせず、こちらからの年賀状で後日報告にしました。 しかし。 義実家からは親族書にニューヨーク在住の伯父、を書いているため、結婚式にはニューヨークから親族が来ると思い、ニューヨークの話も聞けるかもと思っていたらしく。 「ニューヨークの伯父さんってお名前は？どんな人？」に、 「海外からですし、１度もお会いしてませんので、招待は見合わせました」に。 「何で？実の伯父さんでしょ？」 「こんな時にしか会えないのに何で呼ばないの？」 「会ってない？何で？」 「今だったら格安券とかあるし、帰国出来るでしょ？実の伯父さんを呼ばないって、何か具合の悪いこと、あるわけ？」 ・・・ 伯父は「誰の結婚式には来て誰の結婚式には来ない」と言うのを避けるため、今でも私の面識のある従兄弟などの結婚式には来ておらず、お祝いだけは届いているのが続いているらしいです。 父の「１度も会ってない姪が招待状を出してしまったらお祝いだけ催促」 に、納得し、そうしたのですが・・ 「それは変な話だ」クドクド言われ。 「１度も会ってないニューヨークの伯父は招待しない」 そんな変な話でしょうか・・
先週 結婚式を行いました。 学生時代の友人の1人が出産間近ということで欠席でした。 式前にその子から食器のセット（1万5〜6千円ほど？）が届き、そのお礼がしたいです。 昨年 その子の結婚式があり、私は仕事で出席できず。でもお祝いがしたかったので1万円分の商品券を送り、二次会のみ参加させてもらいました。 おそらく彼女はそろそろ入院です。 出産直後で お母さん自身が欲しいものがあれば それを送りたいし、ベビー用品が良ければそれでもいいし…と迷っています 拙い文章で申し訳ないのですが… ①わたしがあげたものよりも多額のお祝いを頂いてしまったが、お返しは半返し（8千〜1万円弱）でいいのか？ ②お礼は結婚式関係のものよりも、出産祝いに近いようなものの方が良いのか？その場合 出産祝いは別で送るべきなのか？ （出産後の大変なときに出産内祝いなどで手間をかけさせるなら 結婚内祝いと称して出産祝いでもいいのかなと思っています。） ③また出産直後に欲しかったもの、またもらって嬉しかったものはなにか？ 以上です。 ご回答よろしくお願い致します。
今週１５日（金）の大安に結婚式で午前中なら、だいたい何時始まりですか？ また、近場で自宅から出発なら結婚式場へは何時入りくらいですか？
婚約指輪のお店を彼女がリクエストするのはアリですか？彼が私の誕生日の日に、近々、婚約指輪を一緒に買いに行こうと言ってくれました。 わたしはそんな高いもの要らないと最初は言いましたが、そうはいかないとのことで、（高いアクセサリーやブランドにあまり興味がないので）私なりにも安く済ませようと色々調べていると、デザインもすごく可愛くてお値段も安めなお店を見つけて、あまり有名じゃないかもしれないけれど、ここのがいい~！と思いました。 それを彼氏に言ってみるのはアリですか？？
親族の結婚式に出席する50前の既婚者です。指輪についての質問です。 あまり指輪は好きではないのと結婚指輪はサイズがあわなくなってしまい普段から指輪を着けないので、披露宴にもマニキュアはしますが指輪はしないつもりでした。 ですが披露宴のような華やかな場なら年齢的にも服装的にも指輪はした方がいいのかもしれないと思い、質問させていただきました。 親族の形見分けで戴いた8mm珠のアコヤ真珠の指輪はあります(台はプラチナではなくロジウムメッキ仕上げのシルバーで小さなジルコニアが2石あしらってあるシンプルな感じのものです)。 服装は画像のようなセットアップでコサージュを付け、ネックレスは画像のような感じ、耳は一粒真珠のピアスをします。
今年結婚するのですが、来月両家顔合わせの食事会があります。(結納はしません) 札幌でこういうときに着ていける綺麗目な服を売ってるところってどこにありますか？ 駅にありそうだなあとは思うんですが、具体的なブランド名とかも教えてもらえると嬉しいです。 普段の服がストリート系なので綺麗目な服装に全く縁がなく困ってます。 よろしくお願いします。
初めまして。結婚式に招待した幼馴染の親友にモヤモヤしているので質問させて頂きます。当方24歳の女で、今年の９月に結婚式を挙げる事が決まっています。彼と交際してる時から、親友と私と彼で食事に行ったり、彼と同棲してる家に泊まりに来たりと、とても良好な関係で「もし結婚式するなら絶対行くから！絶対呼んでね！」と言われていて私も勿論招待する気持ちでいました。 しかし、最近になって急に「姉（実）の結婚式の日にちが変更になって、それが貴女の結婚式と被って…行けないかも。本当にごめんね。」とラインで連絡がきました。 彼女とは幼馴染で、昔からお互いの結婚式は友人代表スピーチを約束していた仲でしたし、絶対行くから！と昔から言われていたので来れないと分かった瞬間すごくショックを受けました…。その親友には受付やスピーチもお願いしていたし、ホテル挙式なので当日ホテルでヘアメイクも出来るようにと予約も取っていました。 急に来れなくなった事で、スピーチや受付をしてくれる友人を代わりを探さなきゃいけないし、その事についても親友からは何も触れてこなかったのも少しモヤモヤしたのですが、姉が９月に結婚式をするのが前からわかってて何故私の結婚式の日を伝えておかなかったのか…もしかしたら被るかもしれない。と少し考えたら分からなかったのかな。それとも所詮その程度の友達と思われてたのかな…なんてマイナスな方向に考えてしまいます。 1番はすごく悲しい気持ちです。 姉の結婚式を最優先なのはわかります、身内ですから。 しかし前から分かってた日にちなのに、親友のだらしなさというかルーズな感覚が許せない気持ちもあります。 これを機会に関係も見直そうとも思ってしまいます。 これは私が間違っているのでしょうか（ ; ; ） ご回答頂けましたら幸いです。
内祝いについて 夫は30代前半、妻の私は20代後半です。 昨年入籍、先月身内のみの結婚式を終え、１週間半ほど前に夫の会社の部の方一同より、結婚祝いとして、熨斗付きでカタログギフトを頂きました。 部は、部長含め9人（ほとんど40代〜50代の男性、同期女性社員1人、後輩男女2人）で、カタログギフトは33,000円程のものです。 はじめは、半返しで1,800円位の洋菓子を皆さんにお返ししようと思っていましたが、以下のことがわかり、どうすべきか悩んでいます。 ◯部長はお金を多く出してくださっていると、後日夫が同期の女性に言われた ◯夫が後輩からこっそり教えて貰ったところによると、部長10,000円・他の方3,000円出している ◯夫は、同期の女性の方（結婚はされていません）が、『お返しは500円位でいいんじゃない？部長には要らないんじゃない？』と言った言葉を、当初鵜呑みにしていた ◯夫の部内では、前例が1度あったようだが、数年前のことで夫はお返しを正確には覚えていない …2,000〜3,000円出して、お返しは簡単なお菓子位だったと思う、とのこと また、前例の方は転勤のためいらっしゃらない ◯他の部では、同じような結婚祝いで、1,000円程度のお菓子を返していたが、把握できるのは一例のみ 以上のことから、夫とお返しについて話し合っていますが、意見が合いません。 夫の主張 ・部長と他の方で、差を付けるべきではない。 ・500円で良いと思うが、他部署の例から1,000円程度のお菓子で十分。 ・のし・手紙は手渡しするから不要。 ・大袈裟なお返しはしたくないし、相手の迷惑にもなる。 私の主張 ・差を付けなくて良いと思うが、万が一を思うと心配。 ・一律で返す場合1,000円は少ないから、1,500円〜1,800円程度。 ・熨斗が大袈裟だと思うなら、メッセージカードに一言『ありがとうございます』位はつけるべき。 ・部長と他の方で、それぞれ半返しにするなら、せめて部長には熨斗をつけるべき。 夫が大袈裟なことをしたくないという気持ちが分からないわけではありません。 ですが、夫は親戚にも半返しを渋ったり（結局、夫の親戚には義理の母に教えを仰ぎ 、5分の1程度のお返しとなりました）、新婚旅行のお土産をタイミングを逃して渡せなかったからと持ち帰ってきたり（確かに新体制でバタバタはしていましたが）、今回も同期女性の方の何となく言った言葉を鵜呑みにしたり、とお返しやお世話になった方への御礼を軽んじているところがあります。 私が何か言っても『うちの会社はみんな何でも気にしないから』と言います。 比べて私は、ほとんど女性の会社で働いていた経験から、こういったことはきっちりすべきだと学んできました。 長くなってしまいましたが、教えて頂きたいのは、以下の4点です。 1、部長と他の方では、お返しに差をつけるべきですか？ 2、差をつけるべきであれば、それぞれ半返しのお菓子で良いでしょうか？（価格が足りなければ、ハンカチ等を付け足すつもりです） 3、差を付けないのであれば、夫の言う通り1,000円程度のお菓子で良いのでしょうか？ 4、熨斗やメッセージカードは不要でしょうか？ 結婚祝いを頂いてから、既に１週間半過ぎており、そろそろお返しをしたいのですが、時間ばかりが過ぎてしまいます。 どうぞ、皆様のお知恵をお貸しください！ よろしくお願いいたします。
結婚披露宴の１歳児メニューについて。普通のお子様プレートだとおかしいですか？ 何を出してもらえば良いでしょうか？弟の結婚披露宴に１歳８ヶ月の娘も出席します。 食事について「どんなのを出せば良い？」と問合せがあったので、「特にアレルギーないので、普通のお子様ランチで大丈夫。蕎麦はまだ食べさせたことがないので、蕎麦だけは除いてもらえる？」と返事をしました。 その後、弟から「本当に大丈夫？ こんな感じだけど？」と写真が送られてきたので、「うん、これで大丈夫。海老アレルギーはないよ。あ、でも、ごはんはケチャップライスではなく、普通の白ごはんにしてもらえたら助かります」と返信し、弟からは「了解」と返事が来ました。 しかし、数日後、弟が私の家に来て、「この前話した食事なんだけど、新婦の家族に『１歳児にこんなのを食べさせるの！？ あなたのお姉さんは何を考えているの！？ こんなのを出したら私たちが非常識だと笑われる』と怒られた。悪いけど、もう一度食べられるメニューを考えて、教えてくれない？」と言いました。（実際には、もう少しオブラートに包んだ言い方でした） ここからが質問なのですが…… 結婚というハレの日に、お子様プレートを食べさせるのは良くないのでしょうか？ 「ごはん、味噌汁、ほうれん草のおひたし、白身魚のみぞれ煮、りんご」とリクエストすれば良かったのでしょうか？（これは普段食べている料理です） 家では和食中心ですが、娘はハンバーグが大好きだし、海老フライも好きです。時々外食をするときは、お子様ランチも食べます。お子様ランチは大好きです。 （毎日食べさせたら塩分量や栄養面で問題有りですが、たまにならば良いと思っています。結婚式は、その「たまに」に当てはまると思っています） お子様プレートが駄目な場合、どういう食事をリクエストすれば良いのでしょうか？ 結婚披露宴に小さなお子さんを連れて出席した方、何を食べましたか？
結婚式、式のみの服装（♀） 20代半ばの女です。 9月に友人の結婚式があります。 披露宴はせずに、式だけあげます。披露宴なしだったらパーティドレスではなく フォーマルな服装で行けばいいのですか？ 具体的にどういう服装で行けばいいのか分からなくて・・ 9月だしジャケットじゃ暑いですよね？ 画像やURLなどを貼って分かりやすく教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
今婚活中の34歳です婚活アプリや婚活パーティーに行ってはいるんですが、平日休みというのもあってなかなか出会う機会が少なく最近結婚相談所を検討しています。 今のところ3社無料体験してきたのですが自分の条件ではお相手が少ないんです… オススメの結婚相談所もしくは経験された方の意見が聞きたいです、よろしくお願いします ちなみに今は栃木県に住んでいます
長崎県のめぐりあい事業って この頃のながさきめぐりあい事業って、ひどくないですか？人が全く集まっていないし イベントばかりが多くて、全く体をなしてませんよね だいたい、長崎県って県は関与していないんでしょう。県って書いて相手を安心させて 金儲けの道具にしていますよね？ https://meguriai-nagasaki.jp/ 違いますか？
娘の結婚式でかなりおおきな花束をもらいました。 これってみなさんどうされてるんでしょうか？ 花瓶に飾って枯れたらおしまいですか？ せっかくなので記念に残したいと思うのですが、どんな形で残すことが可能でしょう？ 自宅でドライフラワーにするとかは無理ですか。
だいたい結婚式場の外には本日誰と誰が結婚というふうに、待ち行く人にも分かる様に掲示していますか？
結婚式関連について。 １・結婚式と披露宴は同じ会場ですか？ ２・二次会は別の会場が多いですか？ ３・親は披露宴までですか？
結婚式をあげる意味はありますか？ 300万円するんですよね？ 結婚式をあげるのに何の意味があるんですか？ リア充から金回収したいだけですか？ 結婚式をあげないとできないこととかあるんですか？例えば，子どもを作るには結婚式を あげないといけないんですか？
結婚式に着物で参列する場合、髪飾りはつけないほうがいいのでしょうか？ つけてもOKなもの、NGなものとかもあるのでしょうか？
結婚式お車代について 6月末に結婚式をあげました。 入籍したのは今年始めでしたが、義理父の我儘でゲストハウスで親族のみでの挙式披露宴でした。 その際、飛行機での距離で新郎側より来られました。 ざっと二人で７万強…しかも親族のみなのできちんとご祝儀を頂き紋付き色留め袖、着付けは向こう持ちです。 式の前にお車代を相談したところ、義理父が結婚式の費用は出したくない。だからお車代を出すと言っておりお願いしました。正直結婚式はするつもりもなく、しかも4月の時点で絶対6月と言われ…そこまで貯蓄もなかったのでお願いしました。 がしかし、実際は１円も払っておらず…それを昨日聞いてしまいました。黙っておけば分からないと思っていたようです。 流石にびっくりしてしまい…どうしようかと悩んでいます。 ①次回直接会うのはお盆の為、平謝りで渡すor郵送とお手紙 ②流石に現金は…同額の品物を送る ③その他の方法 その際なんて言って渡したら良いでしょうか… 旦那様はのほほんとして話になりません。 当方嫁です。
結婚披露宴での祝辞で３つの袋で金玉袋と言う人は実際にいますか？完全に失笑でしょうが。 私が考えたニュー袋は、涙袋です、その点、新婦○○さんはプチ整形でがーリーな涙袋ですから、安心ですね？なんてのはどう？失笑ですかね？結婚披露宴での祝辞で３つの袋で金玉袋と言う人は実際にいますか？完全に失笑でしょうが。 私が考えたニュー袋は、涙袋です、その点、新婦○○さんはプチ整形でがーリーな涙袋ですから、安心ですね？なんてのはどう？失笑ですかね？
全国的に有名な結婚相談所に登録し活動を始めると、お相手の情報を閲覧できますよね。東京で活動すると、閲覧で知り合いを見かけることはありますか？パーティは考えていないので会うことはないですが、相談所に登録した者同士は、個人情報ダダ漏れですか？ かなり個人の深い部分の個人情報を載せていると思うのですが、管理はどうしているのでしょうか？
好きな男性にあっさりと捨てられました。 彼とは１ヶ月前にYahoo!パートナーで知り合いました。 27歳同士です。 ネットで知り合ったとはいえ、その人柄に惹かれていきました。 (体の関係は２回目のデートで持ちました) が、３回目のデート(ホテルでのお泊まり)後、あっけなく終わりました。 相手が私のLINEを既読無視し、さらには未読無視。 思いきってLINE通話をかけてみたら、『もうホテルいくのやめよう』と返ってきました。 私にも思い当たる原因があったので、何度も謝罪のLINEを送ったのですが、また『もうホテルいくのやめよう』と返ってきました。 また、実は生理が今月来ないこともあり、妊娠していたら……という期待を持っていたのですが、今朝検査薬を試したところ、残念ながら陰性でした。 もう完全に終わりました。 私が重たいことが原因なのだと思います。 (彼がYahoo!パートナーに登録したのは、２年前の失恋を癒してくれる相手を探していたから……とのこと。 私がもし彼の求めるタイプだったなら、このような結果にはならなかったのかと思うと、悔やんでも悔やみきれません) 絶望のあまり、仕事にも行けません。
僕 車の免許無いのですが、免許無しでも、結婚する事出来ますか？
結婚式を断る理由について。来年の10月、高校時代の友人が結婚式を挙げるので出席してもらえないか？と連絡がきました。 その子とは今も仲が良く、心から祝福していますし、本当は出席してあげたい気持ちでいっぱいなのですが、共通の友人が1人もおらず、式に出ても私1人ぼっちで浮いてしまいそうなので、正直気が重いです… 誰1人知らない人達ならまだ行きやすいのですが、高校時代の友人の為、微妙に知った顔が居るのがすごく気まずくて、その人達とは高校の頃から話もあまり出来ませんし、他の人達はグループが出来ているので、その輪の中に入る事も出来ません。 それでもやはり友人の結婚式なら行くべきなのでしょうか。 他に友達が居ないから…なんて自分の都合だけで断るのは非常識でしょうか。 あと、それを正直に言って断るのは、やっぱりマズイ事なのでしょうか… 式は来年の事で、まだ日時もわからないので、親族の結婚式と被った。とかはあまり使いたくありません。 自分のうつわの小ささにも腹が立ちますが、どうしたらいいのか、本当に悩んでいます。 長文、失礼しました。
3ヶ月先の友人の結婚式について友人が10月に結婚式を挙げます。 ぜひ来てほしいと先日連絡があり 私は出席するつもりでいるのですが 共通の友人は仕事で行けるかわからないと…。 私も先のことは分からないけど 理由を話してお休みを頂くつもりです。 「行きたいのは山々なんだけど～」 って思うなら上手く日程を調整して 出席するのが普通じゃないんですか？ 正直、3ヶ月も先のことなのに仕事って… って思ってしまいました。 カテゴリー違いだったら申し訳ありません
結婚の内祝いについて質問です。 結婚するにあたりお祝いをいただいたのですが、内祝いをいつお送りすればいいのか悩んでいます。来月8月初旬に入籍予定（式はなしです）なのですが、義妹と弟を通じて義妹のお母様から結婚祝いのご祝儀をいただきました。 お礼のお電話は明日するのですが、内祝いの品をいつお送りすればいいだろうか・・、熨斗の名前はどうすれば？？？と悩んでいます。 ①入籍後に、無事に入籍が済みましたというご報告とともに、入籍後の名字でお送りする。 ②（お祝いを頂いてから早い方がいい？から）なるだけ早めにお送りする。名前は入籍前なので、相手と私の連名で記入。 ③なるだけ早めにお送りして、名前は新姓で記入する。 ・・・と、この中のどれかがいいのかなと思っているのですが、こんな場合はどうお送りすればいいでしょうか？ 上記のうちのどれかor上記以外でいい方法がありましたら、 是非お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
息子の結婚式が８月にあります。18時からの挙式なのですが、私は新婦側のお母様と ドレスと決めていますが、新婦側には父親がいない為 夫（新郎父）の服装で悩んでいます。タキシードでしょうか？モーニングでしょうか？礼服ではだめですか？アドバイスよろしくお願いします。
婚礼衣装の値段ってこんなもの？高すぎじゃない？来年挙式予定の者です。 現在ドレスや打掛を探して衣装屋さんを回っているのですが 正直めまいがするぐらい高いですね・・・ 友人の結婚式ではお色直し２回が一番多かったのですが 今回まわった衣裳店ではドレスや打掛は１着２５～３０万。 ３着レンタルすれば９０万！！！ 皆さんそのくらい支払っているものですか？ 友人たちは特別裕福でもないふつうのご家庭ですが、３着きているし ハレの日はこのくらい大目に見るのが当たり前なんですかね・・・ それとも値引きとかで、かなり安くなるものなのでしょうか？ (店員さんに値引きについて聞いてみましたが、２着よりは３着のほうが値引き率はあがります、という回答しかもらえませんでした) どこの店に行っても気に入ったカクテルドレスが見つからなかったので 前撮りも含め、ウエディングドレスと打掛のみでもよいかな～とも考えてます。 30歳の私が着るにはイタいドレスしか衣裳店にはなく・・・フリフリとかピンクにお花とか・・・ カラードレスなしはつまらないですか？ 私の親は「せっかくだからカラーも着たら？」と言ってくれてますが・・・ まだまだ選ぶ時間はありますが、先輩方アドバイスをお聞きしたいです。
大阪在住なのですが、沖縄で結婚式する予定でゲストが15人くらいで予算が100万だと厳しいですか？
ハワイで2人だけで結婚式と新婚旅行をする場合2人で200万だと厳しいですか？5泊くらいで
身辺調査について、 結婚相手を男側の親が調査しました。 すると、相手の女が過去に同棲しており、それを隠していたことが判明しました。 親はそれを息子に伝え、反対しました。息子はそれを彼女に問いただしました。 彼女は泣いて謝り、「嫌われたくなかった、今度こそ幸せになりたかった」と言いました。 男（息子本人）は悩みましたが、嘘をつかれたことが許せませんでした。 それに対して、女の親が娘をおもちゃにした、結婚すると思い部屋に泊まるのも許したのに、と慰謝料を請求しました。 登場人物 A親 B男（息子） C女 D女の親 男本人28、女28、交際2年です。 ABCDそれぞれにひとことお願します。
海外には結婚の専門式場が無いと聞きました。それは、ほんとうですか？
友人の結婚式について！ 中学の頃まで一緒だった友人がいます。 卒業してからはまったく連絡を取り合っていませんでした。 Facebookをみているくらいです。 私は地方に住んでいて、友人は都内にすんでいます。 私は結婚して私の結婚式にはその友人は呼びませんでした。連絡を取り合っていなかったこともありますし、友人が都内にすんでいるので交通費など考えてよんでいませんでした。 先日その友人からFacebookを通じて結婚式にきてくれないかという連絡がありました。 行きたい気持ちもありますが、お祝儀や交通費など考えると悩みます。 お車代？を通常だしますが、私はもらうということを考えず自費を前頭に考えると、お祝儀、交通費、宿泊費合わせて最低6万はかかるのですごく悩みます。 皆さんならどうしますか？？？
自分の結婚披露宴で父親への手紙で昔性的虐待されたことを暴露して父親に復讐した人がいますか？
子供の結婚前の顔合わせについての質問です。 ホテルのレストランで個室を予約し、比較的気軽にする予定です。 5000円くらいのお菓子の詰め合わせを手土産としてお渡しする予定でおりますがその際、相手のご両親に失礼の無い手土産の渡し方を教えて下さい。 やはり、風呂敷に包んで行った方が良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。 よろしくお願い致します。
彼女と結婚するまでの一般的な流れを教えてください。プロポーズ→両家へ挨拶→入籍→職場へ報告→結婚式 と考えてます。 また指輪を渡すタイミングや値段など色々教えてください。
私の結婚式にきてもらった方(前職場の方・後輩ですが年上の人)が結婚します。その方の式は身内だけで行うそうです。その場合、こちらから贈るお祝いはいくら位が相場でしょうか？こちらがご祝儀で頂いたのは二万円です。
常識的に考えて、自然消滅って、ありえますか？ 親同士を交えた顔合わせ食事会(結納代わり)をして婚約指輪を渡した間柄で、 5月に結婚前提で同棲しましたが荷物殆ど持ち出して彼女が出ていきました(婚約指輪とか、その他ちょっとした物は置いてきました)
パート勤務(週3回) の50代主婦です。勤務先の社員さんが春に入籍され、 お祝い10000円贈りました。(内祝い頂きました) しばらくして披露宴をするとのことで 招待されました。 お祝いを20000にするか、30000にするか悩んでいます。 その社員さんは披露宴の後仕事は辞めるようなことを言ってますし、その後お付き合いが続くかわかりません。 披露宴当日はおしゃれしてきてくれたら嬉しいと、欠席されたら赤字なんです とも言われました。 気持ちに負担のかかることを他にも言われ、正直悩んでいます。 20000だと赤字で非常識ですか？
牧場物語 3つの里の大切な友達の結婚方法について質問です┏○ﾍﾟｺ 現在ウェインとの結婚を考えています。 条件は満たしていると思うのですが、逆プロどころか、こちらから指輪を渡してもまだ早い、と断られます:(´◦ω◦｀): 下記に今の状況をまとめてみます。 ①花の色は赤(資産表でも♡10あります) ②結婚指輪は持っています ③家は10万5千でカントリーな家にしたところです。お風呂、トイレができました。枕は２つあるのでダブルベッド、だと思うのですが… ④土日の朝でウェインは仕事中ではなく、お祭りの日でもありません ⑤朝から他に何のイベントも見ていません 女神ちゃまの必勝法によると、赤色でダブルベッドがあること、とありますので、もう大丈夫だと思ったのですが… お分かりになる方みえますか??:(´◦ω◦｀): もしかして、もう１段階増築しなくてはダメですか??:(´◦ω◦｀):
女が二者択一をするときに必ず片方をけなすのはなぜですか？
将来子供を産むつもりなら20代のうちにしたほうがいいですよ。 結婚適齢期とは別に出産適齢期がありますからね。 30過ぎたら羊水が腐りますよ？
婚約指輪について 30代前半男です。 貯金500万ほど、年収370万ほどです。 婚約指輪、相手用の結婚指輪を合わせて予算は50万程で考えています。 前もって婚約指輪のブランドについて彼女に確認し、アイプリモに可愛いのがあったと言われ一緒に見に行きました。 婚約指輪40万、結婚指輪15万くらいでギリギリ許容範囲かなと思いました。 その後他のブランドも見に行くことになり、ティファニーの婚約指輪55万、結婚指輪10万が気に入ったようでしたがその日は購入しませんでした。 先日再度ティファニーに行きました。 その際は婚約指輪55万、結婚指輪25万くらいのものが欲しいとのことでした。 正直予算オーバーですがこれを買ったほうが良いのでしょうか。 結婚指輪は長く使うのでお金をかける分には構わないと思っています。 婚約指輪に妥協してもらえないかな、というのが本音です。 本人が欲しいものを買ってあげたいと思う反面、ここで許すと結婚式費用等も同様に予算オーバーになる様な気もしています。 どうすべきでしょうか。 いくらくらいの指輪を買った、貰った等も参考に書いていただけるとありがたいです。
こんにちは！ あと2週間後に挙式披露宴を控えております。 二次会についての相談させて下さい。 今回遠方のゲストの方が多く、披露宴だけではお話できないので二次会をすることにしました。 二次会といっても、いかにも結婚式の二次会という感じではなく、お話するのがメインなので普通の飲み会…という感じです。 しかし、私達がお店まで引率したり、集金したり…は当日出来ないので幹事を2名の方にお願いすることにしました。 (お店の選定や予約、参加するゲストへの連絡は自分たちでしました。) その場合の幹事へのお礼はどのようにすれば宜しいでしょうか？(その後の打ち合わせメールで写真スライドショーとちょっとしたゲームもしてくれるようです) また、受付1人と乾杯の挨拶1人を幹事さんが別の方にお願いしたようで、この方々にも御礼はどのようにしたら宜しいでしょうか。 (ちなみに会費は3300円で、人数は35名) 他の質問を拝見させて頂きましたが、幹事へのお礼は5千円〜1万円が相場のようですが、今回は場所の選定や予約、参加者への連絡などは自分たちで行ったため、もう少し少なくてもいいのかな…？と思っております。 回答よろしくお願い致します。
結婚式の二次会の新婦の衣装について、迷っています。 着物を着るのはありでしょうか？ 神前式では白無垢を、披露宴では色打掛とカラードレスを、前撮りでこれらにプラスしてウェディングドレスを着用します。 二次会は、わたしは親しい友人が遠くに居たり子供が小さかったりであまり来られないのでやりたくないのですが、相手の強い希望でやることになりました。 と言ってもわたし側の参加者は10人ほどで、全員が式と披露宴から参加してくれるメンバーです。 二次会で着用するドレスを探してレンタルショップやネットなどを見てみても、3万から5万ほどかかってしまい、あまり乗り気ではない二次会の衣装にそこまでお金を使いたくありません。 そして、すでにたくさんの衣装を見てもらっている友人たちに、披露宴のものからランクの落ちたドレスをさらに見てもらいたいという気持ちがありません。 前置きが長くなってしまいましたが…実家に、母の着ていない訪問着や付け下げがあり、見せてもらうととてもかわいらしい上品な感じのものもあり、一式も揃っているため、これを着たいなという気持ちがとても強くなってきました。 今まで出席した二次会では、新婦は白いドレスやウェディングドレス、カラードレスを着ていたのですが、カジュアルな二次会ですし式や披露宴と違いある程度は自由にやってもいいのかな…と思うのですが、 非常識でないかな？と心配です。 アドバイスいただけるとうれしいです。
結婚式に子供を呼んだら・・来月結婚式と披露宴をします。 もう返信葉書もそろい、席次も決まり、披露宴のタイムスケジュールも細かく決まりました。 ここまで来て。 彼の義姉が 「うちの子供達にリングガールとフラワーガールさせて！」 義姉には一度言ったのですが、純和装で人前式ですので・・無理です。(古風な感じにこだわったので長持唄で入場します。) 指環交換もなしです。(そもそも結婚指輪自体購入予定はなし) 「じゃお色直しにウェディングドレス、着るよね？その時のベール持ち！」 ・・お色直しに着るウェディングドレスですので、ベールはなし、です。 「じゃ、キャンドルサービスの先導！それかドレスの裾持ち！」 ・・キャンドルサービスの代わりに皆様にプチギフトを配るので・・無理です・・ ドレス自体裾は引いてないデザインです。 「なにそれ！和装で式？キャンドルサービスもなし？なんか地味な披露宴ね。 だったらうちの子供達、何もすることないわけ？」 「普通だったら子供を呼んだら子供の演出はするでしょ？何もない訳？だったら子供、座ってるだけ？信じられない！」 「じゃ和装の裾を子供が持って入場するってどう？」 ・・いやいや、重い打ち掛けの裾を子供が持って入場は不可能だし、からげて入場しますし・・ 今から何とかならないのかと言われるのですが、 今更どうにもなりません。 ドレスはベールなしで、それ用にお花とヘアスタイルも決まっていますし。 ドレスも大分前に決定しています。 タイムスケジュールもパンパン状態で、いくつか演出自体削っています。 「普通子供を呼んだら子供を演出に使うのは当たり前だし何を頼んでくるか楽しみにしていたのに！」 子供には式や披露宴中退屈しないようにおもちゃや絵本は席に用意してはいますが、 「子供を呼んだら子供の演出をさせるのは当たり前！」 ・・なのでしょうか・・
ハワイアンジュエリー サイズアップ 急いでいます！ 今年4月にハワイでハワイアンジュエリー(結婚指輪)を購入しました。 昨日入籍して、付けたのですが、旦那の指輪がキツそうでした。サイズアップしたく、 ハワイのNo.8と言うジュエリーショップで購入しましたが、連絡も取れません。 取扱説明書もなく、指輪だけポストに投函されていたので、困っています。 横浜付近で、指輪のサイズアップが出来るところを教えてください。 実際にサイズアップされた方の感想も聞かせて頂けたら嬉しいです。 サイズアップしたけど、すぐ壊れた。 デザインが変わった。などでも構いません。 これからつけるというのにショックです 指輪は14k ホワイトゴールドです。
昨年11月に入籍(身内に不幸があり式は延ばして入籍のみ)、今年4月に転職、今年11月に結婚式を挙げる予定です。 今の会社の方々には結婚式を行うことや入籍のみで式を延ばした経緯等は簡単に話してはいて、「式の準備頑張ってね」程度には気にかけて貰えています。 今後のことを考えると、長くお世話になるつもりなので是非式にお招きしたいのですが、まだ入社から日が浅いことや、ご祝儀の用意・休みを潰して来て頂く等の負担を考えるとお招きするのは失礼なのかな…と悩んでいます。
親友の結婚式のスピーチを頼まれました。 親友の名前が楓（仮名）みたいな木の名前なので、名前にちなんで 「楓の育て方」、育て方の注意事項、説明書？使用書？を書いてスピーチにしたいと思っているのですが…会社の方もおられる式なので、フランク？なのは辞めたほうがいいものなのでしょうか？ もしくは受けが悪かったりしますかね？ また「楓の育て方」のスピーチをする場合どんな項目？というか話を入れたらいいと思いますか？ 皆様の知恵を少しお貸しください。
今の伴侶と出逢ったのは運命ですか？私は、運命です。 最悪な出来事の直後にやってきました。 やはり、運命はありますか、それは霊的かもしれないですが何かの力（縁）を感じますか？
今月にお姉ちゃんの結婚式があり、この服を購入しました。 この服に似合う、あまりヒールが高くなく、値段もそんなにしない、靴を探しています！通販のサイトおしえていただけると、嬉しいです☺サイトおしえていただきましだが、一杯ありすぎてわかりませんでした(;´д｀)
結婚式の欠席連絡について。 大学時代のサークル友人から一昨日くらいに結婚しますというメール連絡をうけました。 メールには○月○日(約半年後の日付)に式をあげます。みんなには是非参加してほしいです。 と書いてありまし。 しかし、その日は会社行事が入っており行けないことが確定しています。 そこで欠席の連絡を送ろうと思うのですが ①連絡は今日明日しても大丈夫でしょうか。すぐ断るのは失礼とサイトに書いてありました。 欠席が確定しているのに招待状をもらうのもと思っていて、いつ言うのがいいでしょうか。 ②欠席理由として仕事だからと言わず、諸事情と言って濁したほうがいいと言われましたが、 新郎新婦としては理由も言わず諸事情で濁すのはいいのかと考えてしまいした。 「同日は仕事の行事で」とはっきり言っていいのか・・・どんなふうに言えばいいのかアドバイスをいただきたいです。 ③電報を送りたいと思っているのですが、新婦の友達に「できれば電報を送りたいので、式場の住所を教えてほしい」は失礼ですか。 内職にして送った方がいいのでしょうか。 世間知らずで本当に申し訳ないのですが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、こちらの質問でＢＡを頂いたものです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216123816... 一点気になったので訂正させて頂きたいのですが、付け毛とエクステは別物ですよ。 確かにエクステだとお金もかかります。それにその場で着脱が出来ないです。 付け毛はそうではなくて、 http://www.bing.com/images/search?q=%e4%bb%98%e3%81%91%e6%af%9b&FOR... こういうものですね。地毛をベースに補助をしてくれます。 こういった付け毛なら美容院でもたくさん取り揃えてますし、お客様によっても使いまわしが出来るため買取にもならず無料で貸してくれるところが多いですよ。
実の姉の旦那さんのお兄さんが亡くなりました。香典の相場は？
ナシ婚の方に質問です！私も最近入籍したのですが、結婚式などをする予定がなく、両親に両家の顔合わせもするべきと会食を勧められました。 そこで両家の両親と兄弟(その子供)や祖父母をよんで食事会をしようと思っています。 その食事会において、予算や負担額などいくらくらいを想定しておくべきでしょうか(>_<)？ 通常、結婚のお披露目のお食事会はどのような形式でされているのか、また注意した方がいい事があれば教えて頂きたいです！ よろしくおねがいします。
匿名の投稿失礼します。相談に乗ってください。 私は47歳の会社員です。 同じ会社の重役Aさん44歳と30の時から17年間お付き合いしてきました。 当時彼は私の3学年下でただのサラリーマンでした。 直属の上司だった私は彼に仕事のノウハウを叩き込み、彼は乾いたスポンジのように吸収していきあっという間に社内ナンバーワンの売上を上げる社員になりました。 そこからはトントン拍子で位が上がり、課長になった時に、付き合ってくれとAさんの方から告白してきて付き合うことになりました。 がしかし、お決まりの仕事が出来て金もあってイケメンとくればオンナ遊びも半端じゃありませんでした。 常に私以外のセフレみたいなのが3-4人居て、その子達はナンパした子ではなく、Aさんに告白してきた社内の子です。 片っ端から手をつけるので、両親が会社に怒鳴り込んできたこともあり、仕事の面ではスーパースターですがプライベートは問題児でした。 手を変え品を変え、なんとか落ち着いてもらおうとしましたが一向に変わらないので、もう私も子供を産める歳も過ぎてしまったので、落ち着いて老後を過ごせる相手をみつけようと別れを切り出しました。 すると、Aくんは号泣。 あなただけは俺を見捨てないと思っていた。 自分が一番悪いことはわかっているけど、あなたは手のひらで転がしてくれているんだと思っていた。 今までの事は謝るから、もう二度とほかの女性を抱いたりしないから結婚してくださいと言われました。 私は17年もの間、そんな彼を見てきたので彼の言葉を信じることが出来ず、1度別れましょう、１年後あなたの言うことが本当だと信じることが出来たら結婚しましょう、と言いました。 それからの彼は生まれ変わったように仕事一筋になり、私とは前のように毎週末うちのマンションに来る事は禁止しましたので外で１ヶ月に1回だけ食事をしていました。 あれだけ隠していたスマホも自ら差し出し変なことをしてないか確認してくれと言います。 そんな事はしたくなかったので、スマホやいろんなことをこそこそ調べて確認するより何よりあなたの態度と目つきで何をしてるのかわかるからと言って返しました。 １年後私たちは結婚しました。 私は上司からのお願いで、退職することなく仕事を続けていますが、昨日、同じ部署の27歳の1度Aくんに告白して、遊ばれた子が居て、その子に 「結婚おめでとうございます。Aさんも物好きですよね。こんな子供も産めないおばさんと結婚するなんて。ボランティアですかね？慈悲深い人ですねぇ(笑)」 と、激しいイヤミを言われ、カチンときましたが、その後も彼女の攻撃は収まらず、私と彼の結婚が相当頭に来ている様子でした。 同じ部署内で、上司に対してここまで攻撃的な態度を示す子が居たら部内のチームワークも乱れるし、全体がざわざわしてしまいました。 やはりここは私が退職するのが一番いいと思ったのですが、彼に話すときっと彼女をやめさせてしまうので、話すことができません。 そんなことをしたらすごく逆恨みされそうで怖いです。 なので、彼に話さず円満な職場に戻すには私が退職するしかないですよね？ 本当は大好きな仕事なのでやめたくないんです。 なにかほかに名案がありましたらぜひお知恵を貸していただけないでしょうか？
大至急！ 結婚式を間近に控えている者です。 会社の同期で 招待状を送ったのですが 未だに返信がありません。（返信期限は一か月前） 特に仲が良いわけでもないですし ただの同期だからとして招待しようとしていました。 返信がなくコンタクトも取れず やむを得ず欠席として取扱いたいのですが 文面をどうするかで悩んでます！！ 「 結婚式の件なのですが 返信いただけてなかったので 欠席として取り扱います あしからず・・・」 みたいなことを なるべく角が立たないような言い回しがしたのですが・・・ いい案はありませんでしょうか？
ご祝儀もっていくんで。結婚式呼んでね。冗談です。ちなみに高校生同士の会話です この冗談は失礼に当たりますか？
今日結婚式があり、初めて着たドレスに事故でビールをかけられてしまいました。 ドライクリーニングでは臭いやシミが取れないと聞いたのですが、自分で洗うしかないのでしょうか？ 洗い方を教えてください。よろしくお願いします。
結婚式(立食)をする時、歓談タイムで新郎新婦がそれぞれの 友達の所に行き、 別行動をするのはおかしいですか？
アリかナシか、何か2択の質問して！
婚約指輪、下記の指輪の相場を教えてください。 プラチナ900で、ダイヤは、0.31カラット、カラーはF、クラリティはIF、カットはトリプルエクセレントです。 ハートアンドキューピッドでカットが優れているもののようです。 だいたい幾らくらいが相場でしょうか？ お店では38万円でした。
https://youtu.be/JkKaB2vZN_sこの曲わかるかたいらっしゃいますか？ 良い曲なので、今度披露宴で流したいと思ってます。
職場の男性が結婚することになり挙式を海外ですることになりました。私も招待されたのですが、私はパスポートを持っていません。 パスポート代は自腹だそうです。 海外で挙式するなら出席者のパスポート代くらいは出すべきではないですか？
日本と海外の結婚式の歴史が分かるような本はありますか？ ブライダル業界について理解を深めたいと思い探してます！
お世話になります。 30歳女です。 2月に結婚して式や披露宴は挙げませんでした。 本日、主人の妹さんご夫婦からご祝儀として3万円、主人の妹さんのご主人のお父様から2万円いただきました。 内祝いはどのようなものをお送りすれば宜しいでしょうか？ ちなみに主人の妹さんとそのご主人のご両親とは皆さん同居されてます、 世間知らずなので金額や品物などアドバイスいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
先日式と披露宴を終えました。今後払いの業者に支払いをしたり、 出席してくださった主賓の方にお礼状を書いたりの真っ最中です。 そんなときに。 義母と義兄夫婦(長男)から 「式、披露宴にいくらかかったのか教えて欲しい」 と度々連絡があります。 「きちんと本家に報告を」 いくらと言っても・・・ 目の回るような忙しい中手作りしたペーパーアイテム代や、外部に発注したもの、出席してくださった皆さんにスナップ写真を焼き増ししたりデータを焼いたり、遅れて届いたお祝いの内祝い、を送ったりしている最中で、まだ確定はしていません。 二次会の景品などのプラマイ内訳は幹事さんからの報告を待っています。 大体の金額は言ったのですが。「そうじゃなくてきっちりの金額」 義実家側は雑費も含めて「全て合計金額を知らせて」 らしいです。 私も式後、仕事の都合で少し遅らせた新婚旅行から帰国したばかりで、休んだ分、仕事も忙しくなり、帰宅は早くても21時位。夫は帰国してすぐ忙しく出張に飛び回っています。 とにかく支払うものは期限内に支払い、お礼状を優先させるのに手一杯で、写真の焼き増し、全員分を仕分けるのは休みの日に一人でするのに手一杯です。 それを説明はするのですが、二日に一回は「もういくらか計算できた？」 「早く教えて」 「明細も全て持ってきて」「二次会の分も明細を持ってきて」 ・・・明細まで？ ここまで詳しく義実家に報告するものでしょうか？ 因みに式披露宴に関しては「全て本人に任せる」 と全て私たちに任され、義実家がしたのは招待する親族の住所を教えてもらっただけです。 援助なども一切なしです。 因みに夫は夫側の親族から頂いたご祝儀の金額の報告はしています。 義兄は式などはせずに入籍だけだったそうです。
結婚式の家族・親族の集合写真の焼き増しについて教えてください！親族に結婚式の集合写真を焼き増しして渡そうと思うのですが… 式場に頼もうとしたらたかが焼き増し一枚で1万3千円と言われました。 送料込で1万4千円です。 値段が高過ぎだと思いました(>_<;) それで別のところで焼き増しをしようと思うのですが写真屋で出来るのでしょう？ 一応式場からＣＤ-R(写真のデータ)が送られて手元にあります。 写真の画質は綺麗なまま安く出来る焼き増しの方法を教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
弟の非常識さに困惑しております。私（27歳、長女、既婚者） 弟（25歳、初婚） お嫁さん（32歳、離婚歴あり） おととい、弟が誰にも言わず入籍しました。 昨日、父から入籍したことを知りました。 お相手は、去年離婚の話が進んでいて、弟の家に転がり込んだという年上の方という話は聞いていました。 父の提案で、食事会兼顔合わせしましょうと昨日のうちに決まり、その日の夜に会うことになりました。 （私は辞退しましたが、父が不安だということで私夫婦もついていくことに。） 急遽すぎて、父のいつもいくホテルのレストランは土曜日という事もあり予約がとれず、代わりに私の行きつけのお店を用意。急いで私夫婦がご祝儀やら服装やら準備し向かいました。 そこでびっくりした事をあげます。 ①和食のお店のセッティング後、弟に直接時間等の確認をしたら『彼女、魚全般苦手なんだよね。』アレルギーか何かあるのかと聞いたら、『寿司屋の娘だから。』 ②お嫁さんはきちんとした服装。弟、半袖短パン。 ③ご祝儀を渡した後、帰りに弟にこっそりと、両親には気持ちでいいからお礼を贈ってね。今後付き合う方にもきちんとね。『今後貰わないし、必要なの？』 ④お嫁さんのご両親に挨拶はするのか？ →正月にいく予定（せめてお盆に、と伝えたら渋る） ⑤いつから付き合っているのか？ 『二年半前から』 去年離婚したと前にきいたが計算が合わない。 ⑥なんで結婚するの？ 子供がほしいから。→お嫁さんは子供できにくいときいたが？ そもそも何故、挨拶が遅れたのか、何故今日食事会をするのかと聞いた所、親父に呼ばれたからの一言 開いた口が塞がりません。こんな世間知らずだとは思いませんでした。 お嫁さんは、前評判が悪かったのですがニコニコして感じが良さそうです。ふんわりというか、ぼんやりしていて、駄目男が好きそうな感じ。（ちなみに前に弟にきいた離婚した理由は前旦那な金遣いの荒さ、借金等）入籍直後ですが、弟自身が駄目すぎて恥ずかしく思います。申し訳なさでいっぱいです。 会が終わって、両親と別れ4人で駅まで行く道中、もっときちんとしてくれ。ちゃんと調べてきちんとした大人の対応をしてくれと。言っても、きょとんとしていて、この弟は子供のまま大人になったのかと悲しいです。 前の旦那とはきちんと清算できたのか気になる所もありましたが場の空気もありおめでたい席できけませんでした。 急な話すぎて、人として信じられない考え方ばかりで怒らないように怒らないようにと、私もきちんとした対応ができたのか不安ですが上記の対応でよかったのかと、今になって不安です。 正直これ以上ごたごたにまきこまれたくありません。 本題ですが①今後は、弟夫婦との付き合いはあちらからの接点のみとしてよろしいでしょうか？ とりあえず、結婚式はしないようで、②両親と揃えて1万ずつのご祝儀でしたがそれ以上に贈り物は必要でしょうか？ もしよろしければ、お教えいただけると嬉しいです。長文を読んでくださってありがとうございました。
サプライズのお返しについて 数ヶ月前に入籍をした者です。 先日、友人がサプライズでお祝いをしてくれました。（15人程） 食事をご馳走になり、花束やお祝いのメッセージのDVDにアルバムなどをもらったので何かお返しをした方がよいかなと思っているのですが、久しぶりに会った友人もいて全員の住所がわかりません。 聞くと「気を使わなくていいよ」と言われそうな気もします。 こういった場合のお返しはみなさんどうされているでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 当方、20代半ばの女です。 11月に、大学時代の友人夫婦の結婚式があります。 私は4年間同棲している彼と一緒に招待されました。 友人夫婦と、私達カップルは全員同い年で4人で出掛けたりする仲です。 友人夫婦は、招待状は出さず メール等で招待者全員の出欠席を確認していました。 なので、招待状はありません。 直接会ったときに、 2人でよかったら参加して欲しい と言われました。 そこで、質問なのですが、 この場合、ご祝儀は連名で5万円というのは失礼ですか？ ちなみに入籍した時にお祝いの品や、お祝いとしてご飯をご馳走しています。(私達カップルで) 入籍から1年後の結婚式です。 支離滅裂な文章で、読みにくいかと思いますが、回答お願いしますm(_ _)m
結婚式のタキシード試着について質問です。自分は新婦でドレスを試着するときは女性スタッフの方に足元から全て着せてもらいました。 男性の試着の時もタキシードのズボンも女性のスタッフがはかせるものなのでしょうか？ それともズボンは男性が自ら着用してから裾を合わせたりというものなのでしょうか？ 何もないと分かっていても、彼が女性に服を着せてもらっていると思うと落ち込みます。 経験者の方にご教授願いたいです。 着用方法ともし着せてもらったという方がいらっしゃったらその時の心情も教えてください。
会社の同期（Aと仮定）が結婚式をします。招待状が来て先日出席の返信をしました。今日、高校の先輩（Bと仮定）が同じ日に結婚式をやると言う事を周りから聞きました。まだ、招待状は来てませんし、本人からその日とは言われていません。招待状出すからとは言われています。 私個人の考えは最初に招待された方のAの結婚式に出てBの二次会に行こうかと考えています。 このような場合は招待状を出して貰う前に一報入れといた方が良いですよね？又、日にちを知る前にBに結婚式来てくれるかとの問いに結婚式参加しますと言ってしまっている為、祝儀は出さなくてはいけないかなと思っています。いくらぐらいが相場なのか教えて下さい。
結婚式のお車代について。 私も彼も埼玉在住、両家親戚もみんな埼玉在住なので、結婚式も地元埼玉で上げることになりました。 東京、横浜の友達を呼ぼうと思うのですが、お車代は必要ですか？ 大学時代に知り合った友達なのですが、普段はいつも東京や横浜で遊んでいました。 友達の結婚式も東京や横浜でしたが、私は普段からそちらへは行きなれている(都心へ行くために交通費が片道1500円かかったり、時間が2時間弱かかるのは当然だと思っていました。)ので、お車代がなくてもなんとも思いませんでした。 しかし今回、東京と横浜の友達を私の地元に呼ぼうとした所、 「そんな埼玉の端っこ、行った事がない。プチ旅行だw」 「時間も交通費もかかる。お車代くらい出してもらわないと」 と、私のいない所で話しているという噂を共通の友人から聞きました。 ただの逆パターンなのに、田舎の人間が時間とお金をかけて都心へ行くのは当然でも、都心の人間を田舎に呼ぶ時は色々配慮しなければいけないのでしょうか？ ちなみに、式場の最寄り駅からは無料送迎バスを手配します。 大切な地元をディスられた気もしてしまい、正直、東京と横浜の友達にはもう結婚式に来て欲しくないです。 こちらから出席を断ってもいいですか？ 直接愚痴られた訳では無いので、知らん顔で通すべきですか？ 大人の余裕でお車代を出すべきですか？ マリッジブルーになっているのかも知れませんが、イライラしてしまいます。
好きな人がいます(*^^*)その人の子供が欲しい、けれども、結婚はしたくないです(>_<) 1人で子育てできますでしょうか？宜しくお願いします（−＿−；）
ツヴァイとオーネット、どちらがオススメでしょうか??もうすぐ26歳になる社会人女です。 20代で結婚したいという思いがあるのと、職場は女性しかいないので出会いがないことから、結婚相談所への入会を考えています。 候補としては、大手であるツヴァイかオーネットで考えています。 先日２つの無料説明会に行き、オーネットのほうが年齢が近い方が圧倒的に多いので、オーネットに魅力を感じてはいるのですが、勧誘がしつこかったのが嫌だなと思いました。 説明会終わったあとの電話攻撃もすごかったです。。 一方、ツヴァイの方は「ゆっくり考えてください。」と、しつこい感じはなく、印象はよかったのですが、会員の年齢層が高めなのがネックです。 結婚相談所に入ったことがある方、また、婚活経験のある方のアドバイスを頂ければも思います。 よろしくお願いします。
抗議するのは間違いですか？甥の結婚式の失礼な行為について。 私25歳、主人40歳。 昨年結婚しました。 結婚式はしませんでした。 1年後、甥が結婚式を挙げることになりましたが、私たち夫婦の扱いに疑問があります。 まず、私には来ないでほしいと。 理由は、相手の両親とその直系の親族しか来ないので、こちらもそうしたいとのことで血の繋がらない私は遠慮してくれと。 これは弟夫婦から直接説明があり、納得しました。 その後、結婚式間近になり招待状が来ず、弟夫婦に確認したところ、忙しくて作れなかったと甥は言っていると。 そして、カメラマンの手配もできなかったので、カメラマンをお願いしますと。 そして当日は、案の定招待状がないことで親族間で集合時間の連絡に手違いがあり、披露宴が遅いため軽いランチをしていた私たちに、どこにいるのかと連絡があり、外食を半分食べていたところで慌てて止めて帰り、会場へ向かいました。 甥本人は招待状を作っていない謝罪も、カメラマンのお願いも一切本人からはなく、全て弟夫婦からです。 甥の結婚式なのに、本人がなぜ謝罪も依頼もしないのでしょうか？10人もいない結婚式なのに、準備も連絡も本人達がしないで、その上カメラマンの依頼まで親経由で頼んでいる有様に、嫁の立場の私としては、主人をバカにされているようで本当に腹が立っています。 私は招待状もなかったので、私からのご祝儀を包むのは止めました。 主人のご祝儀も正直返してほしいぐらい失礼極まりないと私は怒っているのですが、私からご祝儀を包まなかったことで目をつむった方がよいでしょうか。 弟夫婦か、本人にクレームを入れたいのですがそれは不粋でしょうか。
出産祝いに１万円を現金で包んで渡すのは多いですか？ 今、大学４年（男）なのですが、社会人になってる同級生の友人に子供が生まれました。 親に相談すると１万円が平均とだ思う、現金で貰うのが一番助かると言われ、１万円を包もうと思うのですが、ネットで見ると友人の相場は5000円というの見ました。 その友人とは高校は違いますが、中学からの付き合いです。 結婚してからも月１ぐらいのペースで家にお邪魔したりしています。 あと、渡すタイミングはどの時なのですか？ おそらく次に会うのは別の友人が先に家に行ってあとから合流する形になると思います。 どのタイミングで渡せば良いのでしょうか？ 別の友人がお祝いを渡すかどうかもわからないですし、友人がいる前で渡すのって渡しづらいなあと思うのですが。
従弟が結婚します。父方の妹の息子です。 ウチは既に父母が居ないので、兄がウチの代表として結婚式に出席します。 披露宴後に親戚のみでお茶会というか集まりがあって、従弟達も参加します。親戚が一堂に会する機会もなかなか無いので、その式後の集まりに私も呼ばれました。 私自身１０年近くぶりに会う親戚もいるので顔を出そうとは思いますが。。。 従弟にご祝儀を用意していった方が良いでしょうか？用意するならどのくらいが常識的ですか？ 初めはウチの代表ということで、兄のご祝儀を半分、私が出す予定だったのですが 兄は家族で参列するし、私と連名でご祝儀を出すと従弟もお返しとか面倒だろうし、そもそも私は式には呼ばれていないので。。。と言っているところに、式後の集まりの話が来ました。 兄は「お前がご祝儀出したいなら丁度いい機会が出来た」と言っているのですが、どのくらい包んだら良いのか悩んでいます。 兄はウチの代表でもあり、家族（嫁・娘）で参列するので１０万は考えているそうです。 他の従姉には、何かしらしたいのならば贈り物だけでも十分と言われました。 電報∔贈り物も考えたのですが、式後に顔を合せるのに電報はおかしいですよね？ アドバイスお願いします。
今月にお姉ちゃんの結婚式があり、この服を購入しました。この服に似合う、あまりヒールが高くなく、値段もそんなにしない、靴を探しています！通販のサイトおしえていただけると、嬉しいです☺
入籍のタイミングで悩んでいます。 この度、ご縁があって結婚が決まりました。 挙式の日は決まっており、退職と引っ越しの時期も二人で話し合って纏まりつつあります。県内ですが転居先が遠方になるため、退職せざるを得ません。秋には会社に退職の旨を伝えるつもりですが、その際には入籍についても聞かれると思います。 その入籍日をいつするべきか悩んでおり、アドバイスを頂きたくて投稿しました。 ・3月中旬に挙式（契約済み） ・4月末で退職 ・5月の連休中に引っ越し ・引っ越し直後に入籍 今のところ以上のような流れで考えています。 挙式の前に入籍をしてもよいのですが、転居に合わせて籍を入れた方が諸々の手続きがしやすいのではないかと思います。 挙式当日に入籍をすると、残り1ヶ月ちょっとしか在籍しないのに保険証の名義変更等で会社側の手を煩わせてしまうのも気が引けます。 4月に退職したい大きな理由は、月末に決算手当が出る為です。会社の年度締めと重なり、「丁度いいタイミング」ということで気持ちよく終われそうだとも思いました。 すぐにGWに入るので、彼や家族に引っ越しを手伝ってもらいやすいという点でも4月一杯での退職がベストだと感じています。ちなみに、現在相手が暮らしている家に移り住みます。引っ越し業者には依頼しない予定です。 私の周りは挙式の数ヶ月前に同居と入籍を済ませているカップルばかりです。 様々な理由から自分達なりに導き出した答えですが、やはり挙式から入籍まで一ヶ月半も空くのは変なのかも…という気持ちが出てきました。 他者様から見て、上記の挙式～入籍の流れはおかしいと感じますか？ やめた方がいいと思われる場合、その理由やその他アドバイスなど頂けると幸いです。
都内の結婚式場を調べているのですが フェアに行くにも会場がたくさんあって悩んでしまします。 オススメの場所や、選ぶ際のアドバイス、 実際かかった金額等、教えていただけないでしょうか。下記、現在考えている条件です。 ウエディング予定 挙式日：未定（来年3月までに挙げたいと思っています） 出席者：家族のみの挙式。最大15名。 予算：できれば100万。気候や場所優先。 会場：東京都渋谷駅付近（表参道等） 渋谷駅から近くまたは乗り換え少な目で駅近な会場を希望です。 ※一番出席してほしい祖父母が80歳を超えていて（祖父は89歳になります） 夏場や冬場は出席が難しいと思うので、 予算より出席しやすい時期や場所を優先して考えています。 よろしくお願い致します。
新幹線で２時間かかる実家の方に住んでいる従姉妹が結婚することになり、結婚式におよばれしました。最初は私だけに招待状がきたのですが、式で花束贈呈をしてほしいからできるなら子供たちも出席してほしいといわれ了承しました。小学生と幼稚園の２人と私の３人で出席します。子供にも食事付きで席をつくってくれています。遠方なのでかなり旅費などもかかりますし、日帰りは辛いので一泊することにしています。 ご祝儀はいくらくらいがいいのでしょうか? 従姉妹の両親からは子供たちの分はいらないから考えないでね。と言ってもらえていますが…そういうわけにもいかないですよね(;´･ω･)
レストランウエディングをしたい場合はフリーのウエディングプランナーに頼むのが一般的ですか？自分達で計画してやってくのは手間だし、プランナーに依頼するのがいいんですかね… もしフリーの人に頼まないやり方はありますか？
姉の結婚式について未婚の25歳妹です。振袖を悩んでいるのですがレンタルするか母の振袖(母の代から引き継がれてるいいものだそうで姉も私も二十歳で着てます)でもいいのか？ 常識的なものがイマイチわからず、母の振袖は地味だからちょっとなぁ～とみんな言ってます(^o^;) 私的にはお金をかけず変ではないのであれば母の振袖でもいいと思うんですがこれは変ですか？浮きますか？ 結婚式に行ったことないのでわかりません！教えてください！
両親と兄弟だけの結婚式をします。 引出物について、式場の方は 「引出物、引菓子、縁起物を渡す方もいれば、縁起物だけを渡す人も居ますね。」 とおっしゃっていたので、記念にもなるし、と思って選んでいたのですが… ネットを見ていると、家族だけの式で引出物を渡すのは逆に失礼、と書いてあるところもあり。 どうするべきか迷ってます。 ご意見頂けたらありがたいです。
アホな質問すいません。今年結婚式を挙げる予定の者です。久しぶりに遠方から高校時代の友人A.B.Cを招待します。遠方の友人には前泊の宿を用意します。金額も勿論負担するつもりです。前泊なので、久しぶりに前泊の夜はA.B.Cで飲みに行く予定みたいです。そこに割と式場から近場に住んでる高校時代の友人D【結婚式にきてくれます】にA.B.Cが前泊で飲みに行く予定だ、良かったらDも参加したらどうか？なんなら宿をDの分も用意しようか？と連絡しました。 Dに対しての 宿を用意しようか？は、そりゃ断るやろうと思って最低限の社交辞令のつもりだったですが、まさか、【ありがとう！泊まる】と連絡来てしまいました。 たかだか一泊1万円なので、いいのですが、されど1万円です。結婚式に大金掛かってます。これはモヤモヤしてます。Dには申し訳ないですが、宿の予約だけで金額はDに負担して欲しいです。でも社交辞令とはいえ誘ったのは自分だしと悩んでます。どうするのが礼儀でしょうか？ 自分でも小さい事で悩んでるのは分かってるのですが、モヤモヤしてます。
「match♡」という、出会いなのか婚活なのか分りませんがサイトを見つけました。190万人以上が登録しているそうです。 これは安全というか、如何わしくないちゃんとしたサイトですか？このサイトご存知の方、どのようなサイトか教えてください。 面白半分で、出会いを求めていません。
私の親が結婚を反対しています。親といっても母子家庭なので母です。金銭にダラシない父が嫌で将来が不安になり両親は10年以上前に離婚しましたが、時々父が家に来たりしてまして完全に縁が切れているわけでは無いです。現在私は地元をはなれ上京して仕事をしてますがその頃から付き合っている彼氏がいます(付き合って2年は過ぎ)。今までの元彼に浮気をされてきましたが今の彼氏には浮気の心配も無し。彼と生活価値観等の不一致は無し、同職種で金銭にも困っていません、普通に普通の人です。ただ母は、彼の顔が不細工だからと結婚を反対しています。私が小さい頃から顔が不細工(詳細は省きます)でいじめられてきたことを私の産んだこどもにも同じ思いをさせてほしくないから。とイケメンとは言わないが不細工はダメ、私の遺伝子を消すぐらい顔が濃い人と結婚してこどもを産みなさい。と今の彼氏との結婚を反対、彼には顔が理由で反対していることは伝えていません。そんなこと伝えれないです。彼も彼の両親もそろそろ、、と結婚に向けて考えてくれています。母に私が何回説得しても聞く耳持たず又は喧嘩になるか。父に相談した所、父は母に強く言えないので私の話を聞いてくれるのみ、母からは絶対に賛成するなと言われているそうですが父の考えでは、彼との結婚は賛成してくれています。母は100%彼との結婚は認めない、一生会うつもりもない。と言われていて会ってもくれません、家に行くとなったらチェーンまでかけて会わない、家に上げない勢いの母です。なんだかんだ親の言うことって当たっていたりしますよね、一生に一度の結婚をダメにしたくは、ありませんし確かに私が今までいじめを経験してそれを自分のこどもにも同じ思いはさせたくないです。しかしいじめにあっても親の顔を恨んだことは無いです、いじめをする人に出会って運がなかったんだと今は思うようにしています。彼との相性、性格、価値観、金銭面、将来性を考えてこの人なら幸せな家庭にできる、したいと思えるのにどうすればいいか分からなくなってきました。説得し続け1年以上たちます。親を説得し続けるしかないのか、別れるべきか、何かしら他の方法をするか。お力を貸してください
お尋ねさせていただきます。 この度結婚することになりました。 私は30歳、母子家庭で母親と二人暮し。 彼は三兄弟の長男、実家暮し37歳です。 彼の意向としては、入籍後は私の母と私と彼の３人で暮らそうと言ってくれています。 現在私と母が住んでいる家は大人３人で暮らすには狭いため、もう少し部屋の広いところへ引っ越そうと話しています。 婿養子ではなく、彼の籍に入るつもりです。 その上で、結納、結納金について、結婚式について…どうしたらいいか、悩んでいます。 婿養子ではないですが、私の母と同居ということ、彼が長男ということも踏まえ、こちらが結納金を用意するべきでしょうか？ また、結納金なしで結納の席だけ用意するとすれば、その席の費用もこちらが持つべきなのでしょうか…。 それとも、婿養子ではなく、彼の籍に入るのであれば彼側が結納金を用意すべきなのか…とすると、こちらとしては、私の母と同居する以上は、受け取らない方がいいのか… 本来であれば、結納金をどう、と決めるのは彼の方でしょうから、こちらがどうこうと言えることではないのでしょうけど、一般的なケースと違うので、悩んでおります。 こうすべきだ、という定義はないのだろうと思いますが、似たようなケースでご結婚された方や、こうした方がいいのでは、というご意見がありましたら、お聞かせ願えますでしょうか。 長文失礼致しました、お読みになってくださった方、ありがとうございます。 宜しくお願い致します。
全く動かない義姉について。 お盆やお正月などで家族が集まった時に、兄嫁が全く動いてくれません。先日お葬式があったのですが、その時も祖母・叔母・母・私、従兄弟までみんな色々お茶をだしたりお皿を運んだりしていたのに、ずっと座ってぼーっとしていました。 義妹の私があまり小言を言うのは良くないと思うし、変な注意の仕方をして来づらくなってしまうのも嫌なのですが、 みんなその態度に悶々としていて誰も注意ができません（慣れていない事もあり） どうにか動いてもらえるよう、良い促し方ってありますか？ その兄嫁は、よく知恵袋などでみるような、自ら動かない！と決めているような感じではなくて、 本当に何もわからず気が利かない感じなのです。 結婚するまでずっと実家にいて家を出たことがないみたいなので、家事も苦手なのかもしれません。 同じ妹という立場の人で、兄嫁が似たような感じだった人いましたらどうやって改善したか教えてほしいです。 兄嫁は挨拶もろくにできないタイプです。 兄も非常識なタイプなので、兄から促すのは無理そうです。
高校が違っても結婚て出来るんですか？
Samantha Silva、Samantha Tiaraはペアリングの取り扱いはありますか？あるとしたらどちらがお勧めですか？ 婚約指輪として使いたいです
結婚式二次会の服装についてアドバイスをお願いします。 結婚式の二次会に出席するのですが、白地に柄物のワンピースは避けた方がいいのでしょうか？ 結婚式は先月身内のみでされたらしく、当日は二次会のみです。 アドバイスよろしくお願いします。
近々結婚式を挙げる予定なのですが、恥ずかしい話し、お金もなく、旦那さんも2回目ということもあり、ほぼ身内だけの小さな結婚式を、披露宴というより、お披露目会的な感じで開催しようということになりました。高齢の方も多いので、親戚には無理せずもし来てもらえるなら…と声かけてます。旅費・交通費は払えないのですが、遠方の従姉妹夫婦が思いもよらず、来て頂けるとのお返事なのです。とても嬉しいのですが、先に旅費・交通費は払えない旨、伝えた方が良いのでしょうか？
結婚をして幸せになる人はいますか？
高校時代からの10年来の友人の結婚式に招待され楽しみにしていたのですが、数日前に祖母が亡くなりました。すぐに不参加の連絡をしたのですが、式の３日前になってしまいました。葬儀なども無事終わり落ち着いてから、｢お祝い｣について調べたところ、こういった場合は４９日を過ぎてからでよいと書いてあったのですが、その｢お祝い｣をどうしたらよいか迷っています。 事前に葉書で｢不参加｣にしていたわけではなく、直前の連絡なので、友人も諸々の準備の人数に加えていたと思います。 ①現金or品物 ②いくらくらい ③手渡しor郵送 ちなみに、式に参加していたら３万円を包む予定でした。次回会う約束をしているのは一ヵ月後で、式からとなると二ヵ半月後くらいになります。 すみませんが、マナーとしてこうするとか自分だったらこうするとなどご教授願います。
今週金曜日に結婚式なら、結婚式前最後の土日はどんな感じで過ごすのですか？ もう決まっていることなので特別ばたばたしないのですか？ 意識するのは前日当日ですか？
信者じゃないのに、教会で結婚？？私は海外生活が長く、何度か友人の結婚式に参加してきました。 欧米に住んでいるで、結婚といえば教会です。 もちろん、彼ら彼女らはキリスト教信者で 家族もみんなそうです。 なので、チャペルでの人前式というのにも 少し抵抗があり、自分がもし結婚するなら 役所に届ける朝に、二人で神社ででも お賽銭を入れてお祈りをするくらいで 挙式は要らないと思っています。 神道、とも仏教徒、ともどちらともいえないと思っています。 その後は、レストランなどでみんなを集めてパーティーがいい と夢見ています。笑 今まだ夢の段階ですが、既に母親と意見が合いません。 向こうの教会で挙式して、日本でパーティーすればとか 意味不明なことを言います。 信者じゃないのに、失礼だし、無理でしょうと言っても 記念だからいいじゃないとか言っています。 私には信じられないし、その話をするとイライラします。 みなさんどう思いますか？
結婚式のことで相談させてください 34歳男です 10歳年下の彼女と10月に挙式予定なのですが彼女はコテコテのギャルで僕は中の下の普通の男 例えるなら鈴木奈々夫妻のような感じ 式や二次会の演出の好みがまったく違い噛みあいません 彼は、とにかくど派手に！私が主役！目立ってなんぼ！と言った感じで費用のことは二の次で派手な演出をどんどんぶち込んできます 例えば教会へはスモークを炊いて、聖歌隊5人とリングボーイ、ベールガールをぞろぞろ引き連れ、生演奏の特大パイプオルガンとフルート奏者の二重奏で入場、参列者が予め持っている花を僕が集めながら入場しそれが彼女が持つブーケになる 披露宴では入場前に僕達が小芝居をするオープニングムービーを上映、ウエディングケーキは特大×4段、キャンドルサービスの代わりにホストクラブのシャンパンタワーを思わせるグラスタワーに光る液体を注ぎ込む演出、プロフィール映像に入れたい写真が多すぎて彼女分だけで15分近くある20分の映像上映、お色直しは3回、披露宴中にフラッシュモブをやりたいので僕と彼女と彼女の友達15人でダンス、泣いて化粧が落ちるのが嫌なので両親への手紙は無し 式披露宴ともに全てを録画したDVDとアルバムと前撮りアルバムの総額80万を作成 二次会はドレスコードを決めたパーティスタイル、ドレスコードはコスプレ、何でもいいからコスプレして来ないと参加できない お色直しに関してはプランナーが回数が多すぎると中座してばかりで楽しくないと言ってくれたので2回になりましたが、プランナーは基本的には新婦が主役だからと彼女のやりたい事はやらせてやれといったスタンス。 しかし彼女のやりたいことが多すぎて全てをやると披露宴の会場の時間延長のため追加料金がかかるそうです 払えないことはないけど今後のことを考えると完全に予算オーバー 彼女にいくつか演出を削るようにお願いしましたが一生に一度のことなのにと取り合ってくれません。 やりたいことばかりが先行して先々のお金のことを全く考えない彼女に不安を覚えています 演出も彼女や彼女の友達は楽しいかもしれないけど僕の友達や親戚はどん引きするだろうし、僕は何に対してもシンプルが好きなので演出が僕の好みではないことは一目瞭然で彼女の希望をすべて盛り込んだ式にしてしまうと尻に敷かれていると思われないかと心配です 実際敷かれていますが、、、結婚も彼女に押し切られた形ですし 僕は無理してでも彼女に合わせるべきですか？ ちなみにどの演出も今ならまだ変更や取りやめができる段階です ご意見をお願いします。
父と母が今年、結婚50周年になります。。記念品は何をプレゼントしたらベストですかね？
安室奈美恵さんファンに質問です‼︎ 結婚式の余興でムービー作成を考えていて、ダンスを踊りたいのです。安室ちゃんの曲でわりと素人でも踊りやすそうな振りの曲を教えてください‼︎
急ぎです！結婚式が明日予定されている知人がいます。彼氏は結婚式に参加、 わたしは二次会からお呼ばれしました。 遠方のため泊りです。 当初は、わたしのみ日帰りの予定でしたが 知人のお心遣いにより、 彼のためにとったホテルに一名追加できたので泊まってってほしいと連絡がありました。 宿泊料は知人もちです。 こういった場合、 二次会でもお祝儀をもっていったほうがよいのでしょうか？ いくらぐらいが相場なのでしょうか？ 一度しか結婚式に出席したことがなく、 レアケースのため、アドバイスをいただきたいです！
部下の結婚式のご祝儀について、いくら包むのが普通でしょうか？ 部下は同い年の女性で、私の役職は彼女が属するプロジェクトのマネージャーのようなものです。 彼女も私も二十代後半、で去年同期入社しました。 五万円つつもうと思っていたのですが、3万円が相場という意見もあり、多すぎては気を遣わせるかと迷っています。
結婚式の招待客のことでご相談です。 母子家庭で10年目、25歳女性です。 色々ありましたが、私を理解してくれる人と結婚が決まりました。母は、離婚後すぐに、子供の私への配慮なしに彼氏を作り、家に連れてきたりし始めたため、辛い時は祖母の所で父と過ごしたり、部活の先生や、友達に支えられて来ましたが、いつも「普通のお母さん」とは違った母を恥ずかしく思い、寂しく思いながら過ごしました。 今回の結婚式ですが、招待客に勝手に自分の彼氏を入れようとしている母に凄く腹がたち、結婚式でまで私に恥ずかしい思いをさせて平気な人だったとは凄く残念です。 そのことで、大喧嘩になり、考えた結果なのですが、 母を（もちろん彼氏も）招待しないで父と父の親族をよぶ。 というのは人が変に思うでしょうか？ 彼氏と、彼氏の両親には思い切ってこれまでのこと、今回のことを打ち明け、父も一度ご挨拶に行き、彼氏のお父さんとお酒をのんでいい感じでしたが、彼のお母さんの意見として、「実のお母さんがお元気なのに、それを招待しなくて本当にいいの？」とは言われています。 母には心底失望し、もう距離をおきたいですし、再婚でもなんでも構いませんが、後は男性のお世話になればいいと思っています。 よろしくお願致します。
結婚式に招待され、出席の返事をしましたが、事情が変わり悩んでいます。 「A子を結婚式に呼びたいけど他の出席者にA子の知り合いがいない。A子一人じゃかわいそうだから」という理由で小学校卒業以来約15年間会っていない同級生の結婚式に招待されてしまいました。 私と新婦は仲良くないどころか連絡先すら知らない仲ですが、A子と私、A子と新婦はそれぞれ仲が良く、私が出席すればA子が寂しくない。式の前後休みを取って式に出席すれば観光して帰れる(私は地方在住で式は東京開催)。新郎と新婦の招待客に差があるから私が出席すれば人数も増えて一石三鳥!!!というA子と新婦が考えた迷案だったようで「ご祝儀は要らないから美味しいごはん食べに来てよ！新婦とA子を助けると思って！」と説得され、東京旅行へ行くついでに少し豪華なランチを食べに行くつもりで出席することにしました。 すると少ししてA子がどうしても外せない仕事で結婚式の日に休みが取れなくなったそうで出席を辞退することになりました。 A子が行かないなら私も行く理由がないので私も一緒に辞退しようと思ったのですが新婦に「ただでさえ新郎と新婦の招待客に差があるのに新婦友人が二人も減ると困る！祝儀は要らないし交通費と宿泊費も出す。お願いだから来て！」と言われてしまい困っています。 出席を承諾したのはA子ありきだったので… 詳しい事情は知りませんが､新郎は交友関係が広く会社関係の招待客もたくさんいるけど新婦には友人が少なく無職なので招待客に7：3ほどの差があるんだとA子から聞きました。 新婦を助けてあげたいとは思いますが、15年間会っていない新婦のために休みを潰して1人で東京まで行くのは馬鹿らしい気もします。ちなみに東京まで新幹線で片道5時間かかります。 そしてそのお祝いしきれない気持ちが顔や態度にも出てしまいそうで。 みなさんだったら結婚式に出席しますか？
