沖縄の粟国島にダイビングに行く予定です。 10月なので、有名なトルネードは無理だと思いますが、その時期のダイビングはどうでしょう？ 宜しくお願い致しますm(__)m
結局スキューバダイビングしてる方は殆ど趣味でしてますでしょうか？ショップに行くと何か男女の写真やらそのお店の客同士のサバイバルゲームやらパーティーやら既婚者は参加出来ないのは理解出来ますが最近はこういうショップが多いのでしょうか？
色々無知でお恥ずかしいのですが、質問です。 先日友人とダイビングのライセンスを取りに沖縄に行ったのですが、その途中で友人が倒れてしまい救急車で運ばれて入院してしまいました。 その時に色々と検査を受けて、原因が減圧症か熱中症かわからないが高気圧の治療を受けたのですが、こういった場合はスポーツ保険に適応されるのでしょうか？ ちなみにダイビングの前日に飲酒はしましたが、そこまでたくさんは飲んでいませんし、朝も体調はそこまで悪くなさそうで急に倒れたって感じでした。
リオ男子10メートル高飛び込み個人決勝戦はリオの時間で何時からはじまりますか？
沖縄 海での死亡事故について ダイビングはなんとなく分かるのですが シュノーケルの事故も半数を締めるとか… なぜですか？ シュノーケル中に何が起こって死ぬのでしょうか？
防水カメラの故障について防水カメラ(OLYMPUSのTG-4)を購入予定なのですが、保証について検討しております。 防水カメラなど使用されている方に質問なのですが、やはり防水機能が付いていると言えど、海中で使用していると頻繁に故障されますか？ 個人差やカメラなどにもよるかと思いますが、通常に比べ故障が多いようであれば、長期の保証をつけようかと考えています。
スピアフィッシングを始めたというか、ＢＢＱとかのちょっとしたお遊びでやる程度ですが、 実際やれる場所に困っています。（漁業権の問題で。） 銛は２．５Ｍ位の土佐銛ってやつでゴムでビュンってやつです。夏しか行かないし、もちろんウェットスーツも着ないし、足ヒレとメガネ軍手位の装備です。 それぐらいであれば漁師さんたちも目をつぶってくれますかね？ もちろんウニやらアワビには手は出しません。 自分は東京在住なのですが、房総半島か三浦半島あたりでと思っているのですが 獲るのは一緒に行くファミリー友達とするＢＢＱやキャンプでのつまみに1尾から3尾とれればいいやって位なんですが、どなたか穴場的なところご存じないですか？ ＢＢＱメインで行くのでスピアフィッシングの為に伊豆七島やら規制のかかってないとこまでは 行く気になれなくて・・・。
海に子供を連れて行くのは無謀ですか？ とある穏やかな海に行こうと思っています。 そこは磯で深いです。 子供は３歳と５歳で2人ともスイミングにいっておりバタ足くらいなら出来ます。 うちら夫婦は普通に出来ます。 そこはシュノーケリングで魚を見るような場所です。 子供にはライフジャケット着用させてさらに浮き輪をつけさせます。 それプラス大人2名乗れるゴムボートの体制で行きます。 陸から大体15メートルくらいの沖です。 やはり自分の意思で完全に泳げるようになるまでは無謀でしょうか？ 少しくらいなら大丈夫でしょうか？
グアムのダイビングショップについて。おすすめがありましたら教えていただきたいです。 9月にグアムへ旅行することになり、思い切ってダイビングをやりたいと思っています。 同行者はダイビングをやらない為、1人での参加です。 3年ほど前にOW講習を受けてCカード取得しましたが、その後は沖縄で1度潜ったきりの超初心者です(^_^;) ブランクがあるので、旅行前に日本で1度潜ってからグアムへ行く予定です。 超初心者プラス1人とかなり心細いですが、なかなかない機会なので潜ってみたいと思っています。 そこで、おすすめのダイビングショップがあれば是非教えていただきたいです。 ネットで色々見ていましたが、ショップの数も多く決めかねています(^_^;) 日本語が話せる、できれば日本人のスタッフがいるショップで、尚且つ、初心者の1人参加でも安心できるような親切な対応をしてくれるショップが良いです(^_^;) どうぞよろしくお願いします。
なぜ ナイトダイビングが月４本だと体より財布の方が心配なんですか？
那覇で、土曜15時くらいからダイビングに出発できるショップをご存知ありませんか？
明日初めてダイビングの海洋実習に行く予定なのですが、台風の影響や天候がいまいちぱっとしない日が続き、昨日の夕方も雨。今日も降る予定です。潜る基準が分からないのですが、初めてのダイビング、視界が悪い中での実習が不安になってきました。神奈川～伊豆辺りで明日潜れるダイビングポイントはあるのでしょうか？
ふんどしで素潜りしてる人いますか？ふんどしはどれを締めてますか？
現在学生で社会人になった時にも使用できる時計の購入を考えています。スポーツが好きなので、併用できるものが良いなと考えてます。そこで、ダイバーズウォッチが目にとまりました。ダイバーズウォッチは他のスポーツに使用しても問題ないのでしょうか？ 又、スキューバダイビングやトライアスロンをしている方は時計を使い分けていますか？ ご回答お待ちしております。
ダイビング中に津波が発生した場合、命を守るためにどのような行動を取れば良いのでしょうか？近くに陸があるのなら海中に居るより陸に逃げたほうが生き延びやすいのでしょうか？
伊豆大島での素潜りに関してお聞きしたいです！9月末、10月末と2度伊豆大島に潜りに行く予定です。 水温などからURLの5ミリのウェットスーツを装備していれば、一般的には快適に潜れますでしょうか？ このウェットスーツでは伊豆大島では何月から何月まで快適に潜れるか教えていただければと思います！ ウェットスーツスペック ・5ミリ ・表ジャージ、裏スキン ・ハイウエストタイプ ・フード付2ピース http://mogulers.com/?pid=71876282 ご教示お願い致します。
スキューバダイビングについての質問です。自分は長野県北部出身で、スキューバダイビングに興味を持っているんですが、まったくの初心者で周りの仲間も興味を持っている人がいない感じなんで１人でやろうと思っています。 近海が新潟県なんでそこで体験ダイビングをしようかと思っているんですがシーズンはもう過ぎてしまってますか？
スキューバライセンスと潜水士のライセンスは別物？違いは何？
最近銛突きにはまり道具もけっこう集めました。しかし、ウェイトだけ買っていません。 ウェイトってどのくらいのものをかったら良いかわからず… 最初はあまり気にしなかったのですが、最近潜りにくくて苦労しています。 体重45キロ、身長165センチ 男 ウエットスーツは3mmを使用しています。 何キロのウェイトを買ったら良いか教えてください。 できれば、オススメのウェイトとベルトも教えていただければさいわいです。
ダイビング重器材に詳しい方教えてください。BC/TUSA BCJ-0101 ■レギュレータ/アクアラング カリプソクラシック ■オクトパス/アクアラング オクトパスABS ■ゲージ/アクアラング トラストシーゲージ（残圧計） MIC21というダイビングショップで画像の重器材セットが59800円でした。 初心者がダイビングを楽しむぶんには十分な器材セットでしょうか？ 性能や吸いやすさはそれなりなんだろうと想像しますが、安全性、耐久性、OHメンテナンス性は重視します。 ですがそこまで予算が無いので、コストパフォーマンスいかがでしょうか？ 特にbcj-0101とカリプソクラシックをお使いの方は使い勝手などご教授ください。 よろしくお願いします。 ※同価格帯でオススメの重器材セット（組み合わせ）があれば教えてください！
黒猫褌で素潜りしてる高1の男子です。小学生から締めてます。素潜りは中1からです。素潜りするときはどの褌ですか？潜り始める時、港か浜か岩場のどこから入水しますか？
ダイビングで使うカメラでお勧めはありますか。 いい写真があればA3ぐらいにプリントして自分の店に飾ろうと言う夢があります。
ウェットスーツについて質問です。 ダイビング用と、サーフィン用では、どう違うのでしょうか？ サーフィン用のほうが、値段も安く選択肢も広いように見えるのですが、サーフィン用だとダイビングに何か問題がありますでしょうか？
水中で鼻呼吸の出来る添付の様な形のゴーグルご存知の方おられませんか？もうずいぶん昔の話です。 ３０年位前だと思いますが、添付の様な形で、鼻の所に小さな窓が付いていて、そこから呼吸が出来るような仕組みだったと思います。 記憶があいまいですが、私にも子供ができ、買ってやろうと思い検索してみましたが、その様な商品が出てきません。 ご存知の方、もしくは類似の商品をご存知の方、ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
今度沖縄に行くのですが、PADIのADVANCED OPEN WATER DIVERのライセンスでボートダイブはできるのでしょうか？
この魚の名前を教えてください。 南房総で釣れました。 シラコダイ？なんでしょう？
この生き物は何でしょうか？ 沖縄の海で見かけたのですが、海藻なのか何なのか気になりました
スキューバダイビングは可能か？ 私はアトピー性皮膚炎で、皮膚科から処方された、タリオン錠を服用しています。タリオンを服用していても、スキューバダイビングは可能ですか？ 抗ヒスタミン薬の服用は水圧のかかるところでは、窒素酔いするから ダイビングするにあたっては飲んではいけない、と聞いたことがあるのですが…。
この魚の名前を教えてください。 南房総で釣れました。 モンガラカワハギの仲間？
水中コンバーションレンズについて質問失礼致します。 ダイビングにはまっておりますww カメラはα6000を使用しておりまして、ハウジングはポート変更出来ないものなので外付けの67mmのレンズで検討しております。 イノンの165M67で撮影していたのですが、ウミウシやカエルアンコウなどをもっと大きく撮りたいなぁと♪ レンズを重ね付けするか、スーパーマクロコンバージョンレンズ SMC-1や他なにか良さそうなものがありましたらご意見頂きたいです。 宜しくお願い致します(^o^)/
ダイビングインストラクターになりたいです。高3の男です。 欠席日数が3年間で35日くらいと多いです。 その上、学力もかなり悪いです。 インストラクターでなくても、海に関わる仕事がしたいと思っています。 海を守る仕事とか、、、 進学はあまり考えてないので、こんな職業あるよ程度でもいいので教えてください。 お給料は20万前後でお願いします
新婚旅行でモルディブに行こうと思っています。予算は1人35万円程度で、シュノーケリングをしたくハウスリーフが綺麗で、できれば水上ヴィラからのエントリーをして楽しめると嬉しいです。ジャグジーがあったりオールインクルーシブができれば最高なのですが、この予算で色々とわがままは言えないなと思いつつ、知恵袋の旅慣れた方、モルディブ通の皆様にアドバイスをいただけると嬉しいです。 自分で調べてみて、トラギリ、アダーランプレステージヴァドゥと、センターララスフシが候補となりました。 トラギリは少し新婚旅行としてはチープすぎるかな？と思っていますが、シュノーケルができたりジャグジーや、ガラス貼りのテーブルなど素敵だなと思いました。 アダーランは、オールインクルーシブがあり、お値段的にも手頃でいいなと感じましたが、ハウスリーフが改修後からあまり良くないというのをちらほらネットで見かけたり、チャネルのそばで、ドロップオフでのシュノーケリングが危ないとの情報があり、シュノーケリングに適さないのかなと心配しています。 ラスフシはコテージの間が狭かったりというのをよく見かけますが、オールインクルーシブでエクスカーションもいくつかついていて、バーや食事も充実していそうだとわかりましたが、新婚旅行にはどうでしょうか？？ ココボドゥヒティとオルベリもおすすめされたのですが、少し予算オーバーなのと、オールインクルーシブでないため残念ながら手が出せないかなといった感じです。 ほかによいおすすめの場所などあれば教えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします。
ダイビングや素潜りやシュノーケリングの時、足ヒレでストラップフィンの場合 ソックスではなく マリンシューズ着用して使用するのですか？ 素足やソックスでは厳しいでしょうか？ また、ゴムせいのやつも同様に素足だとだめでしょうか？
私はそこでスキューバダイビングをした と英語で言いたいんですけど、 なんて言うんでしょうか…？ 教えてください！
質問失礼します わかる方 経験のある方教えてください ダイビングでの BCDが破損したのですが修理に出すと 費用はいくらくらいになりそうかわかりません メーカーは シャーウッドで破損部位はタンクベルトを通している プラスチックの部分で 割れて取れてしまい 背中に穴が空いている状態です プラスチック部分は 縫いつけされているため 修理に出すと 高額になるのかしりたいです わかる方すいませんが 教えてください
水中で、空気ボンベを吸うのは、分かりますが、酸素ボンベを吸うと、ダメと聞きました。 なぜなんでしょうか？
釣りやマリンスポーツのためにライフジャケットを購入しようかと考えてるんですが、シュノーケリングベストとライフジャケットの違いは何ですか？
今度大きな調査船に乗って海洋調査体験＋ダイビング体験を泊まりがけでしに行くのですが、持ち物について質問があります。 連絡された持ち物は以下の通りです。 雨具、運動靴、動きやすい服装、帽子、洗面具、タオル、着替え、身分証、常備薬、ビニール袋、レポート用紙、筆記用具 ダイビング用として水着･飲料水･サンダル･軍手 その他推奨するものとして長靴、夜食 これら以外に、持っていくべきものはありますか？こういう事は初めてなので勝手がわかりませんので、必要なものやアドバイスがあれば教えてください。
スキューバダイビングについて質問です。初心者で今夏資格 Cカードを取ろうと思ってます！ ですが、 あまりにも場所がおおく 値段にも差があるのでオススメを教えていただけたらと思います！ PADIがいいです！
沖縄本島で宮古島の新城海岸や吉野海岸のように浅瀬に珊瑚があり、シュノーケルできる海は、ありますか？
ダイビングの事故ですが最近はずさんな管理のツアー会社があるのでしょうか？
スキューバーダイビングのパニックとはどのような状況ですか？ 水中でレギュレターとマスクをいきなり外して 本人はどのような状況だったのでしょうか？ 呼吸がうまくできなかったの？過呼吸状態で混乱したの？ なぜでしょうか？
サメ除けの磁石バンドが発売されていますが、人体には影響ないでしょうか？磁力が強い磁石ならサメ除けになりますか？例えばレアメタルみたいなものは？
8/12～20で広島観光に行きます。 有名どころは行きますが、 うみでシュノーケルをしたく。 広島か、その周辺の島で個人でシュノーケルできるところはありますか？ フィンもウェットスーツもありません。 道具は水着とシュノーケルしかありません。 素潜りです。 万が一のとき用に浮き輪は持参します。 個人で潜れて魚影が見れるところなんてありますか？
小学２年製の子供がシュノーケリングしたいのですが、釣用のライフジャケットをつければいいですか？シュノーケリング用の物があるようですが、それのほうが良いのでしょうか。ちなみに釣用のは、全面にチャックがあってその上から２本のベルトで締めるもので、股下にもV字型にベルトがあります。
ファンダイビングに関して こんどフィリピンのボラカイ島に行き、三日かけてOWCを取ります。四日目はファンダイビングを予約しました。そこで質問なのですが、ファンダイビングの準備はどれくらい自分たちで行うのでしょうか？ 器材はレンタルします。 予想としては、 １、自分に合ったサイズを自分で選ぶ（服や背中に背負うアレ） ２、選んだ器材がボートに積まれ、船長と私たちだけでいってらっしゃい ３、自分で自分の器材をセットアップして適当なポイントでダイビング開始… 器材選びが少し不安です。OWCの免許を取れば器材のことなども学科で学習しますか？
素潜りして遊ぶ場合波の高さ、波の状況うねりなどどれくらいなら許容範囲ですか？またあなたなら潜りに行きますか？波は2m、うねりを伴うなら無理など教えてください。
スキューバダイビングのダイブコンピュータを5年間放置しておいたら、電池が切れていました。 修理に出したらいくらかかるでしょうか？
ウェットスーツの購入について質問させて下さい ウェットスーツの大きさが知りたいのですが 実際にある程度のサイズのスーツを着て 自分に合うサイズを調べたく試着がしたいです 沖縄県で良いとこありますか？ 3ミリのフルスーツを買うつもりなのです 大体ダイビング機材を販売しているお店だと 小さめの店舗です 品数は多いのですが、試着だけだと嫌～な雰囲気を感じます それが嫌で試着だったり店員さんに質問出来ません 1度那覇のダイビングショップでフィンの事で質問したのですが… ぶっきらぼうな冷たい感じ… はいはい、お前買わないだろ？みたいな… 私の勘違いかもしれませんが、もう怯え腰になってしまいました。 デポとかなら大きいお店かとは思いますが ラッシュガードしか売ってなくて… どうしたらいいでしょうか… ちなみに161cm95キロ♀のデブです なので特殊体型なので 余計1度調べてから購入したいのです
沖縄の冬について… 12月や一月など所謂真冬は海はどれくらい寒くなりますか？ また冬も潜るとしたら沖縄だったらどんなウェットスーツがあれば便利ですか？ 教えて下さい(>_<)ウェットスーツは素潜り用途です
お盆休みに母島に釣りに行く予定です。初めてですので色々と不安もございますので質問させていただきました。 釣り内容は、ショアのルアーキャスティングで、沖磯への渡船を考えております。 ロッドはRBXR2でPE4〜8迄のリールを幾つか用意しております。 質問内容 ①この時期だとメインターゲットは何か？ カンパチ、キハダが狙えると嬉しいです。GTもいるとの事ですが、この時期はどうでしょうか？ ②台風 お盆の時期に台風は頻繁に来るのでしょうか。1週間の休みですので、帰れないというリスクを考えると躊躇しております。リスクが高ければ、青ヶ島に行ってみようと思っております。 御回答お願い致します。
体験ダイビングで移動の際、タンクが首にあたり、前が向けませんでした。前方を向いて、進もうとしても、タンクが気になり、下を向いて泳いで、でんぐり返ししそうになったり、短い移動でしたが、タンクが首あたりにあたつて、なんだかな～と思いながら、終わりました。 水平に泳ぐのは難しいのでしょうか？タンクの背負う位置が悪いとかあるのですか？ インストラクタ-は後ろで調整はできないものですか？
https://www.youtube.com/watch?v=QpvfrE2nCFo 座間味でマンタ見ました。初座間味で初マンタ。 まあまあの動画ですか？
ダイビング、伊豆海洋公園について。 個人的にタンクをレンタルすることはできますか？１０Lのスチールタンクが借りたいです。 調べましたが、レンタル条件がいまいちわかりませんでした。 わかる方がいたら、 １、レンタル条件 ２、価格 ３、その他の注意事項や、ルールなど を教えてください。 知り合いと行くかもしれないので質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
オープンウォーター受講終了当日のナイトダイブについて。 タイでオープンウォーターを受講しようと考えています。一日目 午後学科 二日目 午前プール講習、午後海洋実習 三日目 午前海洋実習 でライセンス取得というスケジュールです。 三日目の夜、希望すればナイトダイブも可能と言われましたが、 OW取り立てでナイトダイブは無謀ですか？ 特に決まりはないようですが、他のダイビングショップだとアドバンス取っていないと やらせてくれないところもあり、ちょっと不安です。 また、時間がなければ一日目の学科を、PADI教科書を自分であらかじめ買って 自宅学習し、現地でテストだけ受け、二日目のプール講習から参加も可能と言われましたが、 学科講習ってその程度で大丈夫なんでしょうか？
素潜りをしてるといつも鼻血が出ます。耳抜きが上手くできてないからでしょうか？ 途中で頭痛もしました。 そこから深く潜ると頭痛がして潜れませんでした。 ダイビングは3回ほど体験で経験しましたが耳抜きは上手くできました。 素潜りですと上手くできません。 ゆっくり潜ると上手くできるのですが、時間がもったいなくて早く潜りたいです。
スキューバダイビングで楽しんで潜るために ドライスーツとウエットスーツを着ていますが 両方ともに万能に満たすフィンにまだ出会えないでいます。ウエット着用時→ジェットフィン ドライ着用時→ドライ専用フィン こんな使用の仕方です。 どちらのスーツを着ていても満足して使用できる おすすめのフィンがあればぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
淡路島南部から鳴門の範囲で、スノーケルがしたいです。 ダイビングではなく、小学校低学年の子供もいるので、スノーケルのみです。船で移動とかでも構いません。レンタルで道具すべて貸してくれて、贅沢言えばガイドもついてくれるようなプランみたいなものありますか？？ なければ自分たちでやってみたいのですが、素人ができるようなきれいで安全な海はありますか？できれば道具一式レンタルできるところで。 色々調べてみてもなかなかあたらなくて・・・ ちなみに8月中旬に予定してます。
ダイビングショップについて とても単純な質問ですみません。 私自身はCカードを持っていません。 子供が3年前にPADIのCカードを取得しています。海外で取得し期間があいてしまったので、先日リフレッシュを受けました。今はリフレッシュを受けたダイビングショップのツアーに申し込みをしていますが、違うポイントも行ってみたいと言う事なので、エリアの違うダイビングショップを探しました。 そこで、ふと思ったのですがPADIで取得したCカードの場合、PADIと書かれているショップでしか潜る事が出来ないのでしょうか? 今のショップを探す時に上の子にPADIじゃないとダメなんだよと言われたのでPADIで探したのですが…。 ダイビングショップによっては、全く何も書かれていないショップもあるので。。。 そのようなショップでも潜る事は出来るんでしょうか? もし潜る事が可能の場合、ログブックはどうなるんでしょうか?
初めまして。10月に5日間のお休みを利用して海外旅行を計画しています。 一緒に行く友人がダイビングの免許を持っているのでダイビングメインの旅行にするつもりです。 候補としてパラオ、サイパン、セブを考えています。 ですがまだ初心者(AOW15本程度)なのでどこが一番楽しめるかが分かりません。 経験や時期を考えてアドバイスをいただければと思います。 私的にはパラオのブルーコーナーへ行ってみたいなと考えています。
スキューバダイビングのライセンスについて東京在住の女性です。 仕事を辞めるので10月に時間がありライセンス取得を検討しています。 沖縄や海外も考えたのですが、一人旅行の経験がなく、 ペーパードライバーで運転経験もなく、 また、今までの旅行も手配やスケジュール管理は相方に任せっきりだったので 東京（海洋実習は伊豆）でライセンス取ろうかと思っております。 詳しい方の知恵ノートなどを見させてもらい 料金が相場より安いお店や日程が少ないお店は外し、 アイリス http://www.alies.jp を検討してますが口コミがないです。 こちらのお店は安心でしょうか？ また、他におすすめのお店があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
ダイビングの下着近頃沖縄の青の洞窟でダイビングをする予定です。初めてのダイビングです。 ウエットスーツは借りられるが、水着は自分で持っていくぽいです。 自分の持ってる水着は下着だけです。上はtシャツでもいいですか？あるいは着なくてもいいですか？
スキューバダイビングライセンスについて今度、AOWのライセンス取得を考えているのですが、OWを取ってから1度も潜っておらず、1年半程間があいてしまいました。 そういう人のためにリフレッシュダイブ講習が有ると思うのですが、金銭面の関係で自分で教科書を復習すればいいのではないかと思ってしまいます。 そこで伺いたいのですが、 ①このリフレッシュ講習は義務なのでしょうか？ ②また、皆さんならこんなときはどうされますか？
スピアフィッシング（銛 魚突き）について質問です！ ゴムなのですが 専用のエクストリーム？というゴムがあるお思うのですが 似たものでエクササイズのゴムもあるのですが… 使った場合どうでしょうか？ 使えないでしょうか？ またネットでゴムを買うのですが 太さ？が太い方が硬いという認識で合っていますか？
バックフロートのＢＣＤについて教えてください。 ジーグルのバックフトートＢＣＤを使い始めて１００本になります。フィット感がよく、水中、陸上でもバランスが良く、空気を入れた状態でも動きやすいスグレモノのＢＣＤで気にいっているのですが、慣れない点があります。 ●水面で立ち姿勢をするのに良い工夫がありませんでしょうか？ ファンダイブだと仰向けにちかいような姿勢でいれば問題なかったのですが、水面での講習を行う時などは、仰向けの姿勢ではやりづらいです。 エアーを抜き気味にするなど試行錯誤中ですが、うまくいきません。 使用しているのはスチールタンクです。 フィンはゴム（ミュー） ウエイトはベルトに４ｋｇつけてできるだけ身体の前によせています。 ・オーバーウエイト気味にすれば良いのか？ ・ウエイトを背中のポケットに入れれば良いのか？ 色々と試してみたいと思っておりますが、何かアドバイスが頂ければありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ダイバーの方に質問です。ダイビング中にサメに遭遇する事はないんですか？ ダイビングには興味があるけど、もしサメに遭遇したら？って思うと怖いです。 万一、遭遇してしまった時の対処法とかあるのでしょうか？
こんにちは。 ダイビング器材のBCの購入を考えています。 当方向けにオススメがあれば教えてもらえますでしょうか？ というのも、先日プール講習してきたばかりなのですが、レンタルしたウェットスーツとBCがブカブカで、ボンベに振り回されてバランスが取りづらかったのです。 ウェットスーツはオーダーできるとして、問題はBCです。 当方、175センチで52キロと極度のやせ形です。 この身体に合うBCはございませんか？ 予算は問わずです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ダイビング用のウェットスーツについての質問です。 今通っているダイビングスクールで、biarmsというメーカーのウェットスーツを勧められています。 5mmのフルスーツでフルオーダーです。 値段が税抜き4万2000円です。 これは高いのでしょうか？ ダイビング器材専門店に行けばもっと安く手に入ったりするのでしょうか？
ダイビングの際、5mmのフルスーツのウェットスーツの下に、アンダーアーマーのコールドギア（ピタピタしたやつ）を着れば、防寒対策になりますでしょうか？ （そもそも着ることはできますか？）
スキューバダイビングをしている人に質問です 私は極度の近視でメガネかコンタクトが必要なのですが そういう人間でもスキューバダイビングできますか
魚突き（スピアフィッシング）について教えて下さい 毎度の質問で申し訳ございません 周りに先生が居ないので こちらで教えて下さると助かりますm(_ _)m 銛のゴムについてなのですが一本引きと２本引きの違いはなんですか？ またデメリットorメリットもそれぞれ 教えて下さると助かります(>_<)
海でシュノーケルを使う前に一度水で洗った方がいいですか？
ダイビングについて詳しい方！ライセンスは持っていませんが、今までグアム、パラオ、沖縄でそれぞれ体験ダイビングをしてきました。まず、グアムではビーチエントリーでした。 パラオでは外洋体験というものに参加しましたが、ライセンスを持たない素人であるためダイビング中は常時インストラクターと手を繋いでのダイブ。手を離した瞬間、ライセンスを持たない私は遭難者とみなされるとのことでした。 そして沖縄では有名な青の洞窟で体験しましたが、インストラクターはついていたものの手も器具の一部も繋がず、誘導されるのみで自由に泳ぐことが出来ました。 長くなりましたが質問として、青の洞窟は外洋ではないのでしょうか？ 外洋とはどの範囲からになるのか、わかる方いたら教えていただきたいと思います。 また、今度久米島での体験ダイビングを考えています。オススメのショップやプランなどあれば教えていただきたいです。 希望は、久米島には1日のみの滞在なので体験でも可能なら2ダイブ、プール講習など省け、はての浜ツアーにも参加できるプランをお知りでしたら情報ください。 よろしくお願いします。
『あまんちゅ！』によれば、春の海は「春濁り」で視界が利かないそうですね。初めて知りました。 ですが『ラブライブ！サンシャイン！！』で潜った時には普通に透き通っていたような気がします。同じ伊豆の海なのに、なぜこんなにも状態が違うのでしょうか？ 船で沖合まで出れば「春濁り」に影響されないのですか？
カメラの液晶保護フィルムは水中では剥がれ易いですか？防水カメラでも海ではハウジングに入れて使いますが、淡水域の浅場ではそのまま使うことが多いので。
奄美大島でダイビングまたはシュノーケリングされた方に質問です 来週奄美大島にシュノーケリングしにいきます 奄美大島の土盛海岸も候補に上がってますが他にお薦めのビーチがあったらお願いします
ピピ島かサムイ島で迷っています。ダイビングをするにはどちらがいいですか？ リブリーザーを使えるお店はありますか？ もし、ご存知の方いらしたら、教えてください！
ハワイのダイビングでお勧めのショップを教えてください。当方普段は一眼で１００ｍｍマクロを使用して撮影をしています。来年初めて友人たちをハワイに行くことになりました。ダイビングが主な目的ではありませんが、せっかくなのでダイビングをしてみたいです。ワイドレンズも持っていますので、今回はワイドで攻めたいとは思っていますが、マクロをやるショップがあればうれしいです。また専用船を持っているショップが希望です。体験ダイバーたちと一緒に潜るのはちょっと避けたいので、ある程度スキルがある方が集まるショップを教えてください。
8月に2泊㏢で屋久島に行きます。一日目は13時頃着で、今のところ予定なし 二日目は登山(屋久杉を見る10時間の登山です) 三日目は16時ごろに屋久島を出る予定で、一日目と同じく今のところ予定なしです ダイビングをしたいと考えていますが、時間の都合で一日目は難しそうです 13時着なのですがだいたいどのサイトを見ても、午後は13時から開始のところが多いので… となると、三日目の午前中(朝9時開始のコース)がいいかなと考えていますが、前日に10時間登山をしたあとにダイビングはハードでしょうか？？ 登山が好きで今までにも何度も登っていますが、さすがに10時間歩き続けるというのは未経験で、体力的にダイビングを楽しむ余裕があるのか心配になります 屋久島で登山・ダイビングをされたことのある方。ぜひご意見をお聞かせください！！
パディのスペシャルティコースの認定カードで、資格の下に「non diving certification（非ダイビング認証）」と記載されている物を見ました。又、同じ資格でも違う文言記載のカードもありました。 受講条件を確認すると「制限なし」となっており、これは以下の何れを意味しているのでしょうか？ 1、学科のみであり、ダイビング不要の認定の意味 2、ダイビングライセンスは所持していない認定の意味（所持者は表記が違う？） 3、ダイビングライセンスとは異なる意味 4、単なるサンプルであり、実際のカード表記は更に別物 5、その他
パディのスペシャルティコースの認定カードで、資格の下に「non diving certification（非ダイビング認証）」と記載されている物を見ました。又、同じ資格でも違う文言記載のカードもありました。 受講条件を確認すると「制限なし」となっており、これは以下の何れを意味しているのでしょうか？ 1、学科のみであり、ダイビング不要の認定の意味 2、ダイビングライセンスは所持していない認定の意味（所持者は表記が違う？） 3、ダイビングライセンスとは異なる意味 4、単なるサンプルであり、実際のカード表記は更に別物 5、その他
青春18切符を使って東京から綺麗な海があるところに行こうと思っています。 その際にダイビングをしてみたいと考えているのですがよい場所はないでしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。
崖から飛び降りる覚悟って言ったのに、小池百合子が自民党から離党しないの何でだろう？ パラシュート着けて飛び降りたいんだ！パラシュートは外せないね！
おすすめのシュノーケルを教えてください。 今夏、新しくシュノーケルを購入しようと思うのですが、少しマシなものを購入したいと思っています。 マシと言っても、用途は単純にシュノーケリングと素潜りです。何かおすすめのシュノーケルはあるでしょうか？ 条件としては ・シュノーケルクリアできる水抜き弁付 ・上にフタがされる完全ドライシュノーケルはダメ 個人的には下記の二つなんかどうかなと思っていますが、購入するとしたらどちらが良いとかありますか？ ・アクアラング/マイスタースノーケル https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%83... ・プロブルー/排水弁付シリコンセミドライスノーケル[SN-1080] https://www.amazon.co.jp/PROBLUE-%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%96%E3%83%... どちらも変わらないような気もしますが… ご教授よろしくお願いします。
9月の沖縄に「ココガーデンリゾート」に ２泊の予定で家族旅行に行きます。 姉妹ホテルの「ルネッサンスリゾート」のビーチで、体験ダイビングをする予定でしたが、 まさかの一度に2名しか申込めないそうです。 (2名までしか体験出来ない) 子供と主人との初ダイビングで、 私は膝が悪いためビーチやホテルを散策して 待機するつもりでした。 家族のうち３名は体験し１名は待機する場合、 どのような方法がありますか？ 個人ショップだと私がついて行くことは 迷惑になりますか？ 何か「こんなパターンもあるよー」とか、 ご存じのかたいらっしゃいましたら 教えていただけませんか？ 具体的なビーチやお店も教えていただけると 大変助かります。
いっぱい質問ばかりですみません。 最近、けっこう潜水にハマっているのですが、どうもまだ体力がないみたいで、プールで25m越えて潜水すると胸というか肺がヒクヒクするような感じで、すぐにでもやめたくなりますw それで、精一杯頑張っても50でいっぱいいっぱいです。 強豪のスイミングスクールの友達やシンクロやってる先輩だと75から100mはいける人がいて、 「50ぐらいまでは別に苦しくないよ」とか、 「ヒクヒクしているうちは全然大丈夫で、眼の前に星が浮かんだり、ぼーっとヤバくなったりするまでは別に」と笑われます。 そんなに必死になってまで距離を伸ばそうとも思いませんが、精神力の差なんでしょうか?それとも体力の違いなんでしょうか? ウチのスクールのコーチも、現役の頃は100、今でも75以上はいけると自慢してますが、やっぱり50までは特に苦しくもないそうです。 100以上潜った事ありますか?って聞いたら、我慢し過ぎて失神してからはそれ以上はやらないと言ってましたが。
この前、海で泳いだ時に気がついたのですけど、 普通にジャックナイフで頭を下にしてから底へ向かって潜るよりも、背泳ぎの体勢からバサロキックするような感じで下の方へ向かって進んで行くほうがすうっと自然に潜っていけませんか? え～と、フィンとか無しで、普通に水中マスクと水着だけでです。 だんだん海面と太陽が遠くなっていき、海に包まれていくようで面白い感覚でした。 普通にジャックナイフで潜ろうとすると、水圧をどんどん感じて、深さ10mもいかないうちに怖くなりますが、 バサロから入っていくと、いつの間にかかなり深く潜っているような感じです。でも、後が苦しいので、早めに浮上しないとキツいですが。
お教えください。 ３ｍｍウエットスーツベストの浮力はどれくらいあるものなんでしょうか？
いつ泳ぎますか?
沖縄本島のビーチについて。沖縄本島のビーチでシュノーケリング可能なおすすめなトコ教えて下さい。
人間が息をとめてると苦しいと判断するのは、酸素の不足が起ってるからですよね。 一回の呼吸で1リットルだけ吸えるとして、吸ったあと息を止めると苦しくなるまで1分かかるとします。 圧力2倍の場所では、1リットルの空気をすって息をとめたら、苦しくなるまで２分は大丈夫なのでしょうか?
ダイビングで出会える魚たちについて。 愛知県在住の２４歳、女性です。 ジンベエザメやマンタなど、海に棲む大型の魚と一緒に泳ぐことに憧れがあり、近々ダイビングスクールへの参加を考えています。そこで質問なのですが、 ①PADIのオープンウォーターダイバーのライセンスのみでジンベイザメやマンタのような大型の魚と一緒に泳ぐことはできますか？ 水深１８ｍまでとパンフレットには書いてあるのですが、その深さでどのような生き物と出会えるかわかりません。(もちろん運もあるかと思いますが…)よりステップアップしたライセンスでないと大型生物と泳ぐのは難しいでしょうか。 ②これまでにいったダイビングスポットでおすすめの場所があったら教えてください。 国内外問いません。 まだまだ勉強中・初心者ですので優しい回答をお願いいたします。
ダイビング用のスノーケルについてお伺いします。 通販サイトを見ていると色々なメーカーの物があります。価格もピンキリです。ダイビングに使うスノーケルと素潜り(スノーケリング)用のスノーケルは同じと考えてよいものでしょうか？ マスクがTUSAだからスノーケルもTUSAというふうに揃えた方がいいのか、スノーケルはどれも同じだからＡＱＡやリーフツアラーでも大丈夫なのかが分かりません。 ダイバーの皆さんは、何を使われていますか？ お勧めのスノーケルとその理由を教えてください。
趣味でスキューバダイビングをしています。私は男なのですが最近筋トレを始め胸筋がついてきました。するとラッシュガードが胸パッツンパッツン、腰と腕の生地がダルンダルンな状態になって気持ち悪いことになりました。（元々はない全てダルンダルンでした） 新しいものを購入しようと思っているのですが細身体型なのできちんと合うか不安です。 細身でもピタッとするラッシュガードでオススメのものを教えてください。 また、筋トレの時に使っているものでピタッとしているトレーニングウェアはラッシュガードとして利用はできますか？
43歳女性（主婦）です。 体験ダイビングを経験し、海の美しさに感動しました。 そこでライセンスを取りたいと思うようになりました。しかし、一人でライセンスを取りにいくことと年齢に不安があります。この年齢で一人で講習に参加するのはうきますか？ 沖縄を考えています。
島根県産の紫ウニは、今の時期は不味いですが、なぜですか？身も白っぽいです。旬ではないからでしょうか？
素潜り？についてです最近水温も上がったので素潜りをしてます 自分はよく水深5メートルくらいの磯でヒトデ取ったり貝を取ったりして遊んでるんですがこないだ60は確実にあるクロダイを見かけました(前の週も)結構人に慣れてるのか触れますw そこで食べたいとふと思いモリを買おうと思ってるのですが2000円くらいのモリでも大丈夫でしょうか？ モリ突きはど素人なので全く分かりません 詳しい方こんなのがいいよ！オススメ！ または注意点など教えていただきたいです よろしくお願いしますm(__)m
８月に長崎方面へダイビングに行こうと思っているのですが、 天草、辰口、九十九島、五島 あたりで考えています。この中で（もしくはこれ以外でも）お勧めのポイントとか（できたら、その理由とともに）あったら教えてください。 あと、お勧めのショップもあればあわせてお願いできたらと思います。 m(. .)m
8月の末に千葉県館山にてオープンウォータースイミングの合宿があると聞きました。合宿の練習などはもちろん海でするのでしょうか？詳しくわかる方教えてください(><)
サンフランシスコでダイビングスポットは？ ２０１６年８月６～１０でサンフランシスコに観光でいきます。 その際、ダイビング出きればと思っています。 どこかオススメのサービス、ショップ、ダイビングスポットなど教えて頂けますでしょうか。 ガイドつけて2本くらい潜れればと思ってます。 参考 PADI、MSD持ち(自分) PADI、OWD持ち(2名) よろしくお願いいたします。
手銛 ソリッドカーボンを買ったのですが、使ってみたところ、速度が遅すぎます。 ゴムを変えれば早くなるのでしょうか？。 当たったとしても、これささるのか？ってレベルです。手銛で一番早く飛ぶ種類は何でしょうか？
沖縄本島でシニアダイバーにも優しい、宿泊もできるダイビングショップを探しています。ダイビングポイントにはこだわりませんが、乗船時間の長く無いボートダイビングができると良いのですが。
この夏海に行って泳ごうと思っているのですけも 深いところまで潜りたいので だから酸素ボンベを買おうと思ったんです けど高いので 誰が酸素ボンベの作り方や作れるか を知っている人は教えてください よろしくお願いします
手銛本舗の銛は伊藤手銛などの大手の手銛と比べて比較的安価で売られていますがどういう点で劣っているのでしょうか？ 手銛本舗の銛を使われたことのある方の解答を貰えると嬉しいです。
マウスピース顎痛いマウスピース外れるのが怖いのか、ずっとマウスピース噛んでるのですが、エキジットすると、噛み合わせが悪くなっています。 皆さんもそうなのですか？
padiレスキューダイバーコースのテストって記述ですか？OWみたいに◯×ですか？
今日の爆報フライデーで若村真由美が 「羽田さんもお幸せに」 と言っていましたが、羽田美智子の事ですか？羽田美智子が結婚したのはダイビングのインストラクター だと聞いたのですが、元タレントで水中探検家でもあった のですか？ 家事や仕事をやりながらのながらＴＶ視聴なので、わかり ませんでした。 若村真由美って今は独身ですよね？ 「羽田さんもお幸せに」 の言葉に複雑な心境がこもっているように感じました・・笑
素潜りで魚突きを始めて6年になるのですが、今年の夏からウェイトベストを導入しようか検討中です。ショップの方（ネイビーカンパニー）に去年おすすめされたのですが、単価が高いので保留にしました。どなたか使っているかたはいらっしゃいませんか？ フィット感や潜水速度が本当に早くなるのかお聞きしたいです。 ⚠︎普段5-10mの場所で魚をついています。 #魚突き
来週、伊豆でダイビングしたいです。この時期どのポイントがいいと思いますか？ 個人的にはハンマーヘッドとかみたいけど初心者なのでいけません。熱海の沈船もおなじく。 あとはウミウシ目当てで、浮島に興味あります。 マクロ、大物、地形、なんでも好きです。 夜勤明けからの２連休中があります。
ベテランダイバーさんに質問です。当方、初心者ダイバーで現在器材の購入を検討しております。 知人が昔使っていたレギュレーター(SプロのMK10 G250)のデザインがペンキのとびちった様な大変かわいらしいものでした。(画質悪いですが…画像参照) そこで、そのような個性あふれるデザインのレギュレーターをネットで検索していたのですが、どれだけ探しても出てきませんでした。 どんな柄でもかまいません。ドット・アニマル・カラフル・ボーダー・ストライプ等(そもそもそんなデザインがあるのかもわかりません)が、そのような器材を売っているショップ等をご存知でしたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
実家がダイビングショップを経営しています。よく船が故障するのですが、船の故障などに対応できる保険ってありますか？
スキューバプロのかなり古いダイブコンピュータDC-11を使用しています。ダイビングを開始すると自動的にダイブモードになって使えますが、説明書を失くしてしまってログ・サーフェス・ダイブプランなど各種モードの切り替えや操作方法などが分かりません。どなたか説明書をお持ちの方がいらっしゃいましたら、コピーあるいはスキャンデータなどいただけないでしょうか？
ダイビングのインストラクターになりたいとおもっています。 重労働の割に給料が低いのは承知の上です！ 現在23歳でAOWまでもっているのですが、今からインストラクターを目指すのは遅いでしょうか？
スカイダイビングで、足から白い粉みたいのが出てるんですがこれはなんなのですか? https://www.youtube.com/watch?v=pfU3u7KaysY
慶留間島でシュノーケルしてみたいんですが オススメのポイントありますか？ 先日阿嘉島の阿嘉ビーチではシュノーケルしてみたんですが 珊瑚はありました 慶留間島は阿嘉ビーチより珊瑚の群生あるポイントはあるんでしょうか？？
ダイビングフィンの購入で迷っています。 AOW60本程で最近ドリフトダイビングに入る事もあり流れのキツイ所で着いていくのに息が上がる事があります。 推進力の良いフィンを教えて下さい。脚力は強い方ではないと思います。男性です。
グアムでスキューバダイビングする予定なのですが、浅瀬ではなく深いところ(10mほど)には行けますか？ ちなみにスキューバは初めてでCカードは持っていません。
お盆休みに、伊豆、下田方面へ遊びに行く予定なのですが、折角なのでスキューバダイビングかシュノーケリングをしたいと考えています。 本当は、スキューバダイビングを、してみたいのですが、どちらもやった事がなく全くの初心者なので怖い気がします。 シュノーケリングの方が書には良いでしょうか？
オリンパスTG-870がＴＧ－４より優れているトコってあるのでしょうか？どちらも防水機能付のカメラですが、スクーバダイビングではハウジングに入れて使うのが前提になりますよね。 ニコンAW130のように剥き身で使用は無理だと思いますし。 私の認識では、水中で使う分にはTG-870は安いだけがとりえのような気がしますが。 となると、ちょっと高いケドＴＧ－４にすればって勧めたくなりますが、TG-870ならではの優位性があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
大阪のマリンアドベンチャ－(BSAC)でオーシャンダイバーの取得は、安全でしょうか？ BSACは、悪いと聞いたことがあり、心配になりました。
BSACでオーシャンダイバーのライセンスが大阪で、60000円だと言われました。 この値段は、普通でしょうか？ また、BSACは大阪で取得しても、安全でしょうか？
スキューバダイビングについてなのですが、大阪にある、マリンアドベンチャ－と言うお店なのですが、ダイビングの講習プランで、宿泊１泊２日でライセンスが、取れると書いてあるのですが、講習セットに含まれるものは、・講習費・海洋実習地・宿泊・食事代・施設使用代・漁業協力金・カード申請代・レンタル器材代・教材セット代、と書いているのですが、ここは、安全な、お店でしょうか？
器材購入について 先日、いつも利用しているショップとは別の所（大手量販店）で、ダイブコンピューターを購入しました。ちょうど普段使っている腕時計が壊れていた事もあり、仕事終わりの寄り道で買ってしまいました。 お世話になっているお店には正直、心苦しい部分もあるのですが、大手量販店での購入は多少の値引きがあったのと、在庫があったため実際に着けた感覚などを確かめる事ができた事もあり、衝動買いの部分もありましたが、満足して購入できたと思います。 今度、いつも利用しているショップでのツアーに行くのですが、そのダイコンを使ってもいいでしょうか・・・？ ちなみに購入店でのツアーを参加する事はほぼ皆無です（家からかなり遠いので） 遠方の現地ショップ利用の時はためらいなく持っていけると思うのですが、ライセンスを取得した時からお世話になっているので、持っていく事を少しためらってしまいます。 ダイコンの使用方法を頼ったりするつもりは、もちろんありません。 こういった経験がある方がいらっしゃったら、教えて下さい。
自分は水が苦手なんでしょうか？水に顔につけると必要以上に目を強く瞑って力んでしまいます 顔にシャワーを当ててもです。真顔にしようとしても本当に1秒ぐらいしか出来ません
ダイビングのMEWフィンについて質問です。MEWフィンを買ったのですが、インストラクターさんからあらかじめシリコンスプレーをふっとくといいよー！と言われたのですが、どんなシリコンスプレーがいいのでしょうか？また、シリコンスプレーを振るとこにより何が変わるのでしょうか？
先月ダイビング中に排便したくなりました。自動排便装置などは開発できないのでしょうか？
ダイビング機材、1st2ndのオーバーホールの適正価格はどのくらいですか？
今日は鹿児島にダイビングに来ています。知り合いのエナメル星研究者と来ました。 先月他の人から三連休？に有給休暇を足して海外に行かないかと誘われていたのですがお断りしました。 なぜ、ダイバーはすぐ海外に行きたがるのでしょうか？ しかも私がパスポートを持っていないのを知っていて嫌がらせです。 日本人なら日本の海に行くべきではないですか？
ミラーレスNEX6 でダイビング中の水中写真を撮ろうと思っています。 ハウジングは以下になります。http://www.thanko.jp/product/4743.html そこで質問なのですが、 問1 広角やマクロレンｽﾞを装備してハウジングに嵌るのでしょうか？ 問2 一般的にミラーレスもしくは一眼レフで広角やマクロ撮影するとき、それぞれ別々のハウジングになるのでしょうか？ 問3 今までコンパクトカメラで撮っていましたが、やはり一眼が欲しくなりました。 広角やマクロ撮影を視野に入れたオススメのカメラ＆ハウジング ご存知の方教えてください。 恐縮ですがよろしくお願い致します。
スキューバーダイビングのライセンスなのですが、14歳で取得可能な物が知りたいです。 教えてもらえませんか？なかなか、ネットから探すのは、大変で・・・
子供のライフジャケットについて 波が殆どない海で海水浴します6歳身長110センチ 3歳 身長90センチ それぞれ 今年は浮輪以外に ライフジャケットがあった方がいいかと思い 検索していますが どんなものを選べばいいか いまいちわかりません 基本的に深い所へは行かず 親がきっっちり見ているので そこまで高価で高性能でなくてもいいかとは思うのでが そうかといって 安物の粗悪品にあたるのも嫌なので アドバイス頂けますか 最初腕につけるタイプの浮きもいいのかと思ったのですが ライフジャケットの方が やはり よいでしょうか
潜水士免許についての質問です。潜水士免許の交付は18歳以上で、受験には年齢制限がないみたいですが 18歳になる前に受験して合格した場合、18歳になれば免許の交付申請をすれば 潜水士の免許をとった事になりますか？ 再度、18歳になった時点で受験の必要などはないですか？ それと、受験時の住所と交付時の住所が違っていても問題はないですか？
モルディブ センターラ・グランドアイランドに近々行く予定です。主な目的はダイビングです。そこでダイビングサービスは、ホテル自体が提供して、当日に申し込めばいいのものなのでしょうか？昼過ぎに到着予定なのですが、到着当日のダイビングは可能なのでしょうか。もしくはホテルの近くのダイビングショップが開催していて、出発前に申し込みが必要なのでしょうか。
シュノーケリングやダイビングで使うグローブについて。 シュノーケル歴30年以上です。 5ｍプール等でプロに講習を受けたこともあります。南の島だと、奄美・屋久島・小笠原・沖縄離島・モルディブ等に行きました。 そんな自分でも、実は・・手はホームセンターで売っている軍手！ さすがに黒色にしていますが、そろそろ恥ずかしいし、乾くの遅い・・。 あと、実家秋田の磯でウニの棘が刺さって1週間くらい辛かったりしています。 ダイビングショップに行くと、結構良いお値段！ 釣りも登山もするので、○○グローブとかできれば沢山持ちたくない、高価なものはできるだけ控えたいと思っています。でも、専用品は明らかに良い！というご意見があれば、お勧めのものを教えてください。
以前誰かのブログか何かで読んだのですが、防水デジカメ+防水ハウジングの組み合わせの場合、レンズの結露防止策として、ハウジングの中を予め綺麗な水で満たしてしまう、と言う方法が紹介されていました。確かに入水前に水を満たして密閉してしまえば、カメラの性能以上の深度まで潜っても大丈夫な気がしたんですが、こう言うことやっている人ってよくいるんですか？ハウジングを通して水圧が内側にかかってくるってことはないんですか？例えばハウジングが少なからず内側に押されて中の水圧があがるとか。
ドライスーツの中に水入って、全身ビシャビシャになった事ってありますか？４月にですが、中学２年の息子とダイビングをしてきました。 私は大丈夫でしたが、息子のドライスーツの中に海水が入り、中に着ていた ジャージ（息子がサッカー部で着ているジャージ）全身ビシャビシャになってしまいました。 ダイビング後サッカージャージを着たまま温水シャワーを浴び着替えました。 息子もかなりさむがっていました・・・ 皆さんもこのような経験ってありますか？
この時期になるといつも感じる疑問です。 もしおバカな質問でもどうか優しくお願いします。 泳いでいて、プールの水だと、間違って口から飲んじゃってもまぁ大丈夫ですが(おいしくはないけど)、 海水だとしょっぱくて飲めたもんじゃありませんw 逆に間違って鼻から吸っちゃうと、プールの水だとツーンときてかなり辛いのですが、海水は意外と大丈夫というか、あまり痛くないです。 プールの水は口からだと○で鼻からだと× 海水は口からだと×で鼻からだとまあ○ というのはどうしてなんでしょうか?
夏休みに入ったので、スイミングお休みの日を利用して、海の泳ぎとダイビングの上手な先輩たちに海に連れていってもらいました。 シュノーケルとフィンの使い方がまだ下手なので、水中マスクと競泳水着だけで海の上から先輩たちの泳ぎや潜りを見ていたのですが、 先輩たちが楽しそうだし、海の底も綺麗なので、つい平泳ぎやドルフィンキックで潜ってみました。私は鼻をすぼめる感じにすると自然に耳抜きが出来るので、割とあっさりと海底まで潜っていけます。 それで海底にいるときは、水圧が気持ち良いのか、もっともっと深く長く潜れるような気分になるのですが、海底を蹴って海面まで浮上するととても苦しさを感じるのです。 海底に向かって潜る時は、水圧がかかるのが気持ち良くて、もっと長く深く潜れそうになるのに、海面へ浮上するととても苦しくなるのはどうしてでしょうか？ 苦しくならないようにする方法とかってありますか? 先輩たちは私が潜るのを見て、けっこう潜れるよ!すごいよ!とほめてくれるのですけど、先輩たちほどは潜れません。後で海面へ浮上する時に苦しくなるのが嫌なので、先輩たちのようにあんまり深く潜るのが怖いです。 私が平泳ぎやドルフィンキックで潜っていくのが大体深さ10メートルくらいで、先輩たちはシュノーケルやフィン使わなくても20メートルくらいまでは潜れます。それでもそれほど苦しくはないそうです。 深さ10メートルくらいまで潜ると、圧でだんだん浮力が無くなって、ドルフィンキックしなくても自然に沈んでいくのが気持ち良いのですが、後が怖いのでそれ以上は潜れません。 フリーダイビングの選手だと日本女子でもフィンなどなしで50メートルとかもっとそれ以上いく人もいるそうで、すごいなあと思ってしまいます。
最近、スキューバダイビングを始めした。そこでまずは中古で重器材を購入しました。 出品者様は2年前に2度使ったとおっしゃっているのですが、オーバーホールはした方がいいのでしょうか？ またオーバーホールするとしたら、どこでしたらいいのかと、値段はどれくらいかかるか教えて欲しいです。ご存知の方いましたら、是非教えてくださいm(_ _)m
シュノーケル、ダイビングのマスクはサイドなどが透明の方がよくないですか？黒などはっきり色のついた物だと光を通さず視野が狭くなり海の中だと余計暗く感じると思います。なのにプロでも黒付けてたりしますよねなぜですか？ 私は見た目たけで黒を購入しましたが改めて買い直しました。初めて買った物が黒とかなら理解出来るのですが また色付きを持っている方はどう思いますか？
現在ダイビングのライセンス取得中の者です。日本でライセンスを取り、8月にセブ島へダイビングする予定なのですが「ライセンス取得後すぐに海外でダイビングは危ない」と家族から反対を受け悩んでいます。 セブ島は初心者向けのポイントが多い事と、現地のダイビングショップのスタッフに日本人がいると旅行会社からも説明も受けていたので安心していたのですが、やはり初めは国内でダイビング経験を積み、それから海外でダイビングした方が良いのでしょうか。英語もほぼ話せないのでバディとコミュニケーションが取れるかも不安です。
近畿地方でダイビングしてはいけない区域というのはあるんですか？
ダイビングの安全停止中の姿勢は、このような姿勢が望ましいですか？ とは言え、中性浮力苦手なのですが。
goproの赤フィルターについて正規品は高いので安いのを買いましたが分厚くて赤くなりすぎました。 安いやつでおすすめないですか？ ダイビングの撮影に使います
オリンパスの「TG-870」の購入を検討しているのですが、シャッターボタンを押して画像が記録されるまでのタイムラグはどんな感じなんでしょうか？マクロ指向なので出来るだけ接近して撮りたいのですが、今使っているカメラの場合、動きの速い魚だとフレームアウトしてしまうことが多いです。数値で言われても分からないと思うので、実際に使ってみたアバウトな感覚でいいので教えて下さい。 ※画像は「Finepix Z33 WP」で撮影したものです。
息止めを4分以上できる方に質問です。私はどうしても4分以上息止めが出来ませんが、それ以上伸ばすコツを教えてください。
TUSA DC Solar LINK IQ1204のDIVEとFREEの使い分けって、DIVE=スキューバ、FREE=素潜りってことでいいんですか？
今度、体験ダイビングにいきます。 集合場所に行くときに、電車に乗ったりするので、あまりジャージでとかは嫌なのですが、 着ていく服は、例えばワンピースなど普段の服装で行っても大丈夫ですか？かぶって簡単に脱ぎ着できるマキシ丈ワンピースが楽そうなので、それにビーサンでいいかなと思っていますが、大丈夫でしょうか。
緊急500枚 学校の課題でスポーツについて英語でエッセイを書きなさいと言う課題が出ました。 期限が明日までなのですが、英語が苦手な為書くことができません。 どうか助けてください！ ※100〜150語でできればスキューバダイビングに関するものが良いです
TUSA ダイコンIQ1204について。 レンズ部分を保護したいのですが、使用されている方は何を使ってらっしゃいますか？メーカー純正品としては、IQ1203と共用の「TA901」というレンズシールがあるようなのですが、市販品が見つからなくて、ショップを通して買うしかないようです。 ショップ取り寄せだと送料がかかります。７００円の商品に送料が同じくらいかかってしまうので、もったいないなあと思います。 市販されている物で、何か代用できる物はないでしょうか？
こんにちは。 ベテランダイバーの方々に質問です。 当方、ダイビングを始めたばかりの初心者ダイバーなのですが、海に魅せられBCDの購入を検討しているのですが…一言で、デブです。 そのため、BCDのサイズを身長と体重等、どれに合わせて購入するのがいいか全く分かりません。 身長、腹囲に合わせて購入しても体重に対応していなければBCDにエアをMAXで入れた状態でも沈んでしまうのか心配です…。 回答をよろしくお願い致します。
質問です！ ダイビング器材の値段についてです！ 見積りを出していたたいたのですが 高いのか安いのかわからず(泣) アドバイスお願いします、、、 マスク、シュノーケル、マスクバンド。Gullマンティス5 フィン。スーパーミューxx グローブ。MaresFLEXA.CLASSIC メッシュバック。sas ドライスーツ。ワールドダイブ、DCD2 アンクルウエイト。ワールドダイブ レギュ。atomic、T3 オクトパス。atomic、M1 ゲージ。tusa.sca270j BC。アクアラング、アクシオム コンピューター。bism.DiveBeansDuo キャリー。Mares のフルセットで、約60万円弱。です！ この組み合わせにしてこの値段は妥当ですか！？ 見にくい質問ですがよろしくお願いします。
今週末、土曜日の午後にダイビング予定なのですがいけるでしょうか？ 場所は沖永良部島和泊町です。 体験ダイビングなのでダイビング業者の判断によるのはわかりますが、客観的に可能かどうかの判断を頂きたいです。
9月に沖縄本島にてダイビングの予定です。 本島から行く慶良間を考えています。 おすすめのショップを教えてください。 当方、経験本数30本少々のAOWです。まだまだ初心者ダイバーですが、ちょっとした地形・魚群ウォッチングなどが希望です。 ショップへの要望は、優しい対応・快適な自社ボート・少人数制・初心者ダイバーのフォローです。 以前に宮古島のショップで上級ダイバーさん達と一緒になり、上級レベルで潜っていろいろ大変だったので、できれば初心者にレベルを合わせてくれ、細かなフォローがあると有り難いと思っています。 今のところ、 ・パパクラブさん ・ブルーフィールドさん ・シーフォックスさん 以上のショップを考えています（どこも初めての利用です） 上記ならどこがおすすめでしょうか？ 上記以外でもおすすめなショップさんがあれば教えてください。 初心者の質問で申し訳ありませんが、暖かい視点でご鞭撻くださいませ。。
8月にボホールのアロナビーチにいきます。せっかくなのでバリカサグ島でシュノーケルもしくはダイビングがしたいと考えています。 ライセンスは持っていないのですが、現地についてからアロナビーチの現地ツアーを申し込めるのでしょうか？ 初心者なためダイビングできても1ダイビングできれば満足です。 だいたいの価格と、またオススメのダイビングショップがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ダイビングを始めようとしてます。もともと友人の勧めで講習を申し込みました。 前から海が好きで雑誌や写真を見てとても興味を持ってしたい！！って思い、BSACのスポーツダイバーまでの講習を勢いで申し込んじゃいました。 カード３種類を取得するため計50万円ほどの出費で相場が分からなかったあたしはまあ払えるかという軽い気持ちで申し込んだんですが、今調べたら結構高いらしいですね（ ; ; ）ちなみにこれ以上高くなることはないらしいです。それは再三確認したので。 それはいいのですが、申し込み後にまた機材を買わないかという話になり、１４０万すると言われました。（ちなみにこの店は機材持ち込み禁止とのこと）ただでさえ他より高いのにそんな高い機材なんてまだ始めてすらいないのに有り得ないと思い、それなら講習自体をクーリングオフしてやめると言うと、レンタルでもいいとすんなり引き下がりました。 ただこのお店のお客さんはスポーツダイバーまで習得しており、みんな自分のを買って使っているとのことです。 あたしはCカードを取得してもダイビングをやっていきたい気持ちはあります。ただ、この一連の流れであんだけワクワクしてた気持ちが薄れつつあります。 そこで質問なのですが、スポーツダイバークラスの人で機材やスーツ等をレンタルでずっとやってる人はそんな珍しいことなのでしょうか。そんなレンタルって危ないのですか。（スーツとか岩等で切れてしまうとか、もし何かあったときにやっぱり慣れたものでないと危ないとか言われました。）荷物にもなりますし、そんな頻繁にやっていける確信的なものはないので、出来ればずっとレンタルでやっていきたいと思っています。 客観的に検討していきたいので、ぜひ皆さんのいろんな意見をお聞かせ願えますか（泣）（泣）
先日 ヤフオクにて ダイビングコンピューターを 購入し、取説をサイトでダウンロードをと 検索しましたが 全く ありません。どなたか 簡単で 結構ですので 教えてください。型式などは、写真を添付しましたので 宜しくお願いします。
フィンにカッティングシートを貼る方法を教えてください。ちなみにフィンはGULLのスーパーミューのブラックです！
シーウォークって8歳から可となっていますが、実際危険な感じはないですか？8歳で泳ぎは得意でない子供になにか海の世界を見せてあげたいのですが、シュノーケルは水を飲んで溺れる事故が多くて怖いので、シーウォークの方が潜れるし安全ならその方がいいと思うのですが、事故とかないんですかね？ちなみに沖縄です。経験ある方お願いします。経験ない方の憶測での回答は不要です。
シュノーケル大好き女子ですただあんまり詳しくはないです、、、 先日初めてヒリゾ浜に行ってみたのですが、ブイが近すぎて遊泳範囲狭くなかなかお魚にも(わたしとしては)出会えずでした。 (岩場が苦手なのでたいへんでした) HPからしても、結構多いのかな？と思ってましたがちょろっといただけでした。 (もちろんヒリゾ浜のいいところもたくさんありましたがこれはわたしの個人的な水の中の感想です) 船利用でもいいので。 静岡、愛知、あたりで穴場はないでしょうか… いままで国内だと西表島の、なんともない海岸のリーフが1番よかったなと感じてます やはり珊瑚が多い場所が一番いいのでしょうか… 湘南在住なのでそこから日帰りで行ける場所ならどこにでもいきます！！ ちなみに1.2時間は進み続けられますので、ブイなどなければどこまででもいけます(危険なことは判断してしませんのでご安心ください) ダイビング シュノーケル 海
スキューバダイビングの質問です。PADIでは最高一回でいくつまでCガードを取得できますか？ 連続での取得もありでお願いします。 スキューバダイビングをやったことはまだありませんがライセンスを取得したいと思いました。
腕時計についてアドバイスお願いします。来月からマリンスタッフとして働く事になり、海でも気にせず使える腕時計を買おうと思っています。 シュノーケリングやシーカヤックなどのツアーガイドをやるので、20気圧防水以上の時計がいいかな？って思ってます。 ダイビングは多分ガイドとしてはやらないと思うので、ダイブコンピューターとかじゃなくて良いと思うんですけど、何かオススメの時計ありますか？？ ✓20気圧防水以上 ✓予算1万 ✓タイドグラフor気温表示みたいのが付いてる ↑こんな時計探してます。 ちなみに今の候補は下の2つです！ ① [カシオ]CASIO 腕時計 G-SHOCK GA-100MM-3AJF メンズ https://www.amazon.co.jp/dp/B01AW18OSQ/ref=cm_sw_r_cp_api_e4Yrxb6JD... ② CASIO G-SHOCK (カシオ Gショック) 腕時計 メンズ タイドグラフ 耐低温仕様 G-7900A-7 ホワイト 海外モデル 逆輸入品 https://www.amazon.co.jp/dp/B002LAS0QS/ref=cm_sw_r_cp_api_T5YrxbBPZ... 時計あんまり詳しくないので、オススメの時計教えてください！！ あと、ダイバーやサーファーの方がいれば、どんな時計使ってるか教えてください♪
「スキンダイビング」と「ディープシュノーケリング」は同じなのでしょうか？
スキューバダイビングのPADIについての質問です。神戸から一番近い所でPADIのCカードが取得出来る場所は何処でしょうか？
沖縄のダイビングショップについて友人のために調べています。経験本数１００本程度でアドバンスの方です。沖縄本島に泊まってケラマなどでのダイビングを何度かされているのですが、同じボートに体験ダイビングやシュノーケリングのお客さんも乗り合いでいらっしゃって、ポイントが体験ダイビング、シュノーケリングなどができるところに限られるため、毎回、ポイントがかぶってしまってるとのことです。私も経験があります。 都合上、宿泊は本島にしたいとのことで、本島のショップ限定で、体験ダイビングやシュノーケリングなどのお客さんと乗り合いにならないショップを教えてほしいらしいです。 私も偶然、そういうお客さんがいなくて今日はドリフトばっかりだったね、という日はありましたが、本島からケラマに行くボートはそういうものだと思っていたので探したことがないのですが、カードを持っているダイバー限定で、初級～中級レベルのダイバーも参加できるショップをご存じないでしょうか？（上級者限定、ドリフト専門を謳っているショップを除きます）
兵庫県のできれば南側（？）の海でシュノーケリングしたいのですが いいスポットありますか？船に乗ってちょっとだけ深いところに行ってフィンやシュノーケルを使えるとこを探してます！ シュノーケリング以外にも初心者でも楽しめるマリンスポーツが兵庫県の南側にあれば教えてほしいです！
アドヴァンス取得したばかりのリゾートダイバーです。 50本ほど潜って何とか慣れてきたのでそろそろ次の段階として、写真か動画で記録を残したいと思います。陸上ではデジタル一眼レフを使っているので写真のことはわかる部分もありますが、水中では勝手が違うなと講習時感じました。 防水機能付き写真・動画それぞれで考えると、オリンパスTG-4、TG－Tracker、ニコンCCOPIX AW130あたりを検討しています。 動画と写真のそれぞれのメリット、デメリット。また上記機種のメリット、デメリットも教えてください。 ダイビングのスタイルとしては、○○が見たい！という感じではなく、生態観察がメインです。 そのため、実際は色形もさることながらどんなところでどのように生きているかといったことの方が興味があります。 また、内心、動画や写真を撮影している間にほかの方を待たせたりとかしているのをみていたり、体験したりすると持たないほうがいいかな・・・と思ったりもしています。 どんなことでもいいのでアドヴァイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
来月、熱海に宿泊し、初島でダイビングをします。付近で ジェットスキーのレンタルをしているお店をご存知の方 お見えにならないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ダイビングのログブックについて質問ですログブックの用紙がなくなったのですが たくさん潜るので 専用の用紙ではなく、普通のノートに ログ書いても大丈夫ですよね？
倒産？？札幌のアビイウェーブと言うダイビングショップなのですが、ホームページには今月移転するとの事ですが、一向に連絡がとれません。ホームページはそのままだし、電話しても解約されていて困っています。誰がわかる方いませんか？
初めまして。 私20代の女です。 大学時代の友達の誘いでスキンダイビングのサークルに入ってます。 息を止める練習をするときに家の中でもウエットスーツを着てやってます。もちろん中には水着も着ています。 滝のように汗かきますけど、実際の締め付け具合と同じにすることで、実際に海とかでやるときにも長く息を止めてられるかなと思っていつもそうしてます。 試してみたんですけど、ウエットスーツを着ているときと着ていないときでは、ウエットスーツを着ている方が息を我慢できる時間が長くなってると思うんです。 こんなことってみなさんありますか？ あと女子ってやっぱり息を止める時間では不利ですか？
鹿児島って8月一杯まで海に潜れますか？3mmのフルスーツで潜ります。クラゲが大きくなってくる時期なのは知ってますがお盆過ぎの小さいクラゲだとちょっとピリッするくらいで大丈夫なような気がしました。下旬は流石に無理ですか？
『あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？』という世界一安い海外旅行団体を見つけました。... どうしたらいいですか？スキューバダイビングしたかったからちょうどいいのかな？若者125名で海外旅行に行きませんか？？感想評判クチコミ123 2016/01/02 - 【メンバー募集中！】学生＆若者126名で最強に楽しい海外旅行に行きませんか？？世界一周も！いろんなところに行ける日本最大級の海外旅行/海外ボランティアツアー！byグランドサークル！学生も社会人も！学生旅行＋社会人旅行 資料請求-【サイト】若者125名で海外旅行/海外ボランティアサークル！ 資料請求-若者125名で海外旅行/海外ボランティアサークル！激安、格安、最安値を宣言しています！こちらから資料請求して下さい。学生社会人、10代20代～35歳の若者で海外旅行に行く、ただ、それだけのプロジェクト. 写真と感想-【サイト】若者125名で海外旅行/海外ボランティアサークル 写真と感想-【サイト】若者125名で海外旅行/海外ボランティアサークル。写真と感想はこちらです。当プロジェクトの素晴らしさは、写真と感想をみてもらったらわかります！ あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？？海外旅行＆0円で海外 ... 全国の素敵すぎる仲間と旅にいける当プロジェクトにご参加下さい♪ あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？全国に友達ができるよ♪”若者125名で海外旅行いきませんか？？ 参加方法⇒□まずは〔無料〕資料請求＆LINE@友達追加＆FBイベント参加表明を！（すべては資料請求からはじまります） あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？の海外旅行団体か ... › 地域、旅行、お出かけ › 海外 › 観光 2016/06/30 - あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？の海外旅行団体かミートアップかHISの海外ボランティアかどれがいいでしょうか？ ミートアップは外国人が多いのでしょうか？ ミートアップは東京のイベントばっかりでてきてしまって、私は地方 ... 『あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？』という ... - Yahoo!知恵袋 › 地域、旅行、お出かけ › 海外 › 観光 2016/06/27 - あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？』という世界一安い海外旅行団体を見つけました。 学生や若い層の社会人が大勢で旅行するため、格安なのだとか。今回私は香港セブ島などの周遊コースに16日間で64800円の安さに驚き ... 『あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？』という世界一安い海外 ... › お金と暮らしの情報広場 外部リンク集 › Yahoo知恵袋（詐欺） 1 日前 - 時代が変われば、このあなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？もポピュラーになると思います。でも欧米方面に行きたいので迷っています。初めての海外旅行です。若者125名は緊張しちゃうかな？ 詳しくは↓https://twitter.com/ 学生＋若者125名で海外旅行に行きませんか？ - まぐまぐ！ › 旅行・おでかけ › 海外 › 海外旅行全般 学生＋若者125名で海外旅行に行きませんか？ サイト！若者の団体旅行ツアーが最新情報をお届けします。ここでしか読めないオリジナルの旅のコラム情報もお届け！若者125名で海外旅行に行きませんか？？バリ島、世界一周、ウユニ塩湖、マチュピチュ、 ...あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？ 7月22日(金)のつぶやき - 若者125名で海外旅行に行きたい学生125名は ... 19 時間前 - 申込者のコメント： 今回初参加ですが、皆さんと仲良くなれたらと 旅行(特に海)が好きで、去年9月から宮古島と石垣島に住み込みでリゾートバイトをしていて今年のGWに関東に戻ってきました♡ 趣味はダイビング ▽まずは資料請求↓ ... https://www.facebook.com/ Uploads from ”サイト”若者125名で海外旅行/海外ボランティア/ダイビング ... Uploads from ”サイト”若者125名で海外旅行/海外ボランティア/ダイビングに行きませんか？？海外旅行＆0円で海外ボランティアサークル【参加メンバー募集中】. ”サイト”若者125名で海外旅行/海外ボランティア/ダイビングに行きませんか？？海外旅行＆0円 ...あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？ http://lockesdistillery.com/uyuni_salt260.html あなたも若者125名で海外旅行に行きませんか？
サーフフィッシングをするのに、クロックスを素足で履いていると、クロックスと素足の間に砂が入り痛いのです。そこで、ウェットソックスを履いてみてはどうなのかなと思ったのですが、ウェットソックスの中に砂が入ったら意味がないので、ウェットソックスの中に砂が入らない、入りにくい物はありますか？ それか、他に良い方法ありましたらアドバイスお願いします。
砂浜で釣りをするのにマリンブーツの購入を考えているのですが、中に砂が入りにくく、動きやすいオススメの物はありますか？よろしくお願いします。
ウニ、アワビをはがす磯かきで、お勧めは何ですか？自作できますか？手袋は牛革製をホームセンターで買えば十分でしょうか？取ったウニ、あわびを網袋に入れて腰に付けたいですが、お勧めはありますか？安くそろえたいです。
ウニを素手で触っていたら、指にウニのとげが刺さって指の中で１ｍｍくらい折れてしまい、とれなくなりました。何か良い方法は無いでしょうか？スクーバダイビング スノーケリング うに 殻 棘
Gショックのフロッグマンについて質問です。 昔のフロッグマンに比べると現行はかなり高くなってますが、これはどういうことなのでしょうか？ GWF-1000-1JFで約３倍、GWF-D1000Bに至っては約６倍ぐらいの定価になってますが・・・・。 性能差なんてそんなにない気がするんですが、高いマテリアルを使ってるということなんでしょうか？
ダイビングコンピューターに関しての質問です。機種はクレッシーサブのEDYII？になります。 オークションで落札したのですが説明書などがなくネットでも探してみたのですが英語表記のものしかなく困っています。 初めてダイビングコンピューターをもつので設定の仕方が分からないのでご教授頂けると幸いです。 １.DIVEの設定画面で左上のP0という表示の意味がわかりません。1.0～1.6までに設定できるのですがいくつに設定すれば良いのでしょうか？ ２.下の表示の5F？の表示の意味もお願いします。こちらは0～2までに設定できます。 ３.次の画面でMAXという表示で2～99まで設定できＯＮとＯＦＦが設定できるものがあるのですがこれは何でしょうか？ 使い方は一般的なレジャーダイビングで使います。 お手数ですがよろしくお願いします。
ダイバーウォッチって水深何メートルまでと決まってますか？
明日7/23に伊豆にダイビングしにいこうかと思っています。しかし、雨が降ってるので海が濁っていないか不安です。 白浜だから濁らないのか濁ってしまうのかなど どなたか伊豆の海を知っている方教えていただけませんか？
初めまして！ 沖縄でシーカヤックをしたいのですが、65歳までできて、写真を撮ってくれるツアー会社ありませんか？ ご存知の方教えてください(>_<) 年齢制限がないとこでも写真は撮ってもらえなかったり、写真は撮ってもらえても年齢制限があったりでなかなか見つかりません(涙) よろしくお願いいたします！
ハワイ・オアフ島でスキューバーとシュノーケリングの両方を手掛けているショップ夏休みはホノルルに旅行に行く予定で私（男）はスキューバーダイビングのCカードを保有しているので、旅行ついでにファンダイビングを楽しもうかと考えています。ただ、妻と小学生2人は体験ダイビングやキッズダイビングは決してやりたくないようで、シュノーケリングをやりたいとのこと。妻一人にこどもたちを任せるのも心苦しいので、家族4人で近くのポイントまで一緒にいって、それぞれにガイドが付いて、片方はスキューバー、片方はシュノーケルでダイビングを楽しめればと思います。 そこでハワイ・オアフ島でシュノーケルのガイドサービス（しかも小学生2人のフォロー）とファンダイビングのガイドを両方手掛けていてお薦めのダイビングショップはあるでしょうか。 ハワイは初めてなので現地のダイビング事情はさっぱり把握していないうえ、ネットで調べてもファンダイビングとシュノーケリングのガイドを両方手掛けているショップが見つからなかったもので。 よろしくお願いします。
趣味が、ダイビングの人にお聞きしたいです。 年に、何回行っていますか？
今日ドンキでシュノーケルとフィンがセットになっているものを購入しましたシュノーケルを付けたまま潜りたいと思っているのですが、 潜るの禁止の絵が書いてありました。返品した方が良いですか？m(_ _)m
今日産まれて初めて泳げました。こんなに楽しいのですね。 沖縄でシュノーケリングするために水への恐怖を克服できました。 ただ、泳ぎ方がわからない、、、 教えてくれたパートナー(ダイビングのライセンス持ち)からは平泳ぎもどきと言われ、 やり方を教わるも手と足が一緒に開いてしまって、、、5回に一回くらいは成功してびゅーん！と進みました。 バタ足するも膝から下だけ動かせず、、、 犬かきが楽でしたが、海だとしんどいよと、、、 シュノーケリングなのでそんなに泳がないですが万が一のために初心者でも早く泳げる泳ぎ方はありませんか？ ライフジャケットはつけます。
ダイビングをしてましたが時間がなく、ログ付けせずに 帰りましたが この4つの魚の名前がわかりません。 どなたか教えてください！
ダイビング器材のオーバーホールとダイコンの電池交換をmic21におねがいしました。23日に使いたいのでこの日までに間に合いますか？と聞いたところ大丈夫ですと言われたので、問題ないだろうと思っていたのですが、結局ダイコンは25日までかかると言われ、23日を超えたら当分ダイビングをしないので、返却をおねがいしました。そしたら、送料はかかると言われお金を取られました。これって私が悪いですか？2000円も送料にかかったのでなんとか取り戻したいです。 ちなみに器材も4週間ほど経っているのにまだ戻ってきません。
水中カメラについて質問です。 ハウジングとストロボは相性と言いますか規格とかかあるのでしょうか？以下の3点について教えてください。 ・欲しいストロボがあった場合ハウジングはどこのメーカーでも大丈夫ですか？ ・光ケーブルのシンクロコードは一方をカメラ本体に一方をストロボに接続する認識で合ってますか？ ・たとえば比較的安価なaquatechのハウジングやoutexのようなラバーハウジングにもストロボは接続しようと思えば可能ですか？ https://aquatech.net/water-housings/ http://www.outex.com/
今度石垣島に行きます。せっかくなのでダイビングなどをしたいと思っています。ですが私はクロールくらいしかできません。ダイビングをすることは難しいでしょうか？(°_°)
初心者ダイビング用のデジカメについて教えてください。 今度沖縄でライセンスがいらないガイドさん付きで潜るダイビングをします。 そこで使うデジタルカメラを買おうと検討しています。防水１５ｍのものをよく見ますが、「ダイビング用」と銘打って防水３０ｍのものがありました。 初心者ダイビングで３０ｍの物は必要でしょうか？ 防水１５ｍのものでも十分ですか？ それとも普通のデジカメを防水ケース(防水１０ｍ)に入れるくらいの防水対策でもOKでしょうか？ 詳しい方教えてください。
５年ぶりに今年の夏は本格的に潜ろうと思っています。１７年前に購入したＴＵＳＡの残圧計、水深計、コンパスの一体型を保有していますが、水深計だけが動かなくなっています。ダイブコンピュータがあるのでいいかと思っていましたが、年数も考えたらな新調すべきか、 また、同じ時期に購入したマレスのレギュレータはオーバーホールで使えるのではと思っているのですが、いかがなものか迷っていますのでアドバイス頂けないでしょうか？ もし安全を期して全部新調すべきであったとしてもブランドにこだわらず格安のもので十分なのでオススメのネットサイトなどあれば教えてもらえると有りがたいです。
宮古島の魅力。種子島の魅力。それぞれの魅力を教えてください。どちらかでも構いません。また、8月終り～10.11月でおすすめのダイビングスポットを教えてください。
ダイビングで、中性浮力がうまくできません。 経験本数５０くらいですが、年に１度ダイビングするだけの頻度なので、中々上達せず…。 そもそも、呼吸がダメなのかなと思います。 呼吸が早いように思います。 とは言え、ゆっくり呼吸するとしんどくなるし… どうやったら中性浮力取れますか？ ウェイトはスチールタンクで１kgつけてますが、１kgいらないような気もするのですが、あった方が潜行がしやすいかなと…。
スキンダイビングなどで使う足ヒレ（ゴムフィン）を修理したいです。 かかとのゴム部が切れかかっているので、補修方法が判る方、ご教示下さい。 当方で、パッチ（自転車のチューブ）を当てて補強しましたが、接着剤が上手くいきませんでした。 補強素材は伸びるのですが、接着剤がそれに付いて来なく、剥がれてしまいます。 また、水に浸かるので、直ぐに剥がれてしまいます。 そもそもの補強し方、もしくは良い接着剤があれば教えて下さい。
10月に一人でハワイとオーストラリアに行きます。 行けそうならばニュージーランドにも行こうと思っています。 そこで一度はやってみたいと思っていたスカイダイビングとスキューバダイビングを体験しようと思うのですが、3ヶ国のうち、どの国がオススメでしょうか？ スキューバはこっち、スカイはこっち、両方ともこっちなどオススメ理由も添えて教えて頂けますでしょうか。 もしあれば、体験談も教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今東京23区内でAQAのドルフィンカラー、フィンを探してます。色は何色でもかまいません。ネットだとサイズがわからないので実際に手にとれるお店を探してます。よろしくお願いいたします！
007やポケモンに出てくる水中呼吸装置(？)について教えて下さい。あんな小さな呼吸装置は存在するのですか？ 確かポケモンのは両側でスクリュー(？)が回っていたような… 検索しても"トリトン""トリトン""トリトン""Triton"…助けてください。
OWDの海洋講習も終わり、Cカードを何とかゲットしました。最後のフリーダイビングで浜からエントリーしたのですが、BCDの装着ベルトが緩んでいた為に、タンクか傾き、なかなかフロートまで辿り着けず、学生ダイバーの渦に、もがいてしまい、それはそれで、気持ちがいいものでしたが、イントラに引き離されてしまいました。（若いダイバー好きとはいえ、ワザとではありません。） イントラがベルトを締めてくれたので、快適になりました。 BCDの装着時にベルトの密着度まで確認しなかったので、タンクがグラついて体勢が崩れることはありました。BCDの装着する上で、注意する点を教えてください。よろしくお願いいたします！ 夜のダイブ（飲み会）は、即！ゴールドカードです！ ※アドバンスOWでは、学科講習がありますか？
今、サーフィンの、ウエットスーツでショートジョンを買おうと悩んでいます！バックジップと、肩マジックのタイプの違い機能性、実用性などわかる方いらっしゃいますか？ 自分の使い方としてはタッパーとの組み合わせとしても使用して行こうと思っています！ わかる方しましたらよろしくお願いします！
リフレッシュダイビングについて もう10年以上ダイビングしていません。 家族ができ、海外リゾートへ行っても自分ひとりで別行動することも気が引けて、結局潜ってないんです。ある事情で家族から離れる事になりました。休みも家族と合わず「東伊豆」に潜りに行きたい心境になったのです。 今では役に立ちませんが、２０年前にPADIライセンス取得し一応ダイブマスターまでいきました。 東伊豆は当初、熱海、伊豆海洋公園、網代、宇佐美、菖蒲沢など潜りに行っていました。 海外含め２００本ほどしか潜ってません。 懐かしさからいきたいと思っています。 現在バイクも趣味で現地までのアクセスはバイクで行きたいと思っています。 そこで、 出発は東京多摩地区より～ 新規で受け入れる良心的な現地ショップを紹介してほしい。 器材は全て無しでレンタルにする。リフレッシュダイブでの２本希望。 一泊し帰路したい。 他におすすめや、現在のダイビング事情アップデートしてないのでアドバイスなど教えていただけると幸いです。
OWD講習の内容について質問です。 先日SSIのOWD講習を終えてCカードを発行してもらう手続きをしました。講習では最大で５mまでしか潜らなかったのですが、これは普通でしょうか？数週間後に海外でファンダイビングをする予定があるのですが、いきなり１８mまで潜れるCカードをもらっても不安しかありません。 不安をスクールに伝えたところ「Cカードをとったと言っても、すぐに深くまで潜れるようになるわけではない、月会費（けっこう高い）を払って定期的に練習に来てステップアップするべき」と言われてしまいました。たしかにいきなり１８mではなく少しづつ慣らしていくべきなのはわかりますが、月会員への勧誘が激しかったのもあって、スクールのやり方に懐疑的になっています。 講習の内容を詳しく書きます。１、２ダイブめは深度５mでレギュレータクリア、バディへのエア供給を練習し、足のつく浅いところでマスククリア、器材外し、緊急浮力浮上の練習をしました。３、４ダイブめは１、２ダイブめの他の講習者と一緒に５mまで潜っただけです。しかも私はついていっただけで何の練習もなし。インストラクターは１、２ダイブめの講習者の面倒を見るのに手一杯という感じでした。 OWD講習ってこんなものですか？PADIの別のスクールでOWDをとった友達は講習で１０m以上潜ったと聞いて不安になっています。私は５mまでしか潜ったことのない状態でファンダイビングに行って大丈夫でしょうか？旅行まで時間もそんなにないのですが、スクールを変えて旅行前に練習をするべきか考えています。アドバイスいただければ幸いです。
入水直後の締め付けについて 普通のウェットスーツです。 １７０００円で新品で買いました。 ５ｍｍです。 入水直後、体が締め付けられます。 ビーチでもボートでもです。首元をつかんで首筋から海水をウェットスーツ内にたくさん取り入れると 締め付け感が一気に解消されます。 そこで質問です。 みなさんも、ウェットスーツで入水直後に積極的に 海水をウェットスーツ内に取り入れるような動作をされていますか？ また、もしされていないようでしたら、 締め付け感は気になりませんか？ ちなみにドライスーツではもちろんウルトラマンボタンを 連打するなどして調整する必要がありますが、 あくまでウェットスーツでの話です。 よろしくお願いします。
海や川で溺れる場合、何が原因なんでしょうか（??）（経験が無いので.... わかりません)
スキューバーダイビングの資格をとりたいと思うのですが、何種類かあると聞きました。ナンメートルまではこの資格で潜れる！とかだったと思いますσ(^_^;) 深さは10m〜20mくらいでいいのですが、講師がいないとダメとかは不自由ですので１人で自由に泳げる資格が欲しいです！ 詳しい方がいましたらどの種類の資格をとればいいか教えていただきたいです。
静岡県東部在住です。ガイドなしでタンクのレンタルサービスを提供しているダイビングショップは伊豆界隈にあるでしょうか？そんなショップがあって良いポイントがあれば教えていただけないでしょうか。 伊東や初島、さらにもっと伊豆半島の南端方面だと魚影や透明度も期待できるのでありがたいです。 よろしくお願いします。
初シュノーケリングに挑戦しようと思っているのですが、道具はなにが必要ですか？(>_<)自分的には シュノーケル マリンシューズ フィン ライフジャケット このくらいでしょうか。 服装もどんなのがいいのかわかりません ツイッターで検索してみると、水着の方もいますし、ラッシュガードやトレンカを履いて完全防備の方もいます 水着だと危険なのでしょうか…(>_<)
お世話になります＾＾ 現在、オリンパスのＥ－ＰＬ7を使っているのですが、ハウジング（ＰＴ－ＥＰ12）に入るマクロレンズを探しております。外付けのマクロコンバーションレンズは、持っているのですが、ピントを合わせるのがかなり大変です。 ポートを有料にて交換すれば良いのでしょうが、せっかくコンパクトなハウジングで気に入っているのでポートを交換せずに使えるレンズを探しております。 ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
名護市発着の海亀またはジンベイザメと泳ぐ体験ダイビングができるダイビングショップをご存知の方、教えてくださいませ。 8月上旬にリゾネックス名護に4泊します。 海亀、ジンベイザメと体験ダイビングをしたいのですが、運転があまり得意ではないので、近くに上記ができるようなショップはありますか？ 恩納村やその近辺まで一時間も運転するのはおっくうで…。 青の洞窟は何度かダイビングしましたので、今度は違うことをしたくて。私(母)と中2の息子二人で楽しみたいです。 お知恵をよろしくお願いします。
セブ島のモアルボアルのポイント、バリカサグなどでダイビングをされたことのある方へ質問です。1、モアルボアルでイワシ玉は見れましたか？見れる確率はどんなものでしょう。ちなみに、行くのは7月です。 2、バリカサグでアジやバラクーダのトルネードは見れましたか？ マクロ系よりワイド系を期待しているのですが、その他どんな感じでしたか？
素潜りで何m30mくらいまで潜れるかどうかは息が持つかの問題だけなんでしょうか？精神面は抜きでもちろん耳抜きなどは出来るとします。
九州南部で真夏に潜りに行きます。その際、岩場の擦り傷、小さめのクラゲ対策等の為に袖まである物を着用しようと思っています。 最初はスポーツ用のアンダーシャツを来て潜りに行ったのですが水中もなかなかでしたが水から上がると寒すぎて全く楽しめませんでした。裸だと若干寒くて擦り傷が出来ますし、肌着だと暖かく最初は過去にないくらい楽しく潜れてましたが、ゆらゆら揺れて肌とこすれヒリヒリしました。 九州南部とは言え冷たい海水も流れてくるし、潜ると水温は低くなります。でもなるべくなら薄めで快適に潜れ、陸で風に当たっても寒くない物をと考えています。 普通のラッシュガードはアンダーシャツと同様に陸に上がって風を受けると寒くなるらしいので除外します。 ラッシュガードの裏起毛、3mm以下のフルスーツ、シーガル、ロングスプリングどれがいいのでしょうか？
座間味、阿嘉島、石垣島、宮古島、竹富島など様々なビーチへ行きました。季節や状況などに左右される場合もありますが、総合評価でシュノーケリングをするには古座間味ビーチが1番でしょうか？皆さんどうお考えですか？宜しくお願いします。
強靱な精神力が欲しい。 手に入れるには何か方法はありますかな？ スキューバーダイビングでもやってみようかなって思ってる。
海底にある、小さな砂の山は、何ですか？南の島の、有名なシュノーケリングスポットで潜って魚と戯れていたら、海底に、小さな直径20cm〜30cmくらいの砂山が、あちこちに出来ているのを見つけました。 あれは、何だったのでしょうか？
ヘッドファーストでの耳抜きダイビングでは問題なく耳抜きできるのですが、スキンでヘッドファーストだと上手くできません。 スキンを始めたばかりなのですが、息を止めるのになれていないせいか5メートルで息が苦しくなってしまいます。 コツがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
シュノーケリングの道具（マスク、シュノーケル、フィンなど）を入れるためのものがほしいのですが、どこに売っていますか。サイトでも構いません。専用のものでなくてもどのように収納しているかなどでも構いません。もしよろしければ画像があるとたすかります。よろしくお願いします。
ダイビングをしている方に質問です。 ダイビングをしている時にクジラが近くまで来た！という経験をされた方はいますか？ それは日本ですか？ 海外ですか？
趣味の一つとしてダイビングを検討中デス(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟ できたらダイエットにも繋がればいぃかなぁ〜って考えてぃます☆ 使用するもののことなんですケド 最初はレンタルってょく聞くのですケド 平均的にどの位の潜ってから買う事が多ぃんですか？ 予算も教えてもらぇると嬉しいです(人∀・)
ダイビングのライセンスを沖縄で取ろうと思っています。私はダイビング未経験なのでOWDのコースを予約しようと思っているのですが、このコースは初日に学科がありますよね？これって試験とかあるんですか？ この試験に合格しないと実習できませんよー、っていう事ですか？？ 私はサーフィンをしていて、頭オーバーくらいなら突っ込んでいけるくらい水慣れしているし、(関係ないかもしれませんが、)泳力も自信があるので、実習等の体で覚える事ならなんとかできると思うのですが、学科試験があるのなら、それはダブル級の波より恐怖です。 皆さんはどうクリアしていったのですか？？？
いつも素敵な紳士なダイビングカテの皆様、こんばんは。教えて欲しいです。9月中頃に宮古島に行きます。 シュノーケリングに参加しようと考えているのですが（ひょっとしたらダイビングに変えるかも知れません。一応ow持ちですが、へなちょこﾅﾝﾁｬｯﾃおばはんダイバーなので…）八重千瀬と吉野海岸（どちらもボートです）どちらがお薦めでしょうか？あまり変わりませんか？宮古島は今回初めてです。よろしくお願いしますいつも素敵な紳士なダイビングカテの皆様、こんばんは。教えて欲しいです。9月中頃に宮古島に行きます。 シュノーケリングに参加しようと考えているのですが（ひょっとしたらダイビングに変えるかも知れません。一応ow持ちですが、へなちょこﾅﾝﾁｬｯﾃおばはんダイバーなので…）八重千瀬と吉野海岸（どちらもボートです）どちらがお薦めでしょうか？あまり変わりませんか？宮古島は今回初めてです。よろしくお願いします
スキンダイビングでオススメのシュノーケルを教えて下さい。 マスクは持ってますので、シュノーケル単品です。一度、CRESSIのALPHA ULTRA DRYを使用したのですが、水から上がっても弁が閉じたままの状態が何度かあり、悲惨な目にあいました。 （不良品？それともドライだと他の商品でもこうなる？？） 排水はマスターしてますので、必ずしもドライである必要は無いです。 スキンダイビングの場合はドライか普通のものだと、どちらが適しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://freebreath.jp/ 最近バナー広告で見かけたフルフェイス仕様のマスクですが、どう思いますか？使ってみたいですか？説明を読むと、シュノーケリング用でスキンダイビング等深く潜ることは想定していないようです。拡大画像を見ると口元の排水弁は付いているみたいです。視野も広そうだし、シャローでのんびり海中の風景を楽しむには面白いと思うんですが。
スキューバダイビングの服装を教えて下さい。 初めて、初心者でもできる体験にいきますが、黒いスーツの下って水着着てるんですか？ 水着持ってない！と思って、そういえば何を持っていくのかわからないのです。 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
小笠原諸島でダイビング経験のある方に質問です。はじめて小笠原諸島にダイビングをしに行きます。 ダイビング器材(軽器材とBCのみ)を先にヤマト便で送ろうと思うのですが、梱包方法などアドバイスはありますか？ メッシュバックのまま送るのは危険ですか？ ヤマトに持ち込もうと思うのですが、営業所で箱などもらえるのでしょうか？
ファンダイビングなのに体験ダイビングと一緒にされました。 先日、石垣島でマンタを見に行くファンダイビングツアーに参加したのですが、なぜか体験ダイビングの人とずっと一緒に潜り、魚を見れたのは1ダイブ5分か10分だけでした。体験ダイビングの人と違ったのは、器材のセッティングを自分でやったことぐらいでした。また、時化でマンタのポイントに行けないということで、結局マンタも見れませんでした。 しかし、宿に帰った後、他店のツアー参加者からマンタをバッチリ見れたという話を聞いて、モヤモヤが止まらなくなりました。正直、マンタをメインに行った旅行だったので、とても残念です。 海の状況をどう判断するかは各ショップによって違うので、マンタのポイントに行けなかったのは仕方ないですが、せめてファンダイビング並みには潜りたかった…… 今までのお店では、例えこちらが一人でも、体験ダイビングとはチームを分けて、たっぷりダイビングしていただけに、こんなことがあるとは想定外でした。 お店の人に軽く伝えましたが、意図が伝わらなかったのか、「今日は他の皆さんが体験だったので、あまりたくさん潜れなかったですね」と言われました。それってたくさん潜れるかは当日どんな人と一緒になるか、つまり運次第ってことですよね。 リゾートダイビングでは、こんなことはよくある話なのでしょうか？来年、マンタをリベンジするつもりですが、同じようなことにならないか不安です。
オリンパスの防水ハウジング「PT-057」の底の部分には雌ネジは切ってありますか？動画の定点撮影をするのに自作のスタビライザーを取り付けたいと思いまして。
マンタダイビングは、石垣島・小浜島・竹富島どこが会いやすいですか？また、お勧めで満足のできるダイビングショップを教えて下さい。
今度石垣島に行きます。マンタダイビングをするのですが、この日は丸一日 ダイビングDayと考えていた方が良いのでしょうか？ 理想は、 ・小浜島、竹富島、ダイビング 又は ・午後1時にホテルに到着した後〜ダイビング です。 両方とも時間的に無理ですよね？
８月にグアムへ行く予定をしています。 高校生の息子がダイビングをやるのですが、グアムでは初めてなので安心できるショップを探しています。検索をかけると、（Ｓ２クラブ）（ジェントリー ブルー）が良さそうに感じましたが、おすすめのショップがあれば教えていただければと思います。
ラッシュガードって何ですか？
水中ホワイトバランスって何ですか（・□・；）？
沖縄のダイビングおすすめスポットを教えてください。 今度、沖縄でダイビングをしようと思っているのですが、 おすすめスポットがたくさんあって、どれも素敵だなあと迷ってしまいます。一緒に行く人は、全くのダイビング初心者です。 できれば、那覇市内から近い離島が良く、ダイビング以外にも バナナボート等他のマリンスポーツも楽しめるところを希望しています。 どなたか教えてくれたら幸いです。
体験ダイビングについて来週沖縄本島に行くので体験ダイビングをしてみようと思っています。 そこで質問なのですが、ダイビングというのは男子大学生が1人で行っても周りから浮かないでしょうか？ また、青の洞窟に行こうと思っているのですがダイビングショップが色々あって決めかねています。 オススメのショップがあったら教えてください。よろしくお願いします。
スキューバダイビングにおける水中カメラについて質問です。 水中ライトRG-BLUE SYSTEM01を先日手に入れたのですが、マクロ撮影をする上で手持ちのコンデジ LUMIX DMC-FT2 では相性が悪いようで、フラッシュを焚かず減光フィルターを装着し光量を最小限にしても、色が白くはねます。アームなしでハウジングの上に直接ライトをつけているのですが、色はねをおさえるアドバイスをお願いします。 アームを購入して、ライトの位置をカメラから離すか、減光フィルターをもう一枚重ねるか、カメラが古いので、RG-BLUEと、相性のいいコンデジに変えるか…など考えています。 ちなみに一眼レフはいずれは手に入れたいですが予算の都合上現状は考えていません。 よろしくお願いします。
最近「泳ぎ釣り」に凝ってます。シュノーケリングしながら釣りをすると言うことですが、釣れそうなポイントの入り口に立て看板があって、「潜水器具を使って水生生物を獲ってはいけません」と書いてあります。ウェットスーツ、マスク、シュノーケル、フィンは「潜水器具」に該当しますか？ちなみに仕掛けが根掛かりした時は潜っていって外しますが、それ以外はほぼ水面に浮いたまま釣りをしています。
シュノーケル、ゆくゆくはダイビング用にaqua lungのマイスターマスクを購入しました！ 選び方のポイントととして聞いていた、顔にマスクを当てて息を止めて落ちなければオッケーというのを試して、良い感じだったので購入しました！ しかし実際海で使用してみると、結構な水が入ってきます( ﾟдﾟ)これって僕の顔には合っていないんでしょうか？それとも使用していくうちに、シリコン部分が良い感じにフィットするようになっていく物なんでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さいm(_ _)m
ダイビングで、PADIオープンウォーターダイバーのライセンスを取得する予定です。学科講習についてeラーニングで受けるものと現地で受けるもので迷っています。費用はあまり変わらないそうですが、時間を聞きそびれました。 eラーニング受講の所要時間は何時間程度でしょうか。 お手数ですが、ダイビングにお詳しい方、教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
大阪、和歌山でレンタルタンクを廉価で貸してくれるところを探してます。 前回、オリンパスTG-trackerとGOPROの件を伺いました。 TG-trackerを触り倒してみました結果。。こりゃだめだと思いましたので、GOPRO５が出るまで待つか４を買っちゃう方に考えが移行しております＾＾ さて、今回教えて頂きたいのは、今年の初めよりバディダイビングを始めまして、既に沖縄で約２０本、和歌山で８本程度潜りました。 ファンダイビングも楽しいのですが、マイペースで潜れるバディダイブが私達には向いてるように思います。 今後、割合的にはファン、セルフ、半々かバディダイブ多めくらいで進めていければと考えてます。 そこでなのですが、大阪、和歌山で廉価でタンクを借りれるところをお教えして頂けないでしょうか。 沖縄５００～６００円みたいに、お安く借りれるとは思ってませんが、１０００円前後で借りれると、大助かりです＾＾ よろしくお願いします。
デザイン等も含め、tusa製品のM212QBかM27QBを購入しようと思いダイビングショップでヒッティングを試し、問題なさそうでしたが、定価で販売しているので少し高価です。M20QBというものは、ネットショッピングなどで安く購入出来そうですが、スカート部分が薄いようなどで、やはりヒィットしにくく、水が侵入してくる事例は多いですか？（ダイビングショップなどで見かけないのでヒッティングを試すことができません）
現在、tusa製品のダイビングマスク（M27QB 又は、M212QBの）の購入を検討しています。日本人成人（男性）向けに、サイズ・形状が合うように開発されているということで、購入したいのですが、・外国人向けのM27QB 又は、M212QBもあるのですか？ ・また、あるのであれば、日本人向けと外国人向けの見分け方はありますか？
今年の8月に3週間フィジー、ナンディに行きます！PADIのダイビングのライセンスを取ろうと思うのですかおすすめのショップなどありますか？学生なので値段や言語の壁とかを踏まえて教えてください！
現在42歳です。諸事情から、45歳～ダイビング始めたいのですが...Cカードだけは数年前に取りました。 趣味としてのダイビングは何歳まで可能でしょうか？
ダイビング初心者です。 ネットでスマホを水中に持ち込めるダイバー用のケースを見つけました。 購入を検討しています。 スマートホンを持ってダイビングした方がいいのでしょうか？ こう言う商品です。 http://www.watermaterial.com/jpn
ライフというシュノーケルマスクのブランドご存知ですか？。 ダイバーの友人がシュノーケル用のマスクを買うならライフ製が高いがおすすめ と言っていました。 調べるも出てきません。 現存のメーカーですか？。 よろしくお願いします。
熱海の初島でのスキンダイビング。ウエットスーツ禁止？_ スキンダイビングを少々嗜む者です。 この時期になると日帰りで真鶴や伊豆半島へ時々行きます。 最近、「初島」が気になりネットで調べてみたのですが気になる「注意書き」がありました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ●初島でのウェットスーツ着用でのスノーケリングやスキンダイビングは 密漁者と間違われるため禁止されております。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 初島スノーケリングセンター 安全ルールとガイドライン これを掲示している主体は "初島スノーケリングセンター" なる団体なので、 そこでスノーケリングを申し込んだ場合に適用されるルールとも解釈出来ますが 文字通り解釈すると「初島での」とあるため「初島の総意として禁止」と いうことになります。 これってどの程度の"禁止レベル"なのでしょうか？ 例えば漁港は何処も「関係者以外立ち入り禁止」「港湾内での釣り禁止」となっていますが 殆どの漁港では、迷惑を掛けない限り釣人は"黙認"されています。 「取り合えず掲げておく」レベルで、問題を起こさない限り関わってきません。 例えば湘南の海水浴場は「喫煙所以外禁煙」です。 監視員が廻っていて、違反者を見つければ即注意です。 「積極的に守らせる」レベルです。 初島がウェットスーツ禁止を掲げている一方、ネットを検索すると、 色々な方が初島でスキンダイビングをされた報告や、都市部のショップが企画した 「初島スキンダイビングツアー」の様子を見る事が出来ます。 勿論、それらは皆ウェットスーツ着用です。 やはり、「ウエットスーツ禁止」は便宜上の形骸化ルールなのでしょうか？ それとも単に地元ショップの独自ルールで、文言に少々誤解する余地があるダケなのでしょうか？ あるいは、スキンダイビングを企画している方々は管理団体の様なモノに"許可"を取ったのでしょうか？ 初島での実態を知りたく質問しました。
スピアフィッシング（魚突き）用のマスクと シュノーケルやダイビング用のマスクの違いを教えてください 今シュノーケル用のマスクを使っています 使いにくくて困っておりまして オマー等の物に変えたら改善するのかなーと 思い、違いが知りたいです 少しの水深でも水圧？鼻からギューっと何かが抜けてマスクがグイーっと押されます 水も入ってくるし耳抜きがしにくいです 耳抜きは鼻を摘んでます(>_<) そんなに深くは潜れないのですが これから沢山練習を積み上達したいとは思っています きちんと物も揃えた方がいいのか迷ってます
マリンスポーツ用の水中ライトなんですが、充電タイプでお勧めとかありますか？ なるべくリーズナブルな値段でお願いします。
8月にフィリピンのボラカイ島にいくのはおすすめできませんかね？ ダイビングとかもかんがえてるんですが。 オフシーズンは人少ないしホテルも若干安くていーよーって情報もちらほらあるんですが。。
沖縄県渡嘉敷島でシュノーケルがしたいです。 おすすめポイントを教えてください。 ７月末です。 考えているのが ・阿波連ビーチでビーチシュノーケル。 ・離れ島（ジブカギ島？）でシュノーケル。 ・シュノーケルツアーに参加。 以前、海外でシュノーケルツアー（ボートシュノーケル）のライフジャケット有りに参加したことがあるのですが、結構深さがあり珊瑚までの距離が遠く小さすぎて見えなかったことがあります。 餌付けされた魚はたくさんよってきましたが。。。 ボートシュノーケルとはこの様な感じなのでしょうか？
かなり限定的な内容となりますが、水中撮影に関する質問です。オリンパスのTG-4に新たに搭載された機能として「水中HDRモード」があります。 取扱説明書のモード適合表では、動画撮影でも使用可能となっていますが、動画撮影でも機能するのでしょうか？ 仕組みはある程度理解しており、静止画は陸上でのテスト撮影で問題なく機能していることを確認しました。 動画撮影も陸上でテストしましたが、他のモードと変わりがないような気がしますので質問させていただきました。 過去のカメラでは動画撮影でも、太陽光による白飛びをおさえる為、撮影位置を変えたりと苦労していたため、機能するのであれば有難いのですが・・ ご存知の方、教えてください。
ナイトダイビングでの動画撮影に関する質問です。最近、フローダイビング用にブラックライトを購入したのですが、まだ使用はしていません。 使用に際して、二点の質問があるのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 1、夜光虫をブラックライトで照らすとどうなりますか？ （見える発光色が変わるのか、発光していなくても発光して見えるのか、何も変わらないのか） 2、動画撮影（静止画ではなく）は可能でしょうか？可能であれば、必要な機器設定があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
7月後半に沖縄へ旅行する予定の者です。 宿泊は那覇近くなのですが、慶良間諸島で海ガメを見ながらダイビングがしたいと思っています。 色々調べたのですが、海ガメを見ながらのダイビングが可能で、おすすめのダイビングショップがあれば教えていただきたいのです。 また、もしパラセーリングでもおすすめのショップがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
式根島と神津島とではどちらが海より綺麗でしょうか？ またシュノーケリングをする場合どちらの島のほうがより魚もたくさん いて大きい魚もみれますでしょうか？またそれ以外の魅力をそれぞれの島で詳しく教えていただけませんか？
沖縄でナイトダイビングをしたいと思ってるのですが、 夜だし、ビーチダイビングになるとは思うのですが、ポイントってどこがありますか？
ダイビングで、穴の中にウツボがいる時、(至近距離) 昼間だったら多少近づいても大丈夫ですか？ 夜間だったら急いで離れないと危ないですか？
スキューバダイビングの重器材購入について。 都市型ショップを利用し、Cカード取得中の者です。 例によって重器材購入を勧められています。ネットや知人から情報を得て、BCやレギュレーターなどは何十本も潜ってハマってからで良いとは言われているのですが、以下の理由から迷っています。 ・身長154cm／体重42kgでウエストも60なく、小柄である ・上記の理由からレンタルで合うサイズのものを扱っているところは少ない(海外は特に) ・BCが大きいと水中でバランスを崩しやすく、やりにくい。これは実感としてあります。 ちなみにそのお店で扱っている特注のＴＵＳＡ(タバタ製)のXSを背負わせていただきましたが、 それでもまだ内側の縫い目をほどいてウエストを詰めなければダメそうだと言われましたが、体験ダイビングやプール講習で使用したBCよりは確かに安定感がありました。 値段はアドバンスをとるための講習料とレギュレーターやオクトパスもついて、 22万くらいだったと思います。 ショップには現時点での購入は考えてない旨を伝えると、 残念そうではありましたがすんなり引き下がり、それ以後の態度も変わってはいません。 都市型は機材を購入させて儲けようとしているとか、 海洋実習に出る前から高価なものを買わせようとするのは悪徳だというのはさておき、 「レンタルはサイズがないなんて嘘だよ」 「トータルもっと安く済むはずだ」 「確かにサイズが合ってないと辛いから購入するべき」 など、判断するためのご意見が欲しいです。 ちなみにCカード取得後のペースとしては、 1〜2ヶ月に1回日帰り／一泊のツアー参加と、 旅行でリゾートに行ったときにちょいちょい潜れたらいいなぁと思っています。 懸念事項は値段もさることながら、保管場所と旅への持ち運びです。 ウェットスーツはオーダーメイドで作りました。
夏の旅行先、三宅島と式根島で迷っています。 子連れで海水浴（＆少しシュノーケル）がメインです。 どちらも行った事がありません。神津島は、赤崎は海自体はよかったけど、思ったより岩場で、 次に島に行くなら違うタイプのところに行きたいと思っています。
台湾墾丁のシュノーケリング、パラセリングについて 閲覧ありがとうございます。 今度の7月頭に台湾のビーチリゾート、墾丁に行きます。 滞在は1泊なのでそんなに長居できないのですが、シーザーパーク墾丁に宿泊するため 小湾中心に海を楽しみたいと思っています。 具体的にはシュノーケリング、パラセリングがしたいです。 が、シュノーケリングは色々blogやダイビングショップが見つかったものの パラセリングについては墾丁で体験した、 予約を受けている等の情報が全く見つかりません。 墾丁ではパラセリングはやっていないのでしょうか？ 何か情報ご存知の方、ご教示ください。 また、シュノーケリングでオススメのスポット、お店があれば併せて情報お願いします。 よろしくお願いします。
今年の夏に家族でグアムに行く予定です。 どなたかＨＩＳの『カヤック DE タートルシュノーケルツアー』に参加された方いらっしゃいますか？？シュノーケリングの様子など教えてください。 ウミガメに会える（かもしれない？）ツアーに参加しようと思ってます。 調べたところＨＩＳの『カヤック DE タートルシュノーケルツアー』と『S2クラブ・グアムのツアー』と2つに絞っているところです。 この二つは内容はそれほど変わらないようなんですが、お値段が倍近く違う・・。 Ｓ2クラブは口コミもみて内容がよく分かったのですが、ＨＩＳのほうは口コミも見つからず検討の情報が足りなくて困ってます。 よろしくお願いします。
【ダイビング中の耳抜きについて】 ダイビング中の耳抜きについてお尋ねします。普段の潜降時には耳抜きを問題なくできるのですが、中盤に若干深度が上がり、その後、下がるというときに突然耳抜きができなくなってしまいます。（左のみ） マニュアル通り、少し浮上して試すのですが、そうするとその深さより下に行けなくなって悪化します。 このような場合にはどうすればいいのか、また予防法はありますか？ いつもは他の人より上の方から眺めていたり、突然プシュッと言って抜けることもあります。 ダイビングを始めたころは、こんなことなかったのですが、３年目くらいから症状が出始めました。 よろしくお願いします。
ダイビングのショップについてです。OWDの説明会に行ってきました。そこで「目が悪い人はマスクを買わなければ講習できないですよ！」と言われその値段が32000円でした。ネットとかで見ると10000円くらいで買えるような気がするのですがこれはぼったくりなのでしょうか？また、他店で買った機材は持ち込み禁止らしいです。 既に講習費用は払ってしまいました、キャンセル出来るのでしょうか？ 視力は0.2です。
スキューバダイビングするとき、cカードなしで潜ったら、法律違反なんですか？
9月末のグレートバリアリーフの気温について 9月末にグレートバリアリーフで体験ダイビングをしてみたいと思っています。ハミルトン島に滞在する予定で、そこから船に乗りダイビングスポットへ行くことになると思います。 9月の最高気温は25℃前後らしいのですが、その気温でのダイビングは寒いでしょうか？ ウエットスーツを着れば平気ですか？ かなりの寒がりなので、楽しめるのか心配です((+_+)) 詳しい方がいらっしゃいましたら、情報をお願いいたしますm(__)m
ダイビング初心者が、ダイビング始めるのは、相当金かかりますか？
ダイビングをやっている方に質問です。 ドライスーツとウェットスーツの保管方法について教えてください。 ドライスーツは太めのハンガーにかけて、ブーツが下につくようにと言われたのですが、ブーツを上にして干す方法もありますよね？ 私は身長が小さいため、ブーツが下につく場所を探すのが大変なので、ブーツを上にして保管したほうが良いのかな…と思っています。 どちらの方法で干したらいいのでしょうか。またウェットスーツはブーツが付いていないので、ハンガーにかけて吊るしておけばいいですか？ 回答よろしくお願いします。
NikonD5500で水中撮影を可能にできるプロテクターはありますか？
スキューバプロのMERIDIANを購入したのですが,使い方がわからないのですが、どなたか教えていただけませんか？ どこかに載ってますか？
初めての女1人旅です。奄美大島か八丈島で迷っています…！ どちらも行ったことがないので、オススメ教えてください！ 1番やりたいことは、綺麗な海にダイビングで、星空と果てない景色が見たいです‼︎
急遽明日休みになったのでダイビングをしたいのですが、可能でしょうか？ 伊豆海洋公園や、大瀬崎に行けば潜れますかね？？ 可能性の高い場所や行く時間の目安があればお願い致します。神奈川県から出発です。
西表島の鹿川ビーチへ行ってみたいですが、何か情報をください。
ダイビングのタンクのメーカーの特徴について教えてください。ラクスファー等
ダイビングにて水中ライト ビックブルーでオススメを教えてください(^^)
沖縄へ行き、ダイビングをしました。とても楽しくいい思い出になったのですが、その日ホテルへ帰り体を見てみると全く痒く無いものの赤い斑点のようなものがいくつもありました。 ダイビングスーツを着用し、直接何かに刺されたとかは無いとは思うのですが同じような体験をして対処法など知っている方いらっしゃれば是非とも教えてください。
沖縄県中部地方でダイビングに詳しい耳鼻科を探しています。 DAN JAPANは知っていますが、入会しないと検索できないので、そのサイト紹介以外での耳鼻科を教えてください。 実名の耳鼻科で教えて貰えると嬉しいです。
今年の夏に友達とスキューバダイビングに行く予定です。それで、水中でのカメラを買うことを検討しているのでオススメの商品を教えてください。 ガチな景色を撮るというよりはダイビングのついでに思い出として写真を撮りたいというスタンスです。 私はアドバンスのライセンスを持っていますが年に2.3本ぐらいしか潜りに行けません。 その辺も踏まえてオススメをよろしくお願いします。
与論島 ダイビングツアー 今年の8/18〜21で与論島に行く予定です。 パッケージでとれなかったので飛行機も宿も別々で予約しました。 19、20日でダイビングに行きたいのですが、ダイビングのみのツアーが検索しても出てきません。 航空券やホテルとダイビングがセットになったものばかりです。 与論島でダイビングのみのツアーはありませんか？ ダイビングは初心者です。 できれば沈船を見に行きたいです。 情報よろしくお願い致します。
シュノーケルか体験ダイビングで色とりどりのカラフルな珊瑚が見られる場所はどこがありますか？ 国内と海外、教えてください。
gopro HERO4 を買うかOLYMPUS pt-ep12 を買うか悩んでます！ どちらが良い選択ですか(￣▽￣)？
スキューバダイビングやジェットバイクの講習会はどんな感じの方々がきますでしょうか？
